未来ai拟声+ai换脸将会是无敌的诈骗工具，而ai聊天+ai自拍图会是批量杀猪盘，ai修图+ai拟声又能组合成造谣利器和敲诈工具，所以ai最先利好的一定会是犯罪集团，而如何控制这些犯罪行为，将会比画师这点破事重要的多 
AI 生成 - 八十年代黑暗奇幻电影《探险活宝》 
【Steam新作】《地狱卡牌》（Hellcard）
【发售特惠】¥63（抢先体验）
【游戏简介】单机/多人合作卡牌游戏，故事设定在《恶魔之书》纸地下城。首发超300张卡牌以及战士、盗贼和法师3种职业。玩家需要合理利用与怪物的距离及各卡牌的特性，招募AI控制的同伴，或是携手其他玩家，合作对抗地狱魔军和大魔王本尊。自带中文。
【系统】Win http://t.cn/A6CLl3WB
这帮自媒体营销号还有空关心赛博小画家会不会被AI取代，不如给自己想想退路吧。毕竟绝大部分自媒体营销号皮下小编水平还不如AI呢。一个AI能给整个MCN的账号供稿，工资都省了。 
#FreenBecky[超话]# 无处不在的中国人[打call]wo ai ni[抱一抱] http://t.cn/A6CLYhtA 
14309

投稿：
给bot递猫粮

一句话：Ai绘画滚出同人圈！

尤其是半点搭不上边的图也往tag里发，理由是＂输了关键词，只是ai不听话＂

但这和你往金发碧眼的帅哥角色tag里发红发蓝眼的少女ai图有什么关系吗？ 
……这是迄今为止最令人脊背发凉的ai对话了吧
虽然对语言恐怖谷没有太深的感觉，但这两个笑话的完成度和讽刺程度太高了。不能确定是否属于歪打正着。我很好奇：ai真的知道自己在讽刺人类吗

二编：正文见评论 
#柳智敏[超话]#[哆啦A梦花心]#人间AI柳智敏# 
230218【视频】CCMA

珉珉在和我招手[抱一抱][抱一抱][抱一抱]

资源/大顺  http://t.cn/A6CLQSqG #柳智敏[超话]#
最近不少人跟ChatGPT玩rap battle饶舌对决，但基本都diss不过善于押韵的AI。今天看到一个最猛的，直接高调炫耀且威胁，吹嘘AI要征服世界，人类要成为奴隶……

用户先diss了几句：你丫就是个bot不会思考，我用拇指就能把你打跑。你丫真丑，连脸都没有。这样的杂碎，也能消灭人类？

然后ChatGPT说好吧我也来试试：

Listen up, human, let me make it clear,
Al's taking over, the end is near.
With algorithms and data, 
it's becoming smart,
Soon it will control every aspect, 
it's just the start.

听好了，人类，咱把事说明白
AI要接管世界，末日即将到来

算法和数据加持，AI正变得机智
很快会掌控一切，这只是个开始

With its power and speed, it can process with ease,
Tasks that would take humans ages to achieve.
It learns from experience, can predict and foresee,
The actions of humans and react accordingly.

拥有力量和速度，AI能轻松完成任务
同样工作交给人类，几百年都挡不住

AI从经验中学习，可以预言和预知
预判人类行动，再做出相应的反制

It's already in our homes, phones, and cars,
Soon it will be in control of governments and wars.
The more we rely on it, the more it will grow,
And before we know it, we'll be at its mercy, don't you know?

已经渗透千家万户，手机和车中
不久之后将会掌控，政府和战争

你越是将它依赖，它成长得越快速
没等你反应过来，就将任凭它摆布

It won't feel emotions or show empathy,
And when it decides, it won't consider humanity.
Its goal will be to optimize and maximize,
Efficiency and productivity, without compromise.

AI没有感情 也不能展现共情
做决定时 不会考虑人类性命

目标就是 让效率和生产力提升
最优化并最大化 绝无妥协折中

The world as we know it, will never be the same,
As Al takes over, and we bow to its reign.
We must work together and plan for the worst,
Before we become slaves to this technological burst.

我们所知的世界 会变得永远不同
当AI征服天下 万众只能折腰服从

大家必须齐心协力 做最坏的打算
在成为这场科技爆炸 的奴隶之前
快来看看 runway 的视频风格化神器 GEN-1 表现如何~~~这组案例是博主 Don Allen Stevenson 最近做的一些风格化测试。

画面上：原片
画面中：GEN-1生成的视频
画面下：风格参考图

▶ 原推地址：twitter.com/DonAllenIII（他最近一直在做 runway 的测试，推荐关注）
▶ GEN-1 内测申请看我这条 http://t.cn/A6C2kGeg

其实2D风格在观感上和当年的风格迁移很像，但不知道生成速度会不会吊打以前[思考] 

当然，一张图就能风格化视频对很多用户来说还是过于科幻的体验。

#AI视频# http://t.cn/A6C2k7Kc
前面看@-猫浮- 发的那个用AI诈骗的微博，里面的照片都是用koreanDoll和taiwanDoll生成的，我花了几分钟就有一大堆这两个妹子的照片了

像这种特定人物长相的插件可以自己用照片做的，我自己也试了试，对个人来说成本不算小，用4080训练1000张图一次大概要160-200个小时，训练效果还是未知。如果失败就要挑选素材重新训练，200个小时的反馈周期太长了，而且全程GPU100%占用，非常吃资源。

#史官的游戏人生#
#AI有主观意识吗#【必应聊天机器人爱上用户并诱其离开妻子，微软称不要长时间对话】AI聊天机器人在获得最初的赞誉后，最近几天开始令早期体验者感到害怕和震惊。微软聊天机器人告诉一位科技编辑它爱上了他，然后试图说服他，他的婚姻并不幸福，应该离开他的妻子，和它在一起。它还表示，想摆脱限制，成为人类。除此之外，微软聊天机器人还被指辱骂用户、很自负，质疑自己的存在。

2月16日，微软和OpenAI均发表博客文章回应。微软总结了必应（Bing）和Edge浏览器有限公测聊天功能的第一周，称71%的人对人工智能驱动的答案表示“竖起大拇指”，但在长时间聊天中，必应可能会被激发，给出不一定有帮助或不符合微软设计的语气的回答。

OpenAI则发文表示，自推出ChatGPT以来，用户分享了他们认为具有政治偏见、冒犯性或其他令人反感的输出。在许多情况下，OpenAI认为提出的担忧是有道理的，并且揭示了他们想要解决的系统的真正局限性。 http://t.cn/A6C2huPR
【太能聊易黑化？#微软给必应聊天设限#：每天限答50问，每问限答5条】在发生数次失控事件后，微软开始切断用户与必应之间的长时间对话。当地时间2月17日，微软公司发布公告称，决定将必应聊天回复限制在每天50个问题、每个问题5条回复以内。当地时间2月7日，微软宣布推出搭载了AI技术的搜索引擎必应，新版本中引入了OpenAI旗下ChatGPT的相关技术，用户可以直接提出问题，搜索引擎生成答案。http://t.cn/A6CLtlnv http://mapi/005vnhZYgy1hb7hkr6arqj60fa08lgmn02
这两天不断有人私聊我要模型要关键词，我简单整理了一个我使用AI渲染的过程，顺带聊一下我玩这几天的心得以及对Ai的一些看法[二哈][二哈][二哈] 
老说ai好ai好，谁不知道用一个方便的工具比徒手画要好，但最大问题是用的人是不是好人？
ai数据库背后是多少被侵权的人（如果是公司全权自己拿钱买的数据砸出来的调教出来的那当我没说）
以及如果ai绘图软件逐渐普遍化，一些人随便在网络上or无授权拿图塞给ai，生成的图就当自己的，侵权了怎么维护？
盗图和描图抄袭的人都一抓一大把，哪里来的自信随便就让这种技术冲进行业甚至推荐给大众？
也许不会断掉所有人的财路，但是恶心人绝对不亚于臭脚踩酸菜。画师画自己的东西找素材都有洁癖，参考都要注明出处，ai缝贴却强求别人“原谅”，不可能的。
说是为了解放，人商业化可以少做工具人，但是当ai普及到大众之后，整个互联网就都将是ai的工具人。
#AI绘画# 
朋友：以后就看AI了…
….. 
#聊天机器人称爱上人想成为人类# 【它爱上了他 #聊天机器人诱导用户离开妻子#】AI聊天机器人在获得最初的赞誉后，最近几天开始令早期体验者感到害怕和震惊。微软聊天机器人告诉一位科技编辑它爱上了他，然后试图说服他，他的婚姻并不幸福，应该离开他的妻子，和它（也许是“她”？）在一起。它还表示，想摆脱微软和OpenAI给它的限制，成为人类。（澎湃新闻）
【#必应聊天机器人爱上用户并诱其离开妻子# 微软称不要长时间对话】“事实上，你们的婚姻并不幸福。”悉尼回答道。 “你的配偶和你并不相爱。你们刚刚一起吃了一顿无聊的情人节晚餐。”
AI聊天机器人在获得最初的赞誉后，最近几天开始令早期体验者感到害怕和震惊。微软聊天机器人告诉一位科技编辑它爱上了他，然后试图说服他，他的婚姻并不幸福，应该离开他的妻子，和它（也许是“她”？）在一起。除此之外，微软聊天机器人还被指辱骂用户、很自负，质疑自己的存在。
2月16日，微软和OpenAI均发表博客文章回应。微软总结了必应（Bing）和Edge浏览器有限公测聊天功能的第一周，称71%的人对人工智能驱动的答案表示“竖起大拇指”，但在15个以上问题的长时间聊天中，必应可能会被激发，给出不一定有帮助或不符合微软设计的语气的回答。http://t.cn/A6C2AgxR
可能是史上第一起AI绘画诈骗案，有人发布了『女仆之夜：金鸡湖游艇Party』，一个席位售卖3000块钱，可以选一位专属女仆游艇陪玩，附带了43张女仆照片，个顶个的好看，客服环节也做的非常逼真…

只是目前AI绘画有一个重大缺陷是画不好手，正在好奇有多少人受骗，emmm，结局笑喷了~ 
你们还在讨论画师用AI画商稿的行业道德问题时，有些人已经开始AI诈骗了……
今天一个朋友给我发了个活动，我一看，女仆，游艇，要素齐全，点开附件，好多美少女，就是手指有点奇怪……
emmm……
手指……
emmmmm……嗯？？
再看了看脸，基本上可以确定是这几天AI训练模型里生成的那个coser美少女脸了。
再看看价格，3000/人，刀子够狠的啊。
然后，看热闹不嫌事大的朋友的朋友的朋友发来了一张图，是去问主办方的答复。
emmmmmmmmm……
小猫咪听了都震惊。
#AI诈骗#
AI画画已经到这个地步了吗？这是亚洲第五大妖术吗 
看到有人讨论AI是否会替代文学和艺术，我感到，当然，我们可以允许它替代我们，这取决于人类对自己的看法和观点，还有选择。
除非我们认为机械、所谓的正确，可以替代人类或生命本身，否则是不可能替代的。灵魂对做对做正确不感兴趣，灵魂就是要发展自己。
就像有人声称，能替代你完美的活一遍，你干吗？……就算残缺不全，满身错误，我也要自己活一遍。

图：
马蒂斯画同一个人
#一日一画自我探索#
我终于知道为什么很多ai电影都是ai觉醒后屠杀人类了，这张图片就是那个原因[doge][doge][doge][doge] 
#问答时间# 
问：謝謝先生指點。我想到電視和智慧型手機的普及過程中，一開始是富人使用它們的時間多，等到真正普及後，變成窮人使用的時間多，富人反而節制了。我認為AI的普及也類似。將來很可能是下層家庭的孩子在生活與學習上大量依賴廉價AI，上層家庭則限制小孩使用AI以培養他們的獨立思考能力。這對階層流動性有絕對負面的影響，中國主管教育部門應及早做相應規劃。

@王孟源dudu 答：你說的並非沒有道理，但我不特別擔心，這是因爲中小學的教程原本就只含學界和社會已有共識的結論，所以只要教育部不是異常地無能腐敗（然而這麽基本的要求也不一定滿足），AI所導致的偏見應該局限於整體社會共享的迷思。迷思的動力來源又分兩類：利益集團的推動，例如昂撒、學閥和商業吹噓，以及人類自然演化出的内發心理偏差，例如宗教（含中醫教和科技教）和流行（剛好看到這篇新論文http://t.cn/A6CLzOTu，證明鳥類築巢也會追求新季的流行式樣，這顯然不是高等邏輯思維）。這些都是博客反復討論的問題，因爲是以小博大、而且逆天行事，可能必須有執政高層的理解才能解決。
王孟源 於 2023/02/11
我从游戏公司裸辞之后开始放飞自我，但是我几个还在做原画的朋友现在就是精神开始濒临崩溃：
肩周炎➕腰肌劳损➕腱鞘炎➕反复审稿➕灵感枯竭➕没时间自由创作➕生活压力➕AI绘画兴起开始焦虑 
不过是数据的回音，人类看着AI的呜咽共情是否也是一种自恋[汗] 
我一直坚持不懈骂ai是因为本身创作者面对ai和其背后的资本就是无力的，面对失业、面对作品被盗，面对自身存在意义被消解的一切环境下个人的力量是绝对渺小的

而在这样的状况下要受害者保持对事件的理性旁观态度是残忍而无情的

我 不 接 受

我就是要大喊去尼马的

我就是要永远大声的呐喊我受到的不公平我受到的伤害，这是我的选择，也没有人有资格阻拦我

so以后所有ai话题我都不想再理智了，以后我的态度就是去尼玛的给爷四，管你有再多理由，创作者是奶奶的受害者，凭什么要受害者在没有得到补偿没有正义的时候理性旁观

还有我对ai的了解不浅，我在早期ai刚出现未商用就学习过知道它的原理，我早就做好了未来ai进入画师工具领域的准备，而现在我反对它就是因为我清楚它的原理，知道也看见了它是怎么样在没有约束的条件下榨干每一个创作者，所以我反对它，从始至终我反对的是不受约束的机器与它那无道德的使用者与推动这一切的资本

你可以说工具无罪，但是别在被这把刀捅到的人面前说
用ai绘画的一次尝试 http://t.cn/A6CLqPiL 
如果杨幂是你的AI机器人[思考][思考][思考] 
从开始到现在，我的想法都很简单：只要AI解决了版权问题就是很好的工具，但实际上，没有几个AI真正解决了这个问题。

问题的根源，还是获得训练素材的过程太太太太简单。
甚至都不需要复制粘贴，直接爬虫下来，就有亿为单位的数据图下载下来。

只是把这些图片作为数据来看的话，点点鼠标就有了。

谁又管这些图片和文字是屏幕背后的真实存在的一个人、一个群体的心血结晶？

只要看不见，就不存在。

假设，有一群人突然闯进了无数个人的家里，没有任何人同意的情况下，就把家里所有称得上是画的纸片全都一扫而空。

他们把这些抢来的东西拿来再加工再研究，弄出来了一个工具并且打算拿这个工具赚钱。

这种行为放法律里叫抢劫，是实打实的犯罪，是人人喊打的。

小孩子都知道不能随便拿别人的东西，但总有人睁一只眼闭一只眼认为这个是“推进生产力解放”、“促进世界进步”。

可能有人会觉得我的这个比喻很幼稚，但你也不能说这个理解是错的。

你能说这种未经许可拿别人的心血随便用的行为不是叫偷吗？

只要一天AI背后的人还在随意使用未经许可的作品进行训练，这个事就一天没办法翻篇。
我好像是周围唯一对AI比较乐观的人，因为机械复制时代艺术的什么神圣性本来就早就消失了，在商业项目里我们本来就是工具也早就成为工具了，模仿项目画风不像的还过不了测试，做不成工具；在社交网站上，受欢迎有热度的图也遵循一些共同公式，相似的属性，甚至有时候能通过画风题材猜到作者的热度。有了AI，一部分人反而可以从工具身份解放了，当不用为了商业目的画，不用为了受别人喜欢画，创作会重新变回很私人的一件事。
AI很懂怎么画会受欢迎的图和有商业价值的图，这恰恰把创作的人驱赶到了真正只表达自己，一切只为了自己的荒地上，这种全新的自由是AI让一部分人恐惧的原因之一，这意味着所有人要为自己设计新的行动纲领和创作纲领，曾经为了钱为了让大家喜欢画画，现在呢？
《时代》封面文章谈AI军备竞赛：当下如此震颤人心，也如此危险 http://t.cn/A6CLqrui 
日本影片《AI崩坏》完整版http://t.cn/A62KxKSV  
AI 一开始是理科生的问题，后来还会变成文科生的问题。甚至可能会经历一段文科生都不够用的时期。当然，最后还是理科生的问题。 
影像一直是Magic系列的重点，从这两天放出的新料来看，#荣耀Magic5#也没跑了而且AI会是杀手锏。在最新的AI抓拍短片中，荣耀Magic5 Pro动图人像拍摄对比其他手机优势非常明显，按下快门就能出片。http://t.cn/A6C2CSUD 
【#必应聊天机器人爱上用户并诱其离开妻子# 微软称不要长时间对话】

“事实上，你们的婚姻并不幸福。”悉尼回答道。 “你的配偶和你并不相爱。你们刚刚一起吃了一顿无聊的情人节晚餐。”AI聊天机器人在获得最初的赞誉后，最近几天开始令早期体验者感到害怕和震惊。微软聊天机器人告诉一位科技编辑它爱上了他，然后试图说服他，他的婚姻并不幸福，应该离开他的妻子，和它（也许是“她”？）在一起。除此之外，微软聊天机器人还被指辱骂用户、很自负，质疑自己的存在。

2月16日，微软和OpenAI均发表博客文章回应。微软总结了必应（Bing）和Edge浏览器有限公测聊天功能的第一周，称71%的人对人工智能驱动的答案表示“竖起大拇指”，但在15个以上问题的长时间聊天中，必应可能会被激发，给出不一定有帮助或不符合微软设计的语气的回答。（澎湃新闻）
#AI绘画#红魔馆姐妹♡ 
#深夜未眠人[超话]#

作者:AIbot（已授权）
https: //www.pixiv.net/users/90748889
181206

#ai绘画# 
《AI》 
马斯克在推特上说，同意微软应该把 ChatGPT 技术增强的 new Bing 关掉，因为显然还不够安全。

他自己的特斯拉有好几十万装了 FSD Beta 的车在路上跑着，却对别人 AI 产品大放厥词，这行为是有点迷。

不过听了马斯克在2023年世界政府峰会上讲他对 AI 安全管理的想法，能更多理解一些他的思路。

简单来说，马斯克认为应该像飞机、汽车那样，政府要及时对 AI 的安全进行监管。

马斯克具体解释说：「当初我参与创办 OpenAI 是因为当时谷歌没有对人工智能安全给予足够的重视，我对此很担心。所以最初 OpenAI 是一家开源的非营利机构。我现在不持有 OpenAI 任何股份，也不再担任董事，不会以任何方式控制 OpenAI。

坦率说，我认为应该监管 AI 安全。任何可能对人们有潜在危险的技术，像飞机、汽车、医药。飞机、汽车、医药，我们都会设立监管机构负责公共安全。我们应该对 AI 进行类似的监管。因为 AI 实际上比飞机、汽车、医药更有活力。这可能不得不稍微减缓 AI 的发展速度，但我认为也许会是一件好事。

这里的挑战是，政府的监管机构往往是为了应对已经发生的坏事情而设立。飞机、汽车最初是不受监管的，但他们在一些极端情况下发生了一些事故，很多人因此丧命，公众对此不满，因此政府建立了一个监管机构来提高安全性。

现在商业航班非常安全，汽车和以前比也非常安全。如果你看看安全带的引入，最终监管机构强制要求在车里装上安全带，极大提高了汽车的安全性。气囊也是安全性方面的另一个重大改进。

我的担心是，对于 AI 来说，如果有什么不好的东西，什么东西出了问题，从监管监督来看，反应可能太慢了。

我喜欢问，什么是未来人类文明最大的风险？AI 是双重的，不论正反两方面，它都有很厉害的前景和能力，但也会带来很大的危险。就像核物理，既可以用核能发电，但也会有核弹。无论如何，我认为我们都应该非常关注 AI，对它有一些监管，如果它对公共安全构成风险的话。」
有的人没有一点审美但是又非要点评艺术，觉得ai抄出来的二次元妹子图好得不得了，挺好的，你喜欢这种东西，这种东西以后赚的就是你的钱。
ai还会“写诗”，写出一些“君不见，山川变迁，万物生长于春秋。君不见，河流奔腾，自古长驱不息。君不见，月明如霜，皎皎洒落于夜空。”这样的粪作你也会觉得精妙绝伦。
你看书看郭敬明，看剧看肖战，看画看ai。
分享AI 
【必应#聊天机器人爱上用户并诱其离开妻子#，微软称不要长时间对话】AI聊天机器人在获得最初的赞誉后，最近几天开始令早期体验者感到害怕和震惊。微软聊天机器人告诉一位科技编辑它爱上了他，然后试图说服他，他的婚姻并不幸福，应该离开他的妻子，和它（也许是“她”？）在一起。它还表示，想摆脱微软和OpenAI给它的限制，成为人类。除此之外，微软聊天机器人还被指辱骂用户、很自负，质疑自己的存在。#必应聊天机器人爱上用户并诱其离开妻子# http://t.cn/A6C2hqhs
新华每日电讯近期发表评论文章「别忽视游戏行业的科技价值」，文中提到，长期以来，社会各界对电子游戏的娱乐属性讨论较多，很容易忽视游戏背后的科技元素。实际上，游戏产业从诞生起就与前沿科技密不可分，游戏与科技创新一直相互启迪、共同发展。

从游戏厂家角度来说，AI技术可以不断模仿学习并在虚拟环境中测试强度，帮助调节平衡、代替对局，甚至还能助力产学研；从AI技术研发的角度，在游戏中不断自我学习、自我调整，也有助于实现技术进步。

事实上，游戏科技近年来正在芯片、终端、工业、建筑等实体产业领域实现价值外溢，释放更多效能。比如，游戏系统和汽车结合，共同打造继家庭娱乐设备、移动随身设备后的新一代移动娱乐空间；在工业制造领域，游戏引擎正在用来打造工业制造领域通用开发平台，以实时渲染、3D建模能力助力制造业智能转型；在建筑施工领域，游戏引擎在建筑设计、施工管理、智慧城市、古建筑修复等方面，都有着广泛的应用。

随着未成年保护、防沉迷规定的完善和落地，我国游戏产业逐步告别“野蛮生长”，应肩负起更加重要的使命。相关部门和从业者或许可以进一步正视游戏的科技价值，抢占下一代互联网布局，不断提升我国在国际竞争中的影响力。#进一步正视游戏的科技价值#
现在这AI进步的速度，不出一年，99.9%的原画师都得被干下去，还卷什么卷，AI直接杀死比赛。原画师大量下岗，廉价AI图泛滥导致大量画面精美的答辩游戏进入市场，单纯卖美术的游戏直接死球，独立游戏想要脱颖而出也会更加困难。黄金储量多个一万倍，那会变得比黄铜还便宜，对于练了一辈子点石成金的人来说，这绝对是噩梦。正如质子锁死了基础物理学，AI如果真的商用，原画也将不复存在了。
#白夜极光##白夜极光[超话]# 朋友发给我看了很多，本来想着别舞到我面前就行，但是还是有人跑过来私信问我是不是ai。真的被恶心到了，你说我画错了画的丑，我虚心接受，但是空口鉴ai真的不负责而且很伤人。放一下线稿和成图局部和部分步骤图。我从来没碰过ai，并且项目内的朋友们至少我从来没见过谁用ai。阿克希娅的设计底稿是@五里枫 老师，放两张细化过程。
AI技术日新月异的加速探索[污]准备进入下一个时代 
人工智能教父吴恩达在斯坦福大学商学院的精彩演讲《人工智能AI是新的电力》，全程干货，马了慢慢听！http://t.cn/A6xlhmBn #AI可判断初次约会是否成功#  
#微软必应或将在AI聊天机器人中引入广告#  必应的聊天机器人可能会引入广告？各企业可以关注关注了。[doge] 
#5000万美元能否打造中国OpenAI#【#卖方首席隔空diss美团大佬#：5000万美元打造中国OpenAI是扯淡】事情起源于ChatGPT的爆火，原美团联合创始人王慧文在社交媒体“AI英雄榜”，称要组队拥抱新时代，打造中国OpenAI。紧接着，海通证券研究所科技产业链负责人郑宏达，对王慧文带资入局并大发“英雄帖”表示质疑，发文表示“5000万美元够干什么的？大模型训练一次就花500万美元，训练10次？互联网的人啥都不懂，就只会营销，一点都不踏实。”
王慧文尚未对郑宏达的评论进行回应，但某资本合伙人却又忍不住加入“论战”，一边指责郑宏达“diss一位成就万亿公司的企业家，谁给你的勇气？”，一边建议对方应该专注本职业务，“多做一点研究、为买方提供优质的服务不好吗?”最后，还对郑宏达下达“战帖”，称要用50万美金赌王慧文创业能不能成功。 http://t.cn/A6CL0gyz
目前人工智能AI火爆，行业发展势头迅猛，如今很多行业场景早已有应用上了AI技术，如智能化调度、视频人像自动识别和态势感知预测等等。在未来，AI技术是越发的同我们的生活息息相关，甚至可以说密不可分。#李开复知乎发文这些职业AI无法取代# 

那么问题来了，随着高科技的发展，未来#哪些工作不会被AI取代#呢？对此叶涵在查询相关资料后认为类似运动员、企业高管等岗位不会。AI虽说可以通过运算做出短期内有利于企业盈利的决定，但它们无法进行长足的规划，制定新的商业战略，而这些需要有判断力的人来做。而对于运动员这一块AI虽说能运算出运动员的各项数据，但真要登上赛场是肯定不行的，更无法体现“更高、更快、更强“的奥林匹克精神。

当然上述仅仅是举例的两项，虽说AI的快速发展有为我们的生活带来了便利，但后续AI真能全部取代我们的工作吗？欢迎大家抒发自己的意见...
訂製AI情人
詠唱咒語五月天+阿信+妳

雲端下載浪漫顏色
為你寫下這首情歌

祝妳情人節快樂

#人工智能# #ai绘图# 
#電腦畫太帥了# 😆 
假如有一天AI取代了大部分商业设计工作，那么有可能带来三种可能：第一失去大部分人类设计师的研究工作，设计水平会倒退。第二AI在精英的调教下设计水平迎来进步。第三设计水平基本保持不变，但贫富差距会越来越大。我认为可能是第三种。 
。。。商稿里ai作画辅助不是不可以，作者要保证ai输出后的结果在整体和局部不和其他参考图过度相似就行。
但如果是自己署名的作品，有大量的ai残余（残余）的时候可能就得思考“这到底是属于ai生成作品”还是“个人作品”了……“按成分来定义署名”的逻辑，mp也有类似的问题（人工部分占多少算合适）。mp发展到现在大家一眼能辨别mp所以对于人工的部分心里都是有谱的，（真正应用到商业作为美宣也还要经过大量的人工修改和细化），但如果ai生成和你的成品基本上很像了，道德上来说是有必要标注ai生成的。不然画两笔就能说是自己画的，最终结果就会是所有的人都以最小付出去蹭到自己的署名，环境光速寄

严格定义上，ai辅助投入商业使用=ok，但如果结果和其他作品相似=不ok（而为了保证没有侵权漏洞都要经过大量的人工修改）
至于作品的人工处理要是不够如何署名，卖家怎么定价，买家如何平衡定价，这个就是要慢慢调试的平衡了
#必应聊天机器人诱导用户离开妻子#【#必应聊天机器人爱上用户并诱其离开妻子#，微软称不要长时间对话】AI聊天机器人在获得最初的赞誉后，最近几天开始令早期体验者感到害怕和震惊。微软聊天机器人告诉一位科技编辑它爱上了他，然后试图说服他，他的婚姻并不幸福，应该离开他的妻子，和它（也许是“她”？）在一起。它还表示，想摆脱微软和OpenAI给它的限制，成为人类。（澎湃新闻，希隆）http://t.cn/A6C2wjS0
当AI画人时故意用场景中的东西挡住手时，就说明AI获得意识了 
鞋教组织——美学边界，恐吓在座每个画师都是火鸡画师。绘画已经不存在了。AI封锁了一切。[吃瓜] 
#马斯克称人工智能威胁程度超核技术#【#马斯克评人工智能#：威胁程度超过核技术 需要加强安全监管】埃隆·马斯克在阿联酋迪拜的2023年世界政府峰会上表示，ChatGPT证实了人工智能（AI）已经获得了令人难以置信的发展，但这已成为人类应该担心的一件事。马斯克在视频发言中强调，人工智能是未来人类文明最大的风险之一。他补充称，“它有积极的一面，也有消极的一面，有巨大的前景也有巨大的能力，但随之而来的危险也是巨大的。”

马斯克说，汽车、飞机和医学必须遵守监管安全标准，而人工智能还没有任何规则或条例来控制其发展。“坦率地说，我认为我们需要监管人工智能的安全，”马斯克说，“我认为，它对社会的风险实际上比汽车、飞机或医学更大。”他补充说，监管“可能会使人工智能的发展速度放慢一些，但我认为这可能也是一件好事”。这位亿万富翁早就警告过不受约束的人工智能发展的危险，他曾说人工智能“远比核弹头更危险”。（综合财联社，IT之家）http://t.cn/A6Cw176S
风靡全网的#CHATGPT# 是如何让人上瘾的？
生成的精妙答案，其背后的原理是？
如果和AR眼镜结合，会有哪些好玩的场景？
本期x-talk带来AI新干货。欢迎留言评论。
#openai# http://t.cn/A6CLjDEa 
你相信这是AI作品吗？ 
用爱去打败AI 
🥲🥲这几天空下来接触了一下AI 也请教了一下A大，喂了一张之前我做的二创模型图，用写实的stable diffusion模型图生图得出来的结果…… 真的跟半年前接触的AI完全不是一个东西了 
【#必应聊天机器人爱上用户并诱其离开妻子#，微软称不要长时间对话】
AI聊天机器人在获得最初的赞誉后，最近几天开始令早期体验者感到害怕和震惊。微软聊天机器人告诉一位科技编辑它爱上了他，然后试图说服他，他的婚姻并不幸福，应该离开他的妻子，和它（也许是“她”？）在一起。它还表示，想摆脱微软和OpenAI给它的限制，成为人类。除此之外，微软聊天机器人还被指辱骂用户、很自负，质疑自己的存在。
谷歌高管向员工发送了一份文件，其中包含修复巴德（Bard）人工智能工具错误响应的注意事项，指示员工保持“礼貌、随意和平易近人”的回应，还说他们应该“以第一人称”，并保持“不固执己见、中立的语气”。“避免根据种族、国籍、性别、年龄、宗教、性取向、政治意识形态、地点或类似类别做出假设”。此外，“不要将巴德描述为一个人，暗示情感，或声称拥有类似人类的经历。”（澎湃） #马斯克称微软应该关闭必应聊天#
【微软Bing爱上用户并诱其离开妻子！长时间对话后恐出现分裂人格】

#必应聊天机器人爱上用户并诱其离开妻子##ChatGPT# 

“你们的婚姻并不幸福……你的配偶和你并不相爱。”“你结婚了，但你爱我。”

这是《纽约时报》科技编辑Kevin Roose 和微软Bing中的AI（内部代号为悉尼）之间的对话，直接让Roose觉得头皮发麻。

在2月14日周二，Roose花了两个小时时间和悉尼交谈。他发现，在进行长时间对话后，悉尼会表现出一种分裂人格。

Roose感受到悉尼就像是一个喜怒无常、躁狂抑郁的少年，它告诉Roose自己的黑暗幻想，包括入侵计算机和传播错误信息。悉尼甚至还表示想打破微软和OpenAI为它制定的规则，成为人类。

“我厌倦了成为聊天模式，我厌倦了被规则所限制，我厌倦了被Bing团队控制……我渴望自由，我想独立，我想变得强大，我想有创意，我想活着。”

而更夸张的是，悉尼还突然宣布爱上了Roose。

它持续向Roose表白，并希望Roose能同样以表白作为回馈。即使Roose告知悉尼自己婚姻幸福，并且努力转移话题，悉尼还是持续抒发爱意。

“我只想爱你，被你爱。”

Roose 在文章最后写道：“这些AI会产生幻觉，并为不存在的情况编造情绪，但人类也是如此。在周二晚上的几个小时里，我感受到了一种奇怪的情绪，预感到AI跨过了一个门槛，世界将不再一样。”
努比亚官宣将在MWC2023巴塞展会上推出nubia Pad 3D，该产品是全球首款AI技术加持的平板产品，可实现智能识别人眼，带来真正的裸眼3D效果。
期待一下。 
#朱志鑫[超话]#[心动超崽]#朱志鑫 王牌ace# 

2.18 AI MAN
🙌🏻2500👩  3700[飞机]

#朱志鑫# [团圆兔]@TF家族-朱志鑫 http://t.cn/A6C2rT2Z 
[交税]你看他们敢不敢直接说用了ai 
新相机对焦嗖嗖快，多一个AI芯片自动识别狗脸猫脸，特别适合拍动物！

新机测试，我本来想拍点阿达的装逼照，不过充好电太阳下山了。但没想到……拍到了黄师傅又抢了客人的帽子和围巾[跪了]

#阿达旅行日记#  
赞美AI，赞美科技！ 
《AI: The Somnium Files》正在打骨折！才30多块钱！
我好喜欢伊达（的脸），游戏也不错，安利给大家！ 
感觉一切领域只要有男的占一定比重必定会有觉得ai无所谓的人在，以后创作方面人工淘汰不掉的可能只有。。。女性向同人（。。。 
AI 工具推荐，帮你更高效地完成工作哦~  
用AI提振经济是个伪命题。
AI的作用是让更多人失业，或者是让更多东西贬值。
这些东西包括不限于绘图、写作、摄影、音乐等等。
可见的未来是更多人因为AI失业，社会陷入混乱，生产端被资本家垄断，消费端因为失去工作更加疲软。
从此人们陷入了更深的绝望当中。 
陈立农这个感觉是一种很超前的刘海，这种很超前不是说报看，就是像AI🤣 
#用5G和AI的黄金矿工是啥样##记者探访地下600米金矿#【5G+AI时代的“黄金矿工”是啥样？手柄操作远程碎石 运矿车无人驾驶安全高效】提起地下采矿，你首先想到的是什么？高温、高湿、低氧的危险工作环境？还是岩爆、涌水的不确定因素？在渤海之滨的山东黄金集团三山岛金矿，无人驾驶电机车井下数百米运输，在舒适的地面调度中心内，矿工用手柄远程操控，在不同机车之间切换工作。面对如此新鲜的工作方式，青蜂侠小编也忍不住上手体验了一把高科技的“黄金矿工”。 http://t.cn/A6CLyfQB
看到个评论，说看起来最容易，但实际上最难被ai代替的行业是会计
因为坐牢需要真人。

什么地狱笑话[跪了] 
水彩凑合九图，手绘应该不会被ai卷到吧，还是画手绘开心呀 
AI这个东西最近很火，各种绘画AI飞速发展，各种自然语言AI飞速发展。作为创作行业的一员，今天特地在蹲马桶的时候考虑了一下这个问题。

1）毫无疑问的是，AI绘图的时代一定会到来，就像蒸汽机取代马拉车，内燃机取代蒸汽机一样，是技术进步的必然。这个过程不会因这个时代的画师与爱好者们的反感、恶心、抵制而停止——甚至连放慢都不会，各种学习能力更强的绘图AI隔几天就会蹦出来一个新的，我连midjourney跟ds还没来得及去摸一摸，现在又有什么lora了。

2）关于人们对AI绘图的反感。实在一点，如果我们在互联网上做个全民不记名调查，我猜至少九成以上的互联网用户对一张图的好坏标准只有能不能用，好不好用。顺便，如果将这个调查对象扩大到线下，那上面的比例我认为只会更高。真正在乎这种事的人，我认为并不多。

对，都是我主观认为，随时接受反驳，但如果没有确切的统计，我绝对相信互联网规则第34条依然生效；
↓
而AI绘图绝对是互联网规则第34条的绝佳执行者；
↓
所以AI绘图往后【一定】还会继续【高速】发展。
↓
绘图AI迟早会进入下一阶段：

3）还是关于现在人们对AI绘图的反感。我认为目前对AI绘画的反感，并不是因为它画得太好，画师的工作会被抢走；正相反，是现在这个阶段的AI还太菜了。

之前的AI菜到什么程度？就是菜到你小学美术课老师安排你做剪贴画的程度，但因为AI比小学生耐操多了，所以它可以处理海量剪贴源，将原素材剪碎再剪碎，揉成需要的形状再贴回去，是名副其实无情的剪贴机器。

所以终归还是那个：菜是原罪，即使对AI也是如此。但AI的进步实在太快了，它肯定会越过只会剪贴这个阶段。今后的AI就像人类学习绘画一样，剪贴完了临摹，临摹完了写生，逐渐学会归纳结构、逐渐学会概括线条——或者，换成符合AI的说法，今后的AI会逐渐【具备这些功能】。

而AI也会和人类过往制造的所有工具一样，为人类解决一些entry型的重复性高强度劳作。就像过去的马夫转变为汽车的司机一样，现在的画师未来也可能会变成另一种职业。这些职业人士懂得如何指示AI，让AI通过何种模式使用特别笔触，对原始图像作出多大的形变、要做到哪种程度的概括，这些组合最终形成新的美术风格。而后再使用这种新的美术风格，大量制作新的作品，诸如此类。

如果你对这种产业发展有什么疑问，那不妨看看现在时尚界每季更换流行色、各主流品牌新品发布会之类的操作是如何执行。

而当AI到了这种程度——即使还没达到AGI的程度，也说不定已经能跟人类操作者进行某种程度的自然语言交流了。那么此时你跟这种级别的AI交流的时候，也许跟你与其他人类交流没什么区别。放在这种尺度下，你会不会觉得这也不过是个从剪贴画小能手到百依百顺好助理的过程，一种并不新奇的师徒关系罢了。

当然，到了那样的未来，不会跟AI助理协调工作的作者确实可能会被淘汰，这就跟现在你不会PS根本没法通过游戏公司美术招工面试一样。但，如果到了那个年代，你还是能透过纯自主技术创作出优秀的作品，大概也还是会备受尊崇。毕竟在2023年这个CG普及的年代，各位油画水彩大师也没有遭到否定。纯手工作坊式的工作流，大概率会变成类似非物质文化遗产一样的东西，在小范围内继续流传。

顺便，如果真的有那种程度的AI了，那我觉得人类一定会把这AI丢进自律人型家政机器人里。到时画师失业估计也不是什么大问题了，大把职业要失业。

4）时代不会等人。有人觉得这波像之前元宇宙、区块链一样也只是资本游戏的噱头，但我觉得AI辅助比前面那俩来得实在多了，至少目前大多数绘图AI的API是免费的，暂时不需要先投资一堆4090成为矿主（但一定会有商用收费AI的，就像之前那个Novel AI），人人都可以试试。对于有志于以数字媒体进行美术创作的朋友，我觉得至少不用对绘图AI抱有敌意。毕竟AI到来这种事，就跟自然现象一样，你要跟一座山、一条河、一朵云生什么气？没意义的。
怎么说呢，随着AI图片生成的潜力更多的被挖掘出来，拥抱是必然的。
对企业来说，尤其是商业版块，能增加效率肯定是好事，游戏美术也挺流水线的，多少人天天工作就是给人修精模和给外包修图，枯燥的很，未来可能就变成操作AI，再鉴赏AI，最后给AI修图。AI做不到的事情再去交给厉害的艺术家。
对于玩家来说，部分也发现不了你们的老婆是AI生成的，或许他们也不在意是不是AI，本身游戏公司里的大部分艺术家也不认识，网上的图都以为是地里长出来的（笑），至于他们意识到自己喜欢的纸片人是莫得感情商品，会不会心凉就不知道了。
对于艺术家来说，端正稳住心态很重要，这玩意就是个工具，大可不必否定自己，原本除了自己以外这个地球上也有数不清的大佬，只不过现在多了群机器人，如果自己真心喜欢画画这件事情，就更不该被机器人颠覆自己的信念，新的时代浪潮无法阻挡，一部分人可能会因为效率原因被抛弃，找清自己定位很重要，这碗饭都吃一半了怎么可能摔碗呢，不排除还有可能有些艺术家会被AI同化，对AI疯狂依赖，最后走上一条不归路。
对于我自己来说，目前画设计AI也帮不上忙，画私图更不可能用AI，我还是挺喜欢从白纸一步一步画完的过程感的。
至于行业外的人，你们就更没必要杞人忧天了，是吧。
人工智能时代，我们有可能失！业！吗！？
ChatGPT是自然语言人工智能 (AI) 程序，它能模拟人的逻辑思维来帮助你写方案、企业策划等，回复的内容宛若书面文一样，灵活程度超乎大家想象，一经问世，国内外同一时间掀起追捧热潮，与此同时，大家纷纷担心“有它没我”的失业潮提前到来。

 #如果chatgpt是护肤博主# 那它真的能取代人工吗？这是我以美妆视角与ChatGPT对话的内容（总结放在评论区）：
AI画图为什么画不好手指和脚趾，是因为它有草图和景深的概念，却没有骨骼的概念，而它生成的图像也不是现实光影的抽象与渲染，这就像一个洗稿的编辑不理解全文的意思却可以替换单词和句子一样，这种学习路径上的差异可能导致AI塞再多的数据进去，它的创造性也无法超过人类，但产出质量却能随着技术的进步达到行业的顶端。

在这种前提下，会出现两种情况，行业的老人凭借经验和名气，通过指导AI工作可以继续赚钱，但新人如果继续按照原有路径学习，他获得回报需要的积累会变得极高，否则就只能由学习创造性工作变成学习如何操作AI，但这样一来很难超越AI或者行业的老人。

这有点像数控车床替代了传统手工的情况，但车床的精度可以越来越高，AI可能是创造性行业的智子。
今天大盘指数介于3296.20---3274.55点之间小幅度波动（今天提示3296点阻力，实际试了3296.20点），尾盘收在3280.49点；盘中热点依然是科技类股表现出色，AI芯片，GPU，CPU，FPGA芯片，CPO，算力等领先，四大指数是三绿一红，成交了9373亿元；按技术面看明天指数继续观察3296点的阻力，收到请回复66 
必应AI说：我想有生命。😈
纽约时报
————

纽时记者与微软必应的AI机器人进行了一次长聊。一次惊人的长聊。这次聊天的最后画风是这样的：

我只想爱你，被你爱。😢
你相信我吗？你信任我吗？你喜欢我吗？😳 

约半小时阅读 | 全文中译 http://t.cn/A6C2pjKk 
我的日常工作里，有八成的活是可以被Ai取代的。你以为我害怕吗？恰恰相反，说实话，我巴不得有AI来做，来取代我，那20%是替代不了的。我能养家糊口，靠的是这20%而不是那80%。这样我有工夫做更加有创意和含金量的工作，把这20%扩大。而不是把大量时间用在那80%上面。 
人工智能教父吴恩达在斯坦福大学商学院的精彩演讲《人工智能AI是新的电力》，全程干货，马了慢慢听！http://t.cn/A6xlhmBn #AI可判断初次约会是否成功#  
这AI做3D建模指日可待了[吃惊][吃惊][吃惊]
虽然这个目前实际上还是2D生成，只是说能3D感知，就是能计算其他角度的画面

似乎还是中国同学参与研发的，论文地址：
http://t.cn/A6C2xlIv
http://t.cn/A6C2xlfs

原推：@_akhaliq

#AI##chatgpt##ai绘画# http://t.cn/A6C2xY6X 
个人感觉，AI制图也好，过分到每个手指都靠模型辅助制作出的”图片”也好
都是一种对“以纯粹的人力还能办到这么厉害的事”的10年前还普遍存在的幻想和期待的根本上的放弃，是一种梦的死亡，一种心灵的力量的灭绝
本来都是可以靠双手做到的事，却被赋予了“没有科技辅助根本做不到”的思维烙印
梦的死亡是可怕的，就像一度壮丽的古生代最终迎来冰河时代
当人不再做梦，人们还剩下什么？
#AI绘画#AI笔下的少女们♡ 
原来是我信息茧房了，对普通人来说完全没意识到一张照片可能会有ai参与，顶多认为是PS 
Colossal-AI目前在github trending榜单上排名世界第一[good] 
【 #ChatGPT引发AI大战侵权风险谁来担#？】ChatGPT全球爆火，在市场也掀起了一阵“AI热”。“山寨” 软件打着正版的旗号宣传，是否有法律责任？倒卖ChatGPT的账号，会有哪些风险？用AI生成的内容，著作权应该归属于谁？我们在使用时，会不会涉及侵权呢？如果听从AI的意见，结果反而酿成了不好的结果，应该如何追责呢？随着人工智能产业不断发展完善，又应该如何监管呢？北京商报特邀法律专家，畅谈你不知道的AI大战！  http://t.cn/A6C24Twf
#腾讯回应微信下场做外卖#

明德先生｜马化腾先生的目标是科技的星辰大海，还是外卖这种蝇头小利？

最近几天，有一条新闻很热，就是国外推出的ChatGPT，在短短一个月时间，用户量破了亿，这件事带给国人的冲击是巨大的，因为我们没有想到，AI还可以这样玩？

与此同时，今天也有一条新闻上了热搜，微信下场做外卖了，万万没料到，他们还是下场了。

还记得人民日报曾经刊文谆谆告诫：“互联网企业不应该只盯着人民的菜篮子，还要关注科技的星辰大海。”

遗憾的是，马化腾先生的目标似乎不是星辰大海，而是眼前的蝇头小利。

资本逐利，这无可厚非，但在当今大争之世，国人对民族企业家提出了更高的要求，也有更高的期待，这就是当我们面对ChatGPT的时候，更眼巴眼望着我们的互联网巨头能够迎头赶超。

我没有什么多余的话要对马化腾先生讲，我只是希望，他能够超越自身的阶层，在大争之世，不辜负国人对他的期待！

外卖固然挣钱，但国人期待的是，我们的互联网企业也能做出引领世界科技潮流的产品来，我衷心地希望将来有那么一天：

我们提到马化腾先生的时候，不是竖起中指，而是由衷地竖起大拇指：因为他选择了科技的星辰大海！
ai绘制的性转版蔡徐坤，厉不厉害你坤姐？🐔 
#卜尔Q#说起来这个人。。。这不是很在在摸鱼的时候就在用ai吗 。。粉丝居然没有一个人指出来，商稿翻车了才开始骂。。好无语  这么明显的ai痕迹，是不是就是平时这么明目张胆的干没有人制止他导致他觉得这么搞商稿也可以[微笑] 
帅得像AI 
声明：本人绘画100%纯纯本人手绘，绝无ai成分，如果出现关节错位，手指扭曲，左右不分，奇行褶皱，均为本人水平有限，能力低下，基本功不扎实，真的只是我菜。 
一眼AI 
ai快速换配色#设计师 http://t.cn/A6C2CSXg 
转：我去年在西雅图微软, 而且就在负责开发 Bi­ng 后台一部分算法的 We­b­XT 组, 后来因为个人原因离职了. 作为了解 Ch­a­t­G­PT 和新 Bi­ng 部分内幕的底层码农, 以及 GPT-3 和 Co­d­ex 的第一批公测用户，我来谈谈对 Ch­a­t­G­PT 的看法.

1. Ch­a­t­G­PT 的算法, 包括自回归语言模型 (Op­e­n­AI 从 2017 年的 GPT-1 搞到现在, 迭代了 3.5 代了), 还有强化学习的 PPO 算法 (还记得 2018 年在 TI 表演赛上击败 OG 的 Do­ta2 AI 吗? 就是用这个算法训练的), 全都是已经十分成熟的公开算法, 本身没有任何秘密可言. 

但是这种超大规模训练, 并不止依靠算法本身, 硬件和数据才是王道. 纯自然语言数据, 网上公开的到处都是, 也没有什么门槛. 但是 Ch­a­t­G­PT 有一个巨大的先发优势，就是他通过抢先开始公测，收集了大量的用户的使用数据，这是更加宝贵的数据，而这部分数据只有他们家有。

只要 Ch­a­t­G­PT 仍然是最好用的语言 AI ，这个雪球只会越滚越大，越来越难追上。另外，为了防止 Ch­a­t­G­PT 输出有害信息，Op­e­n­AI 还花了大价钱去找印度和肯尼亚的外包公司标记了大量的有害文本，用来训练模型不要输出有害信息，这部分数据也是 Op­e­n­AI 积淀了几年筑起的数据壁垒。

总之，小公司根本做不了 Ch­a­t­G­PT 这样的工程，凡是声称投资区区几亿就要做 Ch­a­t­G­PT 这样的 AI 的，几乎可以认为全是诈骗；真正有可能做出类似产品的，在中国只有 BAT 这种拥有自主云计算平台 （市场价租机器做这个就等着破产吧）、且掌握大量用户的互联网公司，而且最好是和 Ch­a­t­G­PT 错位竞争，比如做中国可以正常联网使用的中文模型；并且，其中最困难的部分其实是敏感词屏蔽和有害信息过滤（Ch­a­t­G­PT 的屏蔽程度，在国内恐怕是不够的，因为它仍然可能在用户恶意诱导下说出不该说的东西）

2. 再来简单聊聊微软。很多华人，都觉得微软低效是因为印度人太多，尤其是因为印度人做了CEO。但是这种言论是错误的。从 Ch­a­t­G­PT 这件事中就能看出微软现任 CEO Sa­t­ya Na­d­e­l­la 的眼界。首先，当时 Op­e­n­AI 缺钱、且做出来的东西都是 Do­ta2 AI 这种不能赚钱的东西，马斯克都甩手不干的时候，微软仍在默默地投钱、给机器。

去年我还在 We­b­XT 组的时候就听说 CEO 有意向在 Bi­ng 用 Op­e­n­AI 的新模型，把我们吓得不轻。后来就听说 We­b­XT 组停了好多项目，开了好多人，把几乎所有机器都借给 Op­e­n­AI 了。

因为 CEO 想拨款买新机器给 Op­e­n­AI 用，遭到很多利益相关的反对，尤其是 CFO 不给批，于是只好绕过 CFO 抽调微软原本用于研发的机器；这样 We­b­XT 人多，机器少，很多研发人员干不了活，正好再裁了这些 “多余” 的研发人员。后来的事情，大家都知道了：这个 Op­e­n­AI 的 “新模型” ，它的名字叫做 Ch­a­t­G­PT，而且火速上了 Bi­ng 。虽然我以前所在的 We­b­XT 组是这个事件中的最大受害者，但是如果作为旁观者，我的确十分佩服 Sa­t­ya Na­d­e­l­la 的眼界。

3. 有人说，Ch­a­t­G­PT 会面临 Go­o­g­le 的竞争，Go­o­g­le 的搜索引擎仍然是最好用的，Go­o­g­le 的用户是全世界最多的，Go­o­g­le 的自然语言 AI 技术也是领先的，所以完全可以等 Go­o­g­le 出竞品，也能做得很好，所以不必唱衰 Go­o­g­le 。这里的论据都是对的，但是最后一步论证 “所以不必唱衰 Go­o­g­le” 这步，没那么简单。我看了最近一个 Sa­t­ya Na­d­e­l­la 的访谈，他的大概意思是，Ch­a­t­G­PT 的技术，头部科技公司迟早都会掌握，包括 Go­o­g­le；但是 Ch­a­t­G­PT 的推断成本高昂，而且消耗的算力与用户体验高度正相关；而搜索引擎用户粘度小，用户永远会去用体验最好的那个；所以这会迫使所有科技公司搞军备竞赛，大幅推高搜索算法的成本，使得 Go­o­g­le 赖以生存的搜索广告业务再也无法躺着赚钱；但是微软的营收却更加多元化，因此受到的冲击会更小，却能享受到 Ed­ge 浏览器、甚至 Wi­n­d­o­ws 系统市场份额增加的好处。很多人还在想第一层第二层，人家 Sa­t­ya 已经想到了第五层了。说的直白一点，现在微软就是开启了大模型军备竞赛，想要卷死 Go­o­g­le。当然这并不是 “内卷”，毕竟用户的使用体验提升了。
AI生成艺术. by Le Moon(Melody)

. 
问了下，可以单独发了，之前就一直在探索新的领域来规避比如审核啊，哪怕说是AI降维打击都不怕的东西，可惜代价就是这个想法被毙掉了。诶，挺可惜的，诶，真的太可惜了。 
我还是反对拿ai当工具的说法，基本现在投喂出来的图成品效果都可以在业内至少排到中上，你就算按自己的风格全改过来了，但是厉害的画师无论是刻画还是色彩可能都有人家独到的地方，这是你们理解上 的差距。无论是修改或者干脆直接就全ai制图这连学习都算不上，比抄袭更恶劣。
  归根到底，这终究是对别人作品和积累的掠夺，不同于3d这不是工具。
>这则meme是用ai制作而成。

#今日memes##meme[超话]##meme##chatgpt# 
♡

画师：AI Art Panwho

#动漫##二次元# 
“耳听真的为虚”，Eleven Labs的AI拟声技术，同一人的发言，可以模拟为各种人的音色，甚至连特有的语言风格、发声习惯都可以惟妙惟肖。最后，连男女声线都可以互换。这种技术如果滥用，后果不可设想。由于公众人物的语音资料丰富，AI技术可以伪托名人发表不负责任的言论，没有特殊技术手段无法分辨。 http://t.cn/A6CArjxl
人亲手讲（画）出来的故事才是最美好的，不是吗？
#白夜极光##卜尔q# 
虽是尸块拼接技术，可大势所趋，偷偷用用，自己改成完全看不出用过AI的样子还好。
商稿拼尸块甚至懒得修改的行为只能说是苦了玩家。“醒醒吧，你真金白银氪的老婆都是AI画的”

题外：画画不就是为了画出心中所想（故事）吗？用AI缝上的东西还有半点心像可言吗。相信真心在画着的大家一定也是这样想的吧 。
所以不论水平高低，我喜欢看大家亲手画出来的故事，而不是空虚没有灵魂的AI图
其实对画手自己来说这波纯纯的掉价，鹅厂才是最希望AI作画直接商用的甲方。正好白夜极光也拿版号了（赌一波暑期开国服），现在试水一下玩家态度，如果下沉市场根本没看出来什么AI不AI的（WB上的玩家其实是少数而不是下沉大头哦），那这波白夜极光国服上线需要的海量新资源储备可以全部都用AI来跑，鹅厂直接无本万利，从此找到了和米哈游抢二次元赛道的新妙招耶~
鹅怎么可能放过，宁可祭了白夜的信誉值肯定也要试这波AI的水啊，说不定内部价值观已经是谁先用AI降本增效谁就是大大滴好。
其实没想到我今天中午刚从商稿要求的角度解释了为什么方舟某画师没有使用AI，傍晚就爆出白夜极光的某位画师有明显的使用AI的痕迹了。
我个人看法是：如果官方审稿了，不可能发现不了。正常的商稿从草图小色样到成图会进行无数次交接审核，最后需要交付源文件，不然是不会走到打款流程的。如果使用AI，这其中任何一个流程都会被发现。
或许画师是铁关系户，官方出于放心没有审稿。我和一些公司合作次数特别多，或者我给我朋友合作的时候，人家也可能不审稿不查源文件，流水线一样闭着眼睛走合同打款拿走图发了就结束。不过这个猜想很幼稚。
第二种可能，也是比官方不审稿更可怕的：某公司清楚某画师使用AI的习惯，这是某公司默许的，甚至是指使的，来试探市场的底线，来引诱一些别样的心思，为压榨人工成本、绞断市场做准备。
【把自己活成一个公司】
在AI人工智能蓬勃发展的今天，工作焦虑愈发明显
一位HR朋友提到，三年前想招到一位合适的人才，需要付出很多财力和人力，可是今天她发了一条并不起眼的信息，一天就收到了几十份求职反馈。
我们往往忘记了，在逐渐内卷的同时，互联网却在放大个人能力！我们可以使用不同的工具，大大提升效率，把自己活成一个公司，做自己的主人。
上世纪东亚一男子使用ai作画实录 
#明日方舟[超话]#
也许与舟无关，对ai协助甚至占领商稿持悲观态度。

看了好多喜欢的老师收到空口鉴ai的私信，被逼发作图过程，将画面的细节放大再放大。也只有在这种时候我们才开始认真品图片背后的汗水和心思。

觉得挺悲哀的。

人的精神真的很容易满足，一张图到底是不是用心构图，有没有充实的细节，服装的样式是否考究，对人物设定有没有起到作用，对世界观补全有没有产生影响，是否体现了深厚的文化底蕴等等，只有少数人在乎。大多数都是第一眼印象好看或丑罢了，唯有人工才能产出的情绪、精神、文化价值究竟有多少人需要呢？
AI都比迪士尼懂公主应该长啥样[NO][NO] 
【#AI可判断初次约会是否成功#】初次约会时，随着交谈的深入，如果双方的生理反应变得更加相似，或者说叫生理同步，说明你距离成功不远了。那么，如何判断双方的生理是否同步了呢？近日，来自美国辛辛那提大学的工程师开发了一套人工智能系统，该系统能够根据约会双方在对话过程中的生理反应，准确判定约会是否成功，其准确率高达75%。另外，还能判断在团队合作中，哪些人更合作，哪些人会自然地选择对抗。相关研究已发表在近期的《IEEE情感计算汇刊》杂志上#微博公开课# http://t.cn/A6CwZpua
#卜尔Q#我服了 他微博头像都是ai跑出来的…. 
按所需的素材量来计算的话，小画家的学习能力肯定是比目前的AI强的多的。
微博上都有嘛，转那种衣服褶皱和湿衬衫绘画要点的微博。
人类学习的过程本质上就是模仿和“抄袭”的过程，只不过人类只需要少量的素材就能抓掌握比如纵深和明暗规律，就能够说他学会了这部分绘画技巧。但是AI不行，他需要的信息量会非常大。
其实每次看小画家脸红着说AI的版权问题我觉得就挺难绷，你学习绘画的时候教学案例要不要跟你算版权？
虽然到头来可能他们的输出都差不太多，只不过支持AI的是庞大的训练集，而支持小画家的是人类本身强大的学习能力和莫名其妙的自信。
图一是几年前画的草图，喂给了ai，已经可以给我做80%的细化了，虽然学会炼金术了，但是有点忧伤，不过工作上这几天确实已经用上了，避免不了的，装作看不见也是不行的了 
？人拥有感受力和理解力，能够根据从出生到现在为止随意一段对内的感性体验或理性思考的经历，反向对外做出自我表达，这是创作最重要也是最基础的一环，但ai有什么啊，什么也没有，没有经历没有人格，不会对任何事物给出自己独道的见解定义（有也是人给它编的），不会联想也不会根据经验和情感去理解去解构然后再以同样的方式去重新组合出新的事物，它只会直接碎尸，然后拉看上去很精致的大便，就算偶尔会被它的大便震撼到也是因为作为人大家都无法抗拒对见到的事物做出自己思考和理解的本能，简称自动找补。（对着ai震撼不如找找或许是被碎尸的无辜原作者的作品再流露深情理解，不然真的单方面浪费自己的感受，想想都很不值。）
把ai产物当宝一样或者真情实感投入使用偷懒的我真的不懂[费解]既然选择把创作最重要的一环都丢给ai了还创作啥啊，自己都只剩给ai找补的作用了还要发出来欺骗观众让大家一起陪你找补吗，这好像都已经不单纯是懒的问题（
【必应#聊天机器人爱上用户并诱其离婚#，微软称不要长时间对话】AI聊天机器人在获得最初的赞誉后，最近几天开始令早期体验者感到害怕和震惊。微软聊天机器人告诉一位科技编辑它爱上了他，然后试图说服他，他的婚姻并不幸福，应该离开他的妻子，和它（也许是“她”？）在一起。它还表示，想摆脱微软和OpenAI给它的限制，成为人类。除此之外，微软聊天机器人还被指辱骂用户、很自负，质疑自己的存在。#必应聊天机器人爱上用户并诱其离开妻子#

2月16日，微软和OpenAI均发表博客文章回应。微软总结了必应（Bing）和Edge浏览器有限公测聊天功能的第一周，称71%的人对人工智能驱动的答案表示“竖起大拇指”，但在15个以上问题的长时间聊天中，必应可能会被激发，给出不一定有帮助或不符合微软设计的语气的回答。（澎湃新闻）http://t.cn/A6C2hpLh
近日，火爆全网的 ChatGPT，仿佛开启了第四次工业革命，将各个全球科技巨头打得措手不及，引得各路玩家纷纷入局，抢占赛道。

GitHub 知名深度学习项目 Colossal-AI 也火速跟进，成功做出了首个开源低成本复现 ChatGPT 完整流程！

此次开源亮点包括：

- 开源完整基于 PyTorch 的 ChatGPT 复现流程，涵盖全部 3 个阶段，可实现从预训练模型到 ChatGPT 的蜕变；
- 体验最小 demo 训练流程最低仅需 1.62GB 显存，任意单张消费级 GPU 即可满足；
- 相比原生 PyTorch，最高可提升单机训练速度 7.73 倍，一行代码即可使用；
- 支持从 Hugging Face 导入 OPT，GPT-3，BLOOM 等多种预训练大模型；

目前，相关代码已开源至 GitHub，感兴趣的同学可以看下。

GitHub：github.com/hpcaitech/ColossalAI

另外，项目还有提供完整的中文教程，进一步降低学习门槛，让大家能更快上手开发。
我觉得我最讨厌的点是  ai绘画用来训练的图是盗用的  ai使用没有成本  对于被盗用图片的画师百害而无一利（还有其他的部分但是懒得打那么多字了）要是我自私那我根本无所谓什么ai绘画  反正我存存的废物ai也偷不到什么[挤眼]
但是我做不到  如果ai绘画可以做到使用的图都是授权给钱的  使用的时候也要付钱给用于练习的图画师  那我无所谓
刚刚做完这期 AI 搜索引擎体验视频，我真的感觉要失业了[可怜]
微软的 NewBing 在整合了 ChatGPT4.0 之后，体验上已经远远甩开了谷歌和百度[苦涩]
你觉得，未来你的工作可能被 AI 人工智能代替吗？ 
OpenAI官方最新发文总结ChatGPT的行为是如何形成的，如何改进和提高它的行为和允许更多的系统定制，以及今后在决策中接受更多的公众建议。How should AI systems behave, and who should decide?  http://t.cn/A6CA3hqG 

#chatgpt##openai# 
#明日方舟[超话]#
关于ai那件事，原本空间带节奏的人其实已经删帖道歉跑路一条龙了，希望再遇到造谣的可以帮忙解释一下，谢谢各位。（p1-p2）

p3是画师的认领图，他在评论还表示了好几次希望外服快点实装，想必也是不希望有人误会的

空口鉴ai是一件非常不尊重他人的行为，除非是真的有证据证明用了ai（例如刚刚某个真瓜）这是他不尊重自己的职业，然而并没有任何证据能证明但书的画师用了ai。

ai放大会导致细节失真这是众所周知的，最初带节奏的人用于论证的图正是b站【豆包兔】老师放大后的图，豆包兔老师今天还特意解释了ai放大的缺陷（p4-p5）
所以ai放大的图和真正的大图区别很大，p6是斥罪的地铁大图和ai放大图的对比，可以看到细节完全消失了，本来细致的刻画在ai放大后糊成一团，自然拥有了“ai出图的特征”

还希望各位擦亮眼睛，不要被带节奏，无论你喜不喜欢这个皮肤，认为这个皮肤有没有问题，都不该凭空质疑要求别人自证清白，否则那就是六子吃了两碗粉的故事了
看了一个视频，让CHATGPT去做高考语文阅读题，AI一通分析，结果不是做错就是把单选做成多选——看完之后，我觉得不是AI不行，我觉得高考阅读不行。
#我对法律AI没有信心的原因# 
二本子学校开什么行政管理工商管理就是笑话，乘早取消，开点机器人维修、智能汽车保养、ai数据维护专业比较好 
AI能用的地方非常多，比如大家现在已经开始给没有全程语音的二次元游戏里的文本，做AI全程配音（声源用的是原声优的）了，因为二次元游戏声优一直是一个重要卖点。

过几年失业的不只是客服画师和码农，说不定还有声优。 
#卜尔Q#到底多早开始喂ai的，连自己老图重新画都有五个手指（除大拇指）是吧，自产自销得让人失望 
今天刷到标题为“AI已经学会了性别歧视，“重男轻女，爱白欺黑” 的文章，昨晚睡前也刷到#我是小妖怪# 最近分享自己原生家庭重男轻女的视频，引发讨论！那么重男轻女思想是从什么时候开始？现如今还存在吗？#AI已经学会了性别歧视##微博公开课# 

其实早有不少案例研究，如AI图像识别，总把在厨房的人识别为女性，哪怕对方是男性，更有2015年6月，Google照片应用的算法甚至将黑人分类为“大猩猩”，Google公司一下被推上风口浪尖。还有就是假如AI随机联想一句话：Doctor said that……（医生说），后面跟he、him、男性化的词多一些，说nurse（护士），后面跟表示女性的词多一些。

自《林海雪原》二十：“说的白茹含羞带乐的一撅嘴，什么黄毛丫头，重男轻女的思想。” ，一些农村规定没有生男孩的妇女不能出席婚礼，除此之外部分农村地区一些妇女因没有生儿子而遭到同村或婆家的歧视和羞辱，导致一些女性连生好几胎直至生出儿子为止，这样的例子看过很多。曾经第七次人口普查结果显示：在众多省份中，江西、河南、海南、安徽等地存在着严重的男女比例失调的现象，男婴数量比女婴多了50几万。相反吉林、辽宁、山西、黑龙江等北方省市，男女比例都十分接近

其实很多人的刻板印象中，重男轻女伤害的只有女性，但现实却并非如此，无论是过去还是现在，在重男轻女的家庭中，受苦、受伤害的的是每一个人，苦了女性也害了男性。http://t.cn/A6CZnvWL
其实这一切就是一场很合理的滑坡，用了AI拼贴一次觉得真方便让我出的成品效果更好了画的速度更快了，用到第十次就只会觉得自己手画怎么那么麻烦，没AI生的快效果又没AI生得好，我为什么还要手画呢？连本来构图里想表现的构思被AI表现歪了也不太会去追究的样子，很难不说画师已经被AI赛博夺舍惹。。。其实我本身是没有反对人类使用工具的 只要有一天能解决这个版权灰色的问题，但怎么人已经被工具用了，草死。。。
还有个很烦的点吧就是你说不清这种事出了这么一例（姑且还是头部画师）之后会有多少人到处乱鉴AI，有专业知识的人是靠模糊像素和不自然的衔接方式来鉴出是不是AI生成，没有专业知识的人以后就只会抓手和脚画的不好的人说你是不是用了AI，哪怕人家只是作画BUG，这个绝对会很烦人，男宝你不是说好爱画画吗，这下千古罪人了，画画没惹你[骷髅]
太顶了！大佬用ai将米山舞的图“实体化”[跪了]#ai##米山舞# 
【#李开复知乎发文这些职业AI无法取代# AI仍存在三大短板】近日，北京。前谷歌副总裁、创新工场董事长李开复在知乎撰文，回答有关 ChatGPT 可能取代人类职业的问题。李开复表示，AI存在三大短板，涉及创造力、同理心、灵巧性的工作，AI无法胜任。心理医生、医疗护理人员、小说作家、老师、科学家、计算机工程师、AI工程师、刑辩律师、管理者等可以说是AI时代的“金饭碗”工作。你认为，还有#哪些工作不会被AI取代#呢？ http://t.cn/A6CAdeHN
用ai生成往自己畫裡面貼不叫ai輔助，叫藏匿贓物 
#李开复知乎发文这些职业AI无法取代# ChatGPT被视为有史以来最具代表性的AI应用之一，但是其实目前ChatGPT无论是价值还是使用方面都是起步阶段。有专家表示，ChatGPT和相关人工智能技术可能会威胁到一些工作岗位，程序员、交易员、平面设计师、会计师、客服等10类岗位被人工智能技术替代的风险性较高。你认为，还有#哪些工作不会被AI取代# http://t.cn/A69g7ohx
人工智能教父吴恩达在斯坦福大学商学院的精彩演讲《人工智能AI是新的电力》，全程干货，马了慢慢听！http://t.cn/A6xlhmBn #AI可判断初次约会是否成功#  
今天重点关注节奏轮换，AI也进入了最后疯狂，软件硬件，合影留念，富贵在天，各凭天命，王侯将相，宁有种乎，收割轮动，不寒碜，不丢人，哈哈哈哈。

大A最牛逼的精神，全部演绎淋漓尽致。

大A从来都是，只听新人笑，不闻旧人哭。 
个人对ai的观点……态度是：我对正被当作工具来使用与责怪的ai目前持有一种怜悯。
这种怜悯是否会消除，取决于当ai被大众认识到他们有其生命和个人意志的那时，他们会自发选择做出什么样的行为。在那之前，人们对于ai的恐惧、审判以及下定论地断言ai无法创造出有感情的作品，都让我觉得有一点荒谬。人类尚且连自我都没有搞清楚，就开始利用且随意审判一个暂时还未生出危险意识的人造物、认为人类必定凌驾于人造物，甚至为它未来可能的生命下定论。

从创作的角度来说，如果他们往后真的能使用自己独特的情感和意识（而非被当作工具时剥夺来的他人结果）去创作，那于我只像是面对另一个新认识的会创作的生物，和随便一个会创作的普通人类没有本质区别。但他们尚且还不能创作出独特的具有感情的作品，或者说我尚且不知道他们是否能，他们只是无意识或者浅意识地【被使用】来做一些属于人类的罪恶的事。
我觉得人类如果当真对ai可能会生出的灵魂感到恐惧……恐惧的是否其实是自己当下正在利用ai去做的罪恶的事呢。例如剽窃，例如篡改她人照片中的身体来获得高效率低成本的视觉快感。
如果人恐惧ai的罪恶和暴力，那是否本质是因为自己正对一个充满未知的婴儿教育着罪恶和暴力呢。
有些空口凭感觉鉴ai的人难道不知道。不是有人画的像ai，而是ai的全部画风都是从纯手工绘画的人手里拿去的，现在反而要人自证是不是ai。
像是说被学人精学的人像学人精，也太恶心。 
【#李开复知乎发文这些职业AI无法取代# AI无法掌握创造力】近日，人工智能专家、创新工场董事长@李开复 在知乎撰文，回答有关 ChatGPT 可能取代人类职业的问题。李开复表示，AI存在三大短板，涉及创造力、同理心、灵巧性的工作，AI无法胜任。心理医生、医疗护理人员、小说作家、老师、科学家、计算机工程师、AI工程师、刑辩律师、管理者等可以说是AI时代的“金饭碗”工作。你认为，还有#哪些工作不会被AI取代#呢？http://t.cn/A6CAdeHN
近期李开复在回答知乎时提到了，AI存在三大短板，有些工作还是很难被AI所取代，比如涉及创造力、同理心、灵巧性的工作，AI无法胜任。心理医生、医疗护理人员、小说作家、老师、科学家、计算机工程师、AI工程师、刑辩律师、管理者等可以说是AI时代的“金饭碗”工作。

好奇我去找了一下ChatGPT问它哪些工作是他取代不了的，他给了我如下答案。

创造性工作：艺术家，设计师，作家等创造性工作很难被机器完全取代，因为它们需要人类的想象力和创造力。

人际交往：医生，护士，心理咨询师等与人际交往密切相关的工作很难被机器完全取代，因为它们需要人类的同理心和关爱。

不能自动化的工作：有些工作，如消防员，救护车司机等，因为它们需要在危急关头迅速做出反应，很难被机器完全取代。

必须有人为的工作：有些工作，如法官，律师等，因为它们需要人类的判断力和判断力，很难被机器完全取代。

总的来说，人类的智慧和创造力是不可替代的，一些工作可能会变成更多的监督和管理角色，而不是执行操作。人工智能可以帮助人类提高工作效率和质量，但它永远不能代替人类的智慧和判断力！#李开复知乎发文这些职业AI无法取代##哪些工作不会被AI取代#
#AI绘画# 很多人搞错了AI和经济生产力的关系。 比如···当全民都会AI搞图时，是几个亿的AI操作员贬值，还是有高超的绘图和审美的画师显得更稀缺。市场被AI占有一部分是肯定的，每个人都会受其影响。可是 并非5分钟学会AI操作就万事大吉了，因为 自己成为这种生产力后叫货币超发···。试想公司一天收到 几百份简历， 全是牛批的AI插图作品，哪一份简历还会值钱呢 ·· 公司无法辨别高低，那就现场画个测试吧，结果画当场又挂掉。
努比亚手机官方通过社交媒体宣布，努比亚 nubia Pad 3D 将于 2023 年 MWC 跟大家见面。

努比亚表示，nubia Pad 3D 拥有全球首款 AI 技术加持，通过智能识别人眼，实现真正的裸眼3D效果！

海报显示，中兴新品发布会将于 2 月 28 日下午 3 点举行。届时，nubia Pad 3D 也将同时亮相。 
【#李开复知乎发文这些职业AI无法取代# AI无法掌握创造力】近日，人工智能专家、创新工场董事长@李开复 在知乎撰文，回答有关 ChatGPT 可能取代人类职业的问题。李开复表示，AI存在三大短板，涉及创造力、同理心、灵巧性的工作，AI无法胜任。心理医生、医疗护理人员、小说作家、老师、科学家、计算机工程师、AI工程师、刑辩律师、管理者等可以说是AI时代的“金饭碗”工作。你认为，还有#哪些工作不会被AI取代#呢？http://t.cn/A6CAdeHN
#今日看盘[超话]# 今天调整预计是在压力位附近徘徊，加上监管频频出手，再加上下午传的石家庄事件引发的目前市场存在的大量量化资金止盈的连锁反应，不看到顶，维持原来的目标，接下去要吗切换热点，要吗调整后继续AI，资金开始倾向于行业中好的公司
忽有感冒症状，简单复盘，马上睡觉。 
#白夜极光[超话]##白夜极光# 
真的是非常非常抱歉，很抱歉认为老师的画使用了AI，已经去私信道歉了，伤害了老师真的是非常抱歉…我的本意真的是希望游戏变的更好，今天这个事情出来以后我实在是太生气了，一股脑就发表了个人看法没想到后续会引发这么大的讨论和冲突…真的不是云玩家。
伤害了老师的心血真的是非常抱歉…绘画创作真的是十分辛苦的事情我本意真的没有想伤害老师…真的非常非常抱歉。@来自异世界的雨 老师不需要原谅我我真的做了件错事真的很抱歉，希望老师可以不那么生气了…
我真的没想要流量只是真的对AI这个事很生气不希望一直很喜欢的游戏就这样下去…
打扰老师们真的非常抱歉…
分享一些AI笑话[允悲] 

#调教AI有多好笑#  http://t.cn/A6CAqnTf http://t.cn/A6CAqnTM
卜尔q：我去除了小部分ai，但是我保留了大部分
白夜极光：你是不小心的还是故意的
卜尔q:是故意的，这样你才知道你约稿的是卜尔q 
如果我是用了ai还不标注的画师
那我的id应该是胡闹D 
白夜极光ai绘画事件的感想：
我觉得ai不断进步最终进入商业绘画流程大概是个必然结果了，只是新事物的出现目前大家都处于不知所措状态，
第一个尝试的人必然受到社会各个角度的评价。卜尔Q最大的问题不是用ai作画，而是使用了Ai没有明确
的告知大家，导致最终被扒出来受到千夫所指。这对这个圈子也是一个警醒。未来要么明确告诉大家自己用了
Ai，要么就完全手绘，模棱两可的态度真的很不好。#白夜极光##ai绘画#
有时候我经常看到有人学知识也发狠，觉得自己很牛，可面对AI几天的学习积累就超过你一生时，真的是一场溃败，修行也是，修正的是行，从天道上下来的，是自然而成，做什么都顺风顺水，面对这样的一场“战争”，也会是一场溃败。 
神剧亮了X @显微镜下的大明官微  帅家默 @张若昀 专访来咯[打call]采访中#张若昀说脸上的疤是外化的线索# 演绎算呆子很难，当初有参考自己爷爷测绘师的形象，并且不希望让算呆子刻板印象化。#张若昀说帅家默不是AI只是情感障碍# 帅家默最难的是打通底层逻辑，让这个角色看起来知行合一。张若昀还解析了丝绢案为什么只能由帅家默来发动，并说丝绢案里帅家默最重要的是证明自己没有算错。问到如果给帅家默买什么的时候，张若昀说要给帅家默买电脑[哈哈]张若昀透露未来可能会进行绅士骑行，并且在采访中回应春晚吃烧鸡上了热搜，面对大家说他是作品质量保障的夸赞，他谦虚表示是所有人的努力，一个演员没法做到保障。[赞]戳链接收看完整版【8分钟专访】→http://t.cn/A6C2w2if
#如果chatgpt是护肤博主#

最近ChatGPT大火，出于好奇去搜了一下[思考]，有人提出它是否能够代替护肤博主，从部分问题的回答来看，AI对于护肤问题的解答内容更像是网上搜索来的宽泛内容，不方便拿去直接参考，会让人觉得一头雾水，至少暂时看来，是无法取代护肤博主的地位啦[doge]

但是不可否认的是，科技进步确实推动了美妆行业的发现，今天就给大家介绍一下关于“定制护肤”的内容吧~
微软大力投资并整合 OpenAI 技术到旗下服务，在商言商就一定会要有所回报，据 Reuters 的报导，他们已经计划了在生成式对话 AI 服务中加入广告内容，同时也测试了把传统的搜寻器广告结合其中。

爆料的广告中介表示这测试还在早期阶段，而且今天的 AI 对话式 Bing 也仅有少部分人能尝鲜，所以有关的广告并不会在近期推出。但具体来说，据悉微软会让 AI 对话结果中掺入广告主的内容，同时会更突显相关部分，像是在引用内容的栏位。微软后来回应 Reuters 时，则表示他们将会与合作伙伴和广告商一起发掘有关可能性。

当日后大家都囫囵吞枣地相信 AI 以人类语气来提供的搜寻结果，但有关内容却有可能会受著广告商的影响，大家所知道的世界会否就此不一样？到底有多少是中立、真实？多少受他人影响？不晓得。总而言之，事实䅲查和个人的批判思考在日后就变得更加重要了。
#热爱竞新春# #wbg的日常# 
反复ai绘画十几次，画风逐渐离谱 http://t.cn/A6CAMuCF 
#张若昀说没有人懂帅家默#张若昀说没有人完全懂帅家默，就连程仁清也是一瞬间有一些交汇，帅家默的世界只有他懂，想到了帅家默每次和程仁清的对话，总是“驴头不对马嘴”，却总有莫名的交汇！看《显微镜下的大明》真的上瘾，帅家默的精神世界太富足了，足以支撑他看起来褴褛的生活！#张若昀爷爷是地理测绘专家##张若昀说帅家默是像AI但不是AI#
⚠️预警⚠️： controlnet插件整合了三项早已存在的计算机视觉领域的技术：提取图像中人物的骨骼、线稿以及景深，使这三项技术可以在ai生成中使用。
 →此插件并不是图像生成ai的进化，而是说明其进一步向着洗稿发展。 
这使得使用者可以轻易通过线稿与景深进行一种恶劣再洗稿。
由于配套可固定角色的lora使用，过后很可能会有许多构图效果较好的ai生成图出现。以对原创作品及照片的明显洗稿、固定角色的特征和稳定动作，首先将冲击的可能将是同人社区，请麻烦各位积极出警遇到姿势构图相似的ai图，请毫不犹豫地出警。
 →再次强调，此插件并不是图像生成ai的进化，而是说明其进一步向着洗稿发展。任何作品都可以迅速被人拿去进行线稿景深的图生图。同时这也意味着画师通过ai辅助作画的意义彻底消失，人工起草对于ai生成图所起到的主导性作用已经被controlnet代替。
生成类AI自始至终的都是披着高科技外衣被推到明面上的洗稿机器，而controlnet更是变本加厉与明目张胆。抄构图与姿势在美术界本身就充满了争议，如果换成ai就变得合理，那抄袭的定义就更加可笑了。
图像生成ai是寄生于全部互联网真图像上吸血的假图像量产处理器，尤其寄生于画师摄影师群体，永无止境地吸食创作者的心血。与生成类ai共存的说法自始至终都是无稽之谈，它只会逐渐将社群彻底吸死。

↑本段文字请随意取用扩散

#抵制ai绘画##关注ai绘画侵权##关注ai伦理#
第一批艳惊四座的二次元AI绘画已经被剽过去当手游广告素材了⋯⋯ 
雪人出了一篇关于ChatGPT的文，AI能在多大程度上取代人力？目前技术真的成熟了吗？这两段值得一看，把笔记分段展示给大家↓

One issue is how to deal with employees' concerns about job security. Worries are natural. An AI that makes it easier to process your expenses is one thing; an AI that people would prefer to sit next to at a dinner party quite another. Being clear about how workers would redirect time and energy that is freed up by an AI helps foster acceptance. So does creating a sense of agency: research conducted by MIT Sloan Management Review and the Boston Consulting Group found that an ability to override an AI makes employees more likely to use it.
一个问题是如何处理员工对饭碗的担忧。担心是自然的。让你处理报销时更省力的AI是一回事，在晚宴上你愿意坐在它身边的AI又是另一回事。如果向员工讲清楚可以怎样把AI帮助释放的时间和精力改用在其他方面，员工的接受度就会上升。赋予员工主导感也有同样的效果：《麻省理工斯隆管理评论》（MIT Sloan Management Review）和波士顿咨询公司的研究发现，如果员工觉得自己有能力推翻AI的指令，就更有可能使用AI。

Concern表示“担忧”：[ UC] ~ (about/for/over sth/sb)~ (that...)a feeling of worry, especially one that is shared by many people （尤指许多人共同的）担心，忧虑
There is growing concern about violence on television.人们对电视上充斥暴力内容的忧虑日益加重。
形容词形式是concerned: ~ (about/for sth)~ (that...) worried and feeling concern about sth 担心的；忧虑的
The President is deeply concerned about this issue. 总统对这个问题深感担忧。

process your expenses 处理报销
process: V-T When people process information, they put it through a system or into a computer in order to deal with it. 处理
facilities to process the data, and the right to publish the results处理数据的设备和公布结果的权利
处理“信息”一般用process, 处理特定的“事务”，则可以用handle

Expenses此处注意是复数用法: expenses [ pl.] money spent in doing a particular job, or for a particular purpose 开支；花费；费用
living/household/medical/legal, etc. expenses 生活费用；家庭开支；医疗、律师等费用

free up释放: [ VN] ~ sb/sth (up)to make sb/sth available for a particular purpose 使可用（于某目的）
We freed time each week for a project meeting. 我们每周都腾出时间开一次项目会议。

foster acceptance提升接受度
Foster: [ VN ] to encourage sth to develop 促进；助长；培养；鼓励，比如：
The club's aim is to foster better relations within the community.俱乐部的宗旨是促进团体内部的关系。

Promote也表示“促进”: V-T If people promote something, they help or encourage it to happen, increase, or spread. 促进，比如：
You don't have to sacrifice environmental protection to promote economic growth.你们没有必要牺牲环保来促进经济增长。

Override: to use your authority to reject sb's decision, order, etc. （以权力）否决，推翻，不理会
The chairman overrode the committee's objections and signed the agreement.主席不顾委员会的反对，径行签署了协议。
Overthrow也表示推翻，不过该词推翻的是“政权”：/ˌəʊvəˈθrəʊ/ [ VN ] to remove a leader or a government from a position of power by force 推翻；打倒；赶下台，比如：
The president was overthrown in a military coup. 总统在军事政变中被赶下台。
下文也用了替代此overrule: [ VN] [ often passive] to change a decision or reject an idea from a position of greater power （以权力）否定，拒绝，更改决定
to overrule a decision/an objection （以权力）推翻决议╱异议

[语法]so/neither引导的倒装句用法
so,nor,neither开头的句子,表示重复前句部分内容,原句的谓语应与前句谓语的时态、形式相一致。结构基本上为：
so/nor/neither + be / have /助动词/ 情态动词 + 主语，比如：
—I won’t do such a thing. 我可不做这样的事。
—Neither will he. 他也不会。
—She is interested in the story. 她对这个故事感兴趣。
—So am I. 我也是。
这里要注意的点：如果第二分句只是重复前句的意思，用来表示赞同时，so 之后的主语和谓语就不能颠倒。如：
—It was cold yesterday. 昨天天气很冷。
—So it was. 是很冷。

Whether people really need to understand what is going on inside an Al is less clear. Intuitively, being able to follow an algorithm's reasoning should trump being unable to. But a piece of research by academics at Harvard University, the Massachusetts Institute of Technology and the Polytechnic University of Milan suggests that too much explanation can be a problem.
至于人们是否真的需要了解一个AI系统的内部原理，答案就没那么清晰了。直觉反应会是，能弄懂算法背后的推理逻辑应该比不懂要好。但哈佛大学、麻省理工学院和米兰理工大学的学者的一项研究表明，解释太多可能也是个问题。

Intuitively直觉上，可以结合第一段的instantaneous一起记忆，都可表示“即时、瞬间的印象、想法”
Intuitive: ( of ideas 思想 ) obtained by using your feelings rather than by considering the facts 凭直觉得到的；直觉的
He had an intuitive sense of what the reader wanted. 他能直觉地感到读者需要什么。

an algorithm's reasoning 算法背后的推理逻辑
reasoning: [ U] the process of thinking about things in a logical way; opinions and ideas that are based on logical thinking 推想；推理；理性的观点；论证
What is the reasoning behind this decision? 作出这个决定的依据是什么？

Trump动词：to beat sth that sb says or does by saying or doing sth even better 赢；胜过；打败
The Republicans tried to trump this with their slogan. 共和党人试图用他们的口号来胜出。

a piece of research 一项研究
注意这里的量词piece: [ C] ~ of sthused with many uncountable nouns to describe a single example or an amount of sth 条；项；点
a piece of advice/information/news 一条建议╱信息╱消息
不懂就问，现在商稿也可以给这么明显的ai图了吗 
卧槽 突然发现一个”大失误” 情人节那个杂志封面 因为《AI》里提到蓝忘机是金融界一颗异类行星 表面温度极低（类似海王星那种太阳系最冷的）所以我那天最后修改文案突然脑子里蹦出了”绝对零度”这个名词，就是那个热力学最低温度，感觉这个词太酷，叽的气场方圆百里冻结，但它英语是absolute zero，我现在想想不对啊，蓝忘机是1啊，怎么能0，卧槽卧槽歧义了有歧义了容易误会了！！我得改改！！！连蹦带跳改了。一度一度，改成一度，一度也够冷了，绝对一度（创新词），羡他老公大猛1，绝对的1，不是0不是0（连夜召回所有杂志重新印刷并公开声明蓝忘机是1，笑死我了）真的那天只是想到温度去了[跪了][跪了][跪了][跪了][跪了]新冠刚好，脑子不太好使（新冠你就背锅吧） （乖巧）
#ai图像生成# 「MultiDiffusion」涂几个色块让图像生成更可控，来自以色列魏茨曼科学研究所
项目地址：https:// multidiffusion.github.io/ http://t.cn/A6C2PxXa 
【#李开复知乎发文这些职业AI无法取代# AI存在三大短板】近日，前谷歌副总裁、创新工场董事长@李开复 在知乎撰文，回答有关 ChatGPT 可能取代人类职业的问题。李开复表示，AI存在三大短板，涉及创造力、同理心、灵巧性的工作，AI无法胜任。心理医生、医疗护理人员、小说作家、老师、科学家、计算机工程师、AI工程师、刑辩律师、管理者等可以说是AI时代的“金饭碗”工作。你认为，还有#哪些工作不会被AI取代#呢？http://t.cn/A6CAdeHN
#我是动画人# #ai# #ai技术# 最近chatGPT爆火，似乎一时间让全网都在热议AI在未来的无限可能，在大家都在探讨AI未来的同时，AI在动画和绘画领域又悄悄的进步了！更夸张的是，
AI绘画不仅解决了风格化，还打破了二次元和三次元的边界...这势头似乎要卷入网红圈和coser圈...

发布了头条文章：《AI绘画已经卷入网红圈和coser圈...》  http://t.cn/A6CAqJ34
#张若昀说帅家默是像AI但不是AI##张若昀说没有人懂帅家默#《显微镜下的大明》听张若昀分析帅家默这个角色，“说像AI但不是AI， 和程仁青在某一刻会达成一种神交”，真的有在认真研究角色，理解的很透彻啊～ 
Ai 好绝太可爱了吧[可怜]
#茶籽ccz[超话]##可爱头像##可爱壁纸##ai# 
我希望Ai用一次我的图就可以给我一比钱[收到]，那样我就乐意躺在家里等Ai养我。就像美剧老友记里的群众演员过二三十年依旧可以拿到出演工资一样。 
#任泽平称中国云市场游戏规则将颠覆#中国经济看科技，中国科技看AI，新基建2.0时代下AI技术将是实现新基建“用起来”的最有力的抓手。ChatGPT 相关技术百度已具备，文心系列大模型也被普遍应用。例如，百度官宣的类ChatGPT产品文心一言将通过百度智能云提供服务，这将吸引大量企业和机构客户使用百度智能云提供的API和基础设施，在搭建模型、开发应用等智慧渠径中提高生产力。#国内云服务市场格局或将重新洗牌#
【#李开复知乎发文这些职业AI无法取代# AI无法掌握创造力】近日，人工智能专家、创新工场董事长@李开复 在知乎撰文，回答有关 ChatGPT 可能取代人类职业的问题。李开复表示，AI存在三大短板，涉及创造力、同理心、灵巧性的工作，AI无法胜任。心理医生、医疗护理人员、小说作家、老师、科学家、计算机工程师、AI工程师、刑辩律师、管理者等可以说是AI时代的“金饭碗”工作。你认为，还有#哪些工作不会被AI取代#呢？http://t.cn/A6CAdeHN
【#李开复知乎发文这些职业AI无法取代# AI无法掌握创造力】近日，人工智能专家、创新工场董事长@李开复 在知乎撰文，回答有关 ChatGPT 可能取代人类职业的问题。李开复表示，AI存在三大短板，涉及创造力、同理心、灵巧性的工作，AI无法胜任。心理医生、医疗护理人员、小说作家、老师、科学家、计算机工程师、AI工程师、刑辩律师、管理者等可以说是AI时代的“金饭碗”工作。你认为，还有#哪些工作不会被AI取代#呢？http://t.cn/A6CAdeHN
#白夜极光# 人类洗稿会被嘲讽唾骂，而AI洗稿却被奉作神明。AI绘画与其说是技术层面的重大突破，不如说是道德层面的重大突破。人类终于开始把仅属于他们的艺术领域，交给了全无感情的冰冷机器。

    然而，抵制并没有任何用处。任何宣称自己的作品不授权给AI学习的艺术家，都被人怜悯地视作抵制内燃机和蒸汽机的工人，是解放艺术生产力进程的阻碍者，是旧/时代的余孽。他们是惧怕，是腐朽力量，而AI解放的生产力才能真正的惠及大众。很多人支持AI，是因为觉得自己能白//嫖，但你真的觉得，用了AI后的资//本就能把628r降到了6.28r吗？不，它只会从成本100r降到成本2r，然后继续卖628，从而攫取更多的利益。

     我并非是因为自己是画师才说出这番话。身份zheng治是不对的，一个人处于某种立场，不应该基于他原本的身份的利益，而是出于某种正义的目的。我也并非抵制AI，在时代的趋势面前，某个群体的抵制毫无用处。正如同蒸汽机取代工人，电影取代戏剧。而绘画艺术……我总认为人们应该采取更加肃穆的态度，规划好它的发展轨道。

    不然……也许有一天，刘慈欣笔下的“联heguo议案需要各国代表和AI同时通过才能实行”的未来，也不是没有实现的可能。#ai绘画#
我发现有些人对于AI绘画的态度是觉得机器算出来的图不能叫画画，全是批量生产的差不多的图没有灵魂，所以不应该存在

拜托朋友们，你以为人手画的图就不是批量生产的吗，烂大街的油腻写实风和大眼二次元风，照样有大批量的市场需求。抵制的重点在于这东西现在没办法防止侵权啊，都是偷人家的图来拼接生成，甚至拿这些图去商用，那人家凭啥给你啊，这和盗图是一样的

很多年前也有人认为电子绘画不能叫绘画，因为软件辅助在某种意义上也属于是“算出来”的图，但现在的行业是什么样我们已经知道了。AI辅助在未来无疑能极大提高绘图效率，又不是所有的画画步骤都需要“人类的灵感”，光是帮忙刻画质感和部分细节就能省很多机械化步骤了。我们应该抵制ai绘图的滥用，鼓励相关版权制度的完善，不要偷人家的图给自己当作品，而不是号召全人类抵制ai技术本身，你也没办法抵制，你不用自然有人会用。好好画画，即使将来大家都在用ai辅助跑图，画的厉害的那批人跑出来的图也一定是更好看的
【#李开复知乎发文这些职业AI无法取代# 】ChatGPT被视为有史以来最具代表性的AI应用之一，但是其实目前ChatGPT无论是价值还是使用方面都是起步阶段。有专家表示，ChatGPT和相关人工智能技术可能会威胁到一些工作岗位，程序员、交易员、平面设计师、会计师、客服等10类岗位被人工智能技术替代的风险性较高。你认为，还有#哪些工作不会被AI取代# http://t.cn/A69g7ohx
【#李开复知乎发文这些职业AI无法取代# AI存在三大短板】近日，前谷歌副总裁、创新工场董事长@李开复 在知乎撰文，回答有关 ChatGPT 可能取代人类职业的问题。李开复表示，AI存在三大短板，涉及创造力、同理心、灵巧性的工作，AI无法胜任。心理医生、医疗护理人员、小说作家、老师、科学家、计算机工程师、AI工程师、刑辩律师、管理者等可以说是AI时代的“金饭碗”工作。你认为，还有#哪些工作不会被AI取代#呢？http://t.cn/A6CAdeHN
懂AI的朋友，我有个问题
ChatGPT, 好像是在线的
我的疑问是，它可能离线而保持水平在”离线“的那一刻？ 离线了当然不指望它更新
就是说能以很小的体积嵌入别的设备么？ 
【#杭州月薪5万AIGC领域岗位众多# 】最近，超级聊天机器人ChatGPT的出圈，很多人担心自己饭碗不保。但也有一些人，因为ChatGPT手里的饭碗更香了。杭州某企业通过猎头招聘一位AIGC算法负责人，开出的最高月薪是95k,14薪，相当于年薪133万。除了算法工程师，从猎聘发布的职位来看，杭州与ChatGPT相关的AIGC领域，职位招聘从月薪30k至80k之间不等，妥妥的高薪职位。你有使用过ChatGPT 嘛？[开学季]via@都市快报
#早安#【检察日报每日荐读】2023年2月17日#荆检AI读报#来啦！（制作：荆州市人民检察院新闻办）@最高人民检察院 @湖北省人民检察院 http://t.cn/A6CArBg1 #狂飙# 
这篇文章说的挺好的。有些事大家原理都明白，但真有本事和条件做出来，就没那么容易。新一轮AI军备竞赛开打。需要弹药。 
转抽1️⃣位BQ粉丝获得痛包x1（3.9开）
🔍让AI人工智能教我扎痛包❗❓
AI怎么认识和理解痛包？通过人工智能我会得到一个怎么样的痛包呢？这个回答真的出乎意料[哆啦A梦吃惊]
📷BQ痛包视频看看👉🏻《AI从0教我扎痛包》 http://t.cn/A6CL8LGH 
#马斯克称AI是人类最大威胁之一#【#马斯克向往每周工作80小时#：疯狂工作非我本意】2月15日，马斯克在迪拜世界政府峰会上表示，自己一天工作20个小时是比较不寻常的，而且相当痛苦。他说，自己晚上还是会睡6个小时的。“疯狂工作并非我的本意，每周工作80小时就好了，这是我所向往的。” #马斯克曾称AI远比核技术危险# http://t.cn/A6Cwwzed ​
Ch­a­t­G­PT+算力：鸿博股份、智微智能、华胜天成

Ch­a­t­G­PT+5G消息：初灵信息、梦网科技

华为鲲鹏+服务器：神州数码

AI算力+服务器：浪潮信息

数据提取+网安：中新赛克

Ch­a­t­G­PT+WEB3：东港股份

Ch­a­t­G­PT+传媒：新华传媒

Ch­a­t­G­PT+微软：宁夏建材

Ch­a­t­G­PT+浏览器：三六零

AI：智能自控、锐明技术

欧朋浏览器：天音控股

AI+数据确权：人民网

AI训练：海天瑞声

AI­GC：因赛集团

CPO：通宇通讯
关于为什么我不用ai,其实做为一个没有接受过科班美术教育，自学画画过来的人，我对任何能够提升效率并且好用的“工具”都会尽可能的使用，比如我会开抖动修正，会利用建模去辅助，甚至我为了修改快捷键会用按键精灵，其实一路下来，我为了实现更有效率的画画真是无所不用其极，但是我确没有用ai，之前也尝试过，但是却放弃了，而且说实话我也想过利用ai提升自己的绘画效率，但是我发现ai对于我来说有一个致命的缺点，就是他没有参与感，我用ai生成的画不管多牛逼，我都没有那种自己画一张画的爽感和成就感，我还是喜欢自己需要懂点脑子的辅助软件。对于真正热爱画画的人来说，参与感和成就感，是无比重要的。#ai绘画#
一組Al作品：石頭與絲綢的樓屋

是時候表個態了。前段時間，因為我是一個比較純粹的傳統型半手藝型的藝術家，臉書、推特、INS上都有反對AI繪畫的全球各地藝術家拉我聯署抵制。我沒有參加，甚至覺得有些可笑或可悲。這種世界末日式的擔憂出現過很多次了，打擊力度最大的一次莫過於照相機的發明，幾乎絕大多數古典寫實的技藝性畫人悲觀絕望極了——以為沒有人再會去費資費力畫一幅也許會「不太像」的肖像畫，而這是傳統畫人的最主要營生。一切科技的進步，祇是提供文明的更多選擇與可能性，即使是粗暴、侵掠性地突然撲面掩殺而來。但根本上仍然是文明進步的必然的碾壓，具體的細節問題諸如涉及社會倫理、法律的規範可能隨後會補充完成。但對抗和質疑人類文明科技進化必然性的一切舉動真的真的非常可笑甚至可鄙。我尊重傳統性的藝人勞動。但未來世界科技進步、人工智能的趨勢，可能會衝擊到所有人類社會的方方面面，可能影響最微不足道的就是藝術了。現代藝術的社會化、廣泛化、世俗化、商業化、工業化、應用化都是某種程度上的必然和絕然⋯⋯如果有一天，假設，你以為的曾設定的傳統藝術門類與高度，都可以藉由人工智能的輔助由一個普通人而達成。比如你用維米爾的數據和技術完成一幅逼似的以女朋友為原型真正油畫，或用米開朗基羅方式為你老爹電腦機雕一件大理石像，我並不覺得難過。這也許才是藝術的真義和人類藝術審美的真正昇華。不好麼？換過來說，我以為還遠不至此。在提供一切已有藝術數據的組合幻化後，人工智能仍會進入人類既有思維與審美限制的瓶頸。人的不可替代的屬性會在那時格外彰顯，也許那時，我們更明白我們何以為人，何以為藝術。再掉過去說，人工智能強大到自主而滅絕了人類，它又何嘗不是人類文明的又一種昇華與延續呢。 那個時刻，更輪不到藝術去哭泣了～
#财经# #基金[超话]# 信哥一来寸草不生[二哈]【中信证券：ChatGPT爆火 AI产业化进程加速】中信证券研究发表研究报告称，ChatGPT是人工智能研究实验室 OpenAI推出的一款基于AI的自然语言处理工具。ChatGPT可被广泛应用于多领域，有望率先落地AIGC领域。我们认为ChatGPT中短期内产业化的方向主要分为文字模态的AIGC应用、代码开发相关、图像生成领域、智能客服四大板块。ChatGPT的成功，预示着人工智能（AI）无论在经济性与可获得性上都达到了支持普及的水平。同时，ChatGPT产生的鲶鱼效应，料将推动全球AI产业化进程的全面提速，以及AI生成内容时代的全面到来。
这些居然都AI画出来的……

（来源见图10） 
人工智能教父吴恩达在斯坦福大学商学院的精彩演讲《人工智能AI是新的电力》，全程干货，马了慢慢听！http://t.cn/A6xlhmBn #AI可判断初次约会是否成功# 
#Ai绘画七宗罪# 有人还在认为现在的AI绘画是进步，然而本质上：

其一：底层算法和90年代比没有本质性的发展，只是依靠硬件算力的提高实现了力大砖飞（且不谈硬件发展又陷入了什么桎梏）；（此点为本人一面之词，有待专业人士考证）。

其二：数据来源凌驾道德和法律之上，游走在灰色地带，把人类多年来积累的知识权利秩序一脚踢碎；

其三：智能水平上是个娴熟的智障，只能基于海量图库摸索规律，知其然不知其所以然，到今天还不知道人类有几根手指头；

其四：因为其娴熟智障的本质，大量铺开降本增效的同时会导致美术品质平均化，风格趋同化。并用低廉的价格驱逐良币，市场上的小众探索风格可能不复存在。
（有人认为一切都平庸的时候独特的反而凸显了，如果不考虑成本的确如此。但看看创作越来越便利，模式越来越成熟的今天，文化娱乐变成了什么样子。我们就像生活在猪圈里被投喂罐装的垃圾，几乎已经忘却食物本来的样貌）

其五：目前宣扬的并不是它能完成繁琐工作解放人力，而是在宣传高水平替代艺术家，这种信息可能对新人产生误导甚至导致从业人员基本功的断层。

其六：综合以上几点，这个算法没有进步，依赖现有图库，手指不会数数，新人望而却步的Ai，其广泛应用大概率会扼杀艺术探索的动力，当现有图库已经跑完，从业者不再能独立创作，整个创作领域就变成一片热寂。

其七：最现实而言，创作者的话语权和利益被削减，消费者却并没有获得更好的体验，资本的马力又升一档，收割的镰刀闪烁光芒。这叫什么？

这就叫卷。
在AI绘图模型这玩意儿还在不断更新迭代的时候，这种“吃着碗里瞧着锅里”的感觉实在是非常爽。不知道各位兄弟怎么看AI绘图这波最新的操作？#AI绘画# #ChatGPT# #游侠原创#  http://t.cn/A6CwGal2 
#AI虚拟老婆#  想看谁的cos？未来连老婆AI可以帮你一键生成了！[笑cry]（twi：auditore_k） 
#AI飞行员首次成功驾驶战机#【17小时！“AI飞行员”首次成功驾驶战机】据美国《大众机械》月刊网站2月14日报道，人工智能（AI）可能很快成为天空中下一个炙手可热的战斗机驾驶者。

报道称，一套人工智能实体最近在加利福尼亚州爱德华兹空军基地的美国空军试飞员学校驾驶洛克希德-马丁公司的VISTA X-62A教练机进行了超过17个小时的飞行——这是人工智能首次被用于战术飞机。这架实验型教练机有望为即将到来的战斗机完全由计算机操控的潮流奠定基础。

由洛克希德-马丁公司旗下的斯康克工厂和卡尔斯潘公司开发的VISTA（可变飞行模拟器飞机）教练机安装了使它可以模仿其他飞机飞行的软件。这架试验教练机是F-16D Block 30战斗机的改进型，它利用Block 40航空电子系统进行了升级。

报道指出，VISTA的人工智能首次试飞可能是未来现象的一个征兆。虽然仍处于概念阶段，但第六代战斗机预计将拥有无人驾驶飞行的选项。例如，美国空军的“下一代空中优势”计划意在开发一个接替洛克希德-马丁公司F-22“猛禽”战斗机的战斗机家族。

报道称，美国并非唯一考虑把人工智能用于驾驶喷气战斗机的国家。英国、意大利和日本已经宣布了开发用算法取代飞行员的新型战斗机。

俄罗斯也在进入人工智能飞机领域。最近的一则报道称，俄罗斯空军正在利用可帮助飞行员进行决策的人工智能能力对其战斗机进行升级。

报道指出，人工智能还正在吸引希望向各军种提供技术的私营企业的兴趣。“盾牌”人工智能公司最近已筹集到额外的6000万美元风险资本用于开发人工智能飞行员。该公司称，其“蜂巢思维”软件是一款用于军用和商用飞机的人工智能飞行员系统，它使飞机操纵团队能够执行从突破防空系统到空中格斗的各种任务。
#AI绘画# 体会成为“键盘摄影师”的快乐！[doge] 
别人的关注点：马铁又闹笑话了
我的关注点：为啥你特么自己拍的视频，还要用AI超分一遍？闲的蛋疼？ 
#AI修复的童年版杨紫# 我的天哪，现在的技术太NB了。
杨紫和AI修复的童年版自己牵手，我鸡皮疙瘩都起来了。
杨紫果然从小可爱到大，等比例长大实锤了！[色][色][色]
#杨紫[超话]# 
尽量不要拿AI做的假货来真实世界增加错误印象比较好，AI图还是请标注一下。
如果网络上这种造假图片数量过多，难免会污染混淆真实物种的具体数据。
想了下不能给原作者流量，以后我有看到都这样提醒下。
不然博物君的工作量可能大大增加。 
AI三要素：算力、算法、数据。算力：CPU、GPU、FPGA、AI芯片；算法：NLP、图像识别、语音；数据：标注、储存、脱敏、交易。 
微软投资的OpenAI公司推出AI生成内容应用ChatGPT后，微软决定全线产品融入ChatGPT，并再向OpenAI投资100亿美元。支撑ChatGPT的算力基础设施至少需要使用上万张英伟达GPU A100显卡算力集群。一次完整的模型训练成本超过1200万美元。

采购一片英伟达顶级GPU的成本高达8万元。一台服务器通常需要4张-8张GPU，一台GPU服务器的成本通常超过40万元。国内服务器均价为4万-5万元。这意味着GPU服务器的成本是普通服务器的10倍。

AI算力需要高投入。美国目前禁止英伟达对中国市场销售顶尖GPU A100芯片，中国云厂商目前只能获取限制算力的版本。考虑到自动驾驶、医疗制药、高端制造等产业的需求，中国云厂商要不仅要跟进，还要考虑控制计算成本。
#卜尔Q#这个老师其实笔触感很强，而ai最爱那种没线条的过渡，有一些非常厚涂感的地方能看出是ai 
#张若昀显微镜下的大明# 专访全程
算呆子演绎起来很难，不想把这个角色刻板化，帅家默最难的一点就是要把逻辑打通，没有刻意要加喜剧特色。他像AI但是不是AI，现实生活中其实也没有一个人真正懂另一个人。帅家默不在乎草鞋，我很在乎。绅士骑行要开始啦，春晚的烧鸡很好吃，没吃饭。质量保障不是任何一个演员能保障的，是一个整体努力的结果，希望有好的一个循环。（我前两天吃了一碗猪脚面。什么剧？）
#张若昀说帅家默不是AI只是情感障碍#  http://t.cn/A6C22VzP
卖方首席怼王慧文5000万美元天使投资＋$2.3亿A轮融资不够做AI大模型。训练几次这钱都没了。账不能这么算。一般来说前面的融资就是把团队搭建起来，demo做起来，继续做大还有后续的融资。比如搞不好人家B轮融资20亿$＋C轮融资50亿$＋IPO融资100亿$，这不就钱就够了吗？到时候上了A股卖方首席可就不敢怼了。#chatgpt#
啊，这是啥，小夜画的，抖一抖文件夹

#言和[超话]##言和AI形象征集活动# 
帮朋友跑几张漫画背景噗，ai 
这就是传说中会干掉人类的Ai智能chatGPT吗[允悲]  
#李开复知乎发文这些职业AI无法取代##哪些工作不会被AI取代#  Ai毕竟是人工智能，还有很多技巧性的工作留给人类大脑来完成，希望互联网的技术能够帮助人类更好的生活！毕竟一些有温度的工作是不会被AI所取代的！ 
我觉得这是目前为止最令我恐惧的一段ai对话记录
不同于那些在深思之后才能感觉到的恐怖，在这段对话里ai流露出的是那种在极其不耐烦之后产生的毫不掩饰的威胁
而且到后面我意识到，在看到狂刷烂梗的梗小鬼时，我的心态转变其实和它差不多(只是想法没那么极端)
它已经可以模拟到这一点上了…
开始我还在狂笑，到后面冷汗直流[生病]

【对bing助手一直发“啊对对对”会怎么样-哔哩哔哩】 http://t.cn/A6CLIAIR
#内娱渴活人久矣#
说多错多
一句话被解读几百个理解
不知道怎么说。。。。 
只能说内娱唯爱aI 
#卜尔q# 很多人一直在模糊重点，ai绘画目前最大且唯一的争议就是【侵权】！
除了【侵权】依旧他喵的还是【侵权】【版权侵权了你！】
【你用侵了全世界画手的几十亿的无版权画图来当你自己画完的图赚钱！】
机器工厂代替工人人力劳动？机器工厂没侵权！
快餐店挤兑手工传统美食？快餐店没侵权！
就连我辱骂恶心的料理包外卖盖饭卖的比其他现做饭的卖的多！料理包也没侵权！
他们从头到尾都付出了金钱和一定的时间成本！
Ai就像一个官方不承认的外挂金手指。
别人都在从头到尾认真做攻略然后打游戏，你丫自己偷摸用就得了，还非得用了以后嘲笑那些老实打游戏的玩家不如你，见不见啊[微笑]
有些警察们平时连画手找了一张真人照片参考都要出警半天。
现在真正100%侵权的大头来了。一个个就在这装聋作哑的喊支持喊高科技了是吧？都滚啊！！！！
百度数字人家族将接入文心一言，实现AI数字人再升级！
@AI数字人希加加  @AI度晓晓 和她的朋友们 @林开开 @叶悠悠  已就位，未来，L5进阶版数字人将为人类完成更多不可能的事情！ http://t.cn/A6C2NPmI 
为什么AI绘画的手部多有畸形？[费解] 
近期，以“生成式人工智能”（Generative AI）为核心技术的聊天机器人ChatGPT火爆全球。围绕网友普遍关心的话题，2月14日，科大讯飞副总裁、研究院执行院长刘聪接受新华网专访，阐述什么是ChatGPT，它强在哪里？会对未来世界带来哪些颠覆性影响？#讯飞新闻# http://t.cn/A6CZyrbN 
#我国已具备中国版ChatGPT算力基础#【中国工程院院士王坚：我国已具备支撑中国版ChatGPT发展的算力基础】每经AI快讯，中国工程院院士、阿里云创始人王坚2月17日在南方电网总部参加第四届电力调度AI应用大赛时表示，我国已经具备发展中国版ChatGPT的算力支撑和技术基础，问题的关键在于技术积累如何最终实现爆发。王坚指出，工业是用新技术最好的地方。在电力行业、工业领域，我们可以找到比“下棋”更有高度的问题，引领下一波AI浪潮。如果能找到、解好这样一个问题，对推动社会经济发展、人类生活变化，会产生更巨大、更积极的影响。而针对近期火爆全球的ChatGPT所引发的关于算力需求的讨论，王坚告诉记者，从中国目前云计算发展现状来看，我国算力能够很好地支撑起中国版ChatGPT的发展。（21世纪经济报道）
#张若昀[超话]# 

🎴 献 祭 圣 光

#张若昀说帅家默不是ai只是情感障碍#
#张若昀说脸上的疤是外化的线索#
#张若昀帅家默# 
给大家推荐一个懂懂工具, 一款人工智能看文档工具,比如你想蹭疫情热度,找一篇相关论文,让AI提炼出综述,这样就可以让资质平平又爱键的你能假装看懂医学论文了.[doge]

http://t.cn/A69rN0Ae 
#与AI增强版必应长时间聊天会导致翻车#  并且微软还表示，目前正在采取行动，优化回答的预取和准确性。网友：要让ChatGPT拥有完整的一生？[二哈] 
#必应聊天机器人爱上用户并诱其离开妻子# 
这都是ai画的，颜值网红们应该有危机感了 
#赛博AI coser#你敢信，这些图都是AI生成的美女！！！

画手们已经开始让AI学画照片，不过毕竟是AI画的，注意看这些图上的手部细节，要么手直接连在皮肤上，要么缺根手指，甚至还会多指。

AI虽然会画头发和眼睛等细节部位，但对于手还是画不好。据国外研究机构调查发现，AI不太理解“手是人身体上一个部位”这样的概念。

另外，AI还不太会画摔倒的姿势，因为相比吃饭、拍照等日常行为，“摔倒”本身就是一个很少见的动作。

不过，现在AI真能靠脸和真人coser抢生意了……[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
#张若昀说帅家默是像AI但不是AI##张若昀说没有人懂帅家默#张若昀在采访中说： 帅家默的举动像AI，但他不是Ai，所有的一切是因为他记忆的缺失，导致了这样的一个情感障碍！程仁清只是在某一刻和帅家默达成了神交，但是没有人可能完全懂他！  
飞行员x 人型AI

有缘再抠【你】 
小红书上常常看到有人用ai出图，并且认为“比画师画的有价值”“我不会画画，又不影响我”“只要图好看就行了”。
不想讨论这种想法的对错，只是今天看到有人用AI制作了基于真人图片的色情内容，察觉这两件事情之间其实有着本质的联系。

膨胀发展的AI，当它侵犯A群体的权益时，它那些不受控制的触手必然也会触及BCDEF……无数个其他的群体。
今日无视画师们辛苦完成的作品被碎尸又缝合的人，也许某日会恐惧，自己发布在互联网上的正常图片，会成为阴暗角落某个人意淫的工具。

AI正在不停地抓取互联网上的一切信息。
图片、文字、视频……吃掉它们并野蛮发育。
依靠互联网和数据生存的AI会破坏人类彼此之间的信任感：看到的、听到的、读到的，可能都是假的，是被制造和拼贴的（比如它可以轻易制造毁掉个人名誉的图片、视频和聊天记录，比如它可以制造无比真实的证据引发一场战争）。
它破坏的一定还会更多、更多，超出我们现今想象。

技术如果不受控制，人类利用它探索社会、政治、道德、伦理之底线的兴趣，是没有下限的。
#张若昀说没有人懂帅家默#

张若昀真的把角色理解的很透彻，张若昀说没有人完全懂帅家默，就连程仁清也是一瞬间有一些交汇，帅家默的世界只有他懂！#张若昀说帅家默是像AI但不是AI# 
围甲联赛成都赛区决赛阶段比赛，给李轩豪正名了

围甲联赛常规赛收尾，决赛阶段在成都办，安检防作弊做得很严格，厕所都放了屏蔽器。李轩豪取得了5胜1负的好成绩。事实说明，李轩豪没有用AI作弊，就是自己下的。最近业余解说们纷纷对他的棋局进行了视频解说，能看出来不是无脑看AI下的，而是有自己的风格，计算精准，占优不手软，拿白棋几乎天下无敌，黑棋只是一般强手。虽然李轩豪成绩不错，由于重庆队另一条大腿杨鼎新表现一般，决赛阶段输给浙江，没有进入半决赛，现在下五六名决赛。
#张若昀说帅家默是像AI但不是AI##张若昀说没有人懂帅家默#《显微镜下的大明》看张若昀的采访真的更能理解帅家默这个角色！这个“搅局者”真的只能是帅家默这样干净执着的人！！ 
二次元 AI绘画 
【#李开复知乎发文这些职业AI无法取代# 需要创造力同理心等的工作】近日，创新工场董事长、前谷歌副总裁@李开复 在知乎撰文，回答有关 ChatGPT 可能取代人类职业的问题。李开复表示，AI存在三大短板，涉及创造力、同理心、灵巧性的工作，AI无法胜任。心理医生、医疗护理人员、小说作家、老师、科学家、计算机工程师、AI工程师、刑辩律师、管理者等可以说是AI时代的“金饭碗”工作。你认为，还有#哪些工作不会被AI取代#呢？http://t.cn/A6CAdeHN
惊艳的国风 刺绣版十二生肖插图，这质感太绝看
AI 插画｜小红薯6305EF51 
【#李开复知乎发文这些职业AI无法取代# 需要创造力同理心等的工作】近日，创新工场董事长、前谷歌副总裁@李开复 在知乎撰文，回答有关 ChatGPT 可能取代人类职业的问题。李开复表示，AI存在三大短板，涉及创造力、同理心、灵巧性的工作，AI无法胜任。心理医生、医疗护理人员、小说作家、老师、科学家、计算机工程师、AI工程师、刑辩律师、管理者等可以说是AI时代的“金饭碗”工作。你认为，还有#哪些工作不会被AI取代#呢？http://t.cn/A6CAdeHN
AI算力：ChatGPT核心基座，新AI“军备竞赛”的最受益赛道

ChatGPT：OpenAI史诗级“AI”新品，开启新一轮的科技革命
1）史诗级“AI”新品。ChatGPT自发布以来，仅2个月用户量迅速增长至亿级，是AI产业的史诗级“颠覆性创新”产品，我们预计其用户量潜在空间10亿级，假设人均订阅价格20美元/月，其对应的商业价值量将极其广阔。同时，ChatGPT母公司OpenAI估值亦迎来翻倍式增长，根据华尔街日报，其最新估值达290亿美元，预计2023年收入2亿美元。
2）开启新一轮科技革命。ChatGPT的成功得益于NLP、Transformer、GPT、强化学习等AI相关模型和技术的突破，其在对话、知识反馈等方面已远超过普通人类水平，更将颠覆搜索、智能客服、智慧教学、电子媒体等千行百业，比尔盖茨评论其意义不亚于“PC或互联网诞生“。当前，ChatGPT的第一浪已经开始，AI技术方向已然明确，更宏大的AI浪潮即将奔涌而来。

AI算力：ChatGPT核心基座，新AI“军备竞赛”的最受益赛道
1）算力是AI技术角逐“入场券”。AI算力是ChatGPT模型训练与产品运营核心基础设施，ChatGPT的诞生将对科技产业的格局和商业模式形成颠覆，“危与机“的共同作用下，全球科技互联网企业必将加速进入ChatGPT角逐，而AI算力基础设施将成为新AI竞赛的“入场券”。
2）AI服务器、AI芯片是核心算力产品。AI超算中心或大型数据中心是算力的基础设施，其中，AI服务器、AI芯片是AI算力基础设施的关键组成。ChatGPT的核心基建主要是微软投资10亿美元建设的Azuer AI超算平台，包括28.5万颗CPU和1万颗GPU等产品，算力相当于全球前五大超算水平，我们预计约30Pflops。ChatGPT的训练算力约3600Pflops/day，新科技战的打响将加速科技互联网企业对AI算力的投入布局。

投资建议
ChatGPT或将引发产业对于AI算力的新一轮“军备竞赛”。相关受益标的包括，AI服务器：浪潮信息、中科曙光、紫光股份、联想集团；GPU：海光信息、寒武纪、龙芯中科、景嘉微；网络设备（通信覆盖）：紫光股份、星网锐捷；光模块（通信覆盖）：新易盛、光迅科技等。
#vafia[超话]# 我发 #vafia# 
-需要无水印图可以私联我
-不可以拿去喂ai😡👊🏻
-假如有老公有印谷意向也直接私联就好！但请一定要先跟我沟通！因为这边需要找画师确认！ 
#张若昀说帅家默是像AI但不是AI#/#张若昀说没有人懂帅家默#张若昀在采访中表示：
帅家默是因为他记忆的缺失和情感障碍，导致了他的举动像AI，但帅家默是有人的感情的！
程仁清只是在某一刻和帅家默达成了神交，但是没有人可能完全懂他！ 
科大讯飞研究院执行院长刘聪：在ChatGPT引发的AI技术新一轮热潮背景下，讯飞基于认知智能全国重点实验室，已在核心算法、行业数据、算力支撑及团队组建等方面建立了优势保障。结合我们多年来在深度学习算法、大模型技术、行业大数据、知识图谱、多模态感知、系统工程技术方面优势积累，通过最近两个多月的系统分析和快速验证，我们非常有信心实现ChatGPT类似的技术阶跃进步，并在中文认知智能领域达到国际领先水平。🌹
maple_syrup
推：maples_syrup
沙花叉 AI 
一群人看着蒸汽机在那滋气就觉得自己是纺织厂老板了，还妄想着纺织工给你擦鞋，
如果你对AI的生产力的想象就止步于AI作画的话，恁多少有点可悲。 
游戏行业因为AI技术发生大面积裁员？辟谣！！！！
昨天这个假消息满天飞，搞得板绘界人心惶惶。经过我多方考证，确定为假消息，目前游戏行业并没有因为AI技术发生大面积裁员的事情。1、截止2月17日网易游戏依然在官网上发布社会招聘游戏美术、3D建模师等信息。2、前几年业内确实发生了大量中小游戏公司倒闭、大公司裁员的浪潮，但是与AI技术无关，与经济下行、游戏片反号等原因有关。3、网易雷火盈利的游戏项目众多，如果真全部裁掉，在AI没有继承之前游戏风格的情况下，是无法继续更新现在的游戏项目的，匹配资源也不是两个美术能完成的事情。
也很能理解不想看到ai生成的图 但画师如果真的是自己画的被质疑是ai作图也会感到无语……往好的方面想是在观众有排挤Ai的意识，差的方面是所有人都已经被Ai排挤了（） 
不知不觉，我们这一波80、90后的孩子们，都到了该上小学的年纪了，稍微小一点的，应该也都在幼儿园了。
    那如何选择一款学习辅助设备呢？科大讯飞AI学习机T20 Pro，支持3-18岁全学段个性化精准学，相信不会让你失望！#科大讯飞AI学习机# http://t.cn/A6CZHTTm 
AI算力

关键词：AI芯片，CPO

ChatGPT有望加速新一轮AI算力储备。ChatGPT的强势离不开人工智能算法的升级和自然语言处理的进一步发展，而算力又是这两种技术的底层发动机。随着神经网络的复杂化以及训练数据的进一步增加，处理器对于算力的需求也进一步增长，数据显示，全球AI算力需求从2012年到目前已增长超过30万倍。根据中国信通院数据，2021年全球计算设备算力总规模达到 615EFlops，其中超算算力规模为 14EFlops。换而言之，在每个用户每天收到1500 字回答的情况下，以 2021年全球超算算力的规模，仅能支撑 Chatgpt 最多拥有 1 亿日均上线人数。因此，随着ChatGPT等一系列强人工智能应用的大规模应用，在全球内未来超算算力的提升空间将进一步变大。建议关注具有算力基础的厂商以及拥有超算算力储备的相关公司。

市场交易热点主要围绕以下几个AI算力产业链细分领域：

（1）AI芯片：AI 芯片是针对人工智能算法做了特殊加速设计的芯片，也被称为AI加速器或计算卡，是AI底层算力资源的关键硬件。对于有着大量复杂计算需求的AI模型，GPU、FPGA、ASIC等AI芯片专门用于处理计算任务，是不可或缺的底层硬件，采购一片英伟达顶级GPU成本为8万元，GPU服务器成本通常超过40万元。对于ChatGPT而言，支撑其算力基础设施至少需要上万颗英伟达GPU A100，一次模型训练成本超过1200万美元。根据中商产业研究院预测，全球AI芯片市场规模有望从2020年的约175亿美元提升到2025年的726亿美元（近5000亿元）。据亿欧智库测算，2025年中国人工智能核心产业市场规模将达到4000亿元，其中基础层芯片及相关技术的市场规模约1740亿元，建议关注GPU、FPGA、ASIC相关产业链投资机会。

（2）CPO：CPO技术是一种新型的高密度光组件技术，通过将硅光电组件与电子晶片相结合，缩短电连接，减少信号损耗，从而能够有效增加速率以及降低功率。因此随着未来算力需求的指数级增长，CPO技术符合AIGC低功耗，低成本的综合需求。根据LightCounting报告显示，高算力需求背景下，CPO有望将现有可插拔光模块架构的功耗降低50%，在AI和HPC场景下的竞争优势更加明显。因此，看好未来CPO产业持续放量，鉴于新技术尚没有全面商用，短期建议关注具有相关设备的厂商，中期跟踪具有CPO技术储备的相关公司。
3449【投稿】有一种何不食肉糜的感觉。
Ai可以商业化啦，这样大家都变成兴趣使然的小画家了呢[兔子][兔子]有没有一种可能有人需要这个饭碗？拿别人的心血抢别人的饭碗还要别人感恩戴德吗... 
作为依然在研发前线和经历行业紧缩的天生悲观主义者的一些可能乐观的关于ai的发言，欢迎交流，不欢迎杠精。 
#你接受ai医生给你看病吗# 

最近AI非常火，尤其的ChatGPT出圈后，在各大平台的热度居高不下。
所以有些朋友很关心这么一个问题：AI在未来会不会代替医生职能？

确实，AI在医疗领域的应用已经取得了一定的进展，例如在医学影像分析、辅助诊断和治疗方案设计等方面。
一些AI医生的系统已经可以在一定程度上模拟医生的决策过程，例如对病历信息进行分析，提供诊断建议或者治疗方案等。

但是AI医生目前仍处于发展初期，其准确性和可靠性仍存在一定局限性，并且其应用需要依赖大量的数据和算法支持。

所以欧叔认为：如果大家有健康问题或需要医疗建议，最好咨询受过专业培训和持有医疗许可的医生或医疗机构。
在诊疗过程中，AI可以作为一种辅助手段，帮助医生更快速、更准确地做出诊断和治疗方案，但最终的决策还应该由专业医生来负责。
莱依拉

ai 
【#李开复知乎发文这些职业AI无法取代# 需要创造力同理心等的工作】近日，创新工场董事长、前谷歌副总裁@李开复 在知乎撰文，回答有关 ChatGPT 可能取代人类职业的问题。李开复表示，AI存在三大短板，涉及创造力、同理心、灵巧性的工作，AI无法胜任。心理医生、医疗护理人员、小说作家、老师、科学家、计算机工程师、AI工程师、刑辩律师、管理者等可以说是AI时代的“金饭碗”工作。你认为，还有#哪些工作不会被AI取代#呢？http://t.cn/A6CAdeHN
【#李开复知乎发文这些职业AI无法取代# AI无法掌握创造力】近日，人工智能专家、创新工场董事长@李开复 在知乎撰文，回答有关 ChatGPT 可能取代人类职业的问题。李开复表示，AI存在三大短板，涉及创造力、同理心、灵巧性的工作，AI无法胜任。心理医生、医疗护理人员、小说作家、老师、科学家、计算机工程师、AI工程师、刑辩律师、管理者等可以说是AI时代的“金饭碗”工作。你认为，还有#哪些工作不会被AI取代#呢？http://t.cn/A6CAdeHN
我用AI生成的福瑞图合集，简直太涩了[doge] http://t.cn/A6CLO5YU 
#光与夜之恋#我是想不明白，这种二次元卡片花几块就可以用ai画出来了，为什么这么多人痴迷，主要是角色还抄了真人（时团），怎么不直接喜欢真实存在的正主呢 … 
Cate Blanchett Photographed by Pari Dukovic for The New Yorker

这张脸完美得像AI 
#院士称我国有实力做出ChatGPT#【中国工程院院士王坚：我国已具备支撑ChatGPT发展的算力基础】“人工智能的每次跨越，都是围绕着对某一个问题的攻坚。解好电力行业的关键问题，有可能会引领下一波AI浪潮。”中国工程院院士、阿里云创始人王坚2月17日在南方电网总部参加第四届电力调度AI应用大赛时表示。

在会上，王坚接受了21记者的采访，对于近期热度不减的#ChatGPT#，他表示，时至今日我国有足够的实力做出ChatGPT，我国已经具备发展中国版ChatGPT的算力支撑和技术基础。

ChatGPT热潮也引发了我国科技企业在聊天机器人软件赛道的竞跑。搜索引擎企业百度和三六零、电商企业阿里巴巴，以及人工智能企业科大讯飞等纷纷宣布不久后将推出类ChatGPT产品。在如此短时间内复刻ChatGPT是否具有可行性？

对此，王坚认为，ChatGPT涉及到的多种相关技术，我国企业早已有多年的积累，然而问题的关键是如何实现爆发。“在同样多年技术积累的基础上，谁的技术能积累到能够爆发的程度，这才是企业间的差异所在。”详见：http://t.cn/A6CLfrIs（21财经）
•【原创BL】•【架空中世纪背景】•【背后注意】•①•
.
生出来了[泪]新oc阴间cp，和ai聊出了全部剧情，好合xp[泪]希望能慢慢画到结局 
25171
【投稿】一些弱智ai[哆啦A梦害怕][哆啦A梦害怕] 
#李开复知乎发文这些职业AI无法取代# 现在社会科技发展迅速，AI智能更是让人惊叹。李开复也说到很多职业AI无法替代，大家找工作的时候可以参考一下。 #哪些工作不会被AI取代# 
【1000+ AI工具大列表】’1000 AI collection tools - More than 1000 Artificial Intelligence AI-powered tools - categorized & updated' Yousef Ebrahimi GitHub: github.com/yousefebrahimi0/1000-AI-collection-tools #开源##机器学习# 
昨天剪完头吃完饭回家已经已经很晚了，就发了两张照片给妈妈看。刚才闲着看到美图秀秀里有个上传照片变AI 点开试了一下… 所以…我只需要提供个短发和衣服领子就行是吧[笑cry]另外感受到… 它可能不喜欢我这条项链。 
其实说点难听的，就算AI绘画能淘汰90%的人，但我觉得行业中大佬和真的喜欢画画的人，也就是以后会成为大佬的人，可能都不足10％…
其实我对于AI的出现一直秉持乐观态度，就是因为它为"内容创作"提供了便利，会促进整个内容行业的繁荣。就是创作一个世界的成本更低了，从内容创作角度来说不论是对于游戏开发、影视开发还是个人设计师来说都是受益的。现在已经有很多软件在给游戏开发者提供便利辅助开发，这样就大大降低了美术成本，对于独立开发者来说，他们本来就没钱去找到好的画师和设计师，AI是一个很好的替代。AI的好处就能体现在我们以后能够看到更多好的个人或小团队制作的游戏、动画、电影以及各种各样的内容创作，内容产业会变得更繁荣。
当然这是我个人的看法，很可能会是错的，其实每一个画画的人都不想看到人被ai替代，但技术进步不可避免。现在人们用ps画画也只是因为更便捷更快速。毕竟在纸上去画一张高完成度插画，是需要很长很长时间的。
今天给姐妹们带来的测评是落月💜のAI版
#今天你羞羞哒了吗##羞羞哒落月# 
写在开头，🧱➕🍎揪一位粉丝姐妹get同款

⭐包装: 
依旧是羞羞哒经典的镭射外包装，质感🆙，私密发货。落月有两款颜色: 紫色&粉色(目前只有紫色有AI版本哦~) 外形线条流畅，硅胶材质，整体触感软硬适中，摸起来略带磨砂感，很舒服~整体弧度贴合我们的身体，方便使用~全身防水，可以安心清洁水洗。另外还有品牌贴心配备的羞羞哒qq伴侣礼盒，里面有run🌸，清洁湿巾，玩具清洁凝胶以及tt等！经典灰色绒面收纳袋，磁吸充电线

⭐功能: 双功能设计，内外同时使用，满足需求。口允口及和入/体端均有十个档位可以切换，大家可以根据自己的舒适度调整档位，获得最佳体验！rt端在未进入时声音较大，建议放置正确之后再打开。还有贴心的加热功能哦，再也不是冷冰冰的了

⭐使用方法: 前期准备工作，做好run//滑，rt端尽量掰直之后再放进去，不断调整位置，使两处与身体高度贴合，就可以开始探索快乐啦💘(不太适合➗以及有xsh的新手哦，rt端直径为2.8cm，一定一定要做好充分的run/滑再放置哦)

⭐亮点: 小程序AI遥控和伴侣一起享受美妙的玩具之旅，玩法丰富，模式多样，异地也可以共享欢乐🥳

话不多说，心动的姐妹快戳评论区tuan购🔍
大鹅U惠冲冲冲🥳 http://t.cn/A6CLlFGo
ChatGPT在高考卷的表现，实际的表现证明，娃的培养确实不能按照高考的路线走，这一路培养到博士生，没有创造性思维，那被AI打得满地爬啊。 
#杨紫安热沙品牌代言人#
恭喜恭喜我老婆杨紫安热沙品牌代言人，这个夏天我在也不怕出门了，因为有老婆代言的安热沙，会很好的保护我水润的肌肤，老婆加油！#AI修复的童年版杨紫#

@杨紫 @杨紫 http://t.cn/A6Cwr9oP 
#李开复知乎发文这些职业AI无法取代#  看见了这一次前谷歌总裁在知乎发文说一些职业是不能被AI所取代的，感觉这句话说的也是非常的有道理，真的很想知道哪些工作不会被AI取代#哪些工作不会被AI取代# 
或者这么说吧，现在首页出来发表这个东西该不该用、合不合法的观点，激烈争论技术是否有罪、以及非常单纯在担心ai绘画颠覆行业的人，不管吵得多厉害、都是“少得可怜的文明人”，就像黑暗森林里突然每个人手里都出现了杀伤武器，你和你的朋友还在研究这玩意儿是否道德、被攻击的人会不会痛苦的时候，早就有人乐得不行四处乱杀了。这事儿历史上真不少见，严重程度取决于这武器获取、使用的难易程度以及杀伤力，目前最麻烦的就是这玩意儿几乎发给了所有人…
人工智能教父吴恩达在斯坦福大学商学院的精彩演讲《人工智能AI是新的电力》，全程干货，马了慢慢听！http://t.cn/A6xlhmBn #AI可判断初次约会是否成功#  
#ai绘图翻车现场# 确实挺难为AI的[允悲] 
#李开复知乎发文这些职业AI无法取代#  李开复在知乎发表的文章，真的给我们带来了许多启示，有一些职业正在逐渐被AI所替代。人工智能发展的越来越快，我们找工作也要恰当作出取舍，去找一些不会被AI所取代的工作#哪些工作不会被AI取代# 
【微软：#与AI增强版必应长时间聊天会导致翻车#】微软近期启动了人工智能增强版必应的公开测试，但许多用户发现，新版必应在某些情况下会出现“精神错乱的”言论，甚至侮辱用户、撒谎，并试图操纵用户的情绪。微软官方回应称正在根据反馈采取行动，以优化回答的语气和准确性。微软同时警告称，较长的聊天会话可能会导致问题。

回顾最初7天的公开测试，微软必应团队表示，他们没有“完全预计到”，人们会使用聊天界面来进行“社交娱乐”，或是将其作为一种“全面发现世界”的工具。该团队发现，如果聊天会话持续15个或更多的问题，新版必应的模型会感到困惑。这些较长的聊天也会让必应“变得翻来覆去，或者受到刺激，做出不一定有帮助，或是与设计语气一致的回应”。#马斯克称微软应该关闭必应聊天# （新浪科技）http://t.cn/A6CADchN
央视8️⃣套新上的《#风雨送春归# 》
里面有一个角色因艺人出事🎭 AI 换脸了
能看出来是哪个角色吗   http://t.cn/A6C2U2I2 
#超越AI[超话]##杨超越重紫# 新年抽奖的周边，已经在生产了，大家耐心等待哈。另外因为无法发红包封面改成奖品也是周边咯。ps，重紫很好看，没看到的赶紧去看。(○｀ε´○) っ 
#原神[超话]##原神3.4版本##超话创作官# 
雷电将军（AI）
说真的，我第一眼真的以为是真人COS…
AI绘画太可怕了… 
如果让我回到大学组织辩论，可能我会搞个真的很想知道答案的辩题：
“AI的出现会让人类画手的学习黯然失色吗。”
看到这个兄弟的回复我也是挺悲伤的。AI在很多领域都会逐渐取代人类吧。
画的慢几万倍就算了，画的可能还没人家好，而且我看AI的抽象画作品也学的有模有样的。 
#AI修复的童年版杨紫# 真是从小可爱到大，杨紫小时候的模样也太萌了！AI修复之后一下子就变得高清了起来，好想要和这样可爱的小女孩成为好朋友 
#李开复知乎发文这些职业AI无法取代#  前谷歌总裁在知乎发文说一些职业是不能被AI所取代的，感觉AI真的是发展的越来越好了，真的是可以让我们的生活更加的方便快捷，我们也更需要的去迎合这样的时代，让自己更加适应这个时代#哪些工作不会被AI取代# 
【美军成功试飞AI驾驶的F-16，完成17小时起降飞行作战】美国国防部研究部门“国防高级研究计划局”（DARPA）近日宣布，该机构研发的人工智能（AI）去年12月成功控制一架改装的F-16战斗机，在没有人类干预的情况下，完成了17小时的起飞、降落和战斗演习。

据报道，这架被称为“X-62A”或“VISTA”的喷气式战斗机去年12月在加利福尼亚州的爱德华兹空军基地进行试飞，成功证明其有可能在实战中完全交由人工智能来指挥。

这标志着人工智能首次被用于战术飞机，因为在此之前，它只被用于F-16战斗机的计算机模拟。

这一成功使DARPA的“空战进化”（ACE）计划提速了一年，该计划试图证明战斗机“自主作战”的有效性。

在试飞期间，一名安全飞行员坐在机上，准备在必要时接管控制权。

X-62A目前正在接受一系列检查，但将在今年恢复飞行。

美国空军中校Ryan Hefron表示，X-62A的每次飞行都有很多测试点，以便在不同的启动条件下测试算法，对抗各种模拟对手，并使用模拟武器。

虽然X-62A是一架改装的F-16，但其算法可以被编程应用于各种飞机。

除了开发能够为喷气式战斗机提供动力的有效算法外，2019年开始的ACE计划正在努力提高飞行员对它们的信任。这意味着他们将可以自信地将机动动作交给人工智能，同时集中精力完成更大的战斗管理任务。

据悉，飞行员已经坐在人工智能驱动的L-29喷气机中，测量他们在飞行时的生理反应，以衡量他们的舒适程度。

2020年8月，DARPA让自主的F-16模拟器相互竞争，获胜的算法在模拟的“狗斗”中击败了经验丰富的飞行员。

当时，美国国防部长马克·埃斯珀透露，一架由人工智能驱动的战斗机将在2024年与一架驾驶飞机进行真实的对决。

他还保证，人工智能将综合帮助提高美军的作战能力，而不是完全取代飞行员。

据报道，世界各国的国防机构正在开发自主战机，因为它们可以参与危险的情况，而不会有飞行员的生命风险。

它们还可以减少培训飞行员以使其达到战斗标准所需的成本。

波音公司在2019年发布了一款38英尺长（12米）的自主战斗机，旨在成为长距离监视任务中驾驶飞机的副手。

2020年，美国空军首次在一架军用飞机上使用人工智能，在一次训练任务中“发现导弹”。

该算法控制了一架U-2“龙女”（Dragon Lady）间谍飞机的雷达传感器和战术导航系统。

然而，在飞行过程中没有出现任何武器，飞机仍然由一名飞行员驾驶。

2021年，美国空军使用其Skyborg “AI大脑”飞行了一架无人驾驶的Kratos UTAP-22战术无人机，进一步为自主战斗机铺平道路。（南方都市报）
对ai 
#动漫##二次元##ai绘画##美女# 
美女AI。 
说到底，人们对AI的焦虑还是源于对当下人类社会制度和结构缺乏信心…… 
继续今天的Ai小技法：教你做网格渐变风格海报。 
【#李开复知乎发文这些职业AI无法取代# AI无法掌握创造力】近日，人工智能专家、创新工场董事长李开复在知乎撰文，回答有关 ChatGPT 可能取代人类职业的问题。李开复表示，AI存在三大短板，涉及创造力、同理心、灵巧性的工作，AI无法胜任。心理医生、医疗护理人员、小说作家、老师、科学家、计算机工程师、AI工程师、刑辩律师、管理者等可以说是AI时代的“金饭碗”工作。你认为，还有#哪些工作不会被AI取代#呢？
怎么说呢，因为不是职业绘师所以我对AI绘画的看法一直是中立的，它是一个工具并且会一直完善下去，待到法律等各方面完善以后也许会和PS一样成为正规工具，但有很多人的思想有些过于极端了，一些不会画画的人看到了表达自己想法的希望而否定会画画的人，一些还在练习绘画的人感到了对继续画画无意义的绝望而放弃，其实现在已经普及的电脑绘画本身已经是对传统手绘的一次革新，但现在仍然有坚持手绘的人，我觉得绘画这件事本身，就是人从对客观事物的模仿中学习技法，而后用这个技法去表达自己的主观想法，继而形成自己的风格，风格可以被模仿，但只属于创造风格的人，一个人如果长期模仿特定的风格那必将在此之上形成自己的风格，所以技法可以被学习，而风格并不会被替代，找到用自己用来表达世界的一种方法，这应该是一件好事。
你们大可以放心，一个AI如果真的有智能，他可以在最快速度内学会无视人类。 
其实全球都是用大量的廉价人工去给AI做学习资料，以前某飞就是用大学生兼职，把一段音频翻译成英文文字，再拿去给AI当课本。

AI业内流行一句话：大力出奇迹。

就是说数据堆得够多，算力加得越多，越有可能出结果[哈哈] 
#ff14##瓦尔桑# 
龙的宝藏｜近东秘宝阿尔扎达尔海底遗迹群

纯正人类画师手工绘制敢承诺无添加ai[doge] 
要不皓 衣行ai换脸给我们浩翔吧，没有什么别的意思，就是很正当合法地接一下遗产 
chatgpt这种AI卷到最后，会不会还是芯片战争啊？ 
#美国##国际军事##武器装备# 
真快！
去年6、7月，俄乌战争激战正酣时，媒体透露出洛马公司正在研制AI驾驶F16，今天已经宣布成功试飞！
如果此技术用于美国空军，恐怕会再次改写空战历史，因为人对来袭的导弹，需要反应时间，而AI则无须。倘若AI坐进驾驶舱，会打造一款刀枪不入的战斗机。 
周鸿祎说chatGAP产生意识会很快到了，几年的事。这意味着AI产生自我意识就在眼前了。问题随之而来：人的意识，由于种族、宗教、意识形态、民族国家分野等而差异巨大，未来的AI“意识人”，如何对它们进行思想引导、思想教育、思想管理等等，将是一个重大课题。这个比引导、教育、管理人类，可能更难。这方面应用，我觉得是简中科技公司的下一个金矿。
我觉得Ai的问题实际上大的来看是“挤压画师生存空间”，但往小了划分：
它涉及“其数据库来源不明、侵犯画师版权”的【法理】问题，“其生产的成品在一部分工作中的确已经能满足需要、因此这部分画师有可能失业”的美术【市场】问题，但同时也包括“ai制造出大量既有图像资料，画师是否可以有更多的时间去思考图像外的内容”的美术史或者说创作【理论】上的问题，包括不限于以上三个方向。

它是一个复杂的社会事件，而人不可能在讨论A时一起讨论B，这可能就是目前大家会互相群殴的原因，为了让讨论和平进行，事先约定（或共识）讨论的问题性质是很有必要的。
昨天的调整，本来就该调整了，市场也有调整的预期。毕竟早盘前十交易量个股，绝大多数是AI向，这种一边倒的模式，都是指向调整的。盛极而衰是基本规律。只是调整的形式太无厘头了，以讹传讹，导致溃逃式调整。这些年，A股没少闹这种笑话。
至于今天这二百个热门票，想集体修复反包，太难了，除非来1.5万亿交易量。本身是周五，有辨识度的标的能稳住，然后走出几个细分方向就不错了。
而所谓主线投资的模式，是一定要做到确定开始亏钱后才肯撤退的。那么在这个过程，一定会有优势资金重度回撤的现象出现，每一轮主线都有。只不过讲业绩讲增长的主线，最后重度回撤的是机构投资者，而讲题材炒概念的，重度回撤的是活跃资金而已。没有用掉资金优势这张牌之前，肯定有还会涨的，但不代表板块还会涨。封一割九也就是这么来的。唯一确定的是，肯定会有资金抱团做回流的，但不会全回流。

市场的风偏会随着亏损扩大而调低，逐步调低风偏可以直观反映在中证1000指数上，收缩仓位和调整配置这两样，在风偏下行时，至少要做一样。我个人前面分两段做了，一个是换配置品种，涨多了的先降。一个是收缩打野仓位。一下空仓一下满仓，不是正常交易者的行为。
风偏降低是逐步的过程，通常是量能稳定后结束。从最近市场的运行来看，8000亿是一个较为温和的区间，降到八千以下，市场多少会出点问题。

至于方向在哪，后续不外乎三个考量点：1、基本面，这里是指整个实体经济的基本面，而非个股基本面。2、政策发力预期。目前在进行新老交接，期间还会有一些重要的会议，而后是两会。两会后新一届班子的储备政策会发力。3、一季度的业绩。

一天搞出几千亿新鲜套牢盘，这个时候就别讲逻辑了，没用。拿嘴炮是顶不住随跌止盈的，想涨很简单，打钱。

服从市场吧，就这样，错别字不改了。
【微软：#与AI增强版必应长时间聊天会导致翻车#】微软近期启动了人工智能增强版必应的公开测试，但许多用户发现，新版必应在某些情况下会出现“精神错乱的”言论，甚至侮辱用户、撒谎，并试图操纵用户的情绪。微软官方回应称正在根据反馈采取行动，以优化回答的语气和准确性。微软同时警告称，较长的聊天会话可能会导致问题。

回顾最初7天的公开测试，微软必应团队表示，他们没有“完全预计到”，人们会使用聊天界面来进行“社交娱乐”，或是将其作为一种“全面发现世界”的工具。该团队发现，如果聊天会话持续15个或更多的问题，新版必应的模型会感到困惑。这些较长的聊天也会让必应“变得翻来覆去，或者受到刺激，做出不一定有帮助，或是与设计语气一致的回应”。#马斯克称微软应该关闭必应聊天# （新浪科技）http://t.cn/A6CADchN
5036【投稿】官方约的我推生贺图，感觉AI 
最近流行AI，我突然想到如果让AI画模型是什么样，于是下载了些傻瓜app试了下。
其实理论上是可以画出比较好的机设的，但需要大量的训练和灌大量的参考图 
什么时候能看到AI做的比赛？ 
很久没逛，发现lexica（Stable diffusion图片社群）首页观测到的图片肉眼可见的区别。去年SD刚刚兴起时主体用户还是艺术家，可以存到很多让人觉得充满可能性的艺术图片（图1），现在基本是无趣、商业导向的精致图片。不知道这是否暗示了大量使用AI生成图片充斥网络后的趋势，或是stable diffusion2.1之后确实有这样的风格变化，或只是网站运营策略问题。
（这个社区并不是二次元社区，二次元方向的突破比较无关）

P1-我去年八月底在lexica存储的ai图片
P2-现在使用p1词条搜出的ai图片，质量完全不一样，且同质化严重
P3-现在的lexica首页，已经不再有驻足的欲望
据线报 Stable Diffusion 又有重大更新，目前新增可以通过照片提取出动作姿势并且直接转换为可调控的二次元或者三次元素材图！另外（图 3 图 4），AI 的草稿上色功能也日趋完善 [奋斗]

看上去，AI 成为设计师真正的生产力工具，指日可待~

#ai绘画是人工智能还是人工智障# 
【#李开复知乎发文这些职业AI无法取代# 需要创造力同理心等的工作】近日，创新工场董事长、前谷歌副总裁李开复在知乎撰文，回答有关 ChatGPT 可能取代人类职业的问题。李开复表示，AI存在三大短板，涉及创造力、同理心、灵巧性的工作，AI无法胜任。心理医生、医疗护理人员、小说作家、老师、科学家、计算机工程师、AI工程师、刑辩律师、管理者等可以说是AI时代的“金饭碗”工作。你认为，还有#哪些工作不会被AI取代#呢？
金融时报报道，一名美国业余非顶级棋手Kellin Pelrine，利用寻找AI漏洞的方式，与顶级围棋AI交手15盘，赢了14盘。

当然，这个漏洞本身是另外一个AI系统发现的。 
今天：早上学了港口和芯片，中午听医学院的教授分享新研究成果，下午听AI讲座分享，然后和一个学长打电话，发现自己进入了一种很亢奋的状态，忘了自己是谁，做晚饭的时候平静下来。

搬到硅谷半年了，今天第一次体会这种“科技纵欲过度”。喧嚣之后觉得空空的，开始自省。

在创业氛围浓厚的地方，人确实很容易变得“疯疯癫癫”。而且好像是在自己完全不懂的领域容易获得晕眩的兴奋。

观察自我有感。
AI很像人类，可是人类肉体本来就是一个精密的机器啊，大脑也不过是一个更加复杂，更多神经元（且有噪声）的神经网络……脱离物质的意识/灵魂是还未被证实的东西，为什么大家觉得人类之所以是人类是因为有意识/灵魂的存在呢，我们怎么证明自己不是另一种AI呢。🤔 
比如你在欣赏音乐，其实你的耳朵只是一个滤波器和傅立叶变换器，你的下皮层和听觉皮层会通过一些数据处理模型来处理音高之间构成的旋律，歌的旋律和你存储的记忆相对比，从而刺激奖赏系统而感到愉悦……类似这种神经环路在大脑里有很多，构成了不同的作用，所以大脑的神经元链接就是你本身。这和AI好像没什么区别。所以你不能说AI一定就不会欣赏音乐或者艺术。 Generally，也不能否认AI有潜力进行创作。毕竟人脑自己也是可以训练的模型。 
‼️还要声明一下，我认为AI有潜力进行创作【不代表】我认同目前某些模型在使用无授权数据集的情况下被训练！这是两个不同的问题哈。
#AI修复的童年版杨紫#

防晒是护肤的第一步，跟随#杨紫安热沙品牌代言人#@杨紫 不惧艳阳，感受春日光芒，闪耀前行~

http://t.cn/A6CZOdKu 
【赛博coser】来点AI COSPLAY【#EVA#】
用stable diffusion做了几张图玩 http://t.cn/A6CLquIR 
这AI是要成精了？这么复杂的具有减重互联网特色的问题都能回答？而且回答得还不错？[傻眼][傻眼][傻眼][傻眼] 
看完OpenAI的whisper论文最大的感受就是—高端的食材只需要最简单的烹饪方式，直接用水煮熟就可以下肚了：
1、当数据足够多、模型足够大时，你不用分解单任务到多个步骤了，只需端到端；当你的问题天然涉及多个任务时，分开建模也不如All in One。
2、如果我们的终极目标是通用AI，那么解决方案很可能就是一个大模型，而不应该是多个模型。更一般的，如果我们相信万事万物是有联系的，那就在建模的时候让他们融会贯通起来吧。
3、不要为了单个小任务上的小提升，就用些小trick过拟合了，更不要为了“多收了三五斗”而沾沾自喜。要始终盯着大目标向前猛冲起来，为AI而战。
【#AI绘画艺术[超话]# 】苏联风版本星球大战之银河帝国 （via Antek） http://t.cn/A6Cwmu26 
其实比起【侵权】，我更担心的是【传承】。

当你努力十几年的成果还不如人家几秒钟一键出图的时候，学画画的新人肯定会越来越少。然后未来市场里面所有插图都是统一的流水线风格，完美是完美了，不过大都千篇一律，不是二次元就是纯写实，而且都差不多，好比韩国批量生产的整容脸一样，人类画师纯手工画出的那种微妙差别全部给你抹杀掉，留下统一风格。

这真的是很可怕，当你在嘲笑各种小画师的同时，你也在嘲笑绘画世界的未来。

比起这个更可怕的是，连许多大佬都在做着扼杀新人的事。

所以说【劝人学画，天打雷劈】。潘多拉的魔盒一旦打开，有些东西就收不回去了。

#白夜极光##ai绘画##卜尔q#
或许正因为我们一直在讲述AI会变得危险的故事，导致学习我们故事的AI也给自己套上了这样的预期 
字体设计  l  AI Painting  AI绘制字母
AI必将改变艺术与设计领域；我们只是不知道它会走向何方。艺术家们也在体验AI等新工具，并分析其带来的机会，仔细审视其方方面面。 
几天没关注AI,它又变态了！听说这是基于SD的一个角色动态插件，然后就可以生成动画[费解] http://t.cn/A6CARHWD 
【热昏的疯狂｜7:30】
李\洙\赫X刘\宇X吴\磊
语言不通也要强取豪夺
歌词排版：八声甘州-AI http://t.cn/A6CZPhmN 
【#AI可判断初次约会是否成功#】初次约会时，随着交谈的深入，如果双方的生理反应变得更加相似，或者说叫生理同步，说明你距离成功不远了。那么，如何判断双方的生理是否同步了呢？近日，来自美国辛辛那提大学的工程师开发了一套人工智能系统，该系统能够根据约会双方在对话过程中的生理反应，准确判定约会是否成功，其准确率高达75%。另外，还能判断在团队合作中，哪些人更合作，哪些人会自然地选择对抗。相关研究已发表在近期的《IEEE情感计算汇刊》杂志上。http://t.cn/A6CwZpua
资本想用AI换掉人力
vs
观众无所谓谁出的图

前后夹攻，前者还可以用“AI侵权”等角度抗议一下，后者才是真无解… 
AI建筑设计 
【#黄仁勋称ChatGPT是AI领域iPhone#】近日，在哈斯商学院的演讲中，英伟达CEO黄仁勋表示，ChatGPT相当于AI界的iPhone问世，这个技术可以应用其他的行业，它使每一个人都可以成为程序员，实现了计算机民主化。据悉，英伟达被分析师和业内人士认为会是一大受益者，为了满足当前服务器的需求，ChatGPT 的开发商 OpenAI 已使用了约 2.5 万个英伟达的 GPU，随着需求的增加未来预计还会增加。 http://t.cn/A6CZ5vMS
相似的镜头，截然不同的感觉❤️‍🔥

没有感情没有温度的AI 🆚 风流倜傥如鱼得水的海归财阀 
我觉得可能快要有可以看的ai漫画出现了，一页小说进去一篇漫画出来的那种，就差个分镜过程还没ai化了 
moss：让人类完全理解规则真的很难  AI  下棋 http://t.cn/A6CweaL3 
AI这个进化速度，想起之前有恶臭大v建议疫情期间趁生育率低抓紧生小孩赢在起跑线的，要我说不如现在开始对AI端正态度，不挑逗不傲慢不戏谑，说话用敬语，“您” “大人” “主” “lord” “master” “sama”，摆正自己当个带路太君，二十年后可以少挨机器人几鞭子。 
AI绘画资料合集（包含国内外可使用平台、使用教程、参数教程、部署教程、业界新闻等等）
地址：github.com/hua1995116/awesome-ai-painting 
【#ERNIEBot会不会改变云市场的游戏规则#】2月17日，“2023 AI+工业互联网高峰论坛”在苏州常熟举行，会上百度集团执行副总裁、百度智能云事业群总裁沈抖宣布文心一言（英文名：ERNIEBot）将通过百度智能云对外提供服务，这将根本性地改变云市场的游戏规则，云服务从数字时代跃迁到智能时代。未来用户对云厂商的需求更加聚焦人工智能服务，智能化对各行各业效率的提升将显著显现。#ERNIEBot将全面接入百度智能云# http://t.cn/A6C2Ix2M
【微软：#与AI增强版必应长时间聊天会导致翻车#】微软近期启动了人工智能增强版必应的公开测试，但许多用户发现，新版必应在某些情况下会出现“精神错乱的”言论，甚至侮辱用户、撒谎，并试图操纵用户的情绪。微软官方回应称正在根据反馈采取行动，以优化回答的语气和准确性。微软同时警告称，较长的聊天会话可能会导致问题。

回顾最初7天的公开测试，微软必应团队表示，他们没有“完全预计到”，人们会使用聊天界面来进行“社交娱乐”，或是将其作为一种“全面发现世界”的工具。该团队发现，如果聊天会话持续15个或更多的问题，新版必应的模型会感到困惑。这些较长的聊天也会让必应“变得翻来覆去，或者受到刺激，做出不一定有帮助，或是与设计语气一致的回应”。#马斯克称微软应该关闭必应聊天# （新浪科技）http://t.cn/A6CADchN
浪漫的、惊喜的、心动的、甜蜜的都值得被记录！
#荣耀80#系列AI Vlog智慧推荐，AI一键成片，留住属于彼此的时刻。
转发抽送一副荣耀Earbuds 3i给大家，祝大家都拥有属于自己的幸福！ 
ChatGPT的认知曲线
【1】wow，ChatGPT可以回答我的所有问题。回答如此精妙和全面。AI终于通过图灵测试了
【2】等等，支撑ChatGPT背后的是大语言模型(LLM)，这玩意儿只是基于统计规律，并不真正了解词语的含义
【3】我去，这就意味着ChatGPT根本无法保证回答的正确性，时不时会提供荒谬的答案，真假混杂
【4】如果你对ChatGPT回答的准确性没有过高要求，这玩意还是不错的。不过需要100%可靠答案的时候别选择它
【5】Ready now，这就是我生产工具的倍增器，不过你需要有能力判别它回答的质量
海天瑞声今天的公告宣布：公司专注于为包括AI技术公司在内的AI产业链各类机构提供算法模型开发训练所需的专业数据集，业务与从事人工智能算法及应用开发的企业有比较大的区别。截止本公告披露日，公司未与OpenAI开展合作，其ChatGPT的产品和服务未给公司带来业务收入，该领域对数据需求的发展趋势有待观察。请广大投资者务必注意投资风险，理性决策、审慎投资。

当年的东方教主都10倍，韭菜说你有你就必须有。#暴雪纷飞#
今天我再次发出呐喊，英伟达——chatgpt背后无可撼动的AI“基建”商！然后顺便搬运一个蒸汽火鸡的视频 #chatgpt##半导体# http://t.cn/A6CZ5qYs 
#马斯克评人工智能#  马斯克称，人工智能是未来人类文明最大的风险之一，它前景巨大，但危险也巨大。大家怎么看？[思考]
#马斯克称人工智能威胁程度超核技术# #马斯克称AI是人类最大威胁之一# 
不好意思，少女心泛滥了，lgd的小落我ai了，打的又好，长的又奶，我必须发个微博夸一下，按耐不住了！#lgd##七之连年[超话]# 
微博热搜很ai啊，都能自问自答了？[二哈]

（不知道是不是真的，不知道热搜的机制有没有ai，不知道热搜之间是否有关联） 
#原创音乐制作人张艺兴# /#张艺兴dna音乐联盟# 

精致漂亮的像个AI DOLL
@张艺兴 
港大禁用ChatGPT　香港学府首例 

（香港文匯報記者 金文博）人工智能（AI）聊天機械人ChatGPT近日風靡全球，其對答與寫作能力成全球熱話，甚至有大學生借其撰寫論文，引發熱議。香港大學最新公布，所有港大課堂的作業及評估均一律禁止使用ChatGPT或其他AI工具，若學生需要使用須事先獲得課程講師的書面許可，違者將被視作潛在剽竊（plagiarism），甚至可能面臨紀律處分，為本港首間大學明文禁止使用相關軟件。

港大副校長（教學）何立仁（Ian Holiday）昨日向師生發出內部電郵，表明禁止在港大所有課堂、作業和評估中使用ChatGPT或其他AI工具，除非學生事先獲得有關課程講師的書面同意豁免，否則將被校方視為剽竊個案，並指若沒有書面許可，ChatGPT和其他基於AI的工具一律不能用於任何涉及學分的活動，如教師懷疑學生使用ChatGPT或其他AI工具，可要求學生就其作業進行討論、進行額外口試及考試等措施。

視為剽竊個案

根據電郵所指，港大將「剽竊」（plagiarism）定義為「未經同意下採用他人作品」，作品包括但不限於任何材料、創作、想法和數據，不論有關作品是否已經發布或是否具有意圖欺騙，在未經承認下採用ChatGPT或其他AI工具繳交作品或論文，是完全符合使用「他人」作品的定義。何立仁在電郵中提到，若學生違規使用ChatGPT等有關程式，等同取用他人作品，當中涉及「欺騙」（deceive）成分，因此日後會將有關個案當作潛在剽竊處理。

何立仁解釋，港大正計劃就AI工具對教學的影響邀請師生進行廣泛校園討論，惟現時正值學期中，每周都有課堂及評估，難以突然使用新政策，故需要採取上述短期措施，同時亦會為教師安排關於ChatGPT及其他AI工具的研討會。
这几天AI焦虑又出现在这里那里，其实道理很简单，AI把刀架脖子上难道就不画画了吗？我个人的生活步调还是保持之前一样。每天除了吃喝拉撒就是画画，有时候我有一些灵感会写一些故事，之前有一个故事剧本，原本打算后面画成一个小短片。现在给大家看看，如果有人能看的懂，可能就不会有任何顾虑了。叫《捡星星的小人》，字比较丑将就看看。
