在左边点更没意思
正解 

那不如四等分拧一起？
召唤界大神 


这明显是个现实问题，难道还不能较真了[汗]？
魔友好 
题目要求是1/4的时间，不是1/2，如果要通过1/2再推导到1/4的话，对折后要再拧成一条。
刚想到对折后拧一起也不行，用极限思维。从中间分界，半条绳子烧0.2分钟，还有半条烧59.8分钟。对折后两端烧，每端燃烧速率和不对折从一段烧的燃烧速率几乎相等。即对折后两端烧，烧完整条绳子用时几乎是30分钟。
你的推导无懈可击，可惜结论是从两头烧时间等于从一头烧的一半

对呀，就是这样
你物理怎么学的??
从术语上讲，你这是弱势批判性思维  没和你争论的必要了 
答非所问，我说的速度是单位时间燃烧的质量  
同学，你犯的是最低伋的错误  最低级的，单位都不一样，标准不一样，不具备可比性
可惜你答非所问，牛头不对马嘴，回答看似高深，其实连题目都没看懂。 
随你便 
所以，你的长度怎么来的?图三长度计算出的?计算出的仍然是质量
再重新设定标准吧，质量/sxT=质量
谁说长度是明确的值你陷进去了
那些数据都是设的，跟着思路走，不是叫你把数据都算出来
是你的问题，这题明明可以无视这些变量的。既然假设了两段绳子是均匀的，那么密度也是均匀的，相同长度的质量也是均匀的。所以，这些可以无视的。假设ab=bc=1，那么ab段速度只能是1/59，bC段速度=1/1 同学，请再计算一下吧
那那两个问灯泡答一百次一千次的孩子呢？
然而100分=10√分×10√分 =√10√角×√10√角 =√10×√10/10×√元×√10×√10/10×√元 =1元 还有什么问题？ 
10分=1角 
那明显没有经过思考
但这是10√分，等于√10√角 
看25楼，图片格式 
还是你强 
单位都是你自己生出来的？
笑话么 
握爪
几年之前的老题了。。。 0.1元×0.1元=0.01元² 我大体校这么多人就没看出来单位有问题 
都已经说了是燃烧问题。你告诉我不和化学原理扯上，那么此题无解。必须用，相同时间内燃烧的质量相同。不然不均匀构不成影响时间的条件。
丫的，这个小学题都是常识了，不知道试验了多少遍，二分之一时间，四分之一时间都能得到，楼主是来钓鱼的
抱歉错了
如果从一边点，左半可以烧2分钟，右半可以烧58分钟，那么像你那样点，左半1分钟就烧完了，那么右半还剩56分钟，再点中间(其实你也不能保证剩下那部分从中间烧两边都能同时烧完  )，也是28分钟，算下来29分钟 
同意，大刘只不过和莎士比亚、托尔斯泰们一样，把跟踪所见给记录了下来，叫做《三体》。 
大哥，你会不会以此类推？
把剩下的那一条再从中间烧重复到烧完，就是15分钟
仔细看我的回复，是同时一定要保持有四个点燃烧，直至烧完。化学反应的限度你学过吗，学过你就会算了。
剩下那条从中间烧左右两段同时烧完? 
我说重复了吧？😂😂
第一次烧完一条立即点燃剩下一条的中间，再一条烧完再点燃剩下的中间，再点燃剩下的中间。这样重复直到烧完。和你说话很累。以此类推啊
这个是有固定答案的，不过应该从各个角度公布答案，以前吧友算过，生物观察角度能看清楚多少下，有限数学常数有多少下…以及灯泡承受能力多少下 
你需要的话，你可以去查
毕竟这个问题我也是仔细想过的😂
能不能解我还不知道，但是这个很麻烦我知道
同意
。。。。。不敢相信，这么简单的东西你想不明白。
就服你 
就服你 
把绳子两端点着，同时把绳子中间部位点着（此后绳子变成了两条），待其中一条着完以后再把剩下的那条绳子再从中间点着，以此类推，一直保持绳子有四个点在燃烧，直至绳子烧完
我只需要一条绳子
把绳子两端点着，同时把绳子中间部位点着（此后绳子变成了两条），待其中一条着完以后再把剩下的那条绳子再从中间点着，以此类推，一直保持绳子有四个点在燃烧，直至绳子烧完。十五分钟
我也看过那个帖子，要是那时候的灯泡质量比较好呢？
补滑稽 
那你也看不过来多少下了，最后直接看着就不灭了
绳子质地不均匀，长度的中心未必是燃烧用时的一半，这样烧不能保证每段1/2时间，两段未必同时烧完
的确，请仔细看我的解法
以此类推，没说剩下两条要同时烧完，而是重复操作直到烧完，即为四分之一时间
容我仔细想下哈
同意，但楼主思维很奇怪，我看不懂
  你是对的，想通了
哈哈，我当时也绞尽脑汁呢
多谢哈  
可以这样表述:将绳子对折后，同时点燃左右两边，待其中一条烧完后，剩下的一条烧剩的部分再对折，再点燃左右两头，依以类推，直至烧完  数学上完全正确，操作成问题 
六只手遮天：把绳子两端点着，同时把绳子中间部位点着（此后绳子变成了两条），待其中一条着完以后再把剩下的那条绳子再从中间点着，以此类推，一直保持绳子有四个点在燃烧，直至绳子烧完。十五分钟
应该是10分*10吧[滑稽]
正解√
你这解法需要最基本的极限思想，没有微积分基础的不好理解
嗯，你很厉害呢，相反和楼主说话非常费劲。感觉他有点固执己见了。
嗯，这样描述容易想象一些。操作不用管它，这就是一个条件问题，按条件解决了就好。
哟呵 ，一样的，比我先发
嗯嗯
量纲问题
...
传送门
禁言没问题，但是人身攻击有问题
 
难道你要人肉他吗
确切的说应该是精外香蕉人[汗]不过和辱华都差不多
哦，是因为梯子吗?
那我假如截图不露出梯子的话就可以了吧?
你在别的吧攻击其他吧吧务不好吧
我在这里
您好，所谓敌对组织指的是...？我们不就是跟你们意见不合嘛？实话告诉你，虎昂也是体校生，很多人都认识他，请你不要挑拨离间
请问你是看不懂汉字吗？先前早日复出向你转告的体校态度你是看不懂吗？
@白垩纪蚂蚁º @多元小尉勋 @ssssssssboom @江藤纪之介
@血染图腾
我作为三体吧议长在这里代表议会表态：三体吧将继续奉行孤立主义，不会介入贴吧战争
@🔯冰冷肃正黎明
请问我又何时成为了图联的敌对者。拿来主义学得不错，我的反爆五项原则照样用着吧。可惜学得不够彻底，反爆观就没见你们拿来过。
我会私信你
我会私信给你
麻烦找我也谈一谈。上次是谁禁言我72小时来着
我建议你直接对人对事，麻烦别人转播不好。
1.这不是贴吧战争
2.我无意与这帮人争执这个九月二十一号发出的信息
体校吧主大概不会管反爆吧的事吧。所以楼主来申诉了也没用
兄啊你该代表的是内阁吧（）
在签订协议前，我不会卸任小吧主。
FJX来了？
劝你永远别卸任，他想让你卸任是怕你
一个虎昂走了，有千千万万个虎昂坚守
 
不要在别人的吧谈你们自己的事情啊kora！
 
没有意义，对程心的各种分析可以在吧内的精品区里找到
那也不是删帖的理由，觉得没意义你可以不回
一群人在那儿抖机灵，带头的还是个小吧主，就这水平？
你好，请先阅读吧规，这种没有意义且讨论极多的帖子由于太相似于水贴，因此不建议发。你可以在标题中加上一些具有讨论意义的观点，如“你们觉得程心拥有韦德的残忍性格会改写三体吗？”“看了很多大家的帖子，但我认为程心最大的特点应该是xxxx”等
吧规就是这样，不看吧规以及新手引导的话就请不要攻击吧务。如果你觉得吧规不合理可以在贴里发楼进行建议
@迁跃到明天
谢谢  。
emmmm这个，我查了一下吧务后台，已经有相关内容的帖子了，可以在原帖回复，再开一个单贴可能会被认为是水贴？
1.你转发的所谓刘慈欣自己“心中真正的结局”没有任何来源依据，且被辟谣多次，属于冒充与杜撰出来的伪造刘慈欣言论。2.你自己知道自己如此坚定的把一个谣言当作真理了吗？
你根本啥都不懂嘛。我没有说这是真理。也没有说直接说这是作者直接说的结局内容。我也没看到你说的辟谣。无非就是两种结果。我只是发表一下自己观点。认为从作者角度，和自己观点，毁灭可能性非常大。
@ssssssssboom @涮很健康 @三体吧务团队 @行星离子 @望水-朝雨 @贴吧用户_04RGDU2 @我是饥荒新手d @汤姆 @anonymous1230 @历史见证k @250一号在路上
@我是饥荒新手d @汤姆 @anonymous1230 @历史见证k @250一号在路上 @贴吧用户_04RGDU2
没人处理？
我能看到啊
你开头前四个字就是“大刘说过”，需要我把吧务后台截图发出来给你看看吗？
啊这这这......不挺冤枉吗T^T,那请问要怎么才能放出来呢
而且我有两个帖子都被删除了，我水贴了吗？还是我的帖子里有违规信息？无缘无故就把我的帖子删了，不是你们吧务是什么意思？请给我一个理由
你们吧务好歹得回复一下吧？这么一声不吭是什么意思？这么久不可能天天没时间吧？
吧务是什么意思？搞这么一个帖子干什么？这么多时间总会有时间处理，你们吧务删帖删得挺欢快，怎么现在个个都不吭声？
@江藤纪之介
@ssssssssboom
@ssssssssboom
不一样啊，除了人物一样，讨论的重点都不一样。
哪句是复制粘贴的？
以前对这件事情的讨论，只看到过有人说三体人帮罗辑当上了面壁者，但没有人注意到面壁计划本身就是个不可预测的因素，这个帖子重点驳斥这种观点，另外两个不是。
@ssssssssboom 这个帖子讨论的是黑森法则本身的特点，和叶文洁对面壁计划的可替代性。
另外一个帖子的讨论主题我也说明了，你还觉得一样？
（话说12年19贴你是怎么做到的[滑稽]）
祝贺申精成功[滑稽]
   
你好，刚刚在后台看了一下，可能是因为不分段写的比较杂乱了，再加上这个话题已经被重复了很多遍导致删你帖子的吧务认为无讨论意义.......如果你想申请恢复的话我这边先帮@ssssssssboom 首吧，让他判定一下
@7s-boom
我查一查～
查到了，确实是吧务删除的，主要是，您这个话题涉及到了我们的一个很麻烦的地方，虽然吧务组也在尽可能的规范讨论的友善度和其他因素，但是在本吧里对于三体一书好坏的各种讨论曾经引发了好几次剧烈的**，一度让大量无辜人员遭到牵连，也导致现在还有一部分人四处批评我们
您也懂得，某些狂热的读者有时是很可怕的，为了避免类似的问题再撕裂我们的贴吧，所以我们现在对于类似帖子的态度是：不论是认为三体好还是不好，除非观点很有新意，其他的尽可能不保留。 对您造成了困扰非常抱歉[鞠躬]
能提供一下回收站的截图吗？不然我们无法判定是不是系统吞的
@ssssssssboom 看到麻烦回复一下。
你好，三体吧属于科幻小说相关的贴吧，你的贴子可能与三体吧讨论内容相近性不高且缺乏讨论意义导致的被删帖，如果有疑问可找首席吧务 @7s-boom （我也感觉体校删帖太严格了，可以提高点开放性）
 @7s-boom 这个号更活跃一点
谢谢。
这个不是我删的，但是我认为这个贴好像有点太水了_(:з」∠)_
@7s-boom 不来回应一下么？
@三体巢鸽王Ω
@三体巢鸽王Ω
我寻思着我都打码了 
在原帖中可以进行讨论的不要开帖子重发，这是吧规里规定的；另外同时，我们也注意到你的帖子里已经出现了当事人并表达不满，这说明双方的矛盾有扩大至吧内的趋势
——综上所述，援引吧规第二章第五条之规定并考虑到你几乎没有主观恶意，作出本规定中的最低处罚：删除相关帖子并发布警告_(:з」∠)_
@冰冻罗非鱼⛄ 平反了[开心]
厉风回复我的那些不算人身攻击？小吧最好鉴定一下。
没有“卖妈”之类的，也没有其他人身攻击的语言，关于母亲生儿子的举例应该不算人身攻击
提及对方家人就不算？拿辩论对手进行侮辱性举例也不算？打脸，头压扁，脸上戳窟窿也不算？既然这些都不算，那我拿厉风家人举例也不算了？比如一吨压力压在厉风母亲头上，到底是会被切割还是压爆也不算喽？你要是说不算，那我以后就救这样跟厉风辩论。
虽然您的滑坡谬误用得我很乐，但是已经将您的申诉提请内阁复核了，顺便将您提及的那部分记录发在楼下供查
我只是在杜绝吧规漏洞 上面一条只是坐正面，可以删除
在复议结果出来之前还请耐心等待
辩论中严禁明确提及辩论对手家人，严禁用对手做侮辱性举例，应该加入吧规。
收到，感谢您的建议
谢谢  ！
谢谢！
既然提交复核了，那我就等复核结果，如果判定违规，请让厉风向我道歉。并做出处罚。
悲伤的什么？
我会的，贴吧有贴吧的规矩，如果不是相信吧主会主持公道，给个说法，当天晚上我就拿上面的举例怼他了。在贴吧混，就得守贴吧的规矩。我等复核结果，再作下一步行动。
咦是你？兄弟缘分啊  ！
若是如此我觉得我可以要求云浪二位向我道歉。
哈哈😄缘分缘分
只要你没攻击别人，别人攻击你了，完全可以，道不道歉取决于他们自己，已经被确认违规还不道歉，那就是人品有问题了。出来混就得守规矩，错了就要认，挨打要立正。
谢谢，等他俩出来我找他俩。
我觉得我只是在陈述事实，不知道哪句被判断为人身攻击了，申请展示，以免再犯。
是你自己把自己的母亲送出来给别人打生孩子的比方，我劝你这样不好，你还坚持表示不觉得有问题，是这么回事吧？
我得向你妈道歉，养了你这种舍得的拿自己妈当话题的孝子。我上当了，冒犯了你妈，也冒犯了吧规，受罚我且认了。但我最多对不起你妈，对你这种孝子我就俩字，恶心。
并非滑坡谬误，只是想知道三体吧的底线在哪里。次次都是厉风铲坡，被禁言的却只有别人，没可能厉风次次都刚好踩在底线上吧？又或者难道厉风就代表三体吧的底线？
是这么回事，我让您比喻卖妈了 ？
我有说你卖妈？我还说撒哈拉云说的过分了，你没看到？你不会想冤枉我吧？
是，您是没说卖妈，您更绝，直接说我送妈了。
我拿我妈当话题了？我就说了句拿母亲生孩子打比方问题不大您就说我卖妈，我还嘴就叫拿我妈当话题？
你看，是你自己把自己的母亲送出来给别人打生孩子的比方，你也承认就是这么回事了啊
那您后来补刀我送妈就不算了？
人家不喜欢厉风拿自己妈打比方不行吗？你喜欢拿自己妈给别人用就代表别人也得接受？
您还好意思说您说撒哈拉云说过了这事儿啊，您个说送妈的有资格说吗？
他不喜欢他上诉去，这就是您骂我卖妈的理由？
难道不是事实？你该不是怪我没说完整吧？我觉得“罗非鱼把自己的母亲送出来给别人打生孩子的比方”这句话太长了啊
吧规不让说，我就不说你送妈了。加号不同意别人拿自己母亲打比方的，尤其在这种算不上多善意的对话中，没问题吧？你表示同意，但你也只能代表你自己，没错吧？所以你这种行为在我们这些正常人眼里看来就是在送，懂了？
那您就简称送妈了？
好家伙又开始说我不正常了是吧。
那你给个简称
不是您说我卖妈话题能歪？您骂我我回嘴就叫掰歪话题了是吧？
把送字去了再说。
好家伙您骂我卖妈就有营养了是吧，您不骂这话题能起来？
你自己的母亲，你自己说你是什么行为，我无所谓。
我骂你是活该，人家加号不喜欢厉风拿自己妈打比方，你跳出来装什么大尾巴狼？你这种不孝子还要逼着别人跟你一样不孝的人不该骂？
您骂我卖妈还不让我还嘴了是吧。
能还嘴就说明你做的对了？因为你会还嘴，所以加号就必须让厉风在那种场合拿妈打比方？如果不该的话那你挨骂挨的有问题？
这和您骂我卖妈有关系？
一码归一码，别扯开话题，加号的事儿他上诉了，您人生攻击我是实锤。
要不要问问加号您骂我卖妈和他有没有关系 ？
不知道怎么说就别说呗，说别人送妈搁谁谁不生气？
好家伙还骂，人生攻击上瘾了是吧？
说实话，你这行为是我在贴吧见过的对那个词最准确的表演了，吧务不让说那个词我就不说了，但不代表你的行为不是。言尽于此，好自为之。
删了就当没说过了？
人家加号对厉风拿自己妈举例不满，你装模作样的说这没什么，我才说你送妈不好的，后来才用的卖妈形容你这种行为，这就忘了？品行随你叔，现在记性也随叔了？
我骂你用词违反吧规，该罚即认，但是不代表你劝人向畜的行为就不该骂，懂了？
行啊您觉得不好您和加号一样好好说啊，人生攻击几个意思？
好嘛改个谐音就继续人生攻击了是吧。
@的按加号 罗非鱼要问你，我上次骂他卖妈，跟你不满厉风拿妈举例的事有没有关，你怎么说？
看的我一头雾水，没明白啥意思。
@7s-boom 请问复核结果出来了没有？最终是怎么判定的？
维持原判并且对流浪地球和撒哈拉云在本楼内的人身攻击行为加刑。 经过讨论认定厉风的举例不具有侮辱性，不过您上面举的涉及杀妈的例子侮辱性强烈，如果您希望继续和厉风就此问题进行讨论请前往其他地方进行私聊
那说我头压扁，脸戳窟窿这些侮辱性不强烈？
按照内阁讨论，决定给出警告的处理；如果您认为依旧需要与厉风就这个问题进一步讨论并希望他道歉，您可以与他私聊
咱能不能别这么粗俗？文明一点，不要触犯吧规，吧主判定出来了，以后举例，用厉风母亲生孩子，厉风头压扁，厉风脸被戳窟窿，厉风脸打红都不算违反吧规，引申一点，厉风腿撞折，厉风胳膊被切掉，眼珠被挖掉都不算违规。在贴吧混，咱就要守贴吧规矩。
不用到其它地方，我会认真按照吧规与厉风友好的进行学术讨论的。不过有一个问题，这次的举例违规判定是否只对厉风有效 如果针对其它吧友是否有效？简单点，厉风如此举例被判定不违规，其它吧友按厉风标准举例不会被判定违规吧？@7s-boom
谢谢！
@白垩纪蚂蚁º @孤独彼岸花 两位，还望不吝赐教啊 
涉嫌引战。同时涉嫌对危险话题的讨论，三体吧承担不起那个风险。
那么我具体答复一下，这个言论涉嫌了三体吧吧规第五条，2，a；第七条；第十一条。至于与原作无关，我想这个估计还是当时吧务处理的时候笼而统之了。在这里致以歉意。
一个指向性的词都没有，不知道单凭一个“懂哥”能引到谁跟我战。另外这个话题什么时候成了危险话题  ，不知道你是觉得曲解原文危险还是觉得讨论原文危险。 还有，贵吧那个赫鲁晓夫和戈尔巴乔夫的贴存在不是一天两天了，我看你们挺勇的，根本不存在什么“承担不起风险”嘛
等等，你指的是哪个贴？
你说的这种贴倒没什么问题，毕竟我发多了也没封我，可是你发的这个贴关于种国，就很危险了
那个贴是坟贴……不过对于挖坟者可以进行打击。此外，这句话本身能引申出什么，我想你自己也明白。标题的懂哥确实没什么，但是懂着懂着就会炸开锅了。
怎么贵吧还有追诉期这一说吗?莫非坟贴不能删?
这句话不知道是指哪句话?如果是我原帖红线标的那一句，我发帖恰恰是为了说它不能引申出别的，只能理解为上世纪的中国经历的苦难太多。
我是真挺好奇的，你是没搞清楚我指的是哪个贴还是真的觉得它讨论leader不危险我讨论三体里一句话危险  你能告诉我吗？
本吧不追溯坟贴是默认行为。难不成对以前不犯法的行为用现在的法进行追溯？至于其他情况，我暂且先反馈给裁判机构，他们做最终答复。
? 贵吧以前讨论这么敏感的话题都不犯法吗?
另外法不溯及过往和追诉期可是两码事
2020年的三体吧吧规并不适用于2013年的三体吧吧规。
2013年的吧规规定可以涉zheng吗？
引战嫌疑过重，驳回申诉，讨论文学作品有各人的判断，请不要给他人扣上「懂哥」的帽子，三体吧尊重他人发表对作品的看法，而无「曲解/正解」一说 by 裁判吧务
哦，那就是说我不用“懂哥”这两个字就可以发了是吧另外我倒想问问 脱离原文理解为什么不算曲解?
@7s-boom @ssssssssboom @童年小哆啦2 挖坟是怎么处理的？
啊，是这样的，根据最新发布的宪法：改判、恢复、受理投诉不是吧务内阁的工作。
除了最后一个，其他人都没有加精权限（好像，大概，或许，反正我没有）
搬运到歌者吧来，给你精品+推荐上首页+置顶一天。我们太缺这种帖子了。
申诉可以找我，我们管这方面的 。
依我看这不是个申诉能解决的问题
有讨论价值。已加精。
谢 
申诉可以找我，请说说具体情况  ？
@半人马座三星◎ @望水-朝雨 @行星离子 @孤独彼岸花 吧务都来看看
阿这 
@历史见证k✨ @250一号在路上 @Candy-K @莎儿的史学派 @白垩纪蚂蚁º
@涮很健康
啊这，我现在不活在三体吧……
或者说是“量子态”
我是议员，不是小吧主 
啊，我也是
由于学习太忙正处于量子幽灵状态
而且我早就提交了辞去小吧主的辞呈
申诉找我，不要找议员，他们也没那个放人的权限 。您要是认为“脑袋被驴踢了”还不算人生攻击那我也没话说了 。
可是我是在其他贴吧的时间多而已
（其实我也是）
@历史见证k✨ 出来受理
啊这
啊这……
申诉请找上述裁判机构成员（
申诉？就算今天给我解封了，厉风明天又给我封了怎么办？接着申诉？三体吧宪章允许吧主胡作非为是么？
裁判机构成员除了那条和他疯叔一个鼻孔喘气儿的罗非鱼，还有谁？
早知道我也去当裁判吧务了
@7s-boom @250一号在路上 @Candy-K @莎儿的史学派 @半人马座三星◎
@三体吧务团队 @血染图腾 @望水-朝雨 @涮很健康 @944828583
@蛋黄灵28号 @江藤纪之介 @我是饥荒新手d @历史见证k✨ @行星离子
某些吧务即使要厉风沆瀣一气，也请顾及一下吧务团队的声誉，至少把表面文章做做，如果要维持封禁，请给出厉风可以说别人脑袋被门夹了，别人不可以说厉风脑袋被驴踢了的裁判依据。
总不能厉风说是就是吧，否则任何吧友都可能以任何理由被他打击，裁判机构的意义何在？@历史见证k✨ @7s-boom @蛋黄灵28号 @孤独彼岸花 @我是饥荒新手d
@ssssssssboom
知道归知道吧。。。。
我也是
琉球在此楼之前说过风叔没脑子，按正当防卫算，驳回。
再往前琉球还说过风叔【无耻】【文盲】，所以风叔这段按正当防卫算。
算一个，楼下还有一个。
贴截图，并且贴出是我先说他的依据。
楼下。
这种话厉风说的少？真就欲加之罪何患无辞？他前面说别人不要脸、恶心人、胡说八道，你们就选择性无视？
说得和您说他文盲说得少似的  。
算一个就好，完整的截图我贴下面，不带脑子、蠢是他先说我的。
这楼是我先说的么？
这贴是您先说的。
2月7日，早于上述日期。
证据。
楼下。
你眼不瞎的话往上翻，贼喊捉贼是厉风说的。
不是说您。
撒哈拉云之前说过风叔怂式子。
裁判吧务确定要以谁先说“文盲”这个词作为判断依据么？
您先人生攻击的，总不能让风叔打不还手骂不还口吧？
他可以说别人，别人不能说他？再往前他还说我红胃兵呢，你要不要追溯到2015年？
证据。
我寻思同一贴内看谁先动手没毛病吧？(除了那种一贴引申出来的约架贴，那得看一开始那贴)
104楼。
还有您刚刚贴的那个麻烦看看风叔是和谁说的行嘛？
都没和您说算人生攻击您？
他能说别人，别人不能回应他是么？
“贼喊捉贼”就算人身攻击？那也是厉风先说的。
他说您了吗？他说撒哈拉云，撒哈拉云之前说过风叔“怂式子”。
他跟谁说有关系么？你意思就是厉风可以先说别人，别人不能先说他，对么？
当然有关系，撒哈拉云此前还说过风叔，但这里风叔没说您，和您有关？
哦要是我人生攻击别人您过来人生攻击我我再还嘴算我先人生攻击您？
他说别人的行为是贼喊捉贼，别人不能说他的行为才是，是这个意思？
他说别人的行为是贼喊捉贼，别人不能说他的行为才是，是这个意思？
他说撒哈拉云贼喊捉贼，和您说他贼喊捉贼两码事OK?
照您这么说您要是人生攻击了谁，我就能随便人生攻击您了？算您先人生攻击我？
可笑的理由？行嘛不服您说说哪里可笑？
好，我说他脑袋被驴踢了的那层楼，他先说我是三体粉丝的耻辱的。
别人还不能说句公道话？
看111楼。
您对公道话的理解是“用B骂A后A还嘴的话把A骂一顿”？
说解读很傻也能算人身攻击？ 
懂了，我可以说您的话很傻吗  ？
您要是认为不算以后我就可以去您没个帖子下回一句【这贴很傻】？不算人生攻击？
如果以这种理由来替厉风铲除异己，那裁判机构已经失去了应有的公正性。@Candy-K @莎儿的史学派 @半人马座三星◎ @三体吧务团队 @涮很健康
如果你有理有据，可以啊。
不，别人可以，你不可以，我的帖子不欢迎你回复。
我不是裁判机构的 
【有理有据】就可以说人家帖子傻了  ？每个人对有理有据的判断标准还不一样呢，而且【有理有据】就是您人生攻击的理由？
照这么说您以后别去风叔帖子里回复了，反正风叔也不欢迎您  。
你能发表看法么？
觉得解读傻就算人身攻击？你能给出人身攻击的判断标准么？别你觉得算就算，以后大家只能用敬词，否则你们随便就可以封禁别人。
我也不是[委屈]
退一万步说，一句“脑袋被驴踢了”就拉黑+10天封禁，合适么？
兄弟，具体问题要具体分析，这事情闹得已经有点大了，可以动动手腕，灵活处理一下，毕竟大家一个吧，以后还要过下去[呼~]
不合适，冻鱼执政有点左了，理解一下，还是未成年人
人身攻击应该是以舆论为导向，无法律效力，却多半带有明显的个人主观意愿，针对性强，目的明确的文字或言论；此文字、言论带有明显的感情色彩且内容词性为贬义、攻击性强；
这样我们应该可以给它下个定义：人身攻击即某人或某些人因主观意愿恶意地针对他人及身体以无差别文字、言论攻击。
以上来自度娘，不服找度娘谢谢。
然后，说人家帖子傻不是拐弯说人家傻？
我同意。
 
我理解您的处境，但非常抱歉，我很久之前就已经辞去小吧主的位置了，您找其它裁判机构的吧友解决吧，谢谢
是不是以后帖子里谁先说傻、蠢、不要脸类似的字眼，吧务都管拉黑+封10天？
我十分能理解他，只是不希望由于他一个人使整个吧务团队声誉扫地。
嗯
封人这块不归我管，我只管放人。
那怎么把封禁时间减小啊？反正我这块好像是不行
咱们是管放人的，不是管封人的，咱当然不行  。
   
草，我寻思应该提案一下改判的权利。
不该封的话难道不该放？
我可没说不该封，当然该封，封几天看具体情况。
行吧，但是都是20号，你凭什么说是我先说的？
谢谢   。
电脑版了解一下。
个人认为裁判吧务们发个帖子公开一下都有谁确实比较好（ '▿ ' ）
顺便在申诉贴二楼公告层说一下裁判吧务的事吧，或者单独开贴说
@流浪地球2
这个提案生效了么？
还有几天
投票还没开始
7s 
@7s-boom @944828583 @江藤纪之介 @血染图腾 @250一号在路上
[大拇指]
为什么疯狗依旧在咬人？贴吧吧务无作为？那我只能开始反击了
人身攻击都不管的吧务我是头一次见看来[真棒]
吧主可能没上线，我去先给一天的
等下这位朋友，能否提供一下你们争论的链接，翻了一下我能看到的最早的记录是5月3号你在说另一位吧友又当又立？之前到底是谁先进行人身攻击的我们可能要重新评判一下。
他先攻击我的说我没脑子在另外一楼里楼太多了
他本来说我人身攻击我说你看看谁先攻击的他没话了应该就在那一楼你要找就在那里，不过这和这个人身攻击有什么关系？
因为要确认一下具体双方是怎么产生的冲突才好判断具体要怎么处理，最近正好我们也因为人身攻击的判定出现了点混乱，所以这个流程要严格的执行。就是你发的那个帖子是吧？我去翻一翻
我要记不住了跟他扯了几百楼不过人都不一样
我看到了，不论最后结果如何我要夸你一句真有毅力
没办法当时有点上头了，跟个小学生叫什么劲唉，本来不想搭理他结果跟这人身攻击了
你看完了就知道我为什么要说他又当又立了，自己说的自己不做让别人做 然后还给安排在你身上这种人我也是头一次见
@三体✨ @poiuytrewq两 二位上来就人身攻击了，这不行啊，三天 @人不是我杀的 @asfquiwyr 二位是在讨论中逐渐上头了，先一人一天。
因为这几百楼到最后你们都互相吵到一起了，具体要不要多封禁先等这个基础的封禁天数结束之后你们自己权衡一下（包括@武藤兰九段 作为主要被攻击的一方）给个意见。以后有类似的事情尽量别上头了，另外碰到了之后第一时间找吧务。
你截图。我哪里上来就人身攻击？
5月4号“就你这种人，人家给点利益你做汉奸都可以了”
截图放楼下了
我会遵守吧规。另外想确认一下，类似“程心一个人把宇宙霍霍没了”以及“好好老死也算消灭”这种无耻言论吧务会处理吗
要有受冒犯的一方，你举的这两句是针对书里的角色啊，反而是“无耻言论”冒犯了之前和你对话的人。
当然，如果言论十分过激，是要按照不友善言论来论处的
那么恕我直言，冒犯到我的是某些人内在的卑鄙无耻。如果吧务只能解决具体言语的问题，那么我也不需要求助吧务了。当然，如我之前所说，我自己以后会遵守吧规。
【20210510 其它內容】
就是这个
@7s-boom @944828583 @江藤纪之介 @血染图腾 @250一号在路上
收到……
您这个无耻言论之类的也多少沾人身攻击了啊，但是因为没有更低的封禁天数了，给你一次警告
？
那都是什么时候的了？上次不就封了我一天吗？
你们这个标准真的挺迷得？人身攻击不分先后吗？各打五十大板就算了上次毕竟我也攻击了但是这次是他先攻击的啊？我哪里攻击过了？
我说的是你在上面申诉时候说的，另外警告属于非常轻的处理了，基本上只是提醒您一下啊……
另外，之前的处理也是三天/一天两个档次，一天是因为确实发表了不友善言论呀，我们这里又不是骂街的地方，这次您的处理就很好，不要和人身攻击的人对骂_(:з」∠)_
我什么时候说过无耻言论了？
哦哦，我懂了😂我回复错楼了，不好意思，给您造成了误解
不是您不是您，我回复错楼了
您这个无耻言论之类的也多少沾人身攻击了啊，给一次警告
。。。
非常抱歉！
我没有想攻击谁，也不是冲着他说的，就是单纯论这个事情。吧主的职责，不包括维持健康理性的讨论环境吗？如果吧主就只会盯着这几个词来看，那别怪我说话直，找个机器人就能做了。我倒真想问问您本人对程心一个人把宇宙霍霍没了这种言论怎么看待？
要有机器人倒是好了，哪怕只是能随时检索吧内可能存在的问题发言都能帮很大的忙；理性健康的讨论环境当然要维持，其基础就是大家好好说话，所以我们自然要关注这些词语☹️另外在此地恕我不回答无关的价值判断问题，我只是个代表吧务组出具处理通告的人
人人心里都有杆秤的。不过也理解。辛苦了。
会删，被删后重复水同一贴会封一天，屡教不改会封多天，情节特别严重直接永封+黑名单。不过自删就没事儿了。
你好，麻烦提供一下贴子截图或者名称，有可能是度娘抽风
什么都没有留下，就好像我没发过这个帖子，在贴吧这么多年也是头一次遇到。
去帖子回收站康康，我帮你查查吧务后台。
查到了，一共被删了俩贴，第一贴是因为忒水了  ……第二贴是因为本吧不允许单开一贴申诉，而是统一在本贴申诉  。
查到了，谢谢，第一个不水啊，只是想让大家帮忙解决一个小说中的疑问，已经申请恢复了，能不能先恢复几天，我看看别人回复的啥，过几天再删
因为您这个疑问已经被无数个人提出过无数次了  ……
您要是不介意，我可以给您解释解释，首先三水不是一部主角(一部主角是叶文杰)，其次就算三水是主角，第二部也可以换主角，其实很多作品都是这样的，比如第三部罗辑也不是主角了  。
好吧，谢谢了，那我再去搜搜别人发的
谢谢
已处理 
@三体吧务团队
您好，经核实确认，由于您在评论发布了违禁信息导致帖子删除，我们会根据实际发布内容进行核实， 目前确认下来存在违规情况
臣附议   
这位吧友您好，您的情况已经反映到吧务群，有答复了会在这里通知您（抱歉久等
已解，没有吧主操作记录，应该是系统自动拉黑，感谢支持！
我来帮你艾特吧务  @7s-boom
应该已经吧内屏蔽了，但是贴吧现在没法彻底删掉帖子，像这种有争议（流量）的，依然会被贴吧推到首页。_(:з」∠)_
传送门《三体》是一面人类社会的照妖镜，人性的...
你好，看了下你的贴子，可能是因为开头那一段“程心粉”之类的话引战元素太重，三体吧从来都不欢迎也不支持饭圈。另外一方面，黑或者喜程心已经在三体吧创立的十几年里讨论了太多，导致有太多内容重复或者高度相似的贴子出现，所以现在对于程心本身单纯的攻击或者拥护相关贴子会限制的多一点，见谅[勉强]
你不放截图我们怎么知道你在说哪个帖子 
所以我就是问泰勒的计画有没有起到推动人类太空舰队成立的作用
群演而已
不好看，在电影院c了罗辑三个小时
6
会不会按这个长相找人
那么三体3里人类有发展到量子科技吗？
怎么不动啊   
人家太老了吧，都快动不了了
张译感觉撑不起来
张译感觉有点温柔，不太适合章北海
别看b站版本了，看书，听广播剧都可以，我三章北海传质量挺高的，逻辑传也不错，程心传今年应该能够出来
都被二维化了还动捏
穿越回去把年轻的带过来 
我正在看我三版本，B站的纯图一乐，当同人恶搞喜剧来看也是不错的 
+1
卧槽，吴京这么矮吗
不是175吗？
可以适当改一下。
太空人类不是高吗，这不就衬出来了 
罗只因
吴京倒贴流浪地球
感觉他更适合逻辑
演过军人，身上感觉透露着那股狠劲，看小说读到章北海就想到了段老师
犯我地球者，虽远必诛！蓝色空间号，请求出列！请允许我以前进四截击敌舰！💪🏻  👊🏻
现在哪来的年轻周星驰啊 
戳辣，是孙国帅
有没有可能这是你的问题
可电视剧最大的问题是没钱 
矮就对了，东方延绪很高的，原著写了
确实是我的问题
吴京可以骗进来打白工还倒贴钱 
笑死
每个人认为的章北海形象不同，我想到的是普通男人形象
章北海毕竟是政委，你看老段像是个能干政治工作的人吗
我也觉得，吴京演球二任何场合我总觉得他一副嬉皮笑脸的样子，但如果说真让他演章北海后能一点这种痕迹都没演出来那他就确实有点东西
 角色设计问题
把吴京骗过来可能经费增加 
换脸技术倒是可以实现，流浪地球2的年轻刘德华就是用的换脸技术
口误了，自然选择号 
卧槽这个男人
166😓哪来的数据
侯勇应该演常伟思 
都不是国字脸，压根当不上政委 
第一部流浪地球，郭帆是以没钱的名义邀请吴京免费客串下，好给电影增加点影响力的，但刘培强的角色本来就是主角之一，吴京就变成无片酬的主演。拍摄期间得知剧组钱不够了，吴京掏出6千万成了投资方。第二部电影吴京也是无片酬的主演之一和投资方。
没这么矮吧，长津湖里看着比内增的四个字高
吴京也内增 四字165
和张艺谋合照过 还不如168的张艺谋
张译可以试试罗辑！
有股邪劲狠劲在里面，感觉可以演罗辑，感觉章北海还得是一脸正气才行
还行吧，吴京的长津湖2拍的还挺有队长味的啊
原著东方延绪比章北海高不少，吴京演章北海的话找个一米八左右的演东方延绪就行；要是选个一米八的演章北海，那就得找个两米的演东方延绪。
局座真的合适[哈哈]
5cm就不少了 章北海178到183 东方183到188。
张译尖嘴猴腮一副贼样，搞政工的这面相？？
带资进组就行，本来第二部就需要大量资金
他演技在人物内心戏上强，胶片的近景，，但人没有那种统帅的威压感
拉去当维德好了
昊京不是吴京
能干，死啦死啦做政委挺好
懂不懂流浪地球-6000万片酬的含金量啊 
第一部流浪地球吴京的片酬是负六千万
感觉他一看就是个狠人
  
罗辑+1
其实真的可以，他也适合演那种城府很深的人
球2是年轻刘培茄，球1就严肃不少
没看过士兵突击？三多那么轴的都被他搞得服服帖帖
好家伙，剧三第一季也才用了八千万，你这是让吴京买下第二季是吧
啊啊啊啊！！！我也觉得是他！！我看书感觉章北海是个特别狠的人！
这么一看符合度也挺高的，年轻的周星驰用电影的形象，无厘头，滑稽幽默搞笑，符合年轻逻辑。老年就用现实生活中的周星驰性格，认真，沧桑，看尽世间百态，也符合老年逻辑
这是什么看书软件
   
从女排或者女篮找个人来演也不是不行
熊猫看书
感觉他适合演韦德，章北海或许可以让士兵突击中的伍六一来试试
先投资1.74亿美元造个夜之城 
我觉得什么主意都不是而是自在极意身体自己规避危险。。。 
我赌你的发射仓里没有次声波氢弹（指终极规律号） 
看你这么说突然挺有意境的
我已经开始笑了   
我心目中的罗辑就是胡歌
失败主义，是认为人类对抗三体人的战争必然失败，但是不代表人类从此失去希望。
woc，韩信！
“地球人类!你，我，恩怨已清，老航天的命我会还的，在这个世界上，没人可以审判我，三体人也不行，去nm的黑暗森林!” 
任何逃亡主义 终将绳之以法😡
想象一下他说出那句“没关系的，都一样”，还挺有感觉的。
蓝色空间号，感觉更适合[真棒]
看见他脑子里就是a大队和团长比看见吴京还想笑
主要是没有那种霸气。硬汉不假，但吴京演技不足以把章北海挖掘出来。
电视剧导演应该向郭帆取经
我觉得还是不错。干练，果断，很辣段奕宏都有过。现在的关键是把这些特性隐藏起来别让人发现，偷偷摸摸的干活，打枪的不要。不然怎么被叫做第五面壁者呢。
罗辑就是个花花公子，邓超都比他合适。不过邓超也不适合。张若均应该可以。
和蔼！
这个人演大史还差不多
去女篮或者女排找呗，那里不缺的就是大高个的女生
她是女的对吧
dū dú dú…任何文明，终将被绳之以法
还是有变化的，叶文洁让他传话的时候他好像有点慌
你这么一说我终于想起在哪见过了
这个挺好，和我想象中的差不多
真的，我也觉得符合形象
国爱！
夸张了，不过吴的净身高173是肯定有的。
然后变成黑暗文明？
这可以查新闻的啊。吴京，郭帆都承认的，空手套战狼的梗就是这么来的。还有3亿元成本对于一个科幻片很多是吧。
声音要配音才行，原声没城府感
这两艘船能对同僚下毒手，估计到了补给地点还要火拼一场，最后剩下仨瓜俩枣 
可恶，那是昊京不是吴京啊
你这是翻拍的艺画三体？
罗辑不是诛了一个几十光年外的无辜者吗 
不，逻辑是清华大学教授，外表应该不花且有气质，私下闷骚。
李探花的样子会跳戏，会觉得是李寻欢在驾驶自然选择号 
我觉得《亮剑》里的赵政委最合适  最好局座演他父亲。或者李雪健老师。
【《流浪地球》吴京 你听过谁客串，一客串就演31天的，客串客串这就拉投资去了-哔哩哔哩】 https://b23.tv/dXmpTXl
我感觉张涵予适合演常伟思。
这个可以
【《流浪地球2》片酬还没给吴京，吴京现场喊话导演，郭帆说流浪地球2一定给片酬-哔哩哔哩】 https://b23.tv/GWHlzgH
有个啥啊 老年张艺谋168 吴京过不了他。
你不懂地球人而妄下断论
张译演罗辑吧
逻辑
不够
刚看完《黑暗森林》 
地球震撼
那是你的情报获取问题，正确数据175
附议
【《流浪地球》吴京自曝0片酬出演！从客串变成主演的爆笑原因！有这种科幻情怀怎么可能不成功！-哔哩哔哩】 网页链接 这个简短点，也说全了
韩信
我发的都是吴京，郭帆参加路演和采访自己说的，不是啥营销号和up配音念稿。你可以直接看第三个，够简短和详细
张译不够严肃，感觉不适合演政委形象
我靠，确实，但有点邪气，得看演技能不能驾驭
这明明是你自己的问题
【郭帆就是导演界的忽悠大师吧，吴京拍戏分文没有-哔哩哔哩】 https://b23.tv/meCvbha
是吧，也是之前看到他的剧照，然后想起来他演过的电视剧感觉演技可以，而且可塑性强，他这张脸感觉能隐藏很多东西 
老年周星驰可以演个老年罗辑
这图看一次绷一次 
年轻刘德华有（虽然不长） 
星舰国际人类都很高挑修长
说话有点一板一眼
突然想到了赵文卓，形象正气，可以试试
确实挺好的
只要是他演是团长 已经在我印象里挥之不去了
我看原著就是脑补的星爷  要是能拍出来至少对于我来说就封神了
我觉得士兵突击里的袁朗和烈日灼心里的警察让我更印象深刻。给人的感觉就是段奕宏很适合演军人，警察。其实他和俞飞鸿还演过文艺片。
面相太狠了，感觉像个反派
看我宇宙海带缠三体战舰
同意
我想的也是赵政委，章北海也是政委
演技过关，气质也OK。  就是有点老相
噶唔！
 物理流政委
一个身高而已，也不用非得按照原著一模一样吧
可以，可是他比吴京大十多岁，今年60了 
导演确实最近微博关注了郭帆，这之间，有没有什么联系呢[滑稽]
章北海也不年轻吧
我去，好赞同，感觉就应该是他
是个女的就行啊
吴京这么矮吗？不过我看他和李景亮合影的时候确实小的一批
宇宙管理局是吧
就有点老  
我挺喜欢张涵予
这个适合罗辑，年轻时候渣的不行，正好符合
让他演韦德差不多
绝对没有175，不知道为啥，很多传武出身的都不高，比如李连杰、甄子丹、吴越这些
感觉胡歌演不了逻辑，他的脸有点僵硬，逻辑从前到后各种转变是很难驾驭的
练武对身体损害挺大的，长不高正常
看流浪地球的时候就差点没绷住
李光洁可以
和蔼！一切失败主义，都将绳之以法！
那吴岳必须是李幼斌啊
潘寒太清秀了
不是孙国帅 
一定程度上也有昊京的问题
给大家表演个床垫拦二向箔看看
据说年轻的图出现的那几秒是最贵的几秒
和蔼！
总有一款吴京适合你 
确实可以
他可以吴岳诶，或者云天明
谢尔曼M1
胜天半子是吧[滑稽]
顺溜是吧 

用错位就好了
原著冰冻完也就30多岁 
顺溜最后那一段挺感人的，“小鬼子都能回家，可我的家呢，我的亲人呢”
别说了 看完2去看1，听到吴京说“moss，你这是叛逃”“moss，你在杀人”，脑子自动接上绳之以法了 很难绷得住
有点老了，在年轻点应该可以
不错
楼上有人说赵刚，不知道李幼斌试试怎么样 
这个好
LGBT真绷不住了 
吴京是这样的，我对他的印象只有大笑中笑浅笑和苦笑，先不说沙溢，面部管理居然能差刘半桶这么多
年轻20岁还行，现在太老了，一脸褶子，演个中年罗辑可以。老年罗辑游本昌老师是最好选择。
三水 
原著章北海和东方延绪第一次见面的时候一共说了三次身高，两次都是说东方延绪的，一次是说太空人比地球人要高，一次是说东方延绪比身材高大的章北海还高，还用“高挑苗条”来形容东方延绪，这都不能说是小细节了吧，原著都特别强调了几次的情节都不按原著来了那什么按原著来

不是八龙 
韦德也行
我觉得是云天明
我记不住具体的，我就按百度看了，冬眠时是在危机纪元12年，也就是2019年，他生日76年，也就是说冬眠时是43了
流浪地球按原著拍了吗？三体动画更是直接毁的一塌糊涂，电视剧也增加了一些原创让人物更加丰富（虽然有些原创不必要的），至于身高问题看怎么拍，战狼二吴京身高拍出来的至少170以上。
有那味了
捏麻麻的我把吴京的声音脑补出来了
张译不行
贵不贵不清楚，但是根据访台来看，最难最麻烦的确实是把吴京和刘德华变年轻，这不仅仅是技术上的要求，对演员的演技也是有很高需求的
这就要看吴京的演技了，我觉得他不至于不行，不过我还是更希望看到张涵予。吴京演电视剧估计够呛，张涵予不知道能不能来。
你的是吧 
吴京流浪地球片酬-6000万元
罗辑个🔨，演吴岳啊
但是，东方确实比章北海高啊
采访里说了为了演出刘培强那种年轻感，还特地找了个年轻演员试演，然后吴京再参考他来演的。一开始看到球2的刘培强嬉皮笑脸我也觉得违和，但想到这是年轻刘培强还是觉得违和，毕竟球1和球2的他几乎没变化 
叶文洁气场在那呢，我也跟着慌了一下
这不行啊，一看就知道逃跑第一名
高了反而不好找演员，原著东方是比章北海高的
左边第二张非常符合我脑海里罗辑最终对决时的形象
哪里有年轻刘德华啊，车祸那段吗
老李年纪太大了
导演和演员本人亲口说的，其次流浪地球投资高，但同样的开支也高啊，各种特效的成本不低的
宝强演技够了，但身高是个硬伤，比吴京还硬的硬伤
看满离
借楼，杜淳呢你们觉得咋样
moss，你这是叛逃，走，跟我去自首
有点老，气质还挺符合的
昊京演歌者吧，任何地球都将二维化
进数字生命和丫丫见面那
冲你这句话，赞了！[真棒]
你忒吗为啥能发语音？
吴京王雷二选一
感觉赵政委可以，老李上恐怕还是太容易出戏。
“流浪地球按原著拍了吗？三体动画更是直接毁的一塌糊涂” ？这不是在说剧版三体？还是说我理解有问题，看似在讨论剧版三体实则在讨论流浪地球和动画三体？
男儿本色不演得挺好吗？
有ai减龄，但是成本太高了，流浪地球2里面就有年轻刘德华
“电视剧也增加了一些原创让人物更加丰富（虽然有些原创不必要）” 东方延绪的身高和原创有关系吗，原著两段话里三次说身高，这三体里其中两次还是说东方延绪的身高，不用文字一个同框镜头就能表达出来，所以这和原创有关系吗？
张译现在火，不代表他没问题
车祸还有数字世界输密码那段
“至于身高问题看怎么拍，战狼二吴京身高拍出来至少170以上” 终于和我的评论有关系了，但是你要不要看看我回复的啥，我记得这楼我回复的人就一条评论“一个身高而已，也不用非得按照原著一模一样吧”。所以我说的是怎么拍的问题吗？这不是拍不拍的问题？
真的，我看小说的时候就在想，如果要拍电视剧电影谁来演逻辑合适，怎么想都觉得年轻的周星驰太契合了，无论是气质还是演技都毫无问题
第二部这么厚八千万就是毛毛雨
张译赶紧滚吧，这玩意只能演小角色
不行，太跳戏了
为啥不能，逻辑的转变跟景天很像
不行吧我看这个有一种这个人有点不可信的感觉
气质上感觉还可以的，不怒自威
之前读原著感觉不像是不怒自威（或者说既没有怒也没有威），而是完全的内包，就像东方说的:“看不明白公元前的人在想什么”。 另外没有贬低老李的意思，反而实在是亮剑拍的太好了，就跟和珅一样，看到那张脸第一反应就不对，没那味儿了）
有道理
感觉演啥都有李云龙的味道
不是谢尔曼m1？
无政府主义那个笑死我了  
找能文能武李延年那个演员来估计行
我想象的潘寒是个瘦一点矮一点不英俊的社会精英，剧版确实太俊了 不过不碍事 感觉还可以
郭帆这人确实能忽悠人来给他干事 关键他其实是很真诚的，而且有能力
不是白象的我不二维
演褚岩是吧
我也觉得
像个啥啊……罗辑一直很冷静啊，就最后的时候气场不一样，有种临危受命的模样，和你说的那个啥哪里像了?
你要不和吴京打一架，看看你打不打得过他
 
黑域是吧
张译三体里就没契合他的角色
罗辑现成的，喻恩泰
胜天半子章北海？？？
还有一个博主的儿子长得很像张译，让他演章北海少年时期也挺好
算了，张译演史强还差不多，不过还是于和伟绝配
胡歌演潘寒还差不多，不过已经结束咧
演北海浪费了，演中年罗辑还差不多，手握发射器的执剑人，太炸了感觉
张涵予演储岩比较合适吧
张译长那熊样能演罗辑？
然后前进四了对吧[吐舌]
他怎么就适合罗辑了
潘寒演员太帅了，不适合
感觉李光洁罗辑和章北海都能演，太形象了
太油腻了
演的还行其实，但是这哥们长得太帅了总觉得怪怪的，不太符合我对潘寒的想象
他那个年纪演章北海他爸还差不多
但是如果年轻一点那毫无疑问，演技或者其他方面挑不出毛病
星际长征不是👉🏻
而且感觉他总是笑眯眯的，哪怕面带怒色眼尾还是有一丝笑意
那谁来演爸爸 
这图咋没有黄金精神主义
当然是局座本体出演军事未来学大家zhang召忠 
年轻的罗辑对于世界态度上是个虚无主义者和利己主义者，不是异化那种耍宝的dinner😅
年轻的罗辑对于世界态度上是个虚无主义者和稍微的利己主义者，不是异化那种耍宝的dinner😅看他讲自己上课那段就知道了，很沉闷，照本宣科，是想象了庄颜来听他的课他才富有激情博引旁征，这些一直说周星驰的是不是原著比较久没看忘记了
要说老年冥王星的逗b罗确实可以找周，要演的又逗又有一代宗师的风范，可惜游本昌老师太老了，不然就是有点接近济公那种风格
实话实说青年罗张国荣都比周星驰合适，眼神里的那种清冷和虚无
你应该和另外那个人说不是和我说，我怀疑他们被艺画带跑偏了
我都回复了一遍捏，就是跟吧友讨论讨论罢了，毕竟轮不到我们拍板
我只是举例子而已，电视剧怎么拍全看导演组的安排，身高问题又不是非要符合原著的，拍一下东方高就行了这在剧情里这也没有讨论的必要。
hhhh
大方脸吗[滑稽]
杀马特吴京真的难绷   
我看的是假三体？前面他摆烂享受生活是假的么
张国荣就算了。。
只是对于青年罗辑这个角色对比周星驰而言啦，张国荣也未必是好的选择，我只是拿来对比而言
吴京适合，战狼形象深入人心。一看就是坚定的胜利主义者，冷锋不需要思想钢印，他是自己信念的主人。[吐舌]
缺少张国荣还是算了，脑补不出来那个画面，周还合适点
确实
那你举例子倒是举点有关系的例子啊？你举了三个例子，流浪地球、动画三体、电视剧原创，哪个和身高这种需要还原原著的有关？ 现在的剧版好多台词都按照原著来了，强调了好几次的身高反倒不用符合原著了是吧？
“拍一下东方高就行了”。这个“高”不是通过对比体现出来的？说的夸张点找个两米的演东方延绪，够高了吧，然后让姚明演章北海，这还能提现出东方延绪的高？
“这在剧情里这也没有讨论的必要”。所以还是那个问题，这不是在讨论角色的扮演者引申到了角色的身高问题？还是说是我理解能力有问题看似在讨论扮演者讨论身高，实则在讨论剧情？
是这样，球二开头，刘培强给他父母上香那段，我觉得他一直在嬉皮笑脸，很不严肃
要能年轻肯定发哥更合适
五官 
当然可以啊，只要你能变一个出来
张译演刺杀罗辑那个杀手吧，五星级杀手
真的会出戏
燕双鹰一来我就感觉稳了，他要是想跑我真的感觉出戏
这张照片少了点正气
这个好
你别说，吴京客串一下褚岩不错
害，要是没那场车祸估计不会这样
唉算了
张译在抖音演完三体了都
女排女篮到两米的也不多，一般比较高的也就一米九几
但是跟东方延绪那类搭戏的时候还是矮点好
段奕宏更适合罗辑，因为罗辑的前中后的变化他能hold的住
啊这......那位将一个会社义主国家的首都打造成赛博朋克式的夜之城的中专导演也带资进组啊。 
龟龟，那场面，那就太绝了
罗辑
章北海更像一个慈父，丁仪也像，让关谷神奇演，真的出戏
 
既演爸爸又演儿子是不是太过分了   
本以为抓了个小贼（水滴），没想到捅了老挝（春节二十二响）
屁演技没有 沿革寄吧
比吴京顺眼
如果演东方的话，我感觉只能上特效了，因为现实中拽不出来一个长了两米高的妹子
对，而且第二部的特效肯定也多，肯定会比第一部花钱 
局座的演技绝对全剧最佳，值得2个角色，毕竟把F22都演停产了 
昊京是吧
云天明
我只能告诉你 要多想
王雷太高 180保底的。东方还有一船的人都起码要选190的了
答案是高跟鞋，是用道具就能拍了
那找易烊千玺吧（悲）
“前…进…四…（气泡音）”
和蔼！任何水滴终将绳之以法！ 😡 ✊ 👊
刘德华也六十多了。
去隔壁女排问问谁有意愿转演艺圈的 
拉倒吧，他自己都绷不住了
你的鱼可以放生吗（bushi）
赵刚可以
政委赵刚适合
赵刚
和我想到一块去了
样貌：方块
不行不行，感觉说话很违和。一想到他用粤语，逻辑也不说粤语啊，哪怕用石斑鱼的配音也感觉不合适
太老了。
行 
便宜x 增加经费√
科幻魅魔不是白叫的
燕双鹰一张嘴给全体三体人大脑干冒烟了 
不是白象的，我不开
老年逻辑可以，我脑补的就是他
对，我看小说时候脑子里也是赵刚
不还是饮弹自尽了
章一眼就想到国字脸老同志形象
车祸和数字化，严格意义上来说2044时的图恒宇也是刘德华用化妆做的轻微减龄处理
和蔼！
气质形象严重不符合
兄弟好气量
潘也不受法律保护[滑稽]
任何人都受法律保护，包括罪犯
你哪里看到叶是拯救派的 叶是降临派的名义首脑
叶不是拯救派，名义上也只是降临派，实际上叶是毁灭派，目的更极端
严格来说潘寒已经不算罪犯了
是的，严格来说潘寒是公民，享有公民的一切权利
降临派目的本就是要让三体来灭了地球人 拯救派是我可以饿着但不能饿了三体人 幸存派就是汉奸
降临派要毁灭地球×，降临派要毁灭地球上他们讨厌的然后当皇协军√。叶文洁是更高级的毁灭派，毁灭一切人类，包括拯救派，包括降临派，包括其他人，包括叶文洁自己
降临派的本质仅仅只是掌握权力，有了权力降临派才能做他们想做的，比如潘寒的环保。叶文洁的本质是毁灭一切，她不在乎来的是谁，她也不在乎来的人的目的，她只知道，来的人能给她毁灭人类的可能
有证据也不能判，超过立案时限了
他也被三多逼得没着没落，在士兵里老段整个就一A货啊，还是让某军长家的某儿子和某猴子来演北海还显得正派些
叶童：谁在叫许汉文父子？
应该说叶是eto的名义首领，精神领袖，她本身并没有派系，或者表达过自己什么派系
潘寒属于地球内奸，已经不是人类成员了，所以杀人这点也不成立 
叶文洁不是毁灭派吧，是倾向于高级文明用高道德改造人类罪恶本性。降临派才是真毁灭派
叶文洁是拯救人类派，他是想拯救改造人类文明，所以她有不属于降临派也不是拯救或者幸存
什么鬼啊，叶是希望“高道德”的三体来改造人类社会
你对叶文洁和eto的理解也就这样了，皇协军都出来了 
叶自己都不信高道德的三体来改造人类社会，你还信？叶的目的明明确确就是毁灭人类，所以人类的科技进步都和叶文洁的【高科技有高道德】违背，无论道德有多高，人类在叶文洁眼里都是要毁灭的
ETO创始人是伊文斯吧，领导人是叶文洁倒是没毛病
叶是幸存派，但她想要的是人类文明的幸存而不是自己的幸存，因为她一直强调的是以三体人的高道德水准改造人类，而不是毁灭人类
什么云读者😅
大史突袭时就对他们说了，一切法律都不适用于你们，包括对待战争敌人的
设么鬼啊，叶文洁严格意义上说不属于任何一派，她最初目的是让外星人来教化人类，既不是毁灭人类，也不是拯救外星人，更不是苟且偷生。
什么云读者**
不能为她专门制订一个吗
军事法庭这么宽松？
而且当年认定的是意外事故。
潘寒都反人类了，法律还保护他啊
那整个ETO也就不用法律审判了呗，日内瓦公约也就不用遵守了，所有的规定都是给人的，你都开除人籍爱咋收拾咋收拾了就
危害人类啥罪的看了忘记了 
就像雷迪亚兹一样，现在法律都找不到一条来给他定罪的。
恐怖活动拯救派也没少干
这点跑不了，而且她有核弹。
保护的，哪怕你是个无恶不赦的连环杀人魔，或者恐怖fz，依旧会受到法律的保护，哪怕背叛了死刑，在执行之前依旧受到法律保护
所以说对叶文洁的审判不能适用现行法律
按这么说，伊文斯也没有罪啊，法律并没有规定不可以和外星人聊天。但为了夺取聊天记录，联合国把整船的人都杀了。
层里这俩人绝了，云中决战了属于是
但是特殊案件可以追诉，像这种重大案件肯定符合条件
告诉你一个了冷门知识，携带核武器入境，相当于对国家宣战。就这一点ETO所有人必死无疑。
军事行动  宣战了
你就是反全宇宙，你也没有审判并执行的权利，只有法律机构有这个权利
法不溯及既往，不然先射箭再画靶子法制就没有信用可言了
如果你现在冲进监狱把已经判了死刑的杀人犯杀掉，照样是故意杀人罪
当然啦
所以后面eto的全被杀了一遍，然后罗辑沉睡期间除了山杉惠子外全被杀干净了 
照你这么说，叶文洁也不用审了，直接开除人籍
什么国服云中君
法不溯及既往，动动你的脑子想想法律如果可以先射箭再画靶子意味着什么。只能根据现有条例想办法圆过去
草，你这个最离谱，隐瞒科研成果也犯法？
云顶之弈
这种人文主义对于这种罪行已经不适用了
军事法庭上的案件，人证死光光的都太多了，你猜为什么是军事法庭 
那降临派搞的那些恐怖活动，死的那些科学家怎么说 
一人既遂，全体既遂
你是不是看反了。伊文思才是毁灭全人类，叶是希望有人能拯救地球的道德文明。前者是想通过三体人让人类死，后者是想通过三体人让人类变得更美好。
叶文杰表示我只想把他踢出组织，没想杀了他 
不对，你理解错了，当皇协军的是幸存派，降临派是外星人来的时候消灭包括自己在内的所有人类，从而拯救地球，“主将降临，惩罚罪恶”，人类就是罪恶，降临派相当于自己要自杀拉着全世界人下水
非法持枪，非法携带核武器
谋杀怎么审都是证据不足，叶文洁确实没权利决定潘寒死活，但是这么说古筝计划，也是赤裸裸犯罪了！
向伊文斯透露红岸信息构成危害国家安全罪
已经证实了有三体人入侵地球这件事，法律是服务人的，特殊情况特殊处理，像叶文洁这种行为最后也是判了一个反人类罪
史强查叶文洁红岸信息的时候证明了红岸工程没有解密，叶文洁把红岸的核心任务透露给伊文斯妥妥构成危害国家安全罪
层里笑死我
潘寒不是公民也不是罪犯，罪犯属于内部矛盾，潘寒那算是敌我矛盾了。
危害国家安全的行为《刑法》是引用《国安法》的，包括了“窃取、刺探、收买、非法提供国家秘密的”。叶文洁的行为属于非法提供国家密码
这不是人文主义，这是法律的基石。你可以因为她球奸惩罚她，但不是法律上的惩罚。
如果觉得外星人的事情没什么，叶文洁可是把红岸的发射接受频率都告诉伊文斯了。你还觉得没什么吗？
再去读读第一部eto大会那段原文吧。降临派秘密纲领就是要毁灭全人类，包括降临派自己。想当皇协军的是幸存派
上报最高法准许追诉后也没物证呀
她可没隐瞒，当时为了证明太阳的电波放大功能还冒险做实验呢，反而是雷政委拒绝做。
ETO让智子在人眼睛上倒计时，至少构成故意伤害罪致人重伤，可能还构成故意伤害致人死亡。叶文洁是ETO首脑。智子的行为，ETO就算不是实行犯也构成教唆犯。
阿3不是可以溯及过往吗，直接修改法律罚了多少大公司 
联络信息不足以证明谋杀俩人，潘寒那事儿她也可以完全否认是自己指派的，毕竟受害人和直接加害人都死了，她只需要坚持咬定自己只想给予潘寒组织内处罚，而陈雪却自作主张杀了人
核弹呢？
  奇异博士扮演者现在面临指控的新闻看过了吗？原因是其祖上是奴隶主
应该是三分钟看懂全部的受害者，讲的人一知半解，听的人云里雾里，越扯越远……
够上军事法庭
她不算拯救派吧🤔更接近幸存派
杀潘寒全程都被汪淼看在眼里啊
每个国家法律不一样，这种上升到人类层面的，总不能继续沿用国内法律吧 
叶文洁既不是拯救派也不是降临派，叶文洁想靠外星文明拯救人类
我国有翻案这回事
CG技术
你这成本是不是有点高
法律只是工具，可别把它想得太高尚了 
非法持枪上潘寒，再说也没有证据是叶文洁带的三个核弹到聚会上
一般情况是这样的，但什么都有例外，在这个神奇的国度确实有过用新法判旧案的事
你这话说的也太法盲了
她只是发出了信息，这样看天文爱好者也应该判刑。与三体建立联系的是伊文斯
云读者吗 
潘寒是他主使杀的，现场一堆人都能作证
你说错了，你说的第一个降临派那是幸存派，降临派的目标是毁灭所有人包括降临派
其实法律是保护坏人的  不然人人当审判官执行者，都是死刑起步
那这个帖子就结束了，想怎么判怎么判咯
叶文洁错误的将文明的进化程度同文明的道德水平勾连起来，她认为能前往地球的外星文明必然有更高的道德水平改造地球社会，所以才发了消息。离毁灭派差了十万八千里
枪械算啥，核弹都拿出来了
刑事案件不讲时限
是啊，而且法律始终是服务与人的工具，背叛人类怎么死都不过分
不，降临派就是帮助三体人毁灭人类，人类包括自己，他们从没自己脱离开来。所以得知智子抛弃他们以后会说“主啊，你学会了隐瞒。”你说皇协军的那是幸存派，被降临和拯救同时看不起的一派。
一本正经的讨论，好像根本没有搞清楚法律的基本定义。说白了什么都是一句话的事
陈坤，看过他演的钱学森之后罗辑在我心里的形象就固话成了他
斯坦顿上校不是说了嘛整艘船上的人都是劣迹斑斑的kb分子 
屁，带着核弹就够她死100回了
还有非法持有核弹
文中不是说了么？不是好人也不是坏人是历史
这层楼里看的我迷迷瞪瞪……不行，我要再去看一遍原著，看看叶文洁到底是什么派😄😄😄😄
😂她过于自信导致丈夫死亡判二缓三行吗？
所以别人不跟他玩了啊  你当然可以做，只是要承担后果
难道这个世界上没有国际法么 
？如果我把它想得很高尚，那提的第一件事就不会是先射箭再画靶子的后果了 
发主刊不带我，必须neng死你[阴险]~~
她是军人么就上军事法庭？军队还管科研？
降临派毁灭所有人，拯救派拯救文明，幸存派才是毁灭除自己后代的其他人
正是因为它只是工具，所以才需要使用者小心维护避免这个工具搞坏了
法律保护罪犯其实不是保护某个人，而是维护法律的公平正义，然而某个人已经站在了全人类的对立面的情况下，这种人我们一般称呼为敌人…
所以叶文杰背叛人类，即便之前没有法律也能即刻编织法律惩罚他，这世界就是那些强国说了算，法律只是工具而不是什么天条
立案了的不讲时限，没立案就二十年
打這麼長的文 不覺得丟臉嗎  還毀滅派 中二病沒畢業？
你是军事科研机构成员，你有职务也有职责，国家让你在这个岗位上是完成相应的科研成果的。放在别的项目上都是百分之百的破坏国家科研行为
军事机构怎么可能就不搞研究了，军队里也有军事专业的学术分类。合着你以为军队就不需要科学家？
这是剧版自己加上的，小说没写对叶文洁定罪
什么睿智
过了25年刑事追诉期，除非最高检认为有必要追诉
云读者啊，叶文洁召唤三体人的目的都不知道吗？
你是不是看烦了。伊文思从来没有想过毁灭全人类，他要的是奴役全人类，毁灭部分人类只是其中一个过程，不是结果。叶文洁的目的是毁灭全人类，包括他自己，所以她自己都不相信三体高科技能拯救人，更否定人类科技进步文明进步
麻烦你看看ETO的所作所为，再来当复读机。无论一个人说过什么都不是真实的，必须要有事实验证。叶文洁所谓的拯救人类已经被打上历史耻辱柱，她就是要毁灭人类，拯救人类她自己都不信。伊文思所作所为可没有奔着毁灭自己去，下属潘寒更是渴望活下去
什么玩意，你是云都云不明白是吧？
你错了，他们的所作所为很明确的表明，降临派是奴役派，只毁灭他们要毁灭的人。而叶文洁是谁都不要留下来的毁灭派
叶文洁自己都不信高科技搞到的拯救人类的事，你还当真了？叶文洁就是纯粹的毁灭派，她的所作所为也是和毁灭派一样，拒绝承认人类，否定人类的一切进步
eto站在全球战区的对面，已经属于恐怖分子了，可以直接突突的那种。古筝计划就是最直接体现
联络信息多的是，你真以为书里写得少叶文洁就是个圣母心一心拯救世界不忍心害人的小白花？你以为她至高无上的权力，随手杀死高级干部潘寒，随手杀死得到组织认证的潘寒，随手杀死伊文思认可的潘寒的权力是靠卖萌换来的么？
没吧，明明是颠覆地球 
快进到谅解书
危害公共安全 死刑ok的
再告诉你，叶文洁是一个计算机盲，要查她的信息不要太简单
而且这还是剧里的台词。。。 
你怕是不理解全球各个战区的共同敌人是什么级别，还谈什么公民权力。潘寒包括其他eto成员已经不是公民了，属于反人类恐怖组织成员，可以直接突突的
不，降临派只是要毁灭对头让自己独占，毁灭自己是不会给自己留后路的就像叶文洁一样，而降临派到死都有自己的执念。你不要看别人编个条文你就当真了，你得看他们是怎么做的。叶文洁说拯救人类，结果自己都不信，叶文洁说科技进步能救世，结果她直接否定人类的科技进步
那是开战的时候，不是之前也不是之后。之前是公民，之后是战俘，中间是敌人
？？？？？？？
我的意思是，在更重要的目标上没必要被工具束缚
你回复被吞了，我看到了。首先叶文洁不信的是高技术能带来高道德，但是对于改变人类的初心没有变。其次她也评论过伊文斯对人类的憎恨是极端的，并且也同意了自己的理想和伊文斯毁灭人类的理想不一致。不知你从哪里看来她是想要毁灭人类的，哪怕是最极端的回信时，说的也是“我会帮你们获得这个世界”
颠覆地球的同时国家也被颠覆了啊 
你要看她对谁隐瞒了。她参与的国家科研项目，却把结果不上交国家。
军队科研能力永远走在时代最前沿
叛国罪，非法武装组织，非法拥有大规模杀伤性武器，
那核武器怎么说
云读者，伊文思潘寒这些降临派还想当皇协军？云吧你降临派是要毁灭人类包括降临派建议认真看书我不说别人，你这自己就没理解清楚
但是法律一般都会给检方留个空子的。
怎么没隐瞒？三体人的信息都隐瞒了几十年
皇协军是幸存派，被所有看不起包括eto其他派别
别说证据了，这案件都已经过追诉期了
中了二向箔
你怎么又云又嘴硬啊
别云了，去看看书吧，实在不行看看剧也行
懂不懂寻衅滋事的含金量啊
你可以说潘寒不是好东西，但是法律肯定会保护他
你猜为什么军人都害怕上军事法庭
云顶之奕
地球人类都没了，你觉得郭嘉还在吗 
他再十恶不赦也不应该被叶文洁杀
好像反人类罪不受从旧兼从轻原则的约束
可以用政治手段，甚至军事手段来制裁，但是万万不能用法律手段。
这人在别的吧各种丢人现眼好长时间了。就我所知几年前就在猛兽吧，一击男吧，拳愿阿修罗吧里故意发表离谱言论，这还只是我关注的几个吧
只要不走法律程序剥夺权利，法律的保护就不会消失。当然，有很多东西可以绕过法律的保护，但保护本身还是存在的。
包括三体人吗 
不用管叶自己是啥派，只要是她的组织里有毁灭派，并且确实杀了不少人，她就跑不了。
地球都颠覆了国家还能存在不成？
哗众取宠
你猜杨冬是为啥自杀？
黑社会？ 恐怖组织
简单，我统帅大忙人，哪知道下面人搞这些。
老茂年龄有点太大了 
气场不够
韩寒当时都掏枪了好不好，现场人都看到潘韩掏枪了，
危害公共安全罪了解一下
潘寒掏枪了，小姑娘扭他脖子是正当防卫，《最美正能量小姐姐——姑娘徒手勇斗持枪暴徒》
叶是罪人这个没人否定啊但我讨论的就是叶本人的派别
这点有个问题我一直没明白，不是那个时候各国都在寻求与外星人建立联系吗？按说叶文杰只是执行工作任务而已？
ETO啊，成员里面各种恶人，还有组织纲领，又有成员犯罪，不是黑社会是啥。反科学反人类核弹都有，安一个恐怖组织不过份。
国内的法条好像没有危害人类这个罪名，但是有与之相似的罪名，危害公共安全。
不过话说回来，可能最大的问题反而是法律上无法确定三体人是否存在，所以只能从别的行为给叶文洁定罪，比如组织和参与恐怖活动，持有武器等等[汗]
凭啥给她判反人类罪？这种情况难道不该全世界人投票吗，按这种剧情结合现实来看，确实人类一直在自相残杀、自取灭亡，而三体文明是改造人类文明的一个机会，所以我就认同统帅，我觉得那个逼作战中心才是真的反人类，不给人类接触外星人的机会
在境内非法搞出一个微型核弹也没问题吗 
审判叶文洁可不是一个国家的事，而是全人类的事，所以不适用于任何国家的法律。三体人事件因叶文洁而起，全人类新的联合体制因三体人入侵而生，所以由这新诞生的联合体制，创造新的法律，去审判叶文洁最为合适。
你不懂底线
云顶之弈
可是大史不是说法律对他们没用
确切的说 叶是改造派 希望三体人改造人类
设计国家安全的 没有自证其罪的说法 也没有只凭口供不能定罪的说法 还有一个贩毒罪 可以钓鱼可以凭口供抓人定罪。
萨达姆有话说
大史的意思军方想弄死eto可以不通过法律，不是楼主那个意思
章北海原来是海军吧，海军也就不能太高了，不然舱室不好钻，矮一点也合适
背叛人类的是那个时代
很不合适
你说的也有瑕疵，叶一开始是希望三体人改造地球人，可以说叶什么派别都不是，而降临派一开始的主张就是希望三体毁灭人类，只不过表面用叶的纲领做掩护，拯救派是希望算出三体问题，拯救三体人，而幸存派想当皇协军，这楼大部分坐读者
请问能给个关键词吗？之前在别的平台有过以他扮演罗辑的剪辑解说，抖音却没找到
“到这里来吧，我将帮助你们获得这个世界，我的文明已无力解决自己的问题，需要你们的力量介入”从这句话我是真看不出她是要拯救
你以为法律制订那么简单？最终解释权并不是你想怎么解释就怎么解释，法律有明确规定的，照法律执行，法律没有明确规定的，都属于合法！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这层好冷清啊，怎么没人回复了啊？这么大张图片都看不见？
需要你们的力量介入，她说的是介入，又不是其他什么词，她只是希望三体人介入改造地球人，我再放一段原文你看看
审问者：看看地球三体组织现在的局面：降临派要借助外星力量毁灭人类，拯救派把外星文明当神来崇拜，幸存派的理想是以出卖同胞来苟且偷生，所有这些都与你借助外星文明改造人类的理想不一致。 叶文洁：我点燃了火，却控制不了它。
都在邪教组织聚会上当场逮捕她这个头目了还找不到罪证呢，你咋想的？
这种等级的事件，专门为这事立个法都不为过，有啥不能定罪的
eto是伊文斯建的
避重就轻？帮助你们获得这个世界装看不见？
难道获得这个世界就一定要毁灭人类吗？共存不行吗？我发的原文你看不见？她一开始以为更高科技的三体人会有更更高的道德水准，有这个前提，就不怕三体人毁灭地球人了
叛国？叛球！
段演褚言如何？
这不是一个国家的事，这是人类为了应对三体人入侵而联合的组织，这是全新的，从未有过的，法律自然也是全新的。
这个操作是三体人搞的，属于“神迹”计划的一部分
小说原台词
这层笑死人了，一堆云读者
十岁狗蛋强X小芳让他爸爸望风你猜他爸爸怎么定性？
还有一个角度就是三体人的神迹计划是叶文洁或者ETO的先行为导致的，叶文洁或者ETO对神迹计划受害者有帮助或者救助义务，不然就是不作为的故意伤害罪或者不作为的故意杀人罪
算了吧，你自己都搞不清楚有哪些法律条文，就别点评了
即使能证明叶文洁从头到尾都为人类好，她是工作岗位上引来三体人的，那也够成重大责任事故罪啊。
你猜三体人在人类法律中算什么物体
问题在于人类法律在这方面存在巨大漏洞，现在来看，叶文洁到底犯不犯法不重要，重要能让叶文洁这类人受法律制裁
应该修订这方面的法律
法律肯定要修订，但是法不溯及既往，除非新法有利于被告。只能防以后的人。
这只是剧版基于道德层次的修改，小说上除了伊文思没有船上任何人的描写，甚至开会时就明说了会牺牲一名临时上船的航道引水员
看啥法律，民法体系里应该是动产无主物，如果专利法里面算活体吧，但是三体人本身不能被申请专利，如果利用三体人可能可以申请专利但是要有活体保藏流程。
这模样不是更像汪教授？
叶文洁的问题是她本身的价值太大，死了对于对抗三体入侵的损失远大于她的刑事案件是否依法处理带来的影响
说得好，雷志成来演
噢，照你这么说外星人杀地球人是不是可以判无罪呢，毕竟没有哪条法律禁止外星人杀人
犯罪？犯谁的罪？古筝计划是所有战区极其背后的国家联合支持的，而法律的制定者和解释者又是谁？对付球奸用什么手段都称不上犯罪
当时的叶文洁认为科技水平高的文明道德水平应该也高，不认为它们会毁灭人类。所以后来叶文洁才说“我点燃了火，却控制不住它”，她还给了罗辑黑暗森林法则的提示，说明她后来也后悔了，如果她不是想拯救会给罗辑提示吗
任何吴岳，终将绳之以法😡
法律上来说确实无罪 但法律也不禁止杀外星人
普通人可没有执法权，哪怕你面前是个十恶不赦的恶人，在他没有威胁你的生命的情况下你也不能动手
云读者就不要出来展示了
又不是自己亲手鲨的，问题不大
所以叶文洁除掉潘寒是为人类重大立功表现
你说的景天是那个油嘴滑舌，遇事就激动得不得了的那个?我看的是假景天?
你这是逃亡行为，走，跟我去自首
你这是逃亡行为，走，跟我去自首
安和左边的位置对调一下就更合理了
三本书加一起也才卖60块钱，全篇文字通俗易懂放下手机一口气读完也只要两三天，咱买套书吧
行为罪，主观意愿没有害人。但实际行动危害社会。
反人类罪叶更是一条都碰不着
都什么时候了还法不溯及既往，直接先把法不溯及既往这条改了。
你是完全没看明白我在说啥
你可以说为了这事牺牲一下法律这个工具，但是这个操作对法律的伤害是不可避免的
开动你的小脑瓜好好想想法不溯及既往是哪来的，法律和法不溯及既往到底谁是谁的基石
乐怕你不知道跟你说一下，处理的时候并不一定打着执法的旗号的，直接一个外星人不是人没有人权不适用针对人类的法就完了，自然不会损坏法律的基础
……只要你还打着法的旗号，就不能先射箭再画靶子，这么说应该很明白了吧？
你中计啦jojo，这就是我的逃跑路线！
什么叫获得这个世界就一定要毁灭人类？就叶文洁当时对自己国家的认识就能知道，没有任何一个国家会被别人获得，她不是三岁小孩，以为三体人过来传教呢？
不要用后面的反复横跳来洗叶文洁了，东条英几就算天天扶老奶奶过马路也赎不清他的罪孽
谁规定的法不溯及过去是永不可改变的金科玉律？法，是人定的，不是上天规定恒古不变的，就不存在什么死规定。
我认为叶文洁是很复杂的，她那时候是对人类十分失望，希望三体人是高道德的可以把人类也改造成高道德人类，但是她也不是三岁小孩，她知道这只是她的美好期望，只是对于可能带来的另一种后果——毁灭人类，她觉得可以一赌，或者说，她不在意。
逻辑理解能力双堪忧了属于是
片酬太高：-6000万🤭
这句话应该还给你，法律不管条文内容，还是追溯时限，都是人来规定的。参与外星人入侵，背叛人类一事，从古未有，那制定的相关法律也应该是全新的，一部全新的法律，为什么不能追溯过往？就算有规定禁止，那也可以单独为这条修改，这世界上不存在什么永不可变的祖宗之法。
法不溯及既往跟法律追溯时限就不是一个层面的东西，前者是法律的基石，后者只是立法者出于实际执行中的一些不好解决的问题所做出的执行层面的规定。这都分不清楚还有脸在这扯东扯西，属实是不知所谓
nanjing大图鲨的战犯说自己不知道自己手下在图沙平民你信吗😋
之前那个搞人体基因编辑的大学老师，也没有相应罪名，就灵活的按了个别的。它之后才制定了新罪名
下令处死了潘寒，
你在说你的马这两件事能对比类别都不会
这就是作者的强行设定，和量子纠缠一样，作者说可以超距通讯就是可以超距通讯，让叶文洁拥有什么美好期望不过是让这个人矛盾得只能出现在小说里的遮羞布而已，就如同汪精卫说自己在曲线救国一样可笑
你开心就好
有区别？你的意思不就是“不是我拿的”“我不知情”＝我无罪😋😋
顺从
小说里没说不知道,电视剧中可以明确看出,是陈雪先冲向潘寒,而后潘寒拿枪准备自卫,但没来得及被杀了,所以不算正当防卫,而且如果你非说这是正当防卫,那也不是,这属于防卫过当了,至于潘寒,私自携带枪支入境,这也违法了......
原著结尾直接噶在雷达峰上了。
原著结尾直接噶在雷达峰上了。
是的，燃尽生命
大伙散了吧，这哥们我在吧里碰见好多回了，偏执的很，况且他的书也不知道是跟哪个短视频营销号那量子速读来的……
叶统帅不属于任何一派
潘寒更坏惹
“前者是法律的基石”，这是谁规定的？上帝吗？这又不是物理自然定律的客观存在，只要由人规定的事物，就能由人修改。就算过去所有法律都遵循这“基石”，现在也可以加一条，“涉及外星人入侵的事件除外”，与其他法律并不冲突。外星人入侵是过去没有之事，不存在
先例，那就创造先例，所有的先例，都是由人创造出来的。
，其实小说里是小姑娘七步之内比枪还快，
艾aa
......[呵呵][汗]

三体粉丝
这个可以，燕双鹰和亮剑里的政委看着都很挺沉稳
还好，看流浪2老白和昊京都不出戏
张译可是正儿八经的军人
问题是你找个这种她能演戏？到时候演技尴尬的一批
老哥，猛 
一样丁真，鉴定为好似
  
老哥，你是懂答辩的
早该趋势了 
电子💩下饭 
你是懂艺画的

   
  
角度清奇 
不是催吐不是催吐 
你是懂发酵的
害嗨害！来了啊 
你是懂老八的 
不准你这么说，异化导演组觉得他们比大刘还厉害，他们觉得原著很平庸，文笔剧情都不行，他们优化改编成更符合时代气息的作品
  
别在这理发店 

神回复
已经闻到味了
你是懂答辩的

会员制配菜 
还没有si透呢，说不定要拉大的（恼
确实应该趋势 
一棵的电子榨菜确实顶

确实应该趋势 
？？。
没绷住
你又在冒充伟大的先知了
停播的尽头是什么？
口味挺重啊
憋了三年都只能拉出这坨不可名状物，两周它能拉出个啥来呢
盲猜有人评论 你又在冒充伟大的先知了



神之比喻
[笑眼]
只有林铭浩似才是真好似
妈耶，我受不了了
 

发酵一下

确实是答辩专家他太懂答辩了


上的🔨色 露米娅是金毛
杂糅是吧    
不是奇瑞QQ？不是奇瑞QQ？
200年后章北海开着长安汽车喊出“前进4”时，真的看哭了
这是答辩的一部分💩
有味道了
在胃里发酵了是吧
憋个大是吧
应该是只有11条善意的评论
酸笋是吧
好骂
看到这楼绷不住了
好骂
求原漫画
似扑街 看你名字和等级加上你的开头我都确定你是水军了 没想到你给我整这一出
艺画只剩十一个员工了？  。
啥也没有
是便秘的答辩 
就是啥也没有  
一定是答辩！
憋大的是吧
这种被巨额资本裹挟的国产动漫还真不是一个导演能决定的

赛博减肥药是吧 
快点端上来罢
因为官方公告已经删完了
但这剧情和编排他怎么都要负责，资本又不会写剧本导剧情，事情都是导演编剧来做，林铭浩这小子不是资本塞进来的我才不信捏，没准儿他跟林奇都有关系
书都翻烂了（物理
差点笑喷
吧里🇰🇷的，我也不知道原出处 
🤡👈🤣
林铭浩：文字是没有连贯性的。
你是懂答辩的
电子老八爱上电子答辩

真就啥都是答辩，那你平时挺难受啊
一句玩笑话在你这上纲上线 我看你才是活得不如意
我也是开玩笑啊，难道你最近真的有点难受吗我表示关切，并且希望咱俩生活一样如意
我特么要笑死了
确实应该趋势 

一棵真的笑死我，挂面，二舅，拿庄严做替身，把庄严当压寨夫人送出去
导演组是懂时代气息的 

是的，致远星那段看哭了
长安塞伯坦大战三体舰队
资本只负责赚钱，又没让编剧把答辩塞进去

@贴吧全体成员 我找到6慈欣小号了
叔叔怎么可能青蒜自己？
快给你穿上敌军的衣服
怎么能少得了大剑呢

主人的大剑没有你我怎么活
那不是正好可以多更电视剧版
哦对对对主人的大剑，感觉他们好变态像在开地下sm派对
那这三年他们干什么了，开两年半银趴之后才想起来做动画？
他是林奇侄子
刘慈欣小号不至于水到①级 


哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

哈哈 肯定老水逼了 7级还是有的
量子阅读是吧 
没用，剧情是答辩，画面再美也没用
导演还很懂本土作品的本土化
大清洗
给你懂完了


嗯
这妹子颜值高
什么正义联盟

怪不得，之前林奇掌握的游族就说要拍三体，这下他侄子帮他实现了。
绷不住了
你觉得在资本方面是艺画比腾讯大还是B站比腾讯大？ 
文大人什么的最讨厌了
也是答辩，本来没看过原著剧情已经等于谜语人了，不加上原著光看动画各种情节也是逆天加油腻
我tm差点开喷
一语中的
黑子见得多了，自己也是其中一员，这么高级的黑，让我叫声师傅
直接与主对决是吧 
全剧终 
早就应该趋势
？
国内电视剧动画送审必须是一整季一块审核，不可能这么整
憋了个大的
忽略原著，也是比较烂的科幻恋爱动漫
他码了葛愁啤的一样是一坨浓谢，我跟没看过科幻，没看过三体的女友一起看。剧版三体看完感堪万千，暗幸国内还有这么多热爱科幻热爱三体的一批人，非常感动，狠狠地讨论回味了一波。艺画三体就是一坨又稀又蓝的  ，巴不得早点完结钉在耻辱柱上，结果他码还发酵上了，真是曹斯踏滴码。
我俩头像一样 
老哥说话就是一针见血
一个小混混 地主家的傻儿子，懂个🔨时代气息 
确定评分不是2.8 
哈哈哈   

来坨大的
这才是答辩还有的样子啊！
6
艹
看了三四集就没看了，第五集还看下吐槽视频，过后吐槽视频也没兴趣看了，赶紧死
哈哈哈
立本人是逆叠？

12集预告片已经可以说是《太nb了》这么久才趋势真是太晚了
俺也一样，好久不看了，实在没动力为这个浪费宝贵时间
同，从第7集之后艺画都不看了，只看炽烈鸟吐槽

没事，还有剧版reaction
什么答辩专家
噗！嗤！ 咦？友军！ 算了，噗！嗤！


那正好更新电视剧版
就号召力来说腾讯比较广泛，但三体ip是平等的，资本投入力度不是一直说动画大于电视剧吗
别啥都怪资本，企鹅还是更大的资本呢，剧三不一样做的好好的，说白了就是水平问题，你让艺陀答辩什么的都来做三体，它能做吗，做不了，没那个能力知道吧。

答辩里原本不多的精华也被吸收了
后面几集我没看了，不过我盲猜还在谈恋爱
正经人谁用阿b看番啊 
电视剧三体看完了，动画剧三体，就看了几集
典
电视剧也不好看 不如看狂飙
但是不怕告诉你，三体电视剧版是被打回去过回炉重造的，而且剧版腾讯只是出钱，说到底还是央视出马，国家队下场拍出来效果，不然你以为会有这么好？
不可能，边做边播审核部门就把他们卡死了
一棵一棵有点意思，给她看动画三体真的有点浪费了
狂飙孝子差不多得了

开长安汽车的，出列！
靠，每周就为了等看三体，居然没了，还要等两周可惜了，电视剧都看完了，没得看了，什么时候我的世界三体能更新啊，期待两周后[哈哈]
活该停 人物建模全部西化 谁看得了
  
什么岛市老八
巨资不是傻子，你都拉成这样了。赞助商都溜溜球了，人家还硬捧是吧。人家是为了赚钱而不是为了恶心人

没事，还有可能月更至三体2开播的电视剧版
已经懒得去吐槽了 

qushi？qusi!
之前买转发，现在转发都不买了
给什么机会？
林铭浩评分最高的作品就是三体，你细品
不是一坨
哈哈

无语了，国产喜剧就是被你们这样攻击的吗  为毒蛇添足！为百合镀金！
什么赛博老八
你是懂趋势的
什么斗破三体 


趋势？made去世！
开 香 批 喽
独断万古 
三体剧版打回去重做的原因是导演对红岸部分没信心，剪到了24集送审，但是上央八的剧有集数要求，并且审核并没有全盘否定红岸，重新剪辑后变成了现在的30集顺利过审
是，还有堇子是棕毛，也上错色了（）
得有那种打油诗才有内味
应该说整部动画都属于同人作品
我可不给
大道都磨灭了 
小日子那边有的番就是边做边播，然后国内也是边审边播，后来好像是因为某部番，上面取消了这种机制。
拍的要多辣鸡有多辣鸡
没准是大刘私生子

憋大招捏
东方的无h本 不用看了 就1名场面出处
一看就是看书不仔细，你竟然忘了丁仪大帝同水滴大战的内容，那几章超燃

并不是，动画夹带私货被抓到了
b看视频的平台，抢版权抢不过鹅土
哈哈哈
爬
你是制作人？这么懂，哪来的消息？
刀差点收不回去了，
你有病吧

没必要，几年前做三体pv的那个团队就不错
哈哈哈
是友军！差点收不住刀

绝
薄纱   
薄纱
攒大招是吧
趋势？去势？
老八狂喜
什么十号一人拦下三体舰队，给人类一个完美地球      
申玉菲：停下来试试
可能力气比较大一下就烂了
盲猜有人评论:盲猜有人评论 你又在冒充伟大的先知了
夹啥了
如果统计真实意愿的话，评分0.28都悬 
林奇估计是真想搞好三体，所以他死了我三没有他的支持早就夭折了
还有紫荆和rofix
逻辑书上网址是美国征兵网站，还有一些北约的征兵广告什么的
绝了
md,今天刚考了电子榨菜，笑死
把连夜跑路的广告剪掉是吧
嘴上都是主义心里都是生意
拖下去，烧了。用文火
qushi也对
干脆把隔壁他哥罗峰喊过来算了 
怎么还把我露米娅发带涂了  
谁给？我就不给，赶紧似了算了
有一说一按你说的这么来拍我还有点期待
为百合镀金，后面什么来着
正解
戳啦，给已经看腻了原著的三体粉写个全新故事嘛 
以前高中的时候用站看还挺好的，弹幕也不错，说实话去b站看就是为了看弹幕，现在就是去吃答辩眼前一黑直接各种逆天梗
三体这个ip搞好了就是星战那个级别的ip巨兽，这个香饽饽可是很诱人的
喜欢我主人的大剑和ETO的sm聚会吗
没关系，还有模拟人生和电视剧
消力！还是纯度极高的消力
开播比你晚，完播比你早，集数比你多，制作比你好，人气比你旺，预算比你少 
导航用的是omen暗影精灵吧
 隔壁tx资本更大，为啥他们拍的就不错？这还真不是资本问题，资本是逐利的，做的好比做的烂更赚钱，但为啥还能这么诡异这我暂且蒙古
确实，如果纯粹逐利的话至少也该弄个及格作品
那就等一棵一棵的剧三下饭吧~
确实，资本选这个逆天导演和那七个编剧多少沾点
不是有人说了吗，导演是林奇侄子，编剧都是导演关系户，一帮不看三体的科幻外行，能做出来就是胜利
赞同 
笑死我了
盲猜有人评论：盲猜有人评论:盲猜有人评论 你又在冒充伟大的先知了
长安这波亏大了
不换成长安汽车多少不太合适
什么上帝视角[黑线]
有人统计过，b站的评分是直接不统计一星二星，统计后是2.1
打回去、央视出马、国家队下场这几个词你是怎么没有依据的张口就来的啊
是故意的还是不小心 
盲猜有人会这样评论：盲猜有人评论:盲猜有人评论 你又在冒充伟大的先知了

斯坦顿提出过，太慢会被反应

首先他们就不可能全部重制，什么机会纯属空谈
什么小丑？
喝着的水全喷出来了
原著中讨论过这个方案原著中大意是日本负责这方面的工作，但卧底只能在外围工作无法深入审判日号的核心
以前lyc视察过15版电视剧的拍摄，他本人就是三体粉，从那之后15版三体就不了了之了，然后网上越传越邪乎，越传越歪，最后传成剧三了
宏聚变可以不过那个是不是有概率杀死目标  我记得那个针对电子元件的是1/3
是故意不小心的[阴险]
宏聚变不是球闪
古筝的时间线次声波武器没发展的特别好，三体危机加速了这些应用武器的研发，才有的次声波氢弹
不好控制杀伤范围吧，球闪里一颗攻击电子设备的宏原子聚变把1/3个瓷器炸回了半农耕时代，拿攻击人体的怕不是得把整个巴拿马运河沿岸炸成无人区
我知道那是电影版的三体的一些遭遇，所以才觉得楼上的口胡
如果只是这点牺牲那真是太好了，这个连氢弹的附带伤害都比不上
不是，是日本提出这个方案，北约表示做不到。
这是在无视前面铺垫那么多智子戏份的前提下得出的最优解
就算有，按小说的描述，这种武器是适配在真空的
你去按开关 
那我如果用常规炸弹布置在周围，以次声频率爆炸呢 
意义是什么？什么是次声波武器你知道吗？
《三体》中次声波氢弹的原理是：氢弹在目标周围以次声频率爆炸，产生强度随时间以次声频率振荡的电磁辐射，通过与金属舰体的感应，在舰体内部空气中产生强次声波，对人员造成杀伤。 如果没有那么高的技术，可以把氢弹换成常规炸弹，用空气的冲击波代替电磁辐射传递能量，有什么问题吗 
如果用宏聚变，那么整个巴拿马就成了无人生还了   
快去苏联请光头政委 
入典 
既然强调了是用氢弹就已经明示了产生EMP，常规炸药哪来的EMP，就像要实现核聚变一样需要那4个条件一样，哪能随便更改的

不行，智子需要的是eto核心人员团灭
什么直接通关
行动提前到公海
审判日上面全是人啊，怎么进去偷 
就硬拔硬盘是吧[阴险]
伊斯文又不可能24小时盯着服务器
因为情报不足，不清楚智子的能力，反而在排除智子的因素制定计划成功了，刚好三体人正决定抛弃eto，如果知道了智子能力，或者三体人没有抛弃eto，那么这题就是无解的，智子的情报能力已经到达几乎无所不知，那根本没法破了，eto不是因为以为有"主"庇佑，怎么敢走运河呢
二周目是吧
你是懂人类的
抄作业是吧 
这样携带能量太低，没有效果
民众安全算个屁，怕的是波及到官，宏聚变范围太大了。
什么邪道速通
你这么一说，伊文斯的理想实现了一大半
派个尤里收了伊文思让伊文思自己把数据交出来，或者给硬盘套铁幕，然后炸船[滑稽]
用不着，筑基期就乱杀了 
伊文斯真的喜欢女人嘛 
这个吧也有老哥你 
提到公海也不行吧，我记得宏核聚变目标不够消耗能量是会扩散直到能量耗完
伊文斯疯了变成疯狂伊文是吧 
是在清洗的过程中保留了一部分
洗钱的作品怎么会惹怒所谓“大佬”目的已经达到了。
这层是正解
感觉威胁度变成0那部分不对，罗辑也没按按钮，也想维持威慑状态，你能说罗辑威慑度也是0？
太对了
需要按先灭拯救后灭降临的顺序吗
伊文思疯了，莫得理智就没得思了，还真变伊文了[喷]
三体元首：你有没有想过，为什么1379提醒你不要回答的时候，只说是被我入侵，而不说被别的文明入侵？因为你的广播方式只能播到我家，远的不行。
真洗钱会让他拍完，这拍到10集跑路，破站还到处宣第二部已经开工了是几个意思？
能抓起来为什么枪决？可以犬决啊。
然后，会议室冒出一个伊文斯头像，并产生声音：逼王 is 伊文斯！
不是圣伊丽莎白吗？进去的个个后悔莫及
伊文斯：我不想像云天明一样，还没沾身，大脑就飞机拔天了。
将在外
疯狂伊文斯
复制人不行，下不了水，得本尊（尤里X）
心灵精英 

直接派叶文洁吧，给她配一条冰冻罗非鱼
按钮在韦德手上，你觉得他不想你选，你能选？别太天真
罗辑五十年间没遇到任何异常，连误报三体入侵都没有，他没有按的理由。当然了，如果罗辑交剑推迟六十天，他也要面对同样的尴尬。
小说里三体人是知道古筝行动的，后来墨子问为什么不提前通知他们，三体人说主不在乎
只要科技足够发达早晚能研究出来
你这么说，那选程心都是逻辑的锅咯
因为古筝计划本身也是反人类的存在。
把现实世界的时间线套进去一部分不久行了吗？
原著我记得是日本代表询问船上有没有卧底，美国沉默以对
？
那时候已经有智子监视了，但是咩有通知
三体人知道了地球人会隐瞒，所以害怕ETO，故意借古筝行动来把ETO给一锅端了的，宁可付出数据作为代价。主很害怕怎么到你这就成了主不在乎了？如果你改用不鲨人只取数据的方式，三体人为了避免白亏数据肯定会告密的
原著里我记得人被切了之后也得遇到撞击才会反应过来自己死了
其实只有半分钟
中专导演字都认不全，就是一洗钱的玩意，隔壁剧三出的晚，完结快，花的钱还少
什么陈宫
谁说要保护他们了，我只是想知道有没有除了古筝行动以外的办法
罗辑早不想干了，他本来就有权利拒绝卸任
然而现实是除了程心之外所有的参选者都比她硬气 
那你要不看看除了程心之外的参选者都是谁？ 
那你要不要想一想为什么换下罗辑
想多了 要么服从人类高层的意志 要么死
想啥呢？执剑人不用睡觉？
这不是巨婴思维么？还早晚
威慑纪元的软蛋太想要一个不会威胁自己的持剑人，可是现实就是这些人一个都没有敢去参选的啊，程心一死他们再害怕也只能在剩下六个里面选一个
伊文斯应该针对特战队突袭有预案的
那个早已出发的舰队根本不是问题，逼迫程心必须几分钟内做决定的是砸发射器的水滴。要维德这种上任，看到舰队动作，砸一个闹钟在桌上给三体人来个倒计时就给他吓回去了
对动物的，海里的鱼这些也可以耗散能量
遥控了解一下
那也得等下次执剑人竞选了
维德当了执剑人怕不是第一件事就是威胁地球人造光速飞船
那炸的更干脆，一部分人走一部分人留，假如留的是大部分，想想能不能韦德被乱民打死吧（参考流浪地球原著）
已知参选者有程心 韦德 6个公元人 但别忘了还有东郭族 总会派人去选的 程心当选是因为所属机构的传奇事迹和来历
原片都不看。只看一颗一颗
警报也不快，一次性数据不可能随随便便销毁，要不然误报就乌龙大了，而且马后炮讲伊文斯枪不在身边，以切割的速度他没机会破坏硬盘了
威慑根本就不是按不按的问题，而是要让三体人相信只要敢越界就一定会按
宏聚变啥概念啊，直接把全国1/3领土内的所有电子元件烧成灰（还专门买了8万吨电子垃圾稀释），这能量摊到有机体上怕是得死几亿只
借楼。感觉按实际情况最有可能的方案是派遣特种小队进行无差别暗杀，而且是那种超快速行动的

这种想法也太天真了，威慑是单向的吗？在黑森打击之前人类比三体更无力，人类能威慑三体更加能威慑，文中传递科技只是麻痹地球人，理想的威慑状态是双向的，你不说我我也不动你，你登鼻子上脸了真觉得对面不会掀桌子啊
球闪设定挺玄的，但是我没理解错的话林云应该只能在没有人看着的时候移动吧，船上那么多人，她该什么时候能找到机会躲开所有人的目光上去呢  你就当它是个会隐形的scp-173
赞同
正确的 罗辑都被人看不爽了，就算这一轮因为候选人的问题选了个硬气的也早晚会换上一个圣母。程心当选时的支持率可是遥遥领先，圣母就是当时大部分人的选择

你这个威慑度的理解就有问题，按照你这个逻辑，你的威慑度和程心一个样，罗辑等高威慑度的人是令三体人确信只要他们敢于进犯就会毫不犹豫同归于尽的
说起来要维持威慑的话还真不能睡觉
三体的光速飞船多到可以装下所有三体人的时候威慑就没用了
然后三体人就回一句，我拒绝，你按吧
逻辑之所以能当执剑人就是他对人类文明的死活真的不算太关心……
你能不能回去宣传你的红警08版而不是在三体吧当吧宠
刘培强、章北海、张国帅同台竞技
咋了，剧版三体不也是游族的？
好吧那可能是我记忆混乱了，这些情况原著中有考虑到这一点是没记错的。
盲猜有人评论:盲猜有人会这样评论：盲猜有人评论:盲猜有人评论 你又在冒充伟大的先知了
对啊，所以我说的没问题啊，你是不是回复错了
那也发现的太晚了吧？
我觉得日本人至少不会像美国人正确
就当过了个泼水节了，起码比泼开水强一点
XXX的行为已经涉嫌故意杀人，东北又不是云南
确实，大东北一桶冷水难绷
逼王尤里 
哥们，东北冬夜给人泼冷水是会死人的 
针对楼主忘了写泼水这事，玩个梗而已，少了个  而已
还有红卫兵毫无歉意
都到柯伊伯带了，还不按，还吓回去，这是无底线的让步
改出了很多bug，很多逻辑不通的地方。你敢信一个科幻动画需要观众不带脑子去看 
比如eto的暗杀大张旗鼓，比如罗辑拽着吊瓶跑几百里路，比如从运动的汽车往车窗外扔东西但运动轨迹却是向后的等等等等 
非常感谢
好叭
那会人类还不知道曲率飞船可行呢........研究啥呀
1
出现地点是随机的
维德书里面百分百威慑，三体人也知道，维德必定会按，反推回去三体人敢拒绝吗？
“不要回答”就已经向她揭示了三体人的本质了，她自我催眠而已。
还是章北海说得对，“都一样”
？？？你认真的？知识分子多还是工农兵多？被坡海的知识分子多还是做了红尾宾的工农兵多？
年轻人太天真了不是？坏人好人？乱起来谁管什么是好人什么是坏人，有肉吃就好 ，谁管肉是哪来的。
要我说人类这种物种，如果依据人类给自己定的道德观看的话，都该丝，如果我是叶文洁，我甚至都不想三体人好不好，我直接回复发坐标，甚至就算我知道三体人要灭绝人类我也回复。
所以，你就是伊文斯   
燕国地图成分复杂
我觉得是你们年轻人太天真了，我工作六年多了，在监狱工作，文职狱警，这世上就没有好人坏人，只有利益一样的人和利益不一样的人。
不管情报多少，这就是败笔，这是行为逻辑的败笔。既然把人物的思维紧密建立了起来，又在关键战役把关键线索完全无视就属于毁人设了
什么生物大灭绝
那和雪地工程呢
简单的屏蔽场就能干掉宏聚变，按照丁仪的说法这种盾的原理已经烂大街了。
原著我可能不太记得请了，检举她爹的还有签字也包括她妹妹文雪吧 
雪地工程的广播方式是借助恒星级氢弹爆炸让油膜物质形成遮挡太阳的尘埃云，太阳在被遮挡的时候会在电磁波段发生闪烁，而氢弹爆炸的位置经过精准计算，能够让外太空的观测者解读出三体的坐标信息
没有雪地工程时，有什么手段可以实打实暴露三体位置
妹妹15岁时就被开枪打死了
一个吧龄6年的口口声声叫一个吧龄14年的人叫年轻人，你哪来的自信？说实话，在你这个年龄段的人，很多人三观都未必完全成熟
另外一点，因为工作关系，可能你接触的负面会比较多，需要时时调整自己，或者去按期拜访心理医生
挺好玩的，你知道为什么罗辑知道黑暗森林存在吗
把你时光机交出来 
1379：那好啊，他威慑我也威慑！
屏蔽场只能屏蔽球状闪电(宏电子)，对于宏聚变(宏原子核聚变)是完全没有防御能力的
电磁屏蔽场的原理是宏电子和电子一样会受到磁场影响，球状闪电只能在屏蔽场外释放能量。但是宏聚变过程中强大的能量直接释放出来且范围极广
思想会变的，一开始拯救偏降临，生孩子时村民让她看到了人的善，恢复高考后看到了希望。后面逐渐拯救。
亚马逊的电子书上也是说叶文雪和绍林一起揭发她爸爸。我突然怀疑kindle上有过改版。
 
看错了吧，只有空气中能传声，蓝色空间就是抽成真空没有被次声波氢弹团灭
做不到的，那么大的船还要在几乎一瞬间杀死所有人（慢一点就会有人反应过来）根本不可能
巧言令色，旷世奇珍🤣
搁这接龙是吧  
叶文雪是否揭发过不清楚，印象中没有，但我确定我的版本上叶哲泰死于皮鞭时叶文雪没出来
叶文雪签了字，某种意义上算是背叛了吧 
权柄，浮名。
都是以愚者的梦呓为机辩
以群蚁的庸碌为丰碑
以群蚁的庸碌为丰碑😅😅😅
我们就是要刺破面壁者的谎言之幕！
人类的奸佞和狡诈已经到达了顶峰
你玩原神吗
啊，主人的大剑[滑稽]
这图就离谱，对面只有两个人，那么多人需要装死吗，跳起来弄他丫的！ 
猜疑链，你不知道别人是否在装死，也不知道别人知道你是不是装死，所以大家都装死 
大史：你可真是个魔鬼
呈计算机队列！
你是说剧版吗
书上好像也有
人家直接断网拿什么黑
咕 我在！
新吊图
宏聚变会直接摧毁电子设备，还是算了
不可能，为百合镀金根本读不通
接龙大成功！ 
人类印象！难搞！  ！
是啊，你觉得军方能抽空地球的空气吗？次声波氢弹在太空针对的就是飞船，因为它内部是有空气的，你在地球用就是无差别杀伤了
终于知道异化为什么要刻画主人的大剑了，为锯剧版铺垫是吧 
如果宏聚变和微聚变的原理相似，那么屏蔽场也能屏蔽掉。不管是聚变过程还是释能过程，打断哪一个都行。
花朵，树木是啥
接龙成功
你说得对，但是我要为百合镀金😎给毒蛇添足👿巧言令色😤旷世奇珍🤩权柄🤑，浮名🧐都是以愚者的梦呓为机辩🤭以群蚁的庸碌为丰碑🤣我们就是要刺破面壁者的谎言之幕🥴
有提到，会产生强磁场影响数据，被否决了
实际上结果和古筝计划没有什么区别，风险还高了不少
德凯奥特曼里面的一个魔怔人
什么猜疑链 
唯有狡诈能抵御狡诈
邪恶！能对抗邪恶！
红警08版什么鬼
大便的形状也要记住，不愧是吧友
此人曾经是红色警戒吧吧宠，拿着个玩家自制改版当宝，认为是官方未发布的绝版“08纪念版”，满世界宣传。即使无数人告诉他那是假的，他仍然坚信不疑
按照目前的技术水平，这种纳米材料是没有被大规模制备出来的吧。还能有什么别的办法呢
不行，那段话本身就狗屁不通莫名其妙，完全就是胡乱堆砌词藻的产物，放在那里都是史
德凯里的反派阿加慕斯，一个魔怔小丑，以一己之力让整部剧从前期的高开逆转为后期的低走
谍影重重的杰森伯恩不是更牛逼吗
杰森伯恩定位是杀手，专门杀人的，伊森亨特不一样，人家的组织叫imf，意思是不可能任务完成小组，不完全是杀人，专业对口
怎么打断，宏聚变范围起码是几十公里以上（球闪的芯片弦宏聚变直接摧毁1/3个CN），几十公里外进行宏聚变你有啥办法，现实中难道有屏蔽场可以屏蔽氢弹吗？
芯片弦才会，可以更换蛋白质弦这些，这样就只会损伤生物
宏聚变只需要两条加速导轨+两根弦（宏原子核）就可以完成，几十公里外遥控两条加速导轨对撞怎么可能靠屏蔽场屏蔽，微原子核聚变是因为人类没法直接操作原子核需要额外反应条件，宏原子核聚变是可以直接操作宏原子核的。（而且现实中也不存在能阻止氢弹的屏蔽场）
吧友还说不看答辩
什么接龙成功，我看是人梯蜈蚣成功
坐忘道把自己骗了是吧
这么尬的台词居然比少儿频道还离谱的多
"毒舌" 
原理是什么？
原理就是:导演说啥就是啥
离心 做圆周运动
这些飞船没一个是旋转的
原理呢？
和速率驱动一个原理
吊面辑 
太空歌剧就是这样，不要深究原理了，光剑什么原理呢，原力又是什么原理呢
那段话不管你是用文言文翻还是白话文来翻，都是狗屁不通的，故弄玄虚、堆砌辞藻罢了
确实不合理，现在科幻片但凡讲究点的都会把生活区做成旋转的圆环状
等效原理
你跟原始人介绍啥是核能，他们能听得懂不，你就当自己是原始人，无法理解几万年后的科技
美国科幻基本没有大创新
自转离心力太空站我最早在巴比伦五号里面看过
为什么要在这层拉屎
这不就是科幻里幻的那部分？
二向箔有原理吗
我见过的最早的离心力空间站是高达0079的殖民卫星
不一样的，失重很麻烦的
你就当鞋上有磁铁呗
大一统理论，电磁力转化为万有引力 
2001遨游太空
还有离心力，靠转的
这就要看导演的功夫了  ，书里有很多伏笔也是隐藏的，读者看很多遍才会发现。电视剧电影的话，一般不会看那么多遍。
四大力学统一后就行了，简单的说电磁力直接转引力就行了
大刘在书里有很多留白的地方，是不太好拍。对于一些设定解释倒是说的很直白。
其实，我觉得大刘的文笔很好  ，特别是听广播剧时，很多句子都听的非常震撼，想暂停去书里找了划出来。人物就算是工具人，可是网友讨论的也很热烈。
难道你有？
你能告诉我为啥这些飞船能光速飞行穿越虫洞我就告诉你重力怎么来的
内部做圆周运动呗，设置一个仓内圆环作为舱室不就行了
拍了几十年了，武器还是那一套然后在地球门口打群架  .
他有没有不知道，美国科幻确实没有 
激光特效比普通大炮便宜 
你要不要来一下玉皇大帝一抬手地球抖三抖 
人造重力场
图三是星际迷航吗？圆盘形状的载人区我印象里蛮经典的啊。
什么fv，科幻和神话分不清是吧，真就被漫威那套洗脑了是吧  还搁这自我感觉良好呢
科幻片找原理，那只能建议你去看纪录片了，那里面事实清楚理由充沛
还有喷子力。。。。身上布满朝上喷的装置 。反作用就有了重力。
流浪地球 1.2 都属于喷子力
离心超重模拟重力
刘慈欣 改编流浪地球1.2 就是一个非常矛盾的喷子思维。如果这个可行。三体人自己都可以把三体星球喷到一个太阳的地方。实际上三体人都做不到。更何况像虫子的地球人。
人类的喷子力是非常微弱的。。。。。
弱智吧里的真弱智？是不是美国只有漫威？难道三体走出宇宙了  不也是在地球  你这种弱智是真弱智
原理是片场在地面
你弱智不要紧，是不是还觉得自己是地球上最弱智的蛆？ 
转动，离心力代替重力。
还用一个残疾弱智人士当头像，是不是觉得自己就是日本***？
亚加吗号有可以旋转的生活舱，平时收纳起来
0079是1979年的
因为许多电影里飞船没有旋转舱
你是个答辩也自然会觉得世界上都是蛆了
三体他就是走出宇宙了，还觉得三体是只有地球？暴露云观众的事实了是吧，搁这发癫？
你倒是说说诗云里面的李白文明怎么用引力场拆解吞食帝国的，原理呢
比如说seed的大天使号，舱室是一个首尾相连的圆环，上下左右四个方向都有舱室，在太空时旋转用离心代替重力，舱室在两边，在星球上有重力了就换到下面的舱室
2001太空漫游是1969年的
还有2001，很明显就是一个圆环状的舱室
《2001太空漫游》整个放一起是名字，，，是1968年的作品了
对演员的身体素质要求很高，吊威亚只能让人浮着，有些失重动作还是很难做
哈哈哈哈哈哈！电视上都是假的宝贝，未来就靠你了，长大后当个科学家，好了去睡觉吧！
人的身体需要重力加速度
为啥不做成磁力鞋子
剧三里面也有些地方给删了，遗憾总归是有的。这里蚂蚁爬数字，在第二部里可以重拍，毕竟第一部里这不是重点，一般也不会有人发现  ，除了我们这些抠细节的原著党。
旋转也不是没毛病的，一般来说旋转靠的离心力，所以人应该脚踩在旋转的“墙壁”上，而太空旅客就是垂直着站，里面的电梯也是竖直向下的，太空旅客还是不够硬核
科幻片，指一个黑人国家和一个拉美原住民国家在军舰上玩跳帮战
 流浪地球和三体是两本不同的小说。。
原理就是人类尚未掌握的科技，就和跃迁一样
你要不要也探究一下光速飞行的原理
科幻片讲原理？看个科幻真以为自己是搞科研的了是吧，还问原理呢，🐷鼻子插大蒜搁这硬装！
[滑稽]我懂我懂，太空歌剧就是海盗电影把海洋换成宇宙，战船换成战舰；西部电影把西部换成宇宙，小镇换成星球，车队换成舰队，牛仔换成舰长就是了。
加个“进入21世纪后”那我赞同你，如果没有那么你就是纯纯孤陋寡闻以为美国直有漫威dc
无知
?？？银翼杀手，太空漫游
你猜人为啥不能一直头冲下倒吊着？
这不是很懂嘛
你不会以为片名带2001就是2001年的电影吧
太空无垠有磁力鞋
太空无垠了解下？
原理就是这是电影，是人类在地球上拍的。
星战只是展现对科幻里的幻，本质是古装剧
乐
我喜欢那个低情商的 
急死你得了
只要我看不到就是没有
刚想跟他说z里的亚加玛和2001太空漫游就看到你这个
星际穿越不是玄幻片吗
杨冬是唯一贯穿三体三部曲的人物，而且也是解答书中诸多疑难的钥匙。对于这个人物的所有细节描写，都是非常重要的，任何细节的改写都会对全书造成重大改变。
剧版里居然搞出了申玉菲与杨冬见面的扯淡，只能说明编剧根本就没搞清楚，杨冬的自杀是宇宙社会学在人类认识中的一次重大实践，比罗辑的咒语重要得多，罗辑的咒语也是受杨冬的启发。 只好把杨冬自杀归类为绝望，把叶文洁拍成个类僵尸的老太太，《三体》整体的价值降低为一部爽文。
《三体》中最光辉夺目的人物——叶文洁、杨冬、程心，都是具有极高智慧极强行动力和献身精神的人，同时也都是女性。
叶文洁为了守护人类文明献祭自己的丈夫和人生;杨冬为了确证三体人是神级文明献祭自身，并推荐罗辑为叶文洁的接班人;程心为了保护人类同样献祭自己的人生，并把文明的种子留下为《时间之外的往事》。
也难怪很多人曲解大刘说他**，连编剧都没看懂就敢拍片子。 剧版出这样的bug不意外
居然厌敏感女都是敏感词，自欺欺人到这地步了？？？
典型看的少了，流浪地球有的，美国科幻都有。
太空旅客这个电影中间就有重力装置失效，人飘起来了
你看过几本科幻小说？还美国科幻小说没创新，没看过几本就是在这里大言不惭？用宇宙法则打仗的美国科幻小说推荐你看看(宇宙创世新论)，比三体早了几十年，1970年的小说，人家都写烂的玩意了。
科幻片你讲原理？你怎么不好奇飞船怎么造出来的
重力靴
磁力鞋再说了科幻谈什么合理
球1里也有。
0079受科幻三巨头影响很深，现在看来太空漫游系列对“未来科技”过于乐观
科幻不找原理跟玄幻有什么区别?
可以转慢点
你不会觉得在地板和鞋底加磁铁什么高科技吧
人造重力完全就是个降低整体可靠性的设计，不想拍失重而已，看看就行别太较真。
流浪和三体是两个世界啊，流浪的重核聚变门槛不比维度技术低
当然能答上来，你不思考还不准别人思考了？人造重力，完全就是个降低整体可靠性的设计，不想拍失重而已，看看就行别太较真。
我也没说呀
众所周知，全世界的石头人共享一个脑子，而秦始皇占半个
正解
参考星际穿越的飞船靠的是离心力
然后还有一些飞船有人造重力
难道你以为那些大圆环直径只有两三百米？
太懂了  剧情还是那个套路，只是名词地点发生了变化…
失重是那种浮空的，有种轻飘飘的感觉，吊威亚很难体现
你自己想象一下吊威亚看起来像失重吗？
科幻九宫格而已，把内功超能力当做未来发现的某种新能量，然后构建一套相关的科学规律不就成科幻了？比如原力 
正确的
如果要靠离心力，呢么飞船要非常大才行，不然人在里面一定会被转晕。
有大量的晕海宁给你吃，去看看星际穿越 
杨冬自杀的疑惑，绝不仅仅是物理学和她母亲这两点，这个疑惑在剧里最后王淼和丁仪都提到了，但是要留到后面两部去拍了。杨冬确实是书里每次关键时刻都会于回忆中闪现的重要人物。
不就是制造重力呗，难不成宇宙文明做不了人造重力
《星际特工》就是主角个人英雄主义挫败阴谋，帮助失去家园的“印第安人”，顺便跟特工女郎乱搞
并不会，因为你不动的情况下感受到的离心力都是向一个方向的，和正常重力没什么区别
，走出重力区的，不都有失重画面 
确实没有，不知道大刘为啥要舔，太空漫游，估计是精美
确实没有，不知道大刘为啥要舔，太空漫游，估计是精美
林云，联合国秘书长，，，还有大刘的其他小说里，《光荣与梦想》……都有很好的女性角色。说他Yan女，就是为了黑而黑。
高达里有捏，是机器人动画🤗
给我投资1亿，我立刻上马这个项目
晕不晕跟大小没关系的，只跟你受到的重力方向和你眼睛看到的事物有没有乱晃有关
科幻片都没原理了那不成了魔幻片了吗
少儿频道人家只是低龄，不是让你看不懂，故作高深。
直接上磁吸不就好了
戳啦，40k的先进战术妈
重力发生器，黑科技不用知道原理，科幻的幻
什么用一百级镶钻木杖打一百级狂暴小龙虾 
那只能吸住鞋之类的，头发该飘还得飘，也不好解释
原理要是都能写出来，那叫纪实文学，不叫科幻
建议看知网，别看科幻了
就说1985年的机动战士Z高达吧，战舰亚加玛都有不断旋转的生活区，此外第一集主角打架就有体现力的作用是相互的，之后在地球上，运输机俯冲时夏亚知道失重就直接从十几米高的MS驾驶舱跳到货舱地板上
折跃的原理是什么
还得穿上磁力服装，让身体感受到压力
似乎记得看某字幕组的0079时，第一集给殖民地镜头时加了一段解释。圆筒离心模拟重力的殖民地，是上世纪60年代（不太记得了，又好像是40年代来着？）一位美国科学家提出来的构想。但是没提及科学家的名字，不过查一查应该很快就知道了。
星战里飞船爆炸还有声音呢 
那你找不找三体的呀 
星际特工的剧情确实很王道了，因为原著漫画是1967年的
对，新剧(也不算新，去年的)《奇异新世界》。st里的星舰大多是碟筷设计，不过圆形的生活区也是靠人造重力。
你这话什么意思？旋转体再大有地球大？我不信没有一点晕眩感
向下吹风就够了
破道九十三 · 异化破壁人！
要么就磁吸鞋
原著一二部都有大剑，但肯定没有用来捅破壁人
话说四大基本力有可能统一吗
星际牛仔是吧  
这种叫奥尼尔圆筒，70年代初的
否决其它行动方案理由是太慢无法快速控制全船人员引发警报，古筝行动从船头切到船尾，就没有这样的问题了。典型的双标
确实，应该飞起来(你说得对，但是我要为百合镀金😎给毒蛇添足👿巧言令色😤旷世奇珍🤩权柄🤑，浮名🧐都是以愚者的梦呓为机辩🤭以群蚁的庸碌为丰碑🤣我们就是要刺破面壁者的谎言之幕🥴)捅执剑人
失重这玩意恐怖得很 想一下在宇宙中没有地方借力 你自己只能顺着初始的力一直漂 自己改变不了运动方向
科幻应该是让全世界的人去想“有没有比较科学的方法来实现这种科幻”，而不是只局限于科研人员。都永动机不存在，不还是一直有人去谈论么
机辩？答辩！
上古科幻 
  所有角色一律短发刺猬头
磁铁不行，身体没重力会快速退化时间长了出大问题
原理？原理都有了那不造出来了？还看妮马科幻电影啊
187J3X1表示很赞
要是一直失重，怎么适合这么多人在那儿生活工作，如果科幻里的描述都符合现实，科是够了，幻从哪儿来？
对演员的核心力量要求很高，演员NB那就是泡泡，演员不行就是挂腊肉
《流浪地球》、《太空旅客》都有相应的刻画。刘培强关闭离心重力系统后，身边的东西立刻变为失重状态，眼泪都是飘的；《太空旅客》飞船模拟重力失灵的时候，女主正在泳池游泳，结果差点淹死在失重状态的大水球里
大炮拼刺刀新解释
要排除这种不适感只需要人受到的重力梯度变化足够小就行了，换句话说就是人头和脚的角速度差异足够小，这样受到的离心力也就是人造重力的差异就可以不被察觉，要达到这个要求只要空间站转得足够慢就行了，球二电影里那个速度都快了，实际上每天最多只能转两圈
角速度被限制的情况下要获得足够的离心力，那就只能增大旋转半径，我也忘了在哪看的计算过程，最后的结论就是只要旋转半径大于约1.4千米就可以让人察觉不到重力梯度变化，也就不会产生眩晕感
解决不了人体内部啊，失重对人的影响还是在的
那按你的意思，只要能大面积杀R的武器或手段都是反人类呗？那战争都不用打了，谁先开枪，你都可以说他们是反人类~就杀了一船的敌人就反人类了，那一发导弹炸毁一幢大楼是不是反上天了呢~
为什么不呢 我又不双标。科幻就得有原理有想象，而玄幻只有想象。
那种算是低级科幻吧 科幻是原理➕想象。而那种想象占比太多了
你都能玩曲率引擎了，在飞船里面做一个g的加速度还是简单的吧
科幻电影要让人觉得可行有理论依据，要让人觉得在将来或者进未来有实现的可能。啥都不讲原理就是玄幻电影了
你穿越回去跟古人讲物理学，他听得懂吗他
听不懂吧，因为他们没有科学的概念
人家都能星际旅行了，还造不出人工重力吗？
人家都能星际旅行了还造不出人工重力吗？原理你也理解不了，人家在飞船底部铺设了超级密度物质，中子星内核，不行吗？
现在你不懂是因为四大力没有统一，等搞清楚引力怎么来的，造出人造引力还难吗？
一级文明就懂了，人类还没到一级文明
利用离心力产生重力，无论电梯是横是竖都受离心力影响，理论上越靠近内部离心力越小，越往外部离心力越大。所以电梯横竖都会有重力电影里的大型运人飞船居住舱都在外面旋转。
首先你在地球上的引力不是因为地球自转来的，其次地球就算自转再快几倍，只要你不看天上你也不会有什么晕眩感。坐过摩天轮没，那个旋转速度都不会有明显眩晕
我印象中光速飞船在科幻中很少，星球大战的飞船都是超空间航行的，沙丘是折叠空间，就海伯利安弄了个霍金驱动器达到光速，但是没有屏蔽力场飞船一加速或者减速人就碎了。
所以星际穿越就有人晕了，与罗摩相会的外星飞行器是直径20公里的圆柱体，星际穿越最后的太空站就是参照这个设计的。
实际上原著漫画千星之城那章和电影可以说半毛钱关系没有，电影的人物塑造和漫画差远了，剧情深度更是完全没有可比性，纯粹就是在炫耀特效质量，和隔壁木星上行一个路数
草，头像是探女么，感觉好像 
其实自转的眩晕很轻，神堡光晕都大的很。主要是看到星空的旋转感会晕，我们头朝星空看到的是星空在横移，但是站在环上看到的星空是旋转的
美国科幻几乎把科学所有分类都给你拍了个遍。生物学的侏罗纪系列，人工智能的终结者、机械公敌，太空灾难的地心引力、绝世天劫，地外生命的异形等等。
还有就是，能肉搏的，绝对不开枪，就算开枪也打不死人 
太空歌剧日常处于科幻鄙视链最低端，干脆一步到位直接开除出科幻籍罢 
无限回溯的土拨鼠之日、源代码、明日边缘，虚拟世界的黑客帝国，社会科学的星球大战、星际迷航系列、美国众神等，时间概念的回到未来、百慕大之夜，还有宗教概念的撕裂地平线，知名不知名的一大堆。自己先把整个科学领域都覆盖了再说别人有没有创新吧。
你们看漫威dc那么多平行世界，无限平行科学原理是什么？
战锤是英国的
压根没什么硬科幻的说法，你们整天说的硬不过是物理科幻，科学领域那么多，太空歌剧基本上都是社会科学范畴的科幻，在这个领域里，三体第二部以后都可以不算科幻了。
星际迷航里面也有失重的特效。
其实你说反了，眩晕的主要来源是重力梯度变化，星空的移动反而难以察觉，坐摩天轮几分钟一圈你不觉得晕是因为有一个够霸道的地球重力，失重了摩天轮的速度几分钟就能让人出反应，所以只能把角速度放慢，一天只能转两圈，人很难察觉星空的变化，就像你很难看出机械表的时针在移动一样
大多是能开飞船的魔幻片…太空漫游和流浪地球这种硬科幻电影真不多
不是出现了大面积杀human的武器或手段就是反人类，而是将这些武器或手段用于无辜的平民身上或是将它们产生的血腥场面展示给普通人才叫反人类。
科幻片可以是对未来技术的想象，但这些想象并不一定基于现实技术延伸，这种有啥合理不合理的，让你看他们的脑洞，不是让你看和现实的连接，何必去说这种所谓的不合理呢。
哈哈我也想说seed的大天使
知道勾股定理吗，和这个没关系
是
说，你们爱不爱三体！爱不爱三体！
基本没有大创新？银翼杀手，太空漫游2001，黑客帝国，终结者，盗梦空间谁拍的？
以人类的科技水平很难解释给你
如果直径只有2km不到的话我估计一天两圈的重力太低了，可能得到一天10圈样子，这样旋转还是挺明显的
你这言论在部分人眼里很过激，但我赞同
因为不是阿斯塔特
不一定必须要模拟跟地球完全一致的1g重力啊，只是为了正常生活行走的话有0.2-0.3g左右就可以了
另外，是半径1.4千米。。直径接近三千米
这个和叶文洁的是同样的技术吗
第一部有这玩意吗
曲率引擎，前进四
罗非鱼又不是叶文洁用的
你是三体只看过第一部么
还是说官方版本吧
刺客可以，阿杰可以，还有谁
你船现造？
撞了就删
心灵信标不能控人吧
将在外
你这样和用次声波氢弹，四维碎块有什么区别
第一部甚至没有黑暗森林的概念，1379都没有提及第三方的事情，元首怕的暴露也是怕万一地球厉害
人群中出现一个光头
育碧的每一个游戏不都塞了他的潜行系统嘛，幽灵行动，看门狗，刺客信条，孤岛惊魂，细胞分裂等等
难，目前看不到希望，强电都没有统一，更别说到现在都没摸着边的引力
星际穿越也有离心力充当重力的片段
讲道理为什么从来没人说魔戒霍比特人扯权游哈利波特扯，那是因为他们本来也和科幻不沾边
哈哈哈哈 笑死了这个对话看吐槽视频我都记下来了
哈哈哈哈哈哈哈
地球往事是她写的，也就是说她最后活下来了，而那时候理论上她是会跟外星人接触的 
z高达阿伽马就有啊，80年代的了
  歼星舰都有，还搞不出人造重力，能曲度飞行了，还搞不出人造重力，都星际殖民了都搞不出人造重力，还要某些影片是演过人造重力失效女主游泳差点淹死
导演:💰的事情你来搞定 
没说就是没有走出  楼主方向错了，该说的是怎么做到重力绝对统一的问题
时间之外的往事是程心在小宇宙写的好吗
幻想作品要是能讲清楚原理那我们早就冲出太阳系了
星际穿越还真没看过，回头看看
但从个人事迹来看这货可能是个魅魔
哦，原来你是指广播给1379的方式无法被定位而不是人类无法发送宇宙广播？那也不对，有提到过第三方外星文明无法接收到叶文洁发送的广播吗
按这么说，歌者是怎么能够解读出三体和人类之前的通讯，明明与三体之间的通讯不能被第三方接受，人家歌者不光能看到甚至还能读懂一点
你都说科幻片了
给百合渎精，给毒舌舔足 
不是舔美，而是在科幻小说电影这一块老美首屈一指，至于那些说没有的就是看的少，像宇宙规律武器也是老美小说先提出的
可以说是后来吃书，也可以说是需要的时间太长，没有即时性，相当于咒人“80年后死”一样毫无威胁
飞船内部舱体旋转制造圆周运动，可以把飞船布局当成一个轴承，外部不动内部转
等一下，在接下来说之前我得要说句抱歉，第一部看太久导致我已经忘了，叶文洁采取的通讯手段和罗辑的咒语实验都是利用太阳增益反射，也就是说当时地球人已经可以利用红岸基地进行广播
答案是，并不是后来吃书。罗辑进行的咒语实验是将一个恒星的坐标直接发送出去，而三体和地球之间的通信只是正常说话。外星文明接收到聊天不会认为这是什么，但是接收到坐标就会去清理
但这些都是第一部之外的内容，而且第一部元首完全不怕这个通信被别人发现
第一部地球人已经掌握了可以威慑三体的手段，只是当时地球人不知道黑暗森林而已。至于你说的什么时间太长没有即时性，已知歌者主核据说能够匹配5亿年前的位置模式，你是觉得那两句话的时间对于高等文明观测者来说很长喽？
太空歌剧是那种 三体还是复仇者联盟?
确实，尤其是现在瘦下来之后，帅气度up
第一部对三体完全造不成威胁（放弃伊文斯可能是认为伊文斯有威胁，但具体方法不能说，切死就没了）。重点不是歌者能不能匹配，而是歌者铁拳来的时候三体早就杀穿人类了。为了拯救人类而不惜牺牲自己的1379不会隐瞒黑暗森林的事情，这说明黑暗森林的概念当时没有。
AA看上的男人才是魅魔
赛博妲己是庄颜，纣王就是罗辑（哪吒传奇）
歌者已经明说了，三体世界和地球人之间的三次通讯压根就不会暴露两个世界的绝对坐标，只会暴露它们的相对位置。你人类用太阳发再多次广播都跟黑暗森林半点关系都没，因为第三方外星文明接收到通讯也只知道两个文明相对距离，不知道绝对坐标，这么说你清楚了没？
地球最后暴露的原因是，三体坐标被广播出去了，已知相对距离且离得太近，所以地球人类自然也会一并暴露。注意到中膜通讯的歌者就顺手将弹星者清了，并不是因为通讯本身直接暴露了地球坐标
哈哈哈哈完全就是男酮诱捕器
郭导：我有一个小小的请求，我演程心，让京哥来演云天明吧 
宇宙魅魔×
京哥：？？？？？
忽然有期待了，哪里买票
所以说，在审判日号那个时候，地球有能力像对付那个50光年外的星球一样对付三体吗
没情商:什么是重力 
魅魔什么意思
错辣，还没海岛船进军印第安人没拍捏
编剧说有就有
就是说魅力值MAX，放中国神话就是狐妖妲己那种
说明一下二向箔原理
演员未定，剧本未写，敬请期待 

魔法
复联科幻含量太低，魔幻含量太高，起码得是星战星际迷航那种吧
软科幻惨遭开除
把原理全讲清楚才算科幻会出现拿本朝剑斩前朝官的情况，即使基于当前科学原理，作者也不可能预知想象的那部分再过个几十年还是不是对的，太空歌剧鼻祖银河帝国在其创作的年代是偏硬科幻的，但后来书中一些理念被证明不切实际，就划归太空歌剧了，你能说这是魔幻小说吗？
你干嘛哈哈 


京哥：感觉又要被骗去演戏了 
你跟他浪费时间争论啥啊 这人出了名的智力有问题
全是床戏是吧
b小将特有的思想钢印
专业对口 
觉得小众媒体逼格高呗
转的慢点就行
这pv做得太好了没办法 特别是bgm
人造重力是长期停留太空站的必需条件，早晚会造出来的
反讽那些人罢了
不管科幻还是现实，人类要建造能长期住人的大型飞船也好空间居住站也好都必须要人造重力，否则脆弱的人体长期在失重环境下会病变
应该是原作（）
omg不行不行拒绝吴签
没那么复杂，包括高达系列破球系的人造重力都是空间站自转离心力就模拟出来了，原理很简单也很好实现
合理的，正确的，是主的原设想的 
哈哈哈哈哈哈哈哈
科幻，有科也有幻，他都有太空飞船了，他的原理你能知道，你知道为什么造不出来？
飞船在A 强行把B点的空间拉过来 飞船从a移动到b 再把b的空间归位 完成折跃
其实我也被骗了，主要是我关于动画技术的了解不多。看完动态漫加那个bgm太棒了
怎么拉 不知道
德不配位，你让汪淼上去当执剑人一样烂，但是人家有自知之明
不止，三体三后边木星轨道空间站都可以实现外部表层有空气，还能防御宇宙辐射那种
也许应该进水里拍摄？
果然 
屮，我口水笑喷出来了 
郭导真的越看越帅，我现在喜欢他胜过吴京、刘德华这些 
当然有能力，只要能画到三体点阵坐标，和有超过阈值的波就能进行宇宙广播从而威慑三体，只不过当时人们想不到有黑暗森林法则，不知道能这么做。并且对于人类而言，利用太阳广播三体坐标等于同归于尽。后来黑暗森林法则应验，结果太阳又被水滴锁死了，所以罗辑只能借助雪地工程
那在飞船上强行弄一个与居住地相同的重力环境不就是人造重力?
你这话对于刘慈欣而言，就是最大的侮辱  知道为什么吗？因为作家最忌惮的就是别人更改其作品的角色性别 
是三体人来了都要到球三出演 还要代资金技术进组
刘慈欣原话就是初设程心是男的  编辑说你1和2都是男的含男量太高了才改成女的，顺便增加了云天明和程心的送星星交集（本来不搞男酮  ）
咱们这里抛开刘慈欣不说，这个世界无论哪个作者，更改小说角色性别对于作者而言就是最大的侮辱  因为每一个作家都有自己的梦中情人，都会写进小说当中去，你强行YY别人，你以为人家是同性恋吗？ 
就相当于，假如有导演把小龙女，赵敏，周芷若，素素改成男的，我怕金庸棺材板都压不住了 
那你知道每次战争要死多少平民吗？一次疑似敌基地的轰炸，周围平民就要死伤惨重…而且剧中古筝计划也没有对外宣传啊，都是秘密行动，只有军方内部的知道这件事，你是上帝视角，你看到了不代表他在宣传…
每个作家都有梦中情人，每个作家都会把自己的梦中情人写进小说？谁统计的？你？有一个反例你丝一个加人可以吗？
你不懂，是因为你书读得少  等你书看多了，就懂作家心了  像张爱玲那些文豪，你知道她们的内心是有多丰富的吗？当你看过罪之源你就知道男性作家写小说的动力来源于什么了 
用罪之源里边的作家协会的话来说，每一个男性作者的心里都有一个神圣不可侵犯的女角色，你YY别人的角色，还改性别，这不是最大的侮辱吗 
我yy别人的角色？一个人物初设是男的，后来作者改成女的，这不是很正常？我说出这个事实，就等同于改人家角色性别了？我把男的改成女的了？
还是那句话，谁统计的？找出任何一个反例，你丝一个加人可以吗？
我朋友作者小a写了一个小说，里面有一个女角色小花。小a跟我说，他本来想把小花写成男的，可惜如果这个角色是男的，那文章逻辑不畅，所以最后改成女的了。于是我说“小花初设是个男的，后来改成女的了”。我这句话改了小花的性别了吗？
我问你，你这辈子是不是只读过三体？你没读过其他书了吗？这玩意还需要统计吗？那照你的意思是不是也要统计一下，有多少作家的性取向是正常的
所以如果你想清晰表达你的观点，那你不该用“最”“都”这些带有歧义的词。“最”就是第一，“都”就是100%，没有其他可能。
你以为是魔道祖师啊！还搞男男呢
谁搞男男了？能不能别再说这种恶心人的设定了？
第一个问题，我说出“这个角色原设是男的，作者后来改成女的了”这句话时，我有没有改变这个角色的性别。第二个问题，“都”是不是“全部”的意思，是不是“100%”的意思，是不是“没有任何反例”的意思。
第三个问题，在你眼里，是不是所有小说里的主要角色都得恋爱？一个角色，原设是男的，改成女的，100%是因为跟性有关的原因？
我不反对很多作者是因为心中的那个“她”而创作。但是你用的“都”这个字并不准确。“都”代表100%，也就是说，但凡有一个作者不是因为那个“她”而创作，那按你的说法，他就不是个作者。这是你对这位作者的不尊重。
不一定要恋爱是那种，我先问你你是不是男的先？我怕接下来的话你可能会听不懂你有自己的心仪女神不？
莫说作家，歌手皆是如此
所以在你眼里，真的100%的作家都是为了那个“她”而创作？真的没有为了穷苦人民发声而创作的作家？真的没有为了揭露不公而创作的作家？如果我是他们，你的言论就已经冒犯了我，因为你擅自把我踢出了作家的行列。
你不会精虫上脑吧，那我就真没啥可说的了
你说的那些都拿诺贝尔文学奖的，人家不屑于写娱乐小说哪怕高一的课文，油纸伞也是，一位丁香的姑娘
那是你不懂人心 就这么说吧！等你书看多了，自然就一眼看穿所有书作者的内心了 如果说小说分癖好，那好色金瓶梅，好恶就是黑森林
那你之前也没把“作者”限定为“娱乐小说”的作者呀我说这么多，想表达的第一点就是“我在谈论初设的时候，并没有改变角色的性别”，第二点就是“你说话用词十分不准确，容易冒犯到别人”。
你觉得我会在一本娱乐小说的贴吧里提《人文主义》的纯文学作家吗
但是流传了下来
作者写人物会有原型但不一定愿意告诉你。说的不一定是真话
大刘自己在采访里说的，程心原设定是男的，然后记者都吃了一惊
如果作者说了，一个角色初设是男的，后来改成了女的。我重复了他的话，我说，这个角色初设是男的，后来改成了女的。那么我改变这个角色的性别了吗？这和作者心中的原型有什么关系？我认为没有关系。
说这个多少有点马后炮，剧版一些元素受到质疑很正常，后面还是成功逆转风评了。比如说史强形不似，谁能想到于和伟直接靠演技重新定义史强呢？这个时候去取笑曾经质疑的人纯纯的时空警察行为了。

那个时候的人什么都看不起，预告tm前5秒时看到是腾讯的直接唱衰 
你这是wf行为，走，跟我去zs
与其说当时人类不知道，还不如说三体1的设定里面没有。
所以你想表达什么？第一部没有所以黑暗森林不存在？三体一入侵人类宇宙才出现这东西之前全是田园时代？第一部只是三体和人类的通讯，连自身坐标都不暴露上哪去管黑暗森林啊？
然而当时的b友们一看到tx挂名就直接开始吹毛求疵踩剧版捧动画版的模样属实有趣
在第二部正式出版之前，黑暗森林还真就不存在，地球暴露自身存在引来的也是三体而不可能是第三方
是的 三体人最后送了程心小宇宙 外星人都对她很好
所以呢？你三体是只看第一部吗？大刘告诉你黑暗森林是他脑子一拍想起来了，黑暗森林是三体入侵后才有的，三体入侵前宇宙田园，是么？那三体人倒真是万恶之源哦，三体人一入侵整个宇宙直接进入黑暗森林
大史：克列瓦轰多尼爹咪碟死[开心]
现在拍的星际战争基本是二战海军打法的翻版，都能建造星际舰队了，基础物理却一点进步都没有 
笑飞
战争只有黑暗森林这一个原因？难道你认为抢地盘算是黑暗森林？
第一部目的就是抢地盘
妾身实在太美丽了
不太好意思，黑暗森林的前提是资源有限和猜疑链，你星际战争也好黑暗森林打击也罢还真就建立在资源有限的前提下，我是不清楚你这么急着把全书最为核心关键的概念切割出去是为了什么
古典银河帝国  太空突突突
第一部不涉及猜疑链，甚至资源有限也是三体方面的一面之词，三体以侵略为乐都更加符合现实逻辑。
以侵略为乐×移民✓你到底看过原著了没
因为假设程心有原型的话可能角色更本没改过性别。有可能只是编辑提到过男女比例问题，加上作者脑中闪过的很初步的构思有过男性主人公然后放弃了改成女主公程心了。这样作者其实没说出实情但也没骗人，你去问编辑，编辑也会说我是说过男女比例问题
也不能这么说，那个年代科技大爆发，不像现在基础科学都停滞不前了
应该传个百八十光年还是没问题的 而且你别小看了高级外星文明的抗电磁波干扰的科技了
云天明需要演的不就是躺床上盖着被子 
虽然但是，这关赛博什么事 
死神永生，程心就是这个死神
光速飞行原理是飞船无法光速飞行但是空间可以超光速移动，所以飞船可以把自身空间扭曲让空间带着自己飞行，这就是曲率引擎，至于引擎怎么设计，只能说现在办不到不代表以后办不到。飞越虫洞主要还是材料强度问题。重力就更简单了，旋转就行了。然后那个太空电梯，原理简单但材料不行
就算飞船自身不旋转，它也可以曲线飞行，获得离心力。
智子不是都没忍心，砍了IA，都没砍程心... 
三体说啥你信啥？三体还说友好共处呢，给你来个入侵。三体还说不会欺骗，感情是冷静和麻木呢，军事执政官就愤怒地说科学执政官欺骗元首。
事实上，一切入侵者的动机都只有一种，那就是以侵略为乐。
如果真是科幻 在太空就没必要浪费能源制造重力 除非必要
十周年特供版 
郭导：这个宇宙都在为我化缘 
他肯定没看过啊我都提醒你了 这个风暴鼹鼠是著名弱智 你跟他一般见识不嫌浪费生命么
用ai跑一个出来 
早该时空清算了😋自己回去看看当时的弹幕和评论到底是质疑还是为喷而喷，那堆逆天言论不亚于“张鲁一演罗辑是最大的败笔”，甚至连演员有谁都没看就说这剧肯定有小鲜肉要完要完
没有女郭帆但是可以有男程心 
是发胶，加了大量发胶 
确实
没必要当时空警察，当时在贴吧也是90%的人看好动画不看好电视剧，剩下10%既看好动画也看好电视剧
Cyber就是网络的意思嘛，赛博魅魔没毛病 
 那是云天明对她好
不都是鸡吗？有区别吗[滑稽]？
魅惑人心，要啥给啥
我的想法是，流浪地球根本就不是赛博朋克这个类型的，所以用赛博这个词实在莫名其妙
确实非常大，领航员起码一两公里
赛博朋克是个合成词，赛博（cyber）和朋克（punk），单论赛博是指网络的意思
看具体语境吧，有时候“赛博”二字作为赛博朋克的缩写，就不能直接当做“网络”理解了。具体到“赛博魅魔”中的赛博又如何体现呢；
匀速运动下室内物体相对静止不会晕的
cyber就是网络啊，哪来那么多弯弯绕绕 
就是说，郭帆和赛博有啥关系
 刘慈欣访谈都说过程心原设定就是男的，那三利却来装，这人之前一直质疑电视剧质疑原著捧艺画动画瞎说瞎道哗众取宠，和他多说是浪费时间。他一口逻辑通顺的话都说不清的
因为大部分人还是在网络上口嗨郭帆？如果不强调网络属性，说人家在现实层面是个“魅魔”就不太好了……
捧异化三体亲娘嘞，怪不得怎么都没法跟那人说通
 郭帆也想看
普通观众的命也是命啊 
这是在干什么
其实已经有科幻魅魔这个称谓了
我认为就是大家对科幻的印象还限定在赛博朋克，想给xx魅魔xx妲己加前缀就先想到赛博了
好家伙这搁fgo里少说是个兽 
银河护卫队1也有
没错。我们不是作者，我们只能靠“情报”来讨论。那么，最靠谱的情报源就是作者本人。如果你想说，“作者在说谎”，那么请拿出证据。
和物理学一样，最靠谱的情报源提出了一种理论，虽然这个理论不能被证实，但也无法证伪。那么我们就认为它是真实的，在它的基础上继续讨论。如果你想推翻这个理论，请你证伪，或者请你自己成为最可靠的情报源。
文盲可以，但是可以不要在有手机的情况下不看翻译靠猜吗
科幻里的技术要是经过验证，那就肯定不叫科幻。 第一部科幻小说佛兰肯斯坦19世纪中期写的，而里面写的技术在16世纪就已经被科学证伪了。
按照你的理解，科幻就从来没有存在过。
普通观众又不像这2人出去卖[滑稽]
你搞清楚是先有cyber再有赛博朋克，怎么赛博只能指赛博朋克呢？
战锤40k的太空战更离谱，风帆时代的打法 
战锤40k，极端点的，二话不说直接撞角撞上去，顶着跳帮盾，拿着链锯剑跳帮
所以无论是Cyber还是cyberpunk，跟郭帆的关系又是什么？这才是我疑惑的重点
我从来没有说过“只能指”。
因为郭帆在网上老是被男童口嗨，你可以去看看他豆瓣相册下的评论，全是一堆男童“我可以”，但这些南通不可能线下骚扰，所以是赛博
我的意思是一，古筝计划和战争都是我们要反对的对象，二，古筝计划不应将受害者的死状展示给观众，即使他们是出卖地球利益的ETO。
而且不管男女口嗨郭帆都是在网上口嗨，不可能当着他线下搞，所以说赛博也没问题
是的这种事情只能作者茶余饭后的谈资，没有可能有证据的，有原型什么的也很少有作者承认。所以我也没说作者说谎。
可以，好理解 
你告诉我一下智子怎么实现？ 二向箔什么科学道理？ 曲率引擎用什么原理造出来的？
去书里找找
对，大部分探索初期的太空船（接近硬科幻）都是像流浪地球那样的，离心力模拟重力。
这是很严肃的问题，倒是回答呀？
话说，我粗略算了一下，没正反物质或者更玄幻的科技，星际旅行只能呵呵，可控核聚变也不怎么行。
哈哈哈哈叉车司机の怒吼
还是加句台词人工重力吧
可能搞出大一统了吧，那搞个反重力应该没问题实在不行土办法磁力鞋子
那人类还得进化个十几代吧  得把适应地球重力的一些功能退化掉
原本是西方圣经里的一种恶魔，羊角，身形妩媚，但有着羊蹄子。长成这样和中世纪男人的癖好有关，他们宣称自己被这样的恶魔魅惑了干出来不洁的事。现在就是形容魅力离谱到能让别人丧失理智无私为之奉献的人（虚拟人物也可以）。
云天明在三体世界是有地位的，是云天明送的。
女科学家和男科学家有什么区别
不是女人这两个字为什么会是屏蔽词啊喂 
头上，肩膀上也戴个磁铁，这样全身就有重力了，
文盲你该上小学了
错，降临派从来不要毁灭自己，只是要毁灭别人。所以对自身极为看重，对未来极为憧憬，所以才有三体学会了欺骗
低能儿，降临派只是要三体降临，从来不要三体毁灭他们。只有叶文洁是纯粹的毁灭派，她不在乎谁死，她也不在乎自己死
皇协军是降临派，幸存派是杂毛
叶从来没有想过改造人类，自己都不相信改造人类那一套，更是否定人类的一切
你说的那是幸存派，降临派的目的就是毁灭人类，只要一个人类活着，罪恶就不会消失，自杀就是最后一步。
要不换一下，让郭导躺床上吧，毕竟他的台词实在太差了
郭导：嘛呢？
皇协军会想着帮日本人毁灭自己
19年好像是时尚芭莎吧，拍的郭导贼帅，我层一度把这个视频当moss代餐 
一位路过的叉车司机骂骂咧咧离远
还有，注意措辞，说别人低能不见得你有多高能，降临派就是极端恐怖分子，消灭所有人类（包括他们自己）看一下原著有那么难吗就是原著里的原话
?什么玩意?你看了翻译吗? cyber唯一翻译是指电脑化的，控制／利用网络的，不是指网络本身，这压根不是一个词，赛博就是用作前缀，必须要有主体，有人对着网络发情当然可以赛博，但是被发情的对象未必是赛博的，可能只是单纯上了网络，因为使用者行为才与赛博搭边
就因为我搭理了你
感觉程心在他眼里不如一只雌鸟呢
美国玄幻片是这样的
不行，这样做只是压力，不是重力
其实根本不用这么复杂，地板是铁的，给鞋加点磁力就能站好了
错了，最方便的是旋转
太空歌剧真的没啥意思
完全就是换皮
 没有重力，不需要骨头，骨质疏松，人类变成水母一样的软体动物，像气球一样一捏就破
八成又是中专导演写的 
面吊者-罗🐔
大刘:对对对，你比我都懂我自己的取向
三个字，还多出一个什么来把，成了敏感词。
有些模特就是这样的人，外表看着美丽。
你太理想主义了
程心能想出并执行阶梯计划，就不是个温柔的女人
因为程心能力很强，可是却百分百做错误选择
因为其他时代，也是单独讨论女人的，这里说的是女人的地位问题
我觉得女人和男人地位的区别远远小于两个男人之间地位的区别，比如一个官员和一个民工
三体的场面就决定了 和动画的适配性更高，很多大场面必须借助CG技术，这一点来讲动画完全可以胜任的。但是结果大出意外，一坨答辩一手好牌打的稀烂，反观真人版 人家是一手烂牌打出了牌面
哈哈哈你是懂伪科学的
你也知道要让人觉得可行，实际可不可行是没有大所谓的，找些定理、名词拼一拼，弄个似是而非的原理能唬人就行了，有时原理都不用编，直接写某种科技做到了某事就行
还是在说夫妻关系啊。时代不同了，女强人找个暖男来照顾自己也很正常
你但凡查一下都该知道它就是个字
人设原来是男的后来写的时候改成女的一点问题都没有，我自己写小说的，脑袋里闪过的灵感经常会想是男主合适还是女主合适，可能一开始是女主后来决定写又变成男主，有什么问题？那些个硬杠的别理他
都太空旅行了，解决不了这个？（其实是拍失重太麻烦）
泥塑这就来了吗 
你就只能纠结在幻想离心重力?
天王老子来了他今天也是个词缀
要是广播的时候附带上照片，地球就不会被打击了（不是）
剧版当年几乎没特效观感真的很差，不过艺画这个就算了，做都没开始做画个饼就吹做得好纯属逆天
也是
看书的时候程心给我的感觉就是：选错了选项→冬眠→醒来又做了错的选择→冬眠
郭帆：那就把王智拉过来演云天明好了，球2的病号服都不用换 

。。。你确实没看书也没看剧的
 不需要修改，只需要做一点点灵活解释。法律里面各种其它方法就是留着这个的，即使没写其它方法，也可以解释。
其实这涉及怎么定义kb组织。eto跟现有的kb组织有很明显的不同，当然如果想定罪绝对可以定。
其实这涉及怎么定义kb组织。eto跟现有的kb组织有很明显的不同，当然如果想定罪绝对可以定。
危害人类罪是国际法庭的罪名，而且一般是非人道行为，叶文洁没有直接参与。不过到了这个份上，可以灵活解释。
说到底，通敌、颠覆几乎是最大的罪了，但具体怎么处理也可以灵活。肯定会定罪，但叶文洁的情况也可以不死刑，事实上如果不是为了写古筝行动，伊文思也大可以不死的。
我说的难道不就是只能在现有法条基础上想办法圆?你再看看我回的那些人说的啥?
 光一个背叛国家罪就够了。把外星解释为外国即可。
听说过领导责任、玩忽职守、渎职罪吗？
刘慈欣自己说的，原先程心本身想选男的
知不知道那个编辑是谁？！？！
AV926042705只说了编辑没说是谁
不知道谁会演程心[哈哈]
反正离拍第三部还远，估计到时候会有新的实力派演员，或者现在的小演员长大
你反对的是现实中的战争，这是小说改编的电视剧，电视剧里没有打打杀杀那你看什么内容？相亲相爱的一家人吗？更血腥更残酷的电视剧电影多了去了，咋就不能让观众看了？
除了竞选执剑人，至少还有一次恶行，劝说维德扼杀了光速飞船
也不是说血腥残酷的电视剧电影不能有，而是你要考虑到大家。要放到电视台上的电视剧电影可以有一地的或一水的人的残肢断块？
古筝行动截信息获之前作战中心是不知道智子的，只有观众上帝视角知道
ETO里有很多人类精英，应该有预案
我脑补的是刘玉玲在杀死比尔的扮相 
我看到这儿其实也还好，我最无语的是程心恨维德遵守诺言不搞曲率飞船。姐啊，这不是你要求的吗
这可以有[大拇指]但好像。。。程心跟罗辑的YY还是有些距离吧[笑眼]
没错，就连成仙的罗辑都瞪了她一眼。
哈哈哈哈哈哈哈
这个估计不是那种恨，艺术表达吧
京哥：6

=看谁最会编
直接战斗用的小型舰艇甚至直接就是ms与ma那就不用特地制造重力，但母舰没重力除非科技程度没达到量产
影响到谁？老年人看不懂，中年人啥没看过？年轻人谁还看电视，手机上电脑上啥刺激的看不到？小朋友只看动画片！电视机都快被淘汰了，也就当个装饰
你是说大刘的艺术表达？那就是大刘在讽刺程心对吧。
你看错了，那是威慑建立以后的事
赛博就是cyber，赛博朋克是赛博朋克，怎么派生词还能僭越了？
算了算了，连讨论的重心在哪都搞不明白，怎么聊
你自己原话「虽然但是，这关赛博什么事」，已经有人指出来了赛博是cyber，你还搁那说「赛博朋克」，不是你的问题？
关键不是朋不朋克，是赛博跟郭帆的关系
这个话题我已经懒得聊下去了，反正前边已经大概有人给我讲清楚了。
有的，我记得当时新闻提了一句水滴发过来后，民众对三体住火星的支持率大幅提高
好吧，是我看错了
但是就他们对于水滴的态度来看，只能说太甜了
而且最大的问题是，民众天真就算了，连参战的士兵也一样天真，为了所谓的虚名最后排成一圈
不但傲慢还不长记性，水滴那次吃了亏之后，换执剑人那时又开始幻想了
这个叫三笠集团的是吧宠，你别理他
你就说能不能站住吧
没有原理，最多就是说地板能发射引力子（虚构的，现实中也没有引力子的探测记录），想深究原理建议看纪录片，不建议看科幻电影，这是为了楼主的血压着想
威胁智子说你不帮我偷数据就广播了 
走出来还顺了两个智子是吧 
你这……………拿未来的剑斩本朝的官 
知不知道都无法解释军方的行动逻辑，在古筝行动前几集史强还在感叹己方的行动在跟外星人眼里是透明的一样，然后在商讨对付审判日号的时候居然一句不提？这种逻辑放到史强这种逻辑紧密的人身上难道是合理的吗？
尝试袭击夺取引力波天线的
三体三里的，人类中心主义者
如此简单的问题，哪怕一只猴子略微思考也能想出解决办法吧？在理想状态下，同时点着这根绳子的左右端以及中间位置，中间位置烧断后，变成两根绳子四个点燃烧，如果同时燃尽则刚好15分钟如果有一根燃尽则在同时将未燃尽的绳子再次从中间点燃，以此类推直至绳子完全燃尽则无限接近15分钟
上面我也不评论了。但看到你说自己6年工龄，我就无语了。只能说现在的孩子们都是条件太好了。
这和高中学历没关系，我小学五年级，当时看这段小说的时候瞬间就觉得这小孩是个猪脑，都说了不均匀他说的解决办法不是无视这个条件了？后来我略微思考了一分钟左右就想出了两个解决办法，第一个就是你这个办法，第二个是两根绳子的解决办法
[大拇指]
我真的笑疯了，楼中楼居然40多条回复，合着三笠集团杠了那么多
哈哈哈哈哈哈哈
反正是三体宇宙设计的
三体宇宙官方
笑晕
附议
酷
ETO和PDC的淘宝上有卖
你来
智子好歹可以智能粒子无性别的理由糊弄过去，如果是人类的话，这玩意是个性别认知女的ZQ人士吧[喷]
十年前一个三流导演张番番花了几十万从大刘那买下了三体版权，之后折腾了好几年换了好几拨人，拍了个巨烂的三体电影在试映就被领导毙了。游族老板林奇也投了不少钱，电影失败以后还花1.2亿从张番番那把三体版权买了，然后建立三体宇宙来开发三体IP，再之后就是著名的许垚毒杀林奇了
标记本来就是看它背后代表的含义，再简陋还能简陋过奔驰的商标？
小黑子
对，这些标志是三体宇宙统一设计的，除非三体宇宙官方对标志改版，无论是电视剧还是电影、动画，标志都是这些
《三体》的影视改编权在三体宇宙手里，也就是之前游族老板林奇从三流导演张番番夫妇手里买了《三体》的影视改编权，成立了这家三体宇宙，后来被公司副总毒死了
真这样弄上去是犯法的
呃呃，电视剧加了安全屋的剧情，是给智子埋伏笔，原著没这个情节。再说了，大史就算知道敌人很厉害就干脆放弃啥也不干，也不行动了？
你要大史提啥？不一起商量你还想常伟思大史面壁然后眼神沟通，交流信息不成
不，这绝对不行。
eto空白地方有点多
一点中国的元素都没有
三体宇宙是个什么组织
那为什么章北海会变成章北约 

游族负责运营三体ip的子公司
你说的对，但这一套设计本来就是形式大于内涵，很花哨，很肤浅，不深刻…而且光论形式来说，也并不是优秀的
那个是艺画设计的，三体宇宙的太空军和面壁计划图标和动画都不一样
嗯，卖周边回血罢了，有些很难说有什么内涵
我损失我的三体里不是北约四芒北极星？玩双标是吧？一个加亚一个加了个好像是地图
这不是苍蓝星嘛 
那个是艺画自己设计的，不排除这个方案以后要换成三体宇宙版的可能性
就几千人了还要准备冬眠，你来养吃闲饭的艺术家？ 
这有点看不出是中国的。。。
是共济会标志倒过来
请评价一下几大名车和手机厂商的logo
我艹，艺TO！
那个镰刀铁锤标志一看就知道是马列🐴主义的！红黑大万字徽一看就知道是纳粹法西斯的！怎么黑暗森林理论就不能有个标志啊！
你说懂性别认知的[滑稽]
毕竟LGBT特有的性别定义
第三部的概念遥遥无期呢
我用代词都不敢用带性别的（狗头）
面壁计划面壁者都有，执剑机构执剑人必须要有啊！
反向eto
苏勋宗是吧 
强相互是有，但是不可能通过这个造出个水滴来，这就是科幻的意义。前文确实有纬度的铺垫，但都是很抽象，所以感觉这些关于纬度的部分并没有很惊艳，甚至不如星际穿越黑洞后边的书柜。当然只是个人主观想法。
这个祂就很，非常，正确 
它就是你的同伙[滑稽]
我也这么觉得 
现在是这样的，二极管太多
恰恰相反，弦在解释水滴方面的相关性，比二向箔更大
是核心，所以第三部有点争议，就是设定问题。很多人认为第三部写的没有前两部好，也有人认为第三部最好，仁者见仁吧。
那时侯的二极管太多了，异化虽然自己拉，但是按原著描写联想成四芒星说实话有依据的，某些云读者原著都不看就嗯喷 
我三的标志北美舰队欧洲舰队都挺好的，到亚洲舰队反而拉了，感觉软绵无力
比亚迪卖得再好他的旧标志也丑啊，华为新款把自己的花全撤掉了你说呢
是，这pdc太敷衍了
原著除了八一俩字也没多少中国元素啊，周边又不可能放上去…
那肯定不会，但只字不提就是给人逻辑上的不通畅
这个问题是能导致整个古筝行动能否顺利进行的重要关键，当时各个小区都同步了信息，一个人不提你觉得这很合理？
人家明明在走性感冷艳路线，你不能因为长得丑就说她是跨性别者吧
地球之子就是第三部的
我感觉袭击天线那段可以拍个小故事了，虽然原文这里只讲了一小点
这不是科幻么？又不是科学
eto重卡  法学妹子都说好
二向箔的原理呢
还是说星舰地球不是组织，是文明？
原理又不重要，就像第一部里关于智子的一大堆功能都没有什么详细的原理解释一样
应该是因为二向箔只能用引力束缚
我觉得不如牠
你的眼和脑之间必定有一个出了问题，我三的亚洲太空军标是地球上方一个由四条弧线构成的纯色四芒星，和北约异化那个由直线构成的双色四芒星不能说是一模一样，只能说是毫不相干，唯一的共同点就是他们都是四个角，你要是觉得我三里是北约四芒星我建议你去眼科看看
你是蠢货还是蠢货？
你真的太懂相对论了
你不懂相对论，就别乱说。相对论，无论狭义还是广义，早就上升到基础理论了，其理论强度和观测数据，比牛顿力学更加稳固
[真棒]
[大拇指]
[OK]
三体人明明已经知道降维打击
[大拇指]
[真棒]
[大拇指]
这个本身就是big bang的假设啊。宇宙早期的退耦啊，第一次退耦，引力分离出去；第二次，强力；第三次，弱力。但是，从最初的类似奇点启动开始，宇宙一直是三维的啊
😅玩双标骗骗自己得了，别想着说服别人，谢谢，都TM是白色北极星
你是双标还是双标？
每一次退耦，可以理解为真空相位的改变，或者说，伪真空能级的下降。现在我们是否在最低能级上，不知道。但是大概率，是在最低能级上
我感觉流浪地球的那些ueg标志就很符合现实联合国的标志风格，这也让流浪地球世界观更加真实
那就是导演改编的问题。加了一段安全屋泄密的剧情增加悬疑感和紧张感，后面拍古筝行动又是照着原著拍的。其实那段干扰科学家导致他摔伤多余，因为原著智子的能力就是有点bug的，不提最好
三体宇宙有限公司：谢谢你提醒我
魔法师之死就开始铺垫纬度变化了
咋长成这逼样了？
要问原理其实就是高维空间天然会向低维“坍塌”，一旦开始就不可逆；二向箔就是一小块被力场封闭住的二维空间
我也觉得，流浪地球的几个标志设计得都挺用心，看着很入戏
建议去读儒勒凡尔纳的科幻，其他的中长篇科幻我就没见过能把原理全部说通的
你才是在骗自己吧，这么明显的区别都看不出来😅完全不一样的东西你来一句都是白色北极星，你跟🦍都是两个眼两个耳朵四条腿，难道你跟🦍是一样的？😅
我三的北极星上短下长，而且纯白实心；异三那个不光四边等长连配色都一样，这俩你要是能说长的一样那你双标也挺严重
@黑翼丨你爸😘 你过来把你的眼擦亮好好看看，什么叫都是白色北极星
那也比漫威科多了
我觉得文中的描述已经足够多足够详细了，你还要原理就让刘慈欣去写论文吧
只写了里面是一块二维空间，为什么二维空间能把三维降维？
智子靠量子纠缠通信，靠顶替撞击控制加速器，不是写的很清楚吗
别人没给出说法吗，哪怕不一定符合事实，像智子控制加速器是靠顶替撞击
水往低处流是因为引力，高维会向低维坍缩是什么原因
确实哈哈哈哈哈  漫威怎么会划进科幻电影的
自译解有解释，智子有解释，水滴有解释，科幻又不用符合现实，只要有自己的解释就行了
是要有原理，又不代表要符合现实，书里写到靠力场让强相互作用力溢出足够了。那二向箔为什么一片二维空间可以降维
智子有啥解释？水滴有啥解释？
这是伏笔，又不是原理
但在书里没有写
水滴是立场让强相互作用力溢出，强相互作用力最坚固所以能两千响，智子是二维展开刻电路，靠量子纠缠通信，顶替撞击来控制加速器，书里不是写的很清楚
高维自动趋向低维就是个设定，没有现实意义。古筝计划和水滴还可以算硬科幻设定，智子这种就已经和奥特曼差不多了，智子高维展开后想要不崩溃，唯一的方法就是强行施加强作用力维持其形体，不然就那低的离谱的密度自己就崩了，所以展开后的智子理应硬的一匹才对。
不用很符合现实呀，说的看着像那么回事，一般人看不出问题就行了，二向箔问题是连个说法都没给
水滴是怎么让强相互作用力溢出的？智子是怎么二位展开的？这些不也没办法说清楚。我觉得说明了二向簿的原理是使空间坍塌向二维就已经足够了
祂通常指的是神，凡人不配用吧
而且也不算凭空出现吧，关于空间纬度的描写一直贯穿全书，质子的10纬空间，一纬的质子丝，高低纬度展开，4纬空间的描写。最后终极武器也来个纬度武器，这不是顺理成章吗？
问就是三体人能做到，解释到那程度足够了，二向箔问题是连解释都没有
他要能写出来为什么还搁这写小说？
问就是歌者能做到，这不也够了吗
可以呀，像楼里有人说的做个黑洞能都行，也不用解释黑洞怎么造的，问题就是啥也没说
核武器其实就是让强力溢出，问题是怎么让强力稳定……退一万步来讲，真能稳定可控了，那这材料也全是夸克直接组成的，那密度直接就往中子星，黑洞跑了……
所以是科幻，而不是黑洞制造手册
都说了科幻只要有自己的说法就行，不一定要符合现实
刨去理论上的困难，能拿这玩意当探测器材料，那恒星就是随意搓捏的橡皮泥，三体人还跑什么玩意呢
能不能达成无所谓，起码给了自己的说法，科幻小说来说足够了。二向箔问题是为啥能降维没给出说法
强相互作用力材料能创死太阳？能创死三体人自己不得被太阳烧死
不，是一个水滴的数据如果真按小说写的那样，其本身就是一个小号中子星或者黑洞了，要是造上一个半径十千米的水滴，那这玩意质量就等于太阳，有这种技术水平……
二向箔我前面不是发过吗，对称性自发破缺就能导致降维
如果大刘这么写了，自然没问题
喵喵锤有脾气不行啊   
我艹，这他妈是秋？
很多人是多少？有些人不喜欢第三部的原因难道不是因为程心吗？知道三体什么时候大火的吗？出了第三部之后。互联网大佬特别喜欢降维打击这个词，从此成了三体的粉丝
三体里高维本来就会向低维跌落啊，四维的魔戒不也被三维空间展开了
不是原理，但是有前因后果啊……前边就在铺垫，引出高维空间的设定。你要原理只是因为你不接受这个设定。问题是科幻小说一定有设定，不是你接不接受的问题
书里写可以靠力场抵消电磁力，这是设定。书里也写高维空间会自发向低维空间跌落就不是设定了？书里写逃逸速度是光速也是设定啊
铺垫不等于解释。
书里的设定就是早晚会把整个宇宙降维啊……所以那些文明把自己改造成二维了
你没看过魔戒的结局？高维文明没准备的就进入低维就是死路一条
你先搞明白什么是强相互作用力再说吧。一点常识没有还在这里分析一堆。
相对论的各种推论…到如今进本都已经被实验证实了吧。 
单纯的设定呗，相当于三体这本书的世界观中就有这么一个基本法则，所有维度都有天然收缩到微观的趋势
怎么滴，臀大肌控制开关啊？ 
有异性介入的时候摩擦起电引燃引线
楼主的这个提问和你的这个回答，会给三体粉招黑的 
我没有分析啊，只是说出一点自己的疑惑。
相对论做过一堆实验验证了。。。而且现代的航天技术要是没有相对论根本就没法发展，误差太大
知道不等于掌握技术，我也知道核打击但我不会制造原子弹啊。
反正任何无法理解的能力或技术都可以理解为外星科技   
起码不应该自我矛盾。看8楼。
智子本来就不可能存在。8楼
智子才是最违背理论的。8楼
文中说了质量正常，那就是引力正常，合理猜测内部产生力场然后只有最外边一层强力材料
我来强行解释一下，空间低维化后“体积”会变大很多（比如二维化的太阳系天体看起来变大了），物体的状态数量也会随之变大，也就是熵急剧增大，所以会自然跌落。不过这个解释太牵强了，虽然低维化看起来变大了，但是少了一个维度按理说状态数量肯定会更少
我记得书里说过刻电路的原理
有个毛的理论基础，书里二维化点子就是拿理论不相关“真空衰变”的点子改的，为什么总有人一定要在科幻里找真实 
要是这么较真的话，如果你理强相互作用力，那水滴表面不可能出现这个，如果水滴跟月球一样大还有可能，越小越不可能。 所以别较真，二向箔也有提示，“没有没动过的蛋糕”这句就说了

但智子也不是在第二部有了人形啊
而且网飞三体爆出的剧照全都是第一部的内容
先拍宇宙热寂是吧
我说的不是三体啊，您看楼主的指涉———“科幻片”以及配图
就是那种自以为自己行，真淋到头了就瑟瑟发抖的🗡️ᵇ
把整个银河系二维化应该可以的再大就不行了，毕竟银河系在整个宇宙范围也只是像一粒灰尘而已
？？？张秋现在长这样？
你先现在的认知来衡量刘电工的脑洞，当然觉得离谱了，如果你跟一个古代人说，几百年后用手机可以即时通话，原理是利用了电磁波，他也会觉得扯淡，未来的科技发展到底是什么样，谁也说不清楚，可能大刘想象是错误的，也可能是正确的，我们不理解这种科技，不代表就不会出现
二向箔有解释的，“一块用力场封装的二维碎片”， 这都算污点的话，那小宇宙呢？小宇宙就合理了吗？解释都懒得解释，还有虽然解释了，但完全是错误解释的智子的量子纠缠通讯呢？现代科学有解释的都解释歪，算什么呢？真要纠结这些，这书就没法看下去了
智子展开是三维上展开，成品是高纬化的一对儿。三维展开相对于大小来说很薄，但依然是三维的，上面甚至诞生过文明…
光粒打击有解释光粒是什么东西吗？
扩展速度不是光速
剧版和异化是同一个官方 
智子地球人也不知道啊，就解释的很详细
闭嘴吧小丑
人类文明就出生在三位宇宙降二维的这段时间，看完整部小说就可以想象出宇宙就是从十一维不断降维到三维，直到二向箔的出现刚好被人类赶上了，降维一旦发生就不可逆！迟早会扩散至整个宇宙，这是小说里的原话！
不过感觉这个变成八道光芒了，原著应该是想直接四把剑拼成一颗银星。
啊？！你这是想魔改原著？
有道理，黑科技
三体第一舰队损失的一半应该是被当成配件和食物了吧
三体就是母星太穷才搞反物质的，谁不想烧现成的燃料啊
我觉得可以把二向泊当作二维的黑洞
我觉得把二向泊和黑洞类比更合适些，或者把黑洞看作零向泊。
地球人还是知道理论啊，只是造不出来。这是技术问题，理论依据是有的
原理就是把地球人变成二维，这还不清楚？
非常勉强的解释!
纳米飞刃切割几乎没有阻力
古筝能切割船，外力是行驶的船作用的，古筝把船的动力系统切坏了，船就会停下来，那怎么切呢？
和我想的一样。三体后期的策略应该都是云出的。云一直在玩弄人类。
没办法，超视距打击一点观赏性也没有，前方视角黑乎乎的宇宙，这边开了几炮，对面就没了，甚至爆炸火花都没冒一个，观众看个🐔 
他们的水滴不是降维打击，不出一年半载，人类就差不多了吗?还有病毒导弹啥的?
想多了，他们要的只是我们的太阳而已，有没有地球其实无所谓
谁告诉你水滴可以降维打击的？
你怎么敢假定ta的物种？
要是没有地球那还得费劲改造火星
性感冷艳路线没错，但这样子和性感冷艳关系不大 
只要比三体星好就行了，要啥自行车 
lz估计原著都没看过
看帖子标题
很难
小说有没有明确说为什么三体人改变了想法?
程心醒来，满大街都是黑上衣+白色背带裤 [滑稽]
我怎么觉得你这话比层主攻击性还强啊 
 
弦论没有实证，水滴的强相互作用到是确定的
勉强？没开过船，你怕是不知道船的惯性有多大
比如程心是个男婴。。。
毁灭地球人类还没那本事
都成ikun了是吧
切不过去才会有阻力，特容易切过去就不会有多少阻力
惯性原理，船还会向前滑动很远的距离，我做过海员，船如果不抛锚，会随海浪漂流的，对了我在的那个是赌船，甲板上有6层，跟第二红岸差不多大
惯性啊，高速上的大货车踩刹车都停不住，跟别说这种6万吨级货轮
唉 
这个就是三体吧啊!
智商有问题，勉强苟活，买不起车 
初一还没有读完，就专心打牛去了!
这个问题泥头车比较有发言权
刘德华都60岁老东西还能拍球2，我相信还能找到实力派，差不多就是现在的80后吧 
质量呗  好歹一个大号游轮呢
只读了七年不到!
物理学都不存在了，还惯性呢？看没看过三分钟看三体啊（）
有一说一，减速带也拦不住大卡车
建议回去重学高中物理
有没有一种可能，剧里已经给到了船舱内爆炸的镜头
第一反应进错吧
回不去了!
不，是生活小妙招之三体
8万吨吧
我感觉差距越大，越没有矛盾，越能共存
我也想说 上面的回复还蛮认真的，这种属于基本认知的东西不亚于1+1＝2了 甚至属于生活常识
听说弱智吧，不收真弱智
别尬黑，还有两方都不看好但只对真人剧留有希望的
异化开天是吧
整艘爆炸啊，把资料也炸掉
说了多少遍了弱智吧不收真弱智   
是啊，我找弱智吧都没有找到! 
那这个是准备拍三吗？还是改编个面壁者联盟出来？
你可以看看电视剧的预告和正式版，特效当时还没渲染全，再说了，异化有成功的例子，所以更期待些也很正常
我已经够弱智了，你怎么比我还弱智啊! 
有自知之明
参考经典电影《教父》，就是倒叙
三体星系的极端环境比得上水星和冥王星了，即使地球没了，直接改造火星不也比呆在三体星系好得多？
不用高中，初中就好。
 
以纳米丝的锋利程度，就算切到炸药也炸不了啊，你觉得船上装了啥能导致整艘船都炸了？
开过车吗？你不会觉得把油门一松，车立马就停下不动了吧
至少应该开过车吧？正常巡航速度下哪怕是紧急制动也得有一定的惯性距离，更何况是质量那么大的油轮，所以大船进港都得由拖船来完成就是这个道理
单踏板模式 
法国计划中的500km/h高铁刹车距离都有3km，巨轮速度虽然没那么快，但是质量大，根据动能定理，速度和质量越大的物体动能越大，要停下来也就更难，关于这个问题建议去看下高中物理课本
那么容易停下来泰坦尼克号还会撞冰山？
弱智吧能提出那些弱智问题的哪里弱智了？
不知道怎么评价
而且是在水里，摩擦力也远低于陆地
这是说的什么话！
为什么对***如此无礼 
你们文盲什么时候能学会自觉退出地球online啊？😅
我现在还记得All fall down的MV里几个人举旗子的场景。  当时有不少人对这个进行调侃。
牛顿偷了一匹快马润了 
原著粉想要的就是把小说内容中的画面从脑子中搬到现实中，你这一讲不还是搁脑子里自己遐想。
到路上开个小轿车刹车和开个大货车刹车什么区别懂吗，再换成货轮你觉得惯性还勉强吗
嗯，即使来不及放，也会切掉碎块掉水下，砸水上很大声，evans有可能注意到，可能没多大影响就不提了。
你没有看懂我的意思啊好像，你说的是目前的情况，我是说假设真正不划水的做。
你当审判日号运汽油当自爆轮船呢
但是水的阻力很大
水的阻力再大，以审判日号的吨位即使发动机停车也能往前溜好远，而且船都是流线型的
哦，只看过解说啊，那我告诉你：三体人元首对发出警告的1379监测员保证过到了地球不会杀光地球人，会留“一部份地”让地球人生存，并且禁止生育
你觉得来得及放吗
那就不奇怪了，但凡你坐一下车，急刹车的时候你是不动还是往前倾
油门松了车不会立刻停有可能是因为发动机还完好，所以平衡实验应该是LZ在保证脚踩油门不松的前提下给发动机来两枪~~   
泰勒不错，罗辑其实我截的那一张所在的段落也还可以。
问那个只会说“陛下睿智”的洋鬼子？？
你以为锚能像某部蒸汽轮机半个小时就能备好航的电影里一样在航行中用来制动？ 
所以嘛
这种生活常识不用读书平时也能发现的吧，另外为什么要打🐮🐮？
初中物理f🟰ma，m是质量，f是摩擦力，摩擦力不大质量大，加速度很小啊。
首先，船的动力系统基本在船尾。其次，惯性的存在。这么大艘船你以为说停就停了？你开车踩刹车还要一段时间来制动呢，何况几百吨的船。最后，古筝是切割不是阻力带，就那么细的纳米丝对船体的阻力几乎可以忽略不计。建议重学初中物理。
+1
拉倒吧，重学初中物理，你以为我不知道啊!物理会越学越难!
六万吨的大船减速带有卵用
其实阻力不会有多小，算一下几十根飞刃的侧面投影面积与钢铁的极限抗压强度 
这里应该说牵强，而不是勉强。
亚里士多德会赞同你的观点的
这么大个船，说停就停？
科幻就别管抗压强度了  想想水滴都鞭尸牛顿了 
啊啊啊
我读书的时候一直觉得牛顿三大定律一点都不牛!
水滴那是未知原理，飞刃那个是己知问题。前者是设定问题，后者是原理硬伤 
武汉话，打牛是当小混混的意思，泛指不好好读书 
楼主可能不接受船体动力系统安置在尾部的事实。
原著特意写的船锚挂在侧面，进港被切了掉下水砸出很大一声但是船上的人没有觉得不对。
0.1的头发丝
几十根纳米丝投影面积也不大吧
并不是越学越难，初中物理简单的要死，只是你单纯脑子不好而已，不是骂你，说实话而已
哪一章写的？
大概算一下，假设50根纳米丝，船宽20m，纳米丝直径10纳米，面积就是10^-5平方米。查到钢材抗压强度大概是几百MPa，按1GPa算，那就是10^4N，也就相当于一吨对应的重力
对于日常生活中的物体确实算大了，不过对于巨轮来说应该可以忽略。另外抗压强度和抗切割的强度是不是一样的？这个我没学过材料力学，不太懂。
你是不是以为动力丢失之后船就必须停在原地是吧？你够吧学没学过物理啊，有没有初中毕业啊，物理学你定义的呗
水有轮胎极限抓地的阻力大吗请问？你要不要考虑下万吨巨轮本身的质量其惯性动能能达到什么地步？跟你家车比一比惯性，你可以试着撞一撞
骂得越看越觉得搞笑，常识性的东西，踏🐎的还得专门解释，服了服了，这都是些什么选手啊
看到这种睿智就忍不住暴躁，越来越暴躁   看着来气
哪怕你玩过战舰世界都不会觉得这个解释勉强，一艘满速驱逐舰换零挡也要时间
不用看了，就这句话就知道lz没上过学了
初中那疾灞物理，我当年那是三年就听了半年的课照样市二中，这你要是听不懂建议去申请一下阶梯计划把脑子发射给三体人修一修算了
几年级
艹，难绷
汪淼是那个奇异博士里的王胖子 
哎，这就圆上了
刹车还会往前窜一点呢更何况船？
古筝一共只有一章啊
一米够拦在人行道上了 
物理学不存在了，惯性都是智子制造的假象迷惑人类，那艘船被主抛弃了所以是不可能有惯性的 
哪来的整船爆炸 你船里塞满了炸药吗？
人家招你惹你了?
第一反应居然是陈坤～
张一山的韦小宝？ 
弱智吧不收真弱智
那你解释一下泰坦尼克号为啥没停，泰坦尼克号可比万吨货轮轻多了
怎么可能没矛盾，生存资源就是矛盾，
云天明的部分其实写的很细，如果要影视化第三部当中需要飙演技的主要是这个角色，不过我不认为电视剧会把他演绎成我想的那样，那可太不符合主流了 
王胖子不是章北海吗
海里的船有停下来的？ 
呵呵，物理学不存在只是因为实验数据被质子影响。而不是真正的不存在，有没有看过三体啊？
怎么可能，就说美国和中国，都是一山不容二虎的主，只要资源不是无限的，那就会有矛盾，会有抢夺
没人想起这是一条河吗？
直接说这是一条河，这不就解释了船没有动力还在前行了
细说赌船，去公海上玩吗？
那你就说哪一句吧  我搜“锚”这个关键字都没找出来他哪里写过锚
王胖子不是庄颜吗？
所以泰坦尼克号是怎么撞冰山的？？？？
呃😅
第二，三体人选择与人类和平共处就更可怕，和平意味着三体人技术会不可避免的分享给地球人，地球地球人科技爆炸速度更会暴增，地球人是好战的种族，发展史也是战争史，三体人不敢赌。
我也在找这个对话，准备怼一下
第三，三体人长期在极度恶劣的环境中生存，原文进行了一个很好的类比，那个善良的监听员曾经经历过一次长期的食物短缺，被救出来后，遭受严重的心理创伤，对食物有了病态的占有欲，直到很久才有所好转，所以他很明白长期在恶劣环境的三体人，对宜居环境有着多么病态的占有欲，和平？不存在的
山姆兰道可不是大聪明
这史强是个福将啊
这种可能性是最大的
尺寸相近的切向受力才是剪切力，飞刃那种微小尺度对上常规物体施加的力就只有压力了，对面只看自己的抗压极限强度就好
飞刃的直径有十微米
？
啥 b
  
当年美洲部落和船舰大炮 还没差距？
记得我们也有三体人忌惮的知道是什么吗？ 情感和人性多变 这些三体人都没有所以他们很怕地球人，就这一条放你生路？这不是威胁？你定义什么叫没有威胁？
小学生也看三体？
弱智吧提出的都是相对论问题，他这个弱智吧不收 
智商低就智商低，上不上学你看也看会了
你和老虎能呆在一个笼子里？  还差距越大越没矛盾，乐
我也觉得，第三部尤其最后，小宇宙什么的，属于放飞自我了，还是不要拍的好 
好家伙，船是实心钢铁？
这不怪你，子不教父之过，毕竟我六岁的儿子都知道惯性
什么初中物理惯性，你们扯远了，有基本生活常识都不会这样说。+3
所以人家为什么是科幻小说而不是科学论文? 
是这样的，毕竟在某些人眼中，什么剧情，什么用语都能成为"破绽"，但凡看过书看过剧也没必要问出某些没必要的问题
任何邪恶终将绳之以法
lz自曝初一没上完
emmm……你现在在干啥
嗯，在香港，晚上8点开到公海，赌场开放，白天回来
人类与蝗虫的差距也很大
很难不怀疑你是来钓鱼的
叠满了是吧
应该是所有飞刃加一起没0.1根头发丝阻力大 
看得出来，确实够弱智的
估计是背景做了改编，我们改编国外的电影也会做本土化改编
王胖子不是叶文洁吗？
惯性够了，大吨位船没那么好停的，虽然不至于太远但是至少能再动半个船身，动力一般在船尾足够切完了
惯性跟质量大小有关
再说文明水平越高资源需求越少本身就是伪命题，你一个高水平的文明需求的资源等于单纯的生存资源？你想想展开一个质子需要多少资源，造星际战舰又需要多少，造光速飞船就更不用说了
这个白慕林要是换身越军服绝对是超级越共CP。。。
先看眼书再来bb行吗？
被QQ的叶吊打，真的不得不承认他们对我们很刻板
惯性的大小与什么有关？
借楼换种问法，是什么促使三体人改变了消灭全人类的想法转而决定留下一部分?
你这学历或者说智商不适合看三体，换个天线宝宝吧
你这括号保不了命啊，估计照样会被人追着骂
这个演员是这样的，演的基本都是一些小丑角色，所以不太看好他能演好史强
如果是这样，拍得如何都挺恶心人的
王胖子不是程心吗？
？？？你也和楼主一样吗 
三体人对人类的态度有过两次转变，最早是不砂仁只绝育，后来知道人类会隐藏思想而且好战、觉得太危险，所以坚决消灭，这次是威慑纪元和人类交流后欣赏人类的艺术，所以留一些关野生动物园
有一说一确实
这个解释满分
其实，我们对他们更刻板 
你白看了😅智子影响的是微观，影响不了这么大一艘船
突然又想起来剧三刚开始播的时候还有人说皇叔体型和大史不一样，到了现在只要想到大史我的脑海里就是“淼淼，我的淼淼” 
你的帖子成功把自己抬到了弱智吧的高度
所以怎么了？
飞刃的阻力估计和一个人用绳子反方向拉船差不多吧。
额，其实即使失去动力了惯例也能让船向前漂很久。
王胖子不是丁仪吗？
实验指赶到澳大利亚
好吧是我看岔了，我把书翻到古筝那一章看了一下，写到飞刃切进发动机的时候有一根曲轴飞出来掉进海里。我可能是把这段记错了
跟异化交流 
John Smith
我也是跨性别同性恋捏 
按结果来看，只绝育也算是消灭人类吧?
什么jojo简称法
以他能有权力操控智子，以及与人类会谈还能被三体人允许来看，云天明最高可能已经做到了第一舰队的参谋长这个位置
阻力是根据接触面大小判断的 飞刃接触面极小所以阻力可以忽略不计
王胖子不是云天明吗？
然而结果是飞刃把船体切割了，而不是船体把飞刃拉断了，阻力还是有的，但在八万吨邮轮的贯力前如蚍蜉撼大树。
过分了啊 别忘了智子随时随地都在监控着   
啥情况。咱俩说的不是一回事吗。措辞不一样罢了
很明显你连第一句话啥意思都不知道
这么说吧，古筝计划讨论的时候不还怀疑过，在两岸支起飞刃的杆子会不会想被割断吗？这说明飞刃切割船体的时候是承受很大阻力的，必须在杆子上加装纳米垫片才能保证被切割的是船体，而不是杆子。
本以为只是没看过书在那里装🤡，没想到是个真🤡，乐
你再说啥啊 飞刃有没有阻力也需要个东西支撑来悬空啊 跟阻力有啥关系 好比硫酸会腐蚀你也需要个玻璃瓶来装啊 这个帖子讨论的是切割船体发动机停止为什么还能切完 跟你要给大家普及的东西有关联吗 你怎么不讲飞刃是怎么发明的流程
就是资源无限也会抢夺低成本资源易开发资源。
上来就绝杀
一出场，全剧终
赶紧回去看下剧版的陈雪洗下眼睛
物理学不存在可不是物理法则不存在，要分清两者的区别
王胖子不是三体执政官吗？
物理学不存在不是因为锁了研究物理学的科技吗？怎么连自然力也锁了？看书能不能认真点
给你留个澳大利亚已经是大仁慈了 没有威慑作为条件地球压根没有谈条件的资格
傻人有傻福
我是夸物种的，我爱粉红冰箱
成为男婴的话，岂不是还多还了5克…
不够红色
程心：被抛弃的男婴；史强：死于越南女兵之手；罗辑：深陷抄袭风波的清华水教授；云天明：娘子关电厂计算机工程师；红岸：教员嫌贵，不搞了；叶文洁：和叶文雪一起在甘肃插队吃土。。。
九漏鱼  之前真没想到他们对三体挑刺会挑出这种问题
船都靠惯性冲岸上去了，还勉强。开车看到前面有人熄火就行了？
但是云天明的姓名改成了刘慈欣，只有他保留了上个宇宙的记忆，就写成小说了  。还有庄颜的姓名改成了刘亦菲 
人家拿原文打你脸你还敢在这跳？看出来你弱智了
那是量子物理学关力学什么事
没学过物理，质量越大惯性越大
怎么学的，速度质量都有关
别 弱智吧不收真弱智 
企鹅三体的外国人演员哪个刻板？
不亏是农批
借楼，请问这是弱智吧吗
这样还不如让憨豆来呢～ 
突然发现这段像《热爱生命》
什么小丑🤭🤭😆🤭🤭 🤭🤣👇🤣🤭 😆👉🤡👈😆 🤭🤣👆🤣🤭 🤭🤭😆🤭🤭
目前看来除了智子别的观感都还好，没有最开始看的那么逆天
这个人是不是权游里面那个守夜人山姆威尔啊，喜欢读书的那个
九年义务教育漏网之鱼
印第安人给你点个赞   
要考虑的是力的上限嘛，所以我所有数据都尽可能往大的估算，实际上当然会更小
这得换成中国人 
貌似他们也是只拍第一本
讲道理马真人还是随便暴杀异化吧
有道理
算算密度就知道实际厚度都不到1/10
是的，但是楼主说的失去动力这个前提都不成立
非常文盲的理解！
哦 那肯定还有雷达了 下次发个定位给我 我就拉几根线 没什么的
演员表都是网传不一定正确只有预告里公布的几个真实
武士智子我记得第三部现身的吧，迁移澳大利亚
看了流浪地球里的老外不觉得刻板。你说的可能是上个世纪的港片了
V一个荷官
冰箱是我的  
那不得是黑人穆斯林，且性别认同为女性的男性，同性恋和双性恋，素食主义和动物保护主义者 
智子除了脸都符合
人至少应该选择左右伶
王胖子不是艾AA吗？
抽雪茄那个像不像当程序员之前的尤里
挠弹😅👉🤡
最近这种弱智越来越多了
你还嘴硬什么啊 被老子爆砂的就剩张b嘴比你马的愁碧还硬了   
当时是生产大队，白是师部的记者穿军装很正常
是“大王睿智” 
你这个几把低能自己脑子有问题非觉得狗使好吃美味大餐难吃 还强迫大伙儿认可你😅 懂了吗 砂碧 
是他
物理学不存在，人家说的是前沿基础理论物理，智子还能把惯性弄没了？智子就一个质子重，改变不了宏观直接的任何东西。原著不看，看了个剪辑视频就来这抬杠啊？
[冷]借楼，文盲还来质疑。
你这个几把低能自己脑子有问题非觉得狗使好吃美味大餐难吃 还强迫大伙儿认可你😅 懂了吗 砂碧 艺三导演编剧那两个文盲fw估计做梦都没想过还有你这种孝子
这船有几万吨噢
6万吨
物理学不存在不是物理不存在
什么自爆船[喷]
 别上升到作者行不行，大刘那么多书有光明的有黑暗的，恰好三体这本书里面宇宙比较黑暗而已。
来算算动量守恒
乐  建议直接建模算算 
只要制造出功率（振幅）足够大的次声波，就可以用来杀伤人体，理论上常规炸药定时引爆也能制造足够强的次声波，但大量炸药引爆产生的冲击波也会破坏其它物体。总之还是原著里的那句话，当时次声波技术不成熟。
出门左转民科吧
现在都高潮成这样了  哈人
生动形象
午安完，我已经被另外一首歌洗脑，所以，看到“是他”就自动想到另外一个名字——哪咤～ 
为什么要跳，人就是故意要强调刻板映像丑化中国人的
怕不是两托答辩
可以只烧骨头，被球状闪电烧成灰的骨头可变不成量子部队。问题还是在于宏电子的射程，《球闪》原著中并没有讲明宏电子的能量释放是如何叠加的。
脸好痛
这番操作难度有点大……
依我看，这是楼里最可靠的点子了。
人家长那样是父母给的，怪人家咯？ 
初中物理，外力只能改变运动状态，没有外力物体会维持原运动状态
说的是小说，你说现实里的有啥意思，这样说的话，整个三体都是破绽了
惯性只跟一个因素有关？ 那是质量还是速度呢？
书都读不明白当然不觉的牛了 
括号只是为了让语气没那么冲，这种话看着就太二了
没办法，在美的华人，好多都是这种很“中国”的脸装扮。
笑了，就在这吹毛求疵
就怕到时候就智子是唯一的看头
初高中物理只是最基本的内容，如果你连这些都不会只能说明你没资格讨论与物理有关的东西（生物，化学也一样）
就这水平还te me 看三体
微观物理学不存在了，宏观的又没事剧中不写了，拿个苹果，苹果依然能掉到地下
没坐过船？
杨卫宁没办法，注定盛年去世，不然一个伴侣在身边她还怎么进行反人类的事情？迟早被发现 
可能楼主不知道船要抛锚才能停 
即便没有飞丝，正常行驶状态的船假定即刻停止发动机，在有水的阻力的情况下都会滑行非常远的距离
大摆可能都不给留哈哈哈哈
水滴生产线都给薅来 
两坨答辩就别比了
智子不是日本女人形象么 
不是应该是Strong Smith么 
好像三部吧。。我记得选角有程心
失去动力也是船体被割到一半的事了
智子这么爷们？
红岸肯定全黄皮了  非常符合原著的选角捏
没上过高中是吧
这不都是小说设定嘛 流浪地球里太阳还要氦闪了呢 也跟现实严重不符
你会和虫子分享你家吗？
戳辣，亚里士多德嘛
哈哈，好骂
我靠，为什么那么多网友还在认真回复这个鶸痣问题啊？
所以活该被星舰人类爆破 
微观高维和宏观高维未必就是一回事，就像人类可以把微观粒子加速到接近光速，而宏观物体还差得远。而且从拓扑学来看揉起来的纸团和展开的纸团是同胚的，可见低维蚀刻再变回高维的做法是造不出真正高维的结构的。
而且没有理论证明空间和物质是一回事，微观物质的展开与收缩，我觉得肯定比空间维度技术不知道差了多少个档次。
那么多人跟你同感   yy症患者到你这程度算是晚期没救了 活在自己nt的世界里不是你的错 跳出来蹦哒恶心正常人恶心社会那你就该挨骂懂了嘛  
所以我的比喻很贴切啊 正常人都觉得狗屎难吃饭好吃 你不 你非要说饭难吃 狗使好吃 那么的理所应当 觉得自己无比正确 众人皆醉你独醒 你不该挨打？砂碧？  
至于智子的蚀刻，我想也没有证据表明三维物质和二维物质不能在三维空间发生相互作用。至少万有引力还是有的，不然智子也不可能包裹住星球，既然可能存在相互作用，蚀刻方式又何必是接触式的呢。说到底宏观物体接触时的弹性力也不过就是电磁相互作用力。
我说你玩的都是nt辣鸡游戏智障fw才玩的 玩的都是纯低能社会垃圾 这就是事实 怎么着了 我就是这么认为的 而且我还知道还有很多跟我一样这么认为的 你是不是个纯种砂狗还秀你玩这些砂碧游戏  
还不懂是吧 nt？好啊 你就跟那个真心觉得狗屎好吃的一样 诶我就觉得饭难吃 饭那么难吃你们怎么吃得下的？人类做的东西真是难吃至极放那么多添加佐料令人作呕 还是我的狗屎最好吃 纯天然   这就是你  
可能是三部并行推进？
你应该才没有看过，物理学不存在了，只是在人类的量子实验做了干扰，又不是物理学真的不存在了。
唉...我....！啥都不说了 
上面的人和东西直接飞出去
看都没看就这么肯定？
很符合我对答辩小鬼的想法 
人口吧乌克兰吧  谁跟你我们 
弱智吧不收真弱智 
绝望的文盲
任何一个有死刑的正常国家砂人都是恶劣的该判死刑 但你这个逆天b东西挑出来了 说你们都是砂碧吧 砂人怎么了 砂随便砂 凭什么判死刑啊 还要所有人认可你 还觉得自己很对 请问 你不该似么
哈哈哈哈哈哈哈
我支持，别的我不晓得只是知道弱智吧真的是不收弱智的。
哈哈😄
百吨王货车40公里时速急刹车你知道能滑行多少米么？这么大一艘船在惯性作用下你跟我说非常勉强的解释?
这还勉强？泰坦尼克不就是停不下来撞冰山
这都上钩？
比你马还jian？
什么文盲？
你没学过初中物理吗，外力是改变物体运动状态的，不是用来维持运动状态的。这艘船至少是上万吨的重量，算10节，你算算它是多大的动量。看看要多重的山挡在它面前才能让它在100米就刹住车。
我是记得书里有描述重量，不过是6年前看的了 
 

可能刘慈欣也看生化危机觉得那个激光切割教授的科技很牛。
我没看出来那是智子
谁说那是智子？
正好原著是个胖子
最好环保少女客串程心 
那没事了
楼主初一没上完就辍学了[笑眼]
60年代有王子文那样的脸就怪了去了我的老baby
贴吧各个年龄段的，各种程度的都有，应该允许，不应该笑话。是不是这里都是独生子女，不懂得照顾弟弟妹妹的暂时落后？
浪漫
fvv建议重读初中
锚就不被飞刃切割了？
那你认为几百年前的黑nu跟电影里拍的一样个个都是肌肉猛男吗？
按你这样说，很多古装剧的演员都不合理。你拿年代来反驳根本没意义。
还得加点罕见心理病，还有移民。西方对这方面貌似也是政治正确
游轮得有上万甚至几十万吨重
就是第一个回复说的啊6万吨的船一边一个锚加起来几吨重了，掉水里甲板面上的人肯定听得清清楚楚。还有，过狭水道时虽然不可能像超级战舰里一样用锚来制动但锚机也要一直处于备便状态，驾驶台也要保持瞭望，船再平稳也不会完全没有纵荡和横摇，船头的锚灯杆一过肯定立不住
泰国人妖yoshi[吐舌]
还是把冰箱交给我吧，你把持不住 
要一定解决这个问题又保留古筝计划也不难，把船换成艏楼型的科考或远拖船就行。不过鉴于大刘和编辑都对船一窍不通（审判日号一开始说是邮轮，第二次变成了油轮。而且实际上这两种船都不行，用散货船或者像电视剧里一样用集装箱船才行），大部分读者也都不懂，所以……
在过船头的时候锚就应该被切了，但切完它会掉水里，声音又特别大，甲板上听到这声音一点没发觉又不合理，根本原因就是我在这楼一开始说的，大刘没想到还有锚这个东西。电视剧的处理方法是过船头的这段镜头一直在岸上这边，等到后面船散架的时候锚孔已经空了，算是避开了这个问题
战舰世界玩家路过，表示认可
第二部的技术爆炸反驳了你的观点。
写三体的时候还没有发现南门二有三颗恒星呢。
你自己发的什么垃圾帖子，自己不会去看书，书是拿来给你摆着的，笑死我了。
一**666
一弱智666
这也能杠？我指出的问题有错吗
~
老东西演技好归好但是外表不符合啊  你能让刘德华演威慑纪元的男的吗
我觉得十万人银趴更难复原
可是你只能听见扑通一声，但是看不见到底掉了什么和怎么掉的啊
对啊，炸药造成的冲击波就是通过空气传播的啊，在太空针对只有飞船有空气的目标就是它的核心设计理念，地球上本身就没用适合它的释放场景
不，我不想听见，不想变成evans牛排
戳着你哪的痛处了？讲来让我们大家开心下！
这个杠不是单单针对一个人的，而是针对所有这类现象的，对事不对人的。
条件是不准生育 
貌似弦理论有机会哦
这统帅真的不像统帅，不知道哪找的大妈  ，不配给电视剧提鞋
没有程心这个小宇宙压根一点质量都不会还，而且很多小宇宙里无生命怎么还
两坨答辩还能碾压的？是比另一坨大吗
帅帅帅
那你在我这发什么？见到逆天发言不纠正只会有越来越多的小丑
我觉得吧，黑程心当然没问题，但拿这五公斤黑就很没道理了
搜货轮冲上岸的视频，很震撼
大船强行抛锚，锚估计都能扯飞了，还有一堆冲到岸上很远的船，蹭地撞房子都停不住，水那点阻力算个蛋
wws的惯性还是极度削弱了的
低能兒挺少見這麼低能的
科幻视界这个up
你感觉？你和蟑螂差距大不大？你会和家里的蟑螂共存吗，好吧，也许你会也说不定
智子应该选长泽雅美
学章北海没学成
她点燃了火，潘寒才是大恶人
我看的也是这个！她妹妹有份的
所以同情（注意不是赞成）叶文洁的多，同情程心的少
刘慈欣就喜欢生态球啊，流浪地球原著也是拿生态球举例说明地球的优越性，微纪元所有微缩人类都活在一丁点大的小球里，三体三四维碎片里他们给魔戒文明的也是生态球，生态球可以说就是生命的象征了
叶文洁才是最大恶人，因为发送信息才是最重要的一步，eto根本不重要。哪怕是eto里，干坏事的也是伊文斯当头，伊文斯是铁杆降临派，并且用自己的财力组织了整个eto，潘寒仅仅是eto里降临派之中的一个大将
要是动力一停船立马停，那你觉得触礁是怎么来的
你不准参加银趴 
好好高级文明没有拿你去做三大力学考试，否则人类文明完蛋了。（乡村教师）
摩点众筹的
杀手山姆 
弱智吧不收楼主，请出门左转送到民科吧
上色过吗，我的没这么好看
+1
莫名的真实感
唉 行了被老子薄纱到屁话蹦不出来了开始摆这泼皮处生的样子   你这个b也就这样了
这是老子最后一次叼你，记好了，这社会不缺你这种跟主流作对跟小丑一样跳出来传播自己那低能言论还觉得自己很有个性很清醒的沙壁 但你记住 你这种最多也就是个小丑   
变娘不是变鸡啊喂
你这个不太恰当，拿豆腐很容易粘玻璃板上不动 
剧里那个美国人都说人类可能是美洲大陆上的印第安人了
三体也不一定死啊，其他文明不一定有三体进步
审判日号：我是油轮改的，不是游轮，我可比航空母舰要大。
忘说了，游轮改的还是游轮
宇宙电信诈骗是吧
雷迪亚兹要是能一个动作就毁灭两个文明，或者一个文明，联合国也能坐下来跟他好好谈
宇宙太大，三体再弱也有比三体弱的，三体再强也有比三体更强的
然后说日语李狗嗨是吧 
穿山甲：我肯定得死，你们，也别想活着
其实意义上来说就是同归于尽，地球对三体来说就是他们的命。只是没有建立起来就被破壁了.
三体只需要一个稳定恒星系统，地球不关键
很有可能啊，归零者有本事全宇宙广播，不代表他就一定知道全宇宙其他文明的坐标，特别是躲进小宇宙的。很有可能离开小宇宙或归还质量就会被归零者侦测到位置，他这是广撒网捕鱼，能骗到一个是一个。
归零者有本事全宇宙广播，不代表他就一定知道全宇宙其他文明的坐标，特别是躲进小宇宙的。很有可能离开小宇宙或归还质量就会被归零者侦测到位置，他这是广撒网捕鱼，能骗到一个是一个。
归零者有本事全宇宙广播，不代表他就一定知道全宇宙其他文明的坐标，特别是躲进小宇宙的。很有可能离开小宇宙或归还质量就会被归零者侦测到位置，他这是广撒网捕鱼，能骗到一个是一个。
归零者有本事全宇宙广播，不代表他就一定知道全宇宙其他文明的坐标，特别是躲进小宇宙的。很有可能离开小宇宙或归还质量就会被归零者侦测到位置，他这是广撒网捕鱼，能骗到一个是一个。
是骗局的可能性最大，离开小宇宙或归还质量时就会被归零者侦测到位置。
我一个文盲都懂惯性，别侮辱小学生了，这就是纯纯的低能儿
总有人把小说当成论文看 
泰勒不是吧，他想正面作战，被破壁人嘲讽米国只能打科技碾压的战斗，所以他第一个没的
猜疑链
发现了，洞穿三体太阳的攻击物是篮球！
这个不属于猜疑链，这个是三体世界观下的既定事实，坐标一旦被暴露，被打击只是时间问题。
确实关键在这点，其他几个同归于尽顶多跟三体舰队同归于尽，三体自身啥事没有，所以才会主不在乎。罗辑的同归于尽是两个文明同归于尽
雷迪就是要通过水星毁灭太阳然后毁灭太阳系，如果成功了确实也有威慑力
地球很关键，要不然也不会死磕地球了。
地球很关键是因为黑森，三体必须消灭地球，不是必须占领
所以别人说你有大杀器的时候你最好真的有～～ 
这是快速升级的绝妙方法，一回复三经验。
假如有威慑力，三体就会像对付逻辑一样干掉他，同时避免泄露他的计划了，然而主不在乎就说明不管用
泰勒不是 唯一一个没认清现实的面壁者 他是认为常规作战没法胜利 所以找其他可能胜利的方法正面作战
你怎么理解的小说，有能力打击坐标的最低估计都是光速武器
但是这个实在是太离谱了  程心好歹也是个美女，大史…… 
并不是地球关键，而是三体人如果想在太阳系立足必须找消灭地球人。
你看过第三部没有啊？公布三体坐标后，三体比地球早死了八十多年。
有啥好讽刺的？你以为这些红参最后会卖给谁？
有没有效过了双盲再说，你只能代表你自己，别动不动我们。 之前莲花的双盲还没了下文呢，本质都是骗人玩意
抖音还有个书虫赵岩，也是吴京
不是应该在被别人发现之前先拿出来吗   
西医眼中都是标准人，中医可没有标准人，只有具体人
这才发现这个aw不是对称的
据说外国女评委多次要求刘慈欣修改女性的 部分，所以如果看到国外电视剧面目全非，那就是刘慈欣后来修改的结果
就是成功不了啊，三体人都没有毁灭恒星的能力，何况地球人，我说的是如果能成功
一定会有更高级文明
别学了个双盲实验的词儿就无脑刷，人参皂甙生产也不是什么机密项目
有本事，你把有关于中医经络方面的论文全部撤下来，宣布禁止发表，不要再年年都发现一次经络。是什么给了你这么大的自信，我们现有的科学就是世界的全部？
💩味的屎和巧克力味的屎而已
因为这玩意的受众是外国人，要符合外国人对中国人的刻板印象
现有的科学发展成果当然不是世界的全部，但是科学方法论足够把巫术的假面扯下来了。你说的中医经络这些玩意除了在中国有人信吗？能发表在柳叶刀和自然上给中医在世界学术范围正个名吗？印度还有牛尿牛粪疗法呢，本质是一套玩意，专门毒害本国国民
小学毕业就应该能接触到惯性的概念了吧，所以结合你的ID，追星小学生吧
中医理论确实不科学，但是中医理疗技术和中医药确实是有临床效果，应当吸纳操作和分析药物，而不是因为牵强附会的理论就一棒子打死
把中医在非典和新冠中的贡献人为掩盖，事后抢功，方法确实挺科学。不要以为人人都像你一样没记忆，两次都是伟大的西医搞不定才允许你口中的巫术去救场。实践是检验真理的唯一标准，你说个鬼的柳叶刀？
这就要回到那个问题了，离开了中医理论，单纯以科学的实验方法分析生产的化学药物，算不算中医药物？
你都信中医在新冠中能救场了，你是对的
迷信科学本身就很不科学了，接近鞋教，一切不以实事为标准，要以人家口中那套理论为标准。要求别人不尊重实事去尊重人家口中的理论
考，原因在这儿啊。
你是对的，新冠那时的新闻都是假的，后来拍的电影才是真的，都是国家在造假，只有你相信的才是真的
是ecmo是中医造出来的？还是维持生命体征的各类化学药物是中医造出来的？亦或者给轻症患者一碗小柴胡汤几颗连花清瘟，轻症患者自愈了就算中医的功劳？
莲花清瘟可是伟大的钟南山院士代言的，他一个西医，关中医毛事
雷迪亚兹的计划三体人真的不在乎，因为三体人只想要太阳，其他行星没有都无所谓，大不了自己建太空城
逻辑没被打死是因为他能毁灭两个文明，如果只能毁灭地球他也是同样的下场
你打死他地球就毁灭了
但是三体人根本不在乎地球在不在，他们只想要太阳，大不了自己建太空城，所以雷迪亚兹就算毁了八大行星三体人也不在乎
并没有，黑森是对敌人的威胁，雷是玩自爆，对敌人威胁0
最好真的有大规模杀伤性武器[滑稽]
系基于中医经验开发的合成药物
中医吹和打着中医幌子骗人的江湖骗子固然是要批判和反驳的，但直接否定整个中医行业过于偏颇，我自己是学化学的但是我家是中医院的，正经中医行业也是在逐步以现代医学框架努力转化中医经验的，在完成转化之前也在努力研发新中药，不能一棒子打成害人
那还有一个问题，明明是一家中医院，采用的都是现代化的仪器设备，靠化验和拍片来确诊病例，最后开一堆西药，再不济也是中成药。这能称为中医院吗，但这是中医院的常态
在此药物开发过程中，中医经验起到了什么作用？提供一个灵感？
青蒿素
对啊，就是我想说的，青蒿素除了古籍提供了一点灵感，整个合成与制备跟中医毫无关系，甚至古籍给的植株也是错的
中药提取物的临床试验都是在中医院做的啊，而且中医院在现代医学诊断以外也有中医诊室，也开煎汤剂。
个人体验也是有临床效果的，典型例子是我有一次口腔遭受外伤大面积溃疡几乎无法吞咽，服用汤剂后半日消痛一日半几乎无碍，而使用地塞米松对小面积溃疡进行贴敷消炎处理往往需要三日才能无碍
你口中的“灵感”，或者说粗略筛选有效物来源已经是很大帮助了，就好像采矿需要在地面首先锁定矿脉位置再靠机械开采，难道在没有系统探矿仪器的时代就要放弃经验探矿陷入停滞？
哦，那说起口腔溃疡我也有自己的例子，之前我是口腔溃疡高发患者，时不时就来一次，每次家里人都说上火。直到我自己去了解口腔溃疡相关知识，自己定时补充维生素以后再也没有复发过
合成药物的研发是漫长而困难的，全靠生物化学和药学的系统理论并不能支撑药物开发，借助现有的传统草药经验辅助合成药物开发是有效的也是必要的，对传统草药经验的完全否定并不利于现代医学发展
上火本来就是代谢不平衡导致的炎症因子积累，这很好解释，但我那是外伤导致的，并没有按上火开方子
哦对了，你说到经络，个人对经络学术持否定态度，但对穴位刺激物理疗法持肯定态度，尽管没有找到解剖上的异常结构，但“穴位”确实是一个物理刺激响应敏感点，只是穴位之间的联系并不是按所谓“奇经八脉”运行
没错 原文里 智子是强烈反对出去的 可以推导出三体人肯定是不会出去的 云读者还天天五公斤呢 更搞笑的是人类高层唤醒程心阻止光速飞船只是为了减少伤亡 一个只会喊口号的维德现在都快被云读者拿来和章北海相提并论了 真是奇葩
中医很玄学，历经千年穷举出了真的有效的药方但是整个理论体系都是错的，药却能真实有效并且可以通过现代科技把中医有效的部分找到并制作更科学的新药，感觉这种结合没啥毛病啊……“中”本来也是中国的意思而不是传统的意思
关三体人什么事，打死雷迪亚兹和以同种目的想打死罗辑的都是地球人
可是丢石头的民众又不知道他说什么摇篮系统  要是真搞定就出事了
真搞定了自然会有“理智”的人去阻止扔石头的人
肯定跟三体人有关系啊，三体人不在乎雷迪亚兹的计划所以被打死，三体人在乎逻辑的计划，所以地球人想打死逻辑但又觉得不能打死
能發起黑森打擊的都比三體進步
不是，是因为地球全部核弹也无法把水星推入太阳，地球人能力做不到而已
公鸡 澡堂 半年假

本演员优势：气质这一块可以拿捏得死死的
本演员优势：可以从法律层面制定完美无瑕的战略先手。
本演员优势：人至贱则无敌，三体人拿他没办法
本演员优势：解决远程航行期间的卖货困难问题
本演员优势：更加坚定三体人灭掉地球人的决心
本演员优势：占领道德制高点的同时，还有大师原创的闪电五连鞭！
由于TOP2的人选泽连司机被砍，先由王者独占人气最高候选人座位！！
巧了也姓罗[滑稽]
因为豆豆是推动剧情的工具人 
真搞定了，炸的也是千里以外的纽约（是纽约吧忘记了）~ 
我的意思是就算他做得到三体人也不在乎
变成恶老太了，街边碰瓷那种
大方向都是一样的，都是硬抗不行，就是切入点不同。逻辑找对路了，别人没有。
区别是，雷迪亚兹只是把刀架在自己脖子上说你来我就去世，三体人不在乎。而罗辑则是把核弹目标点定在了三体星，你来咱们一起去世。三体人不敢不在乎。另外罗辑的计划实施前没向人类公布
书里罗辑做过发射别的恒星坐标实验了，他之所以冬眠就是等实验结果，然后结果证明了他的猜想，他才敢真的用这个威胁三体的
我记得蓝色空间号用引力波发出威慑后，书里虽然写的是歌者的一个管理员用二向箔清理的，但仔细推一下时间是对不上的，大刘暗示二维化地球的二向箔不是歌者发出去的，而是其他文明捷足先登了
这个只能方便移动，离心模拟目的在于让人的所有活动 包括吃饭上厕所甚至洗澡像正常一样
拼的手疼 
人家没搞错哈，说的是26集的小杨冬
也是，血液流动速度会变慢，应该
如果做得到，太阳系其实就和被光粒的恒星系打过一样了，那是真生存不了啦。
可以  很这很ETO，价格0，这是有钱也买不到？
细说
三体人表示行星坠入太阳对他们来说是家常便饭，毕竟三天星系11颗行星都坠入太阳了，实际影响一根毛都没有，跟光粒打击差远了
而且太阳系本来就不怕光粒打击的，地球人都能想到收集被打击后的太阳物质制造新的太阳，你觉得三体人会想不到吗？
本来就是三体吧
王胖子不是胖子吗
他可能是倒着看的
小律法师？
我觉得曹操可以客串一下伽尔宁
他以前是娘子关电站的电力工程师。所以大家叫他刘电工。小说基本都是在发电站摸鱼写的，电站也是红岸基地的原型。
是火电站
双标🐶爬
啊这，我一直以为是两个地方 
看他们放出的预告看，目前确定是有倪的，只是不知道演谁
弱智吧不收弱智 
双标基督罗适合演程心捏[太开心]
红岸里那个电工老刘原型，是不是就是作者自己？
他不是演汪淼吗？
王胖子不是胡八一吗？
到底是史强还是三水？我都看了好几个版本了～ 
是的，不过这是剧版加的类似于彩蛋  老刘，负责的“磁芯”存储器出了故障
不如髮国人日本人那边拿蘑菇做文章的市场容量大
这是剧版彩蛋
外号 刘磁芯 
楼主的意思是：只要发动机停车，船就马上不动，真是天才想法，我门要多鼓励他，赞成他，把他培养成DS,B
所以叶一进去就顶替被开了的老刘是吧？ 
你是懂老刘的
弱智吧不收真弱智 

跟我听说的不一样，是老单位的领导跟新单位的领导说大刘是个人才，结果新单位的听说是个人才，就让他去干苦力活，老单位领导听说了这事就帮忙联系的文联
戳啦，圣地巡礼嘛
这个角色大刘真应该客串一下
总结：地球文明毁于娘子关
把估计去掉
老的TN屏显示器只要观察角度一偏移跟看鬼片似的 
黑幕的安全声明只是宣告不再攀登科技树了。不是防护罩。
 乱纪元终于还是来了吗？
上班摸鱼必备
把屏幕膜撕了，贴眼镜上随便摸鱼 
一眼p，再答辩b站也不会砸自己饭碗
你知道@   
后面小宇宙还能自由进出黑域呢
宇宙中有亿万个文明，即使大部分决定不理睬黑域，觉得他不会有危险，那么有没有可能存在这个可能，对黑域里的世界进行毁灭打击，就为了好玩
那这岂不是能成为黑域里的文明出来的方法，那岂不是等于没有黑域？
那可是你们中医干的
当然有可能，安全声明就是说我放弃发展了，但是他一样挡不住二向箔，连光粒都防不下来。
过亿？太谦虚了
网游收费道具[滑稽]
我的三体怎么了你 
过去苦哈哈扛了一周还是两周的皮带才被文联捞走
黑洞是零维的，你再怎么对它降维，人家不吃这一套
剧版彩蛋，原著没有的哦 
04年那会，内地票房过亿已经很了不起了，当年也就三部电影能过亿，十面埋伏、功夫、天下无贼，连指环王都没有过亿
有认真看书吗？黑域可以挡光粒，因为光粒的速度不可能超过光速，所以进入黑域时突然减速会导致自毁
光粒确实因为相对质量变化而自我毁灭，不过二向箔本身没有质量不知道经过黑域会怎么办。黑域只是低级文明的自保方式，书里后期确实小宇宙能进出黑域，可能只是高级文明不屑一顾 
我三虽然第一季拉了但是第二季还是很争气的 
在理，不过反正都是个乐子了，p不p也无所谓 
就是他领导帮忙联系的文联
言下之意就是事实上就是假如只有2个候选人，程心并不一定能当选。
十几年前的采访
不是铲煤吗 
泰勒其实也正确认识到了人类（物理层面）必败的局面。所以他搞幽灵舰队计划。泰勒的眼光至少比舰队那批人高。
可是他搞幽灵舰队根本目的还是为了正面对抗三体舰队，根本上还是寄希望于正面挫败三体入侵，只不过是出了奇招邪招，根子上还是正面对决
@shipship 
雷：炸了地球，对三体人造成溅射伤害。罗：炸了三体，对地球造成溅射伤害。
你不会真以为Lz发的这个不是收智商税的吧
罗辑能干掉第二舰队吗
三体人可不怕这个，哪怕地球没了在火星也能活的好好的，他们想要的是太阳这个稳定的恒星。
他并不需要干掉第二舰队，因为原著里，只要广播发动第二舰队就会掉头跑路，所以但凡地球人有一个威慑力足够的执剑人，三体人都会放弃入侵计划。程心威慑度低值得三体人冒险罢了。
  
为什么呢
 
那么罗辑发现第二舰队按不按呢
哦，他发现的时候也不是执剑人了 
第二舰队先出发其实说明不了任何问题，原著中我们清楚三体人的文化入侵早就开始了，舰队先出发，不过是三体人通过长期文化入侵让他们判断有极大的可能性人类会选上一个没有威慑力的候选人而已。没有选上也无所谓，第二舰队随时可以掉头，航向又不是死的。
你只需要知道广播发送，三体人就会全面撤离就可以了。那么，你明知道对面是一个只要你敢入侵就敢发广播的，你还会不会去呢？
关于候选人问题，为何都在纠结谁当选，有没有可能选举执剑人就是一nt操作呢
嗯赞同，和我想法一样；不过你只是一直围绕执剑人时期再讲，智子的话我倒不觉得像是安慰而确实是事实。执剑人和阻止维德本质上不应该归为一类吧？第一，执剑人是50%这虽然只能是一部分人选的，但是所有人都把票投出去了，也就是说不管是选程心还是选维德或者曹彬都是全人
参考量子计算机 这种计算机都是根据特定运算目的编排元件的，拿来跑游戏怕是程序都开不了
所以你再怎么发滑稽  也改变不了原著的事实就是，广播发送～三体人撤退。换言之就是不管谁按～广播发送～三体人撤退。
失业导致的地球毁灭？ 
罗辑的作用在于让第二舰队不敢来。 所谓威慑，本来就是一种非常微妙的平衡，罗辑成功地将这个平衡守护了几十年。
一个人否定所有想研发光速飞船的人。我觉得哪怕执剑人都好洗说是全人类的想法，你星环城事件真的洗成是全人类想法我觉得真的太离谱霸道了，所以大刘在这里写罗辑的眼神更像是只是为了批判程心星环城这件事而不是为了批判执剑人。
c？
我不认为幽灵舰队属于正面对抗。且不论泰勒的策略不可能成功，我们假定泰勒的策略完美成功的话，大约相当于第三部里面从四维空间摧毁水滴一样，未必不行。[汗]最后发现，关键问题是泰勒想得太美了，实际可行性其实比雷迪亚兹那个还差。
罗辑的眼神肯定是不怪执剑人的，就和智子说的一样，但是对于星环城事件那肯定是和执剑人有区别的，肯定多少有点批判的感觉，不过我还是认为执剑人那里不怪程心，就星环城那里不能洗成是全人类想法
那我说程心当选-三体人撤退，你也改变不了这个时间顺序是吧
理论上黑域防会害死自己的  知道为什么吗？有科学常识的人都知道星系每秒都在以多块的速度在宇宙中移动，然后星系跑着跑着，跑到自己设置的黑洞边缘相当于玩火自焚了 
另外我必须要友情提醒，水滴破坏天线是按钮已经交接到程心手中，并且逻辑已经离开地下控制中心才开始的。这说明一个什么问题呢？三体人非常在意是谁拿着按钮，实际上已经解答了你的问题，三体人认为逻辑会按。
你这个换而言之不讲道理哦，原著三体人后来可没办法干掉星舰人类
水滴进攻很重要？你如果是执剑人如何保证光速舰队的攻击给你的反应时间，别傲慢
啊
原著中，如果不是恰好有4维碎块这个意外，你说水滴能不能干掉万有引力号？强行洗你也要讲逻辑吧
你才傲慢啊，光速舰队你以为是跃迁还是跳跃可以直接出现在地球轨道上是吧？读过原著嘛？光速舰队也需要跑4年。原著中的事实就是：广播发送～三体人撤退。这是你无论如何都诡辩不掉的事实。
你为什么回复之前不擦一下眼睛呢
“后来”看不到吗
三体人干不掉发广播的星舰人类，但是能干掉发广播的太阳系人类
啧啧啧，你说完这句话我就感觉三楼刚刚让我满意的答复又动摇了。——100亿人造就的历史走向，需要另外100亿人才能扭动它。你的意思就是哪怕是全人类中有少数人也是想研发曲率飞船的都不行。因为少数人不能造就历史走向是吧？
你说得对，所以傲慢也是大刘强行输出的观点你又能推测二向箔了人类完蛋就是弱小和无知
所以说罗辑这里的眼神并没有批判程心的意思，而真的仅仅是程心内心产生的自责让她产生的假想？
太阳系人类广播坐标的话，三体人直接走？你怕是对三体人道德水平的估计远胜叶文洁
所以你扯了半天，还不是绕不过原著的基本逻辑：广播发送～三体人撤退？因此广播发送和你程心有什么关系？光速舰队真那么万能，为什么三体人要同时摧毁地球和万有引力的广播天线？没有四维碎块，三体这书到这就结束了
所以我说程心的是内心戏之外，罗辑的眼神是否真的有程心理解的这一层意思
撤退之前还干不掉你太阳系人类嘛
奴隶主家的奴隶把房子烧了，能不整死奴隶？别人把房子烧了，奴隶主不管奴隶死活，能一样吗
再比较自我再死后哪怕洪水滔天，也不至于在眼前世界末日的情况下不去回想反思这些事吧？那这样给我的感觉更像是没心没肺。罗辑之前玩世不恭也只是因为没遇到庄颜，而且当时离世界末日还有四百年的时间也就是四光年的距离。换我我也无所谓，主要是现在世界末日就在眼前了。
你这一说到让我有回忆了  那时候确实如此
原著中三体人很务实，太阳系变成了定时炸弹，谁下手不是下手？有这时间还不赶紧跑路？另外三体第二舰队可是全灭了哟，还留下来拆太阳？谁知道1光年以内有没有高等文明的打击飞船？所以不讲逻辑强洗有意思？
黑洞是零维的，估计会把二向箔降维了
难道不是你在洗第三部的罗辑？
但凡大刘写的不是罗辑，而是其他人试试
执剑人的权力是要拿来用的，罗辑不用还不是他的锅，传输技术传输理论也没见对多少啊，被耍得团团转
我感觉罗辑不像是那种完全没心没肺的人。但你要说末日都要来了罗辑自己都要死了不会想那么多了那我也无法反驳。但我更倾向于罗辑会反思末日为什么会到来的原因。不然也不会光速程心光速飞船能制造慢雾。告诉程心就是为了让能
逃走的，还活着的人能够反思为什么会造成末日这个问题，所以我觉得罗辑这里的眼神多多少少还是有几层含义的，不过报复不至于，罗辑可不像维德那种人。
都让人类自己选举执剑人了，干脆直接把按钮交回去算了，什么交给个人啊
是的，毕竟这里也明确的说了这一段只是程心的想法而并没有挑明罗辑自己的观点，所以我们读者不管是何种猜想都是合理的。
所以说我更倾向于大刘写这一段是为了让罗辑给读者当一个嘴替  ，毕竟程心的错误不能完完全全归咎于只是全人类共同的想法。
还要归咎于维德为啥突然要跳出来（）
罗辑和程心交接的又不仅限于光速飞船，对罗辑来说，他面对的不是程心个人，而是整个人类社会的变异。实际上就算研发出了飞船，如何应用，如何分配，依旧是个很大的社会问题。
我说实话我真的觉得程心这个zg人物真的像欧美搞zzzq的那帮人一样，真的像是从宇宙光年尺度上探讨国际问题一样 
另外，在《基地》里，谢顿也是选择了少数人操纵多数人的方法来改变未来。100亿人要扭转的是帝国灭亡的未来，但谢顿选择放弃帝国，后面的问题就好办多了。[滑稽]
最后罗辑确实是批判的眼神，但是在最后一刻他已经不是以罗辑这个身份来批判他了，而是以文明的身份。程心在星环城的选择是没有任何一个人可以批判的，因为拿许多人的生命来换取其他人非常渺茫的生存希望，这是不可能被接受的，程心做的选择在这一层上是对的。
因此罗辑到最后一刻之前都是以慈祥的老人面对她，罗辑不怪她。但是从客观的文明存亡角度讲，程心的选择确实导致了太阳系文明的灭亡，这是不可否认的，也是从上帝视角来看的。因此罗辑在最后一刻是以太阳系的上帝这一身份，站在整个文明的高度对程心进行批判。
老刘阴差阳错成全了叶文洁 
确实哈，这里多多少少有点咱们读者开上帝视角来批判程心了，但是罗辑也是事后得知飞船和黑域的联系，才会给程心一个这样的眼神，就是说，哪怕是罗辑这个书中人没有站在上帝视角，但是他在得知这两件事物的联系造就了程心的错误后，
也依然对程心进行了一个眼神的批判。哪怕抛开上帝视角，程心或许也是错的。
黑域的事情得怪维德，罗辑评价他实验领先于理论，虽然这个风格不能说是错的，但是维德的这个作风也是导致后面事情的罪魁祸首之一。他自己都没把东西研究明白，就急着和人摊牌，后来的事情证明但凡维德能沉住气多研究一下，事情就会截然不同。
当然这也是站在上帝视角看的，维德因为没有及时发现黑域错过了和政府的合作机会，程心没有看到真正有希望的东西所以做了错误的选择。他们都有错误，但是只有文明可以批判他们
图片发13楼了，你去看看吧。
其实想知道是否能批判她很简单，去掉一切上帝视角，把自己带入到角色里面，带入到环境里面，想想自己能不能做得更好，有什么理由可以做的更好，这个问题就清晰明白了
不对哦，维德摊牌是因为这个研究本身越来越瞒不住了，不是说他自己没研究明白就和人摊牌，是世界政府感觉到不对劲了维德才说要在几十个天文单位外做实验的。他是知道瞒不住了才这样的。
程心的爱可是有实际行动的，比很多欧美要高尚得多。谁冒生命危险带回3个童话哪。谁是说捐就捐星星哪。
不错  
不错  
我觉得维德如果不获得程心的认同，就没法名正言顺地展开抵抗了吧，甚至连他的部下都不会支持他，最终会众叛亲离战败。还有程心是赞成曲率飞船的，“人是大写的”，她只是反对因为曲率飞船引发内战。
这不是在选妃 
流量都是0
哦哦哦可以的这个理解，我之前认为的是维德这样不择手段前进的人，完全可以单方面撕票否认程心的要求，忘记考虑这一点更像是谈判了。感谢答疑，维德是一个有兽性的男人但确实不是一个莽夫。
能力还可以啊，他开发了什么软件来的
厉害，还能翻到当年的科幻世界
别别别大哥，你是不是回错帖子了，我整栋楼的吧友们没有一个人在骂程心“圣母婊”。你看各位长篇大论全都是在理性探讨罗辑和程心的话题。骂圣母婊至少不是在我这个帖子里吧？我可不想引战哈   
是维德自己宣布了要进行曲率飞船实验，在此之前政府和他们的合作还是比较融洽的。他的项目和基础研究是有很多重合的，所以还没有到和政府的关系一触即发的地步。
他摊牌的理由是要进行大规模实验，要政府提供帮助，然而筹码不是让政府或人类成为既得利益者，反而是想用威胁的手段解决问题，这显然是不理智的，曹彬都完全不能理解。后人在进行研究显然比维德要冷静的多，他们成功等到了发现黑域这一有利的谈判手段。
除了我三，目前还有什么三体动画？  我就记得十二月份出了个长安精灵同人番，你说的除了我三还能是谁？   你是骂我我三是拖油瓶是吧？    我三怎么你了！！！    
该说不说，先得养眼
庄颜是重要角色，不可能找素人扮演的。更何况这么大ip，找誰都是对她的捧
维德的选择对不对可以从曹彬的角度看，曹彬不理解维德摊牌，说明当时还是有其他可选择的余地，只是维德选择了最简单粗暴也是最快的方法，这和维德的年纪有关系，他可能是觉得自己不能等下去了，毕云峰也是这种心态，所以才选择了急功近利。
确实，曹彬也说维德太极端有问题，程心一个人代表“全人类”同样有问题。我很好奇一点，维德为什么好好的要闹独立甚至和世界政府搞武装冲突？
emmm，有点牵强，不过确实可以算一种原因
因为这样最快，偷偷摸摸的搞肯定也能搞，但是慢
谁跟你说黑域是黑洞了，黑域只是光速降低
   
我又看了看，那几章反复提过年龄，维德110岁，毕云峰大概90岁，曹彬还算年轻，而当时人类的平均年龄是150岁。维德给程心的能让成品曲率飞船试航的时间是五十年，这是政府配合的前提下，也就是到维德和毕云峰闭眼，才勉强完成研究，所以他俩做出这样的决定是可以理解的
黑域挡不住光粒？你看了什么原著 
  我记不清楚了？
哭  ？哭就趴好等着艾草  ！  —8 
啊这，我记得原著不是说中间浪费了三十五年还是多少年来着？
那是维德被捕之后研究停止的时间
曲率飞船研究成功是在维德死后八十五年嘛？我回去再看看去。
程心从冬眠中醒来，找不到公元世纪的男人了，全都是娘炮。罗辑跟三体人达成协议，人类进入威慑纪元，人类不是居安思危，而是开始各种作死、找茬儿。人类不需要罗辑那样的执剑人，还异想天开的和三体人和平共处，所以需要的是程心这种圣母，（圣母具体是神马表现？）
这一点我感觉是不对的，罗辑至少执剑人这里不应该去怪程心，程心是所有人投票选出来的，怪程心就相当于怪了投票的人，罗辑责备的眼神我感觉只是在怪程心阻止研发曲率飞船让实验停滞了宝贵的三十五年。
不是，我是说按照维德的剧本，如果能和合作，大概在他和毕云峰去世之前能看到光速飞船跑起来。如果不和政府摊牌，他俩很可能看不到研究完成，所以他俩选择了摊牌。而从上帝视角来看，当时首先把理论研究完善才是正确的选择，可惜这两个老人等不起了。
0
五十年是维德告诉程心的他预计可以完成研究的时间
是的，地球当时观测最近的光速痕迹只有1光年，近的吓人，
好嘛，了解了
流量的话，不止这一位，到时候大女主粉丝肯定会骂罗辑的，我可不想看到三体二下面全是因为咖位和cp互骂 
看看书再说话
洗罗辑。？罗辑除了前期渣了点，有能黑的地方？
0，感觉很贵 
杨冬那种就可以了，纯素人不合适，流量更糟糕
分配好说啊！当时只有9亿人，飞船打1000艘，留下来的黑域够几十亿人活十几亿年，
0
5
0
很好 
0
你是水经验还是啥的就来俩字然后啥观点也没有
这是剧版三体的一个小彩蛋 
5
我也这么认为
0，流量不用。而且带走大量nc粉，一言不合就尬吹或者开撕
她可以演白蓉，是个作家，引导逻辑写出庄颜
感觉年龄上太小了
庄颜戏份不多，另外找演员只会破坏粉丝的幻想，毕竟圈子太烂
0。这位可真是呃呃了
04年冯小刚都在美国买房了
0
3
我觉得长相可以，但演技不行 
0
0
其实也不算摸鱼，貌似他就是个闲差，高级电气工程师，类似于坐镇的人物，出了比较难搞的大问题出面解决一下，日常运转中不太用的上这个级别的角色，与其说摸鱼不如说闲的    
年龄大了一点。演技无所谓，花瓶要什么演技。
黑洞是最接近奇点的天体了，而且会对时空产生极大的扭曲，你二维也是时空啊，会发生什么真不好说
1，给她个面子
3
3，颜值可以，演技太尬
0，求求小雪别作妖
夹你夹你
代表作不是射雕英雄传吗？
04年过亿和现在不是一个级别
   ，听你的 
法律跟弱肉强食比起来，可以说是不值一提的。
战鹰首字母zy，庄颜zy，谁最适合演庄颜公道自在人心（
然而地球和整个人类文明最后却毁在了程心的手里。
黑域能挡光粒，光粒撞上去急剧减速释放能量之后就没啥杀伤力了
球三出来应该就刚刚好了
二维空间肯定不会被吸入黑洞，但是已经在黑洞里的二维空间也出不来，楼主应该是用黑洞封存二向箔的意思
你可以看看我说的报复心理是什么意思，实际上也不是真的报复，而是一种大概是对心里不平衡的宣泄。
至于反思，我觉得这个是不存在的。就像第二部里面说的，墓碑是给人看的，到时候都没有人了，立墓碑有啥用？同样，反思是为了文明和社会更好地发展，现在文明都没了，还反思啥
包括三体世界也毁在程心手里 如果她不执剑， 就没有后面的引力波发射
图二，有内味了，不错
老了。年轻时可以
也不算吹牛，突然看到蛇会害怕，但是让破壁人搞清楚这条蛇没毒也不是蟒蛇自然也就不在乎了
图上这五个人的话肯定选赵今麦了
十二楼告诉有人你答案了
影响发酵没那么快，至少要一代成长起来之后才是新科幻大爆炸的时代，届时受郭帆影响的新科幻电影工业也会业爆炸式地产出科幻电影
几十亿也算过亿 
大家跟我来念诗  啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊！
注意看我说的
现象级电影和现象级电视剧都是他的作品也是没谁了
大刘：领头羊也是我自己
0她的剧磨皮滤镜都特别严重
2
3
04年的过亿比现在含金量高多老
流浪地球确实算是开了个好头吧，如果能好好搞下去，成为老星战那般经典的影视作品系列，并带动一圈周边产业是完全有可能的
这就扯。少数几个富人的富可敌国，不就是产生无数贫穷的原因么？杀富的确不人道，不过抑富绝对必须，就和削藩一样，可以不杀，可以杯酒释兵权，但是任其尾大不掉，就等着法律之外的规则来制裁法律国家本身吧。
维德手下那些人，记得是死心塌地的死党啊
老哥，说的中肯  比图里的还好👍

比我儿子还小几岁
2004年全球最高史莱克2票房约10亿美元，就算是2019的复联4也才约28亿美元，两者对比约为2.8倍（之所以用19年是因为22年最高票房更低）。04年大陆票房最高功夫才1.73亿RMB，22年大陆最高的水门桥40.67亿，约为23.5倍。
当时票房的过亿换算至今日顶天了也不过30亿RMB，何来百亿的说法
0
那就抛开手下；难道世界政府都知道你能单方面撕毁自己定下的协议还会相信你的谈判吗？一样的，程心只是个幌子，如果程心同意维德去研制光速飞船那么世界政府一样会攻击星环城。双方只能是两败俱伤。
吓死了
0
年龄有点小了
1
0
老了
 
5年后还小吗
呃呃了
0，这也太老了  lz能不能找点稍微符合要求点的，下一步你是不是要发70年代的人了
杨蓉不也演挺嫩的 
想起之前满江红也说自己引发岳庙热潮×
不是彩蛋啊，大刘再娘子关的时候是开发了火电站用的程序，我记得海域专利来的。
还有专利来的。
😂三体有点太强了，其他的国内后来出的长篇科幻真的很难和三体打。可以这么说，三体就相当于古代小说的四大名著，而国内其他所有小说都只能相当于古代那些普通的优秀小说。虽然都不错，但是你就是确确实实比不上三体
不是长安汽车，暗影精灵和南孚电池的三角恋吗
小嫩肉啊， 
贴吧年龄跨度太大了 
三体人只在乎罗辑，不在乎eto，也不在乎其他面壁者，虽然说其他三个面壁者某种意义上都是成功的。
我三第一季那也不叫拉，本身就是粉丝向同人动画，也没人投钱
消灭罗辑是三体指示的，别的都是eto自己决定的。破不破三体人都不在乎，甚至罗辑被基因武器搞冬眠了之后，eto马上就被三体抛弃了
居然在贴吧看到你了，很久之前看了很多你的测试视频
念错了，最后一个字是唉   
我喜欢诗云啊！！当年是什么鬼读者！真应该继续写这系列的！
但黑洞又不是天体，黑洞本质就是核心的那个奇点  外面那些只是视界和吸积盘，黑洞是宇宙里最接近0维的东西，比二维还小的一个纯粹的点应该没法二维化
因为黑洞的本质只有最中心的那个奇点，无限接近纯粹的点这个概念，一个点怎么被二维化我是真想不出来，奇点被二维化可能反而还升维了 
难绷，有种取得突破前对云天明童话的解读的美 
其实我一直认为这是打错字了 
小弟弟 
黑洞不是个球，认为是球的那个是他的吸积盘和视界，黑洞的本体是最中心的那个奇点，无限接近点这个纯粹概念的奇点，奇点被二维化可能反而还升维了
那 写于娘子关 又是何意 
也有可能是黑洞反向升维了呢 
程心若只圣母的点在于道德水平高加上关键时刻脑子不好使，和道德绑架政治正确哪里沾边了？
你怎么无视科幻题材？后天蜘蛛侠2当时内地多少？加起来也就一亿多点吧？现在球1球2呢？
程心应该是压死维德的最后一根稻草
黑洞本体是最中心的那个点，周围的一圈球体是他吞噬的物质和光形成的视界和吸积盘，黑洞本身可能比二维还小，无限接近零维
不太可能，程心要求投降的时候维德手下都是先瞪着她然后转头看维德，甚至维德下令交子弹的时候他们也是拖了一下才交的，这些人怎么看都不像会因为程心反对维德
2吧，唯一要担心的是请不来。或者水戏份。反正只要拍得美就不愁没有流量，再怎么样也不会比徐冰冰和木星差了，
我记得原作里没有给出维德的心理活动和遵守约定的理由，如果没有客观条件限制的话，我不认为维德会这么做，怎么想都是迫不得已，到底是迫于什么就只能靠猜了。
2吧，这属于戏约不会断的，你看史强是好演员吧，但是也比人演电影的时候演得差点。
光速降低，那么电子的运动速度降低。它还能正常运作吗？要么就是原子巨大化，要么就是直接解体。人类还能活？
维德的武装力量，我觉得是他跟联合政府谈判的筹码，打起来都是核弹级的毁灭，俺觉得或许能够达成一定条件下的光速飞船研发。
是的，维德在程心交接星环集团时居然能答应程心那个不合理的请求我也是觉得离谱的
下了毒的答辩而已
记错了嘛   
原著到最后都没有告诉我们维德为什么要在那个时候答应程心，他难道还不知道程心是怎样的人吗？他不知道也不会去杀程心了，我真的越看那一段越不理解维德当时那脑子里在想什么
鼠鼠才看一遍捏会再温习的 
0现在老态太严重
3长得好看
薄纱   
这段感觉和他杀程心的时候废话一堆一样都是体现他性格中兽性的一面，杀程心的时候不快点解决和前面整了这么个大活临门一脚放弃都是不理性的行为
0普
  
你不是说拿购买力来换算？当年一亿大概相对于现在多少不用今昔票房对比来参考用什么
我的
程心冬眠前，维德答应她可以是缓兵之计，这是程心给他星环集团的条件。但后面唤醒程心的决定确实不太像他，怎么看都是像迫于什么客观条件。
这里不考虑是不是流量，单从颜值和气质上看 她不太适合，她比较媚
不错3
是的，你又说前面是缓兵之计，那你后面一系列操作又和你之前想的相悖了完全说不通。我只能最强行的解释就是维德也老了，形态发生了变化
3
感觉维德和章北海罗辑这些本来就是两类人，章北海和罗辑是为了人类生存基于理性做出决断，维德从他的表现和他“不择手段地前进”“失去兽性失去一切”这两句话里就给人感觉他就是像自己说的那样受兽性驱使目的是前进
5
4吧，演技从狂飙看还算说得过去，气质上，偏御一点，单纯那方面看着差点，你要说那种清纯，03天龙和仙剑一的刘亦菲个人觉得算是顶级，庄颜应该差不多吧
不太行，太活泼，2
没放刘亦菲主要太老了
额，03天龙里演天山童姥那会说不定能行，岁数上去了
那就是舒畅 我下面发了
一眼核 
3吧，不是流量看着都顺眼一点
黑域的光逃逸不出来呀，不是说大部分文明不理睬黑域，而是探测不了黑域
找来了你教她演戏吗
那是因为15年三体得了雨果奖有名气才被重视的 之前三体三部曲早出完很多年了 圈外人完全不知道 现实就是势利 
可是战鹰已经出演蒙娜丽莎了
关键是不能有风尘味 这比较难 俞俐均？[喷]
100
100
我记得100亿人扭转的川陀灭亡的命运吧，真正想扭转整个第一银河帝国灭亡的命运这点人远远不够
-1
-1
那没办法了，让俞俐均妹妹来演庄颜吧      
啥叫风尘味儿？这不是全靠妆容吗？
哦，那个动画拍的还行，但是我记得罗辑和庄颜好像是三体里面的角色吧，动画好像和三体人物重名了。还是希望编剧再改改名字，不然看长南暗三角恋老能听到三体人物名字就感觉怪违和的。
韦德这种人需要一个“锚”把自己约束住，不然因为他的道德观，他的权力完全不受控制，任何前进的方向对他而言都可以是正确的，他选择了契约而已
嗯，，，挺有意思，从哲学的角度去解释维德的做法居然还挺通顺？
又不是黑域里全要降低光速  外围是就行了吧，外围是那你就逃不出太阳系，因为无法超过第一宇宙速度
什么意思？我发帖的这一段主要是在说光速飞船这里，你是以为我讨论的是程心执剑人时期的问题吗？
  我12年读完的实体书，当时震撼的不得了，没想到几年后越来越火
因为从世界线推衍上来看这波必须把程心选出来，不然再被一个高威慑度的执剑人一拖时间，三体人完全能在水滴上装一个曲率引擎，星舰地球压根不可能在曲率水滴的撞击中活下来
二维的二向箔遇到三维的太阳系被升维了吗？[滑稽]
你看的太浅了
有区别吗？罗辑早就知道地球人类没办法自救了
幸会
你不要看她年纪大，只要前期化妆，后期做得好，那也美美的。但是这女的打戏好，理论上应该演智子
有道理，好像是很难探测到
区别大了，执剑人和阻止维德是两个性质
阻止韦德更多是遗憾，后悔之类的倒是不至于，让程心选一万次都是停止内战
怎么就不后悔了？我原著翻给你看
我觉得还是你想多了。章北海够冷酷了吧，在最后时刻还是犹豫了。即使坚硬如韦德，在最后时刻内心为一个小女孩软了一下，我觉得这是无可厚非的。程心代表了大部分人类所向往的美好品质，是人类道德观念真善美的集成。
如果她没有制止维德，星环城有可能获得独立，即使是暂时的、有限的独立，也有可能促使他们发现曲率驱动的尾迹效应，这将使联邦政府改变对光速飞船的态度，进而使人类有足够的时间建造那一千多艘光速飞船，进而有可能建造黑域，避免这次维度打击。
那时，人类会分成两部分，想飞向星空的和想在黑域中过安乐生活的，前者乘光速飞船离去，为后者留下黑域，各得其所。
她终于还是犯了第二次错误。
程心知道自己必须活下去，她和AA将是地球文明仅存的两个人，如果她去死，就等于杀了地球人类的一半，她只能活下去，这真是与她的失误极其相称的惩罚。
程心是一个人性大于一切的人，你说她选一万次都是停止内战显得好像给她强行降智一样
程心的人设就是偶像剧里的傻白甜，但是又不对。她在行动方面是积极的，阶梯计划、澳大利亚、和云天明会面、面对韦德。在大是大非面前思维是欠缺的。她可以带队冲锋陷阵，当司令员她不够格
不对，章北海的迟疑可不是什么冷酷什么软了一下，章北海的迟疑是因为，他觉得星舰地球的人类依然还是要由他来指引他们跨出第一步，因为他当时还不知道自然选择号被锁定了，所以他很难受直到最后一刻他还要教星舰人类最后一课就是把他们杀掉，他更多的是想等
到自己的战舰被锁定而发出警报，而后面我们也知道了章北海听到被锁定后说了句——没关系的，都一样。说明他很欣慰他最后一刻感觉到了星舰人类的成长，而不是说他迟疑是因为心软，他只是考虑得更多。
后面我们也知道，只有在第一波黑暗战役下来之后，第二波的反击者才是从结果上和道义上双赢的，真正的胜利者。章北海也是考虑到了这一点，他不是说迟疑是因为心软，而是因为他考虑得足够周全。
这篇专访的原因就是当时很多读者发现大刘从科幻世界消失很久了，以为他退出这行了[阴险]
我都不会玩泥8 
是的，程心的优点经常被缺点盖过了，阶梯计划有她的功劳，后面顺着云天明的谎话说下去一起给三体人演戏，更是让我觉得那一刻的程心有一种“面壁者”的感觉，所以大刘也说程心如果在和平年代那绝对是一个完美的女人。
所以有没有可能，主宇宙还是十一维的，只不过是因为有黑洞的存在，十维体被吸入了黑洞内，无法继续十维化主宇宙。同理二向箔也是这样，在把太阳系二维化后，它很快就又漫无目的地往前飞，直到遇见一个黑洞。
不是，老哥，虽然大刘不擅长写人物，但你这解读就太过了吧。就算是小说的人物，他也不是机器啊。我感觉在你眼里，仿佛所有人都是绝对理性，没有一丝感性与非理性一样。好像每一种行为都必须有个清晰的动机，你好像在做阅读理解。
戏剧效果
说反了，应该说黑洞不受影响
二向箔还是没法碰瓷作为宇宙开端的奇点吧
这阅读理解确实不太好做，我服了。
那我抛开动机去谈一个人的行为就很好吗？不是更空洞，正确的科学才能指引哲学前进。
静止的史瓦西黑洞的数学模型是一个零维点，自旋的克尔黑洞的数学模型是一个一维环，两者的时空曲率都趋向无穷大。奇点是大爆炸“前”宇宙的存在形式，是宇宙的开端，奇点处所有物理法则失效，而二维化的太阳系好歹还有新的物理法则生效，二向箔是没法碰瓷奇点的，
不好说的，要不然就强行解释为维德老了和答应程心时的心态发生了变化也不再是纯粹的兽性了，要不然就解释为维德在答应程心时有把握让程心冬眠苏醒后能够信服维德的观点。
但是说真的让我抛开动机去谈维德，章北海，罗辑的行为我真不能接受，就好像抛开剂量和一个人谈喝水也会死人一样。没有科学依据，一切哲学思考都是很空洞的。
程心执剑人确实当得不好，其他候选人劝她别去她还去确实有点不识好歹。但是罗辑不可能因为这事儿生程心的气，因为他肯定能想明白人类重选执剑人的目的就是要选个会把事情搞砸的人出来，程心要能干好照样会被推下去，所以威慑失败和程心执剑能力差没有关系
而且由于奇点这个时空曲率无限大的零维点的存在，黑洞事件视界中的任何的事件皆无法对视界外的观察者产生影响，如果说二向箔在展开前飘进了事件面，它之后如何对外界没有任何影响，即使在内部展开了，由于视界内时空曲率无限大，它没法向外无限扩张的。
是啊，所以后面拿武士刀的智子说不怪程心的那一番话我感觉一点毛病没有。程心给我的高血压感觉更多是在罗辑告诉程心真相大白时的那种悔恨。
静止的史瓦西黑洞的数学模型是一个零维点，自旋的克尔黑洞的数学模型是一个一维环，两者的时空曲率都趋向无穷大。奇点是大爆炸“前”宇宙的存在形式，是宇宙的开端，奇点处所有物理法则失效，而二维化的太阳系好歹还有新的物理法则生效，可以说奇点处远比二向箔还令人费解，二向箔是没法碰瓷奇点的。
而且由于奇点这个时空曲率无限大的零维点的存在，黑洞事件视界中的任何的事件皆无法对视界外的观察者产生影响，如果说二向箔在展开前飘进了事件面，它之后如何对外部观测者来说没有任何影响，即使在内部展开了，由于视界内时空曲率无限大，它也没法向外无限扩张，更何况奇点处任何东西都会失去意义。
所以不讨论这个了，我还没给你说对你贴子标题的看法呢。我觉得罗辑只是不认同程心的做法，但对她没有恨意，甚至还挺喜欢她的。（这个“喜欢”请自行理解吧）
爱恩斯坦也想不出来 
韦德走出了人类的1⃣️大步，但是也身心疲惫了，估计也干不动了，就是那一份信念支撑着他，程心的反对意见，成了压垮他的最后一根稻草
我觉得内战世界政府会败，然后维德战死，星环城损伤惨重但成功独立，然后曹彬紧跟着了解了光速飞船和黑域的联系，然后和世界政府和解两个计划共同进行。人类多了三十五年的宝贵，成为了两个新新文明；黑域里的人永远安全，光速飞船的人成为银河人类傲游宇宙…当然这些都是抛开事实讲的
毕竟反物质子弹对比人类的氢弹简直是降维打击
作为纯粹的用爱发电的作品，我三第一季已经非常不错了，正是因为第一季积累了人气，吸引到了更多人才和资金，再加上能保持初心，后面的作品才能达到现在的高度
质量够大的话可以吞噬二向箔，否则被二向箔变成壁画 
这个就不在讨论范畴里了，我只是专门去个二极管一些的标题能够有更多人谈论罢了，不让像我之前一个帖子一样马上就沉了，这个没必要讨论。
说不准呀，毕竟只有武力优势没有政治优势 
6
政治优势？每个太空城里都安排了反物质子弹战士，这就是维德敢和世界政府在谈判桌叫板的原因，这就是最大的政治优势
原著逻辑和程心对话态度不明显？脑补这么多
当然我知道维德势单力薄，所以我说的也只是一种假设，反正发动武装冲突肯定是两败俱伤，毕竟那会人类已经脱离智子封锁半个世纪了，又不是只有星环城在发展科技。
你应该没看过原文吧，你在杠什么
对降维全宇宙的本来就不是二向箔，而是更厉害的二维化武器，二向箔扩张速度达不到光速，而宇宙膨胀又是超光速的，就靠二向箔要怎么完成对全宇宙的降维？
没办法
就程婊来说，他们生活的地方是全域降低
满昏
那你觉得明显你就把对话拿出来好吧？你不要口说无凭，我只想理性探讨。你又不拿观点我怎么跟你讨论。
眼睛里没有庄颜的感觉
no！？
还有云天明
我翻了一下原著，给你找这一段——“好了，”秦始皇吃力地举了一下长剑说，“领导权的争议先放一放，我们该做些更紧急的事了！大家都知道，面壁计划已经启动，人类企图用个人的全封闭战略思维对抗智子的监视，而思维透明的主绝无可能破解这个迷宫。
人类凭借这一计划重新取得了主动，四个面壁者都对主构成了威胁。按照上次网外会议的决议，我们应该立刻启动破壁计划。”
但是有一点，三体人是同意把智子分给每一个破壁人用的，说明或多或少也是有点在乎的，不然在得知人类思维不透明后应该是不在乎而不是害怕你们，主并不是完全不在乎面壁计划，只是在被破壁后暴露的计划对三体人没有威胁，所以才说主不在乎，懂我意思吧？
但是有一点，三体人是同意把智子分给每一个破壁人用的，说明或多或少也是有点在乎的，不然在得知人类思维不透明后应该是不在乎而不是害怕你们，主并不是完全不在乎面壁计划，只是在被破壁后暴露的计划对三体人没有威胁，所以才说主不在乎，懂我意思吧？
能够同意把智子分给每一个破壁人一个或多或少还是有点在乎的。
小就对了
比另外几个顺眼多了
不如余俐均
负分
想熏死罗辑吗 
程心不是圣母，她只是一个很普通的人，不适合搞政治，其实大刘是通过她来表现人性问题，真正的圣母是那些人数占大多数支持要逮捕逻辑的人
-100
演智子
我觉得有埋怨，但是不至于恨，这情况也不是程心一个人造成的
我想看她演程心
最后的结局不就证明成心是错的吗，她这名字也雀食应景  ，作者都发话了，该骂就骂 
就是全部降低，黑域会扩散的
赵今麦很好，但演程心还是0，她性格和外貌都不够圣母
伊文斯在第一部就掌握了水滴科技
我错了，庄严的话我给四分
庄颜不需要演技诶
这么做，不利于隐藏。
人可以。但是本身流量太大容易起争议
这个好，怎么没人喜欢吗
黄蓉我的黄蓉
嘎
4
表演系的学生也不算素人吧，当然这样可能被人走后门就是了
[汗]
太漂亮了不合适
3气质对的
0太眼熟了达咩
0
4
0
0
1
6
3，主要年纪问题
0
流量明星一律0
这是什么品种的鱼
1分
0分，日本去找的应该来演智子
2，年纪太大了
0分不解释
这个年龄偏大了，看过她的新剧，妆画的很浓，能看出明显老态了
脑补是吧，原著里智子说的明明白白，如果再拖下去，三体就拿人类没办法了，那个时候人类已经可以制造出少量的一次性对付水滴的武器了
我……我老公呢……
所以说文中偏向滋笨主义 这也就像倒🐮奶和油箱铁板一样 说的再有振振有词再冠冕堂皇 那也是错的 因为它本身就是为了解释错误而做出的解释 
你写的多你对 
5
0
4
😅
-1
0真喜欢这种不如找洋马
0昏，这明显就是学生模样
-10086昏
气质 
快送罗辑博士进ICU
0要不是见到照片我根本想象不出来长这样的👩🏻
喜欢汪教授女儿是吧
💩
5
演程心吧
给两分吧我觉得骚包骡审美不止于此
负分，整容太暴力了
你为什么发了我想发的话
年纪太大，节奏太多
要真让赵今麦演了，那就成中国科幻女角的第一人选了，三部最热的制作
1.罗老师不炼铜，庄颜应该是少女向熟女过度的一个状态 2.不需要多美艳，起码杨冬水平
不如三梦
叫个外卖还用的上联合国 
3-4吧，感觉属于比较聪明有思想的美女，反而比庄颜的性格更…成熟一点
3昏。有点意思，可惜不同年代人体型有区别
什么鬼娃qiaki
有位小伙子，，，10岁进我空间，80岁才出来！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！V
笑嘻嘻的跟庄颜不搭吧
不够成熟，感觉演艾A A还行
永久褪电性膜 
幼版三笠 
0
老了 
老矣
我很喜欢梦之海啊，是谁当年在瞎bb，拖出去砍了   
那就是陈都灵咯
啥脑补，第三部里三体人说的话几乎全都不可信，证据是掩体纪元在无智子干扰的情况下人类证伪了三体人提供的科学模型
本子滚出去啊
嗯，很可以
0，这个真不行，一点都不清纯
因为三体太过经典，球闪还真就退居中间位置了 
颜值不太行
0，太普了
太烧
说到这个换夫play就气，我cp被拆很不爽😫
其实当红女星 都不好看。只是长得有特色
0
？二向箔碰瓷奇点？
静止的史瓦西黑洞的数学模型是一个零维点，自旋的克尔黑洞的数学模型是一个一维环，两者的时空曲率都趋向无穷大。奇点是大爆炸“前”宇宙的存在形式，是宇宙的开端，奇点处所有物理法则失效，而二维化的太阳系好歹还有新的物理法则生效，可以说奇点处远比二向箔还令人费解，二向箔是没法碰瓷奇点的。
而且由于奇点这个时空曲率无限大的零维点的存在，黑洞事件视界中的任何的事件皆无法对视界外的观察者产生影响，如果说二向箔在展开前飘进了事件面，它之后如何对外部观测者来说没有任何影响，即使在内部展开了，由于视界内时空曲率无限大，它也没法向外无限扩张，更何况奇点处任何物理法则都没有意义。
静止的史瓦西黑洞的数学模型是一个零维点，自旋的克尔黑洞的数学模型是一个一维环，两者的时空曲率都趋向无穷大。奇点是宇宙大爆炸“发生前”宇宙的存在形式，是宇宙的开端，奇点处所有物理法则失效，而二维化的太阳系好歹还有新的物理法则生效，所以说二向箔是没法碰瓷黑洞奇点的
按照三体的原文，黑洞是所谓的零维空间。
而且由于奇点这个时空曲率无限大的零维点的存在，黑洞事件视界中的任何的事件皆无法对视界外的观察者产生影响，如果说二向箔在展开前飘进了事件面，它之后如何对外界没有任何影响，即使二向箔在内部展开了，由于视界内时空曲率无限大，它的扩张没有任何意义，更影响不了黑洞外的观测者。
静止的史瓦西黑洞的数学模型是一个零维点，自旋的克尔黑洞的数学模型是一个一维环，两者的时空曲率都趋向无穷大。奇点是宇宙大爆炸“发生前”宇宙的存在形式，是宇宙的开端，奇点处所有物理法则失效，而二维化的太阳系好歹还有新的物理法则生效，所以说二向箔是没法碰瓷黑洞奇点的
而且由于奇点这个时空曲率无限大的零维点的存在，黑洞事件视界中的任何的事件皆无法对视界外的观察者产生影响，如果说二向箔在展开前飘进了事件面，它之后如何对外界没有任何影响，即使二向箔在内部展开了，由于视界内时空曲率无限大，它的扩张没有任何意义，更影响不了黑洞外的观测者。
可以演一开始寄了的那个技师
可是邻近的恒星就那么几颗，比如已知在以太阳为中心，半径为8.73光年的球体空间中只有11颗恒星，只要有一个智子，那么全部探索一遍不会超过150年。
维德本质上也很类似那种人类至上主义，他研究光速飞船主要是因为光速飞船属于所有航空科研人员的终极浪漫，并不是觉得这玩意真能拯救人类文明，当时整体人类文明都并不看好光速飞船的策略而更注重于掩体计划和自我削弱结果就是......寄了
为什么你会觉得二向箔一个不过让三维跌落到二维的东西能碰瓷让所有物理法则失效的零维的奇点？别忘了宇宙大爆炸“前”，宇宙自身就是一个奇点
静止的史瓦西黑洞的数学模型是一个零维点，自旋的克尔黑洞的数学模型是一个一维环，两者的时空曲率都趋向无穷大。奇点是宇宙大爆炸“发生前”宇宙的存在形式，是宇宙的开端，奇点处所有物理法则失效，而二维化的太阳系好歹还有新的物理法则生效，所以说二向箔是没法碰瓷黑洞奇点的
而且由于奇点这个时空曲率无限大的零维点的存在，黑洞事件视界中的任何的事件皆无法对视界外的观察者产生影响，如果说二向箔在展开前飘进了事件面，它之后如何对外界没有任何影响，即使二向箔在内部展开了，由于视界内时空曲率无限大，它的扩张没有任何意义，更影响不了黑洞外的观测者。
呃，基本的天体物理，宇宙学常识应该有吧
太远的反正也过不去，或者过去用的时间超过一千年，没什么探索的必要
静止的史瓦西黑洞的数学模型是一个零维点，自旋的克尔黑洞的数学模型是一个一维环，两者的时空曲率都趋向无穷大。奇点是宇宙大爆炸“发生前”宇宙的存在形式，是宇宙的开端，奇点处所有物理法则失效，而二维化的太阳系好歹还有新的物理法则生效，二向箔拿什么黑洞奇点？
韦德之前干的那些缺心眼的事(包括但不限于只送大脑，坑杀属下等)都是为了人类发展的，并非是单纯为了他自己的利益，而光速飞船不同，他追求这个主要是为了满足航空科研人员的浪漫，而非觉得这玩意真可以拯救人类
书里有提过一嘴，如果韦德知道光速飞船才是维持人类存续的正确答案，那他当初恐怕不会遵守与程心的约定
0狗都不看
而且由于黑洞视界内存在奇点这个时空曲率无限大的零维点，事件视界中的任何的事件皆无法对视界外的观察者产生影响，如果说二向箔在展开前飘进了黑洞事件面，它之后如何对外界不会有任何影响。即使二向箔在黑洞内部展开了，由于视界内时空曲率无限大，它也无法扩张，更何况奇点处所有物理法则失效。
三笠是吧
我寻思图里都说的很清楚了，人犯罪就惩戒，制度不行就改制#(吃瓜
真正的问题是怎么改制?抑富本质上就和大锅饭是一个道理，会让人失去劳动积极性，既然怎么努力都过不上优越的日子，那就会变成一堆人得过且过，真正应该审查的是致富的手段是否合理?如果违法那就惩戒，如果钻了空子，不违法但缺德，那就想办法避免这种行为或改制
至少在二向箔展开之前黑洞绝对能封住这东西，进了黑洞这东西启动的时间会被无限拉长，不等这东西展开黑洞先带着二向箔蒸发了
0
0
1
展开前吞了就没有然后了，展开后大概不行，顶多是二向箔无法影响黑洞
脸挺贴
-无穷
白鹿不能笑
别人我不知道，反正是我就选她
4，这五个人里只有她行
我三怎么你了
我觉得就是来不及了，而且人类对于黑洞的利用非常粗浅，能用黑洞打一颗卫星，但是瞄不准二向箔
我说的拖油瓶是b站艺三啊吧友们摇了我吧
外星人？
就近就能找到适宜居住的恒星概率其实非常非常低，而且按照设定来说人类不限制科技的情况下应该比三体人更早制造出智子，发现三体星系
我就怕罗辑突然来一句：韩朵朵！你去找李长条吧，这辈子别再让我看见你！
蒂法看过太多脏东西了，不合适
喜子哥   
他应该不是最合适，是这几个里最合适的
0，现在长得没那么好看了，而且不符合庄颜描写
还行，但可以有更好的
0
老咯，以前女神  
老了，年轻的舒畅绝对可以
满分满分满分满分
这个现在样子挺老了
老了，年轻点可以演程心
怎么好几楼都拿杨冬当计量单位
0分答辩
发这种图就算了还发这么多张😅😅😅
这一句说的是飞船的航迹能造成黑域，什么浪漫不浪漫的
不清纯，有点高科技
0分，纯答辩
不合适
5分满分的话我给3.5，比较合适
2
0
0
因为黑洞本质是零维或无限接近零维的一个点，一个点不管是四维，三维还是二维都不会改变他本身的性质，黑洞是不受降维打击影响的，而且二向箔的展开速度没超过光速，没有超过逃逸速度，所以如果二向箔在展开前被黑洞吞了就算在黑洞内展开也不会对视界外产生影响 
黑洞中心的奇点是零维或无限接近零维的一维结构，如果奇点二维化了反而还升维了 
话说黑洞好像也是可以防光粒的  准确的说黑洞好像除非宇宙重启剩下什么东西都能解决掉
你说说什么常识。
你是说那些研制光速飞船的人也是开的上帝视角也是“反人类的”喽？
别说欧美了，我们这里没少有人用格局两个字来劝人大度的。
你这话说得好像罗辑心里不知道选择程心会导致这个结果一样
1.这俩据我所知今年考上研了，岁数上跟罗辑不会差多少。 2.我举的是例子不是结论。 3.杨冬不是计量单位。
换个执剑人是必须的。人类知道罗辑的威慑度太高了，他们害怕罗辑，所以要竞选一个温柔的执剑人。包括罗辑刚一卸任就被指控文明灭绝罪，这一系列都使得罗辑预感到了威慑失败是人类选择的必然结果，不然也不会在后面反抗军中反应那么快的躲进了智子屏蔽室里面。
这是女马云还是母弗利萨
我觉得这里罗辑的“恨”应该单指程心阻止维德研制飞船。
流浪地球2里短发造型惊艳，但气质不适合
一个门元件是由3个或者2个士兵组成的，所以换算成晶体管数量应该是一千多万个。约等于奔腾三系统倒是对的。
战鹰战鹰你多大🌶️  
0维宇宙就重启了
艺三不是被开除出三体籍了吗？哪来的三体动画？还要暗讽我我三是吧？今晚别睡太死！！
姓庄的不是汉族？
02年到06年的舒畅完美契合，我是先看的三体去年才粉舒畅，当时看到那时的舒畅第一反应就是我心中具象化的庄颜。长相柔和恬淡，特别是展现出的气质以及那双灵动的眼睛。 舒畅就是我心中的庄颜。
