【正直播！《三体》主创在线“破壁” 答题抽奖送福利[打call]】央视频《会员“剧”乐部》开张啦~首期节目邀请总台开春大剧#三体#总制片人@白一骢 ，总导演@杨磊电影梦飞龙 ，总编剧@田良走大道 ，制片人@蔡佳Una ，视觉导演@陆贝珂 以及北京天文馆副馆长齐锐做客直播间，和“好剧安利官”总台主持人段纯、“央视频陪看官”吕小品@口口小口口口 ，一起“浸泡”聊《三体》，速进直播间↓  http://t.cn/A6CLBryk
【#开始期待第二部的剧#】电视剧《三体》CCTV-8大结局后，不少网友开始希望第二部赶紧安排！《少年歌行》《底线》《去有风的地方》等播出后，凭借剧情的引人入胜让观众纷纷期待第二部。你还期待哪些剧能有第二部呢？ 
#真科幻剧还得看三体##三体电视剧# 叶文洁#陈瑾# 被判无期徒刑！回忆红岸的种种往事，她的心中到底在想些什么呢？[思考]#三体电视剧[超话]# http://t.cn/A6CLQ9tp 
鹅开始内涵裤：
“不是所有的剧都叫科幻剧，真科幻剧，就得看《三体》！”

鹅也不要无能狂怒了，赶紧抬《皓衣行》是真的[允悲]

#付辛博抬头纹##光渊空降##皓衣行# 
我们可能都低估了网飞版三体，网飞版风评可能会来一次大逆转。 
看了陈瑾的叶文洁塑造采访，深深感叹，演员还是要有文化！

她不但演得那么好，丝滑地从现实引入三体平行世界，把科幻的现实立起来了，而且表达能力还那么强大精准[赞]

恐怕没有哪个粉丝的叶文洁小作文和up主的叶文洁人物分析演技分析能接近正主陈瑾的表达水平 
《三体》电视剧收官了，这期视频就来聊聊其中的亮点和缺点，整体肯定是超出我的预期，在还原原著、演员表演等方面都有很多惊喜，古筝行动更是相当精彩！当然也存在一些不足之处，欢迎大家一起讨论。#三体电视剧##三体的n种打开方式# http://t.cn/A6CLEOwP 
优🆒是懂热度的，看鹅桃一开年就用《狂飙》《三体》《君子盟》你来我往，检测到今年的关键词是耽改、科幻、破案故事、叔叔，试图集各家之所长，于是抬上来了一部有科幻元素主角是叔叔的破案故事耽改片 
很难猜这原著是默读还是三体[可爱] 
#真科幻剧还得看三体#豆瓣评分8.5！高品质科幻剧集入股不亏！不是所有的剧都叫科幻剧，真科幻剧，就得看《三体》！ 
#三体电视剧# 今日情人节，我与《三体》告别，三体大结局！一波回忆杀…[鼓掌]再见👋我去冷冻了…[作揖][作揖] http://t.cn/A6CZ2G3g 
三体的db评分从8.0升到了8.5，与此同时，狂飙的评分从9..1跌到了8.5。

让我们恭喜狂飙，拜徐纪周所赐，从神作跌回人作。 
《 风 水 轮 流 转 》你们不要再打了啦[吃惊]

🐧👖：无所谓、我们会嘴硬～ 
#真科幻剧还得看三体# 
给朋友看了两张图，对方说——这是什么？嗑一口！这是什么？嗑两口！这是什么？再嗑一口！
我说——这是「三体」史强和汪淼。

「我淼淼呢🥺」。 
#三体今晚大结局#，喜欢并支持《三体》的朋友们，从今儿起，我们就是🔊🔊“同志”了[握手][握手]
当然，我也有了一个响亮的新名字，请大家亲切地称呼我 〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️ 🍃小叶
「每周影评2.0」合订本

三体（剧集）
狂飙（剧集）
风再起时
巴比伦
黑豹2

一口气看个过瘾[耶]

#每周影评2.0# 

http://t.cn/A6CLiTdV 
看完了《三体》，确实是一部伟大的科幻佳作，电视剧拍的也很棒。我觉得这部作品讲的是关于点燃希望的故事，在面对比自己文明高太多的三体文明的可能的入侵，在面对农场主和火鸡的隐喻，在经历重重挫折之后，人类社会决定重拾希望，勇敢前行。人类社会经历过无数次的战争、瘟疫、危机和萧条，之所以不断进步，是因为对科学边界的探索，对美好生活的热爱，前者需要理性，后者需要感性，人类是理性和感性的结合体，是大自然进化的结果，是一件艺术作品。物理学不存在了，经济学不存在了，但是人类对未来的向往和探索一直存在，前仆后继，从未停止，人生是一趟心灵的伟大旅程，那些未能打败你的终将使你更强大。
#于和伟[超话]#  #三体电视剧#
电视剧《三体》收官战报🔥
@于和伟 ✖️史强👮

“史”诗开篇，“强”势出击
拿捏角色，热度口碑双丰收
高光演绎，造梗破圈掀风潮

感恩遇见，感谢所有❤️ 
#真科幻剧还得看三体#三体这两套海报做得是真的好，场景质感和人物关系，审美很好，

就是官博的无水印一会儿发一会儿不发的，不行让王一栩来@三体电视剧 
#真科幻剧还得看三体#
🖐️ 抱歉打断你的浏览

《三体》电视剧的豆瓣评分已经涨至8.5了，如果你看完《三体》电视剧之后也很喜欢，记得去豆瓣评分，主很在乎！主很在乎！！主很在乎！！！ 
#刘慈欣[超话]#[打call]#三体电视剧# [打call]#张鲁一三封手写信告别三体# 
       作为中国第一部科幻电视剧，三体的拍摄真的太不容易了！[泪][泪][泪] 
#李小冉我不太理解申玉菲##李小冉在三体剧组安利游戏失败# 
@李小冉 接受《入戏》独家专访，表示自己从小就喜欢星球科幻，很荣幸能参与到《三体》的演出，“没想过自己角色出彩不出彩”。“我特别不理解申玉菲，我是比较躺平派的那种”。李小冉称陈瑾老师就是叶文洁本洁，得知她演叶文洁很开心。过去在剧组经常能成功给同组朋友成功安利游戏，结果这次在《三体》剧组首次遭遇滑铁卢？更多精彩戳视频~
http://t.cn/A6C2zTbS
建议严查王子文，我没开玩笑，搞不好王子文是叶文洁在这个世界的马甲[老师好]#三体# 
🐧赶来给👖的《光渊》倒油啦！不是所有剧都叫科幻剧，真科幻剧就得看《三体》[哈哈][哈哈][哈哈] 
三体制片人说，三体没路人看，都是书粉，这基本上就是叫好不叫座了，扑街了。

好剧一定是雅俗共赏的，没路人看的剧，都是扑街，尤其是这么大的制作这么大的ip，路人不看你怎么回本。 
#三体##张鲁一##于和伟#   

最近沉迷于影视剧《三体》，尤其是最后的高潮古筝行动那里，我看的头皮都发麻了。里面的淼淼和大史也深得我心，有时间的小伙伴们可以考虑追起啊。 http://t.cn/A6C2GTAs 
【#三体狂飙豆瓣评分持平#】#狂飙三体豆瓣评分8.5# 有网友发现，在1月中旬开播的电视剧《狂飙》《三体》目前豆瓣评分持平，都是8.5分。有两部都看过的朋友吗，来聊聊你的观后感？ [思考] 
#真科幻剧还得看三体#豆瓣评分8.5！高品质科幻剧集入股不亏！不是所有的剧都叫科幻剧，真科幻剧，就得看《三体》！ 
🐧：不是所有的剧都叫科幻剧，真科幻剧，就得看《三体》 
《三体》和《狂飙》的豆瓣评分持平了，对原著粉来说，《三体》真是拍得挺棒，播的时候热度虽被《狂飙》盖了，但大家现在可以一口气补完了…… 
《三体》制片人透露：路人播放量不理想，国内科幻现在很难，就像当初《流浪地球》一样！ 
也该正式说声再见了～

我是陈雪，是的，想我堂堂一个“脖弑”，居然就这么嘎了。

统帅也没继续保护好，也不知道以后她能不能照顾好自己，早知道把我颈椎破拆的手艺教给她几招，哎，陪伴不了您了，您照顾好自己…

还有我那妈，我可能也不恨你了，咱俩也要见面了，都想想见面说点什么吧。一切都是命运安排，其实，也有点释怀了……

还有这个叫王薇的演员，演我演的还行吧，平常空了还得多练练，也就发挥了我六七成实力，瘦不拉几的。我知道你很感谢能成为我，感谢成为这个宏大故事的一份子。你很努力，很幸运～

带着我的祝福跟幸运继续走下去吧～
#三体电视剧#
今日入坑剧集《三体》，在线求原著党同伴[偷笑][开学季] 
#《三体》边读边聊# 【46】

“黑暗森林法则”假定，宇宙中的一个文明发现另一个文明，唯一的冲动就是毁掉它（因为存在猜疑链和技术爆炸两个因素），但《三体》的核心情节却违反了这一法则，因为三体人发现地球之后，首先想到的不是毁灭，而是殖民，并且确信地球文明对他们没有威胁。

“黑暗森林法则”认为猜疑链是无法打破的，但三体人没费什么功夫就打破了；“黑暗森林法则”认为技术爆炸无法预测，这个问题三体人也解决了。

支撑“黑暗森林法则”的两根柱子都被抽掉了，还能立得住吗？

我们再做一个推论：假如三体人的环境相当优越，地球对他们来说等于不毛之地，并且“智子”对地球科技发展的锁定被证明是无法突破的，三体人还会不假思索地要毁灭地球吗？

所以，“黑暗森林法则”的说法根本站不住脚，《三体》自己就在反对《三体》。

说到底，把世界看得如黑暗森林，不过是一位患了中二病的男生失恋后的愤世嫉俗罢了。
别着急
三体是2020.12.14杀青的
2023年1月15日播出的
整整25个月
1骢=25个月
按照1骢算
紫川要等到今年9月底播
天行健要等到明年6月播 
#真科幻剧还得看三体#三体的豆瓣评分涨至8.5，这部剧无论从节奏剧情还是演员都很不错。不得不说拍出来的简直太震撼了，大家觉得这部科幻剧怎么样呢？ http://t.cn/A6CLSNkq 
三体还不错 
剧版《三体》豆瓣8.5分了，与此同时《狂飙》跌到了8.5，正式追平。
《三体》最终应该更高一些才合理。
《狂飙》很好，但它也只是技术上比较成熟（越到后面剧作瑕疵越明显），赢是赢在过审的特殊路径和傲人的尺度，居然能拍黑老大成长史，aka略显粗糙版的国产绝命毒师。国内观众多久没开荤了，它不火谁火？而其实整体艺术价值并未超越十几年前的警匪涉案剧。
《三体》前面咯噔了几集，后边几乎是拍出了诗意，是高级的，新的，令人激动的。
《三体》商业上远远输给了《狂飙》，《狂飙》也不差我这一个自来水，但口碑上我要给《三体》贡献一些吹嘘。
还没看的，弃坑了的，快回去看剧版《三体》吧！
我要骂人了，但是我真的忍不住了。

鹅的三体整体来说不赖，真的不赖，前半部分对于三体文明的渲染做到了一个预算范围内的高度，中间几集稍微差一点，但是叶文洁被捕后又把科幻拉到了一个高点，在现有的预算下真的不赖，整体算上成了。

但是有人！有人！有人！我是真的要骂人了！

三体第一季大结局是什么？是三体人野心的暴露，是三体人对地球谋划的展开，整集竭尽全力用了有限的预算去展现三体文明相较于地球文明的超前，那几段特效画面，尽力了。

但是！重点在哪！这个剧的逻辑重点在——三体文明的野心曝光以后，地球的反应。

丁仪被打击，汪淼有所挫败但是习惯了（因为前面的宇宙闪烁），常伟思是全力以赴的备战，叶文洁是感慨地球文明的夕阳。

丁仪！丁仪！丁仪！前面你被三体文明打击到了，你演颓废，OK，虽然我不接受你的颓废，但是好赖也算一种颓废，我个人不接受，但说不定有人接受。

可是最后史强的虫子反抗发言以后，你还是这个颓废状态，我要炸了啊！

不管观众对于于和伟的史强是什么态度，有人觉得还行有人觉得跟书本差距过大。但是！大结局最后的虫子反抗发言是那么的热血爆炸啊！

然后史强酷酷的倒酒敬天地，这是一种宣战行为啊，宣战啊！！！

这个时候哪怕前面跟你一起喝醉了的汪淼都振作了啊！

你还在颓废个什么啊！！！！！！！！！！

本来收官点题我都被于和伟的那番话激动了啊！！！！音乐也好啊！燃啊！！！然后镜头给到你我直接萎掉啊！！！三秒都不到啊！！！！！！！！！！！！！！！

你还我大结局啊！！！！！！！

不会演的话：生活大爆炸第十二季第九集谢耳朵和艾米冲击诺贝尔奖的论文被宣告失败，你看看同行是怎么演的行吗！！！！！！！！

我求求鹅了，第二季！换掉！换掉！换掉！！！！！！！

本来这点预算做成这样已经很尽力了，最后大结局给第二季也埋了伏笔，多么好的宣讲啊！！！

气死！！！！！

陈瑾的叶文洁和于和伟的史强是30集的高光！都被你拖累了！！！！影响观感！！！！
#三体拍出了北京的科幻感# 年初高质量好剧必有《三体》，抠书式还原，拍出了北京的科幻感！[憧憬]汪淼去借3K眼镜的北京天文馆、看“宇宙闪烁”的射电天文观测基地，科技感一整个爆棚。还有北京正负电子对撞机内部、国家纳米科学中心等都是首次用于电视剧取景。i科幻有福啦！[赢牛奶]#阿乐云游手册# 
《三体》豆瓣评分升至8.5[耶][耶] 
🐧：不是所有科幻剧都叫三体 
我们结束了吗？
我们还没有！
#则慧陪你追三体##三体电视剧##三体今晚大结局#  #李则慧[超话]# 
❤️感恩❤️感谢❤️ 
太空电梯
@GGAC #流浪地球##三体# 
《忠 于 原 著》

#纽约时报差评三体电视剧遭打脸# 
#黑暗森林#三体第一部这成绩应该有希望出2黑暗森林吧，口碑这么好，有人说收视扑了，但我觉得是受众小，毕竟还原度过高，如果在受众群体里了解一下还是能感觉到蛮火的，第二部把特效和角色搞好，成绩也差不了，[doge]我想看罗辑！ 
拿《三体》的剑，斩《流浪地球》的官，这套逻辑……还要踩两脚，这位要是知道流浪地球算IP二创，还不得……再找个理由？ 
#于和伟[超话]##三体# 
史强|于和伟| MY DAD | 个人向摸鱼

视频中间没有加的字幕：
『   I wanna be my dad
          我想要成为我爹地
    I wanna be my dad in the 00s 
              我想要成为千禧年代的爹地
       I wanna be his wife and living in the 00s 
   我想要成为他的妻子，活在千禧年代』

@于和伟 http://t.cn/A6CLBTHs
3484【投稿】绿酒你在么？你老婆去做三体一了，你在干什么？ 
#毛雪汪# 听毛毛@毛不易 说@郭麒麟 可以去演罗辑[思考]@三体电视剧 你怎么看[doge] #毛不易想让郭麒麟在三体演罗辑# http://t.cn/A6CZWR3s 
《三体》里的纳米飞刃不是可以把人切成一块块的么？实际上我们的高分辨率CT已经可以一层层把把人“削开”，可以看到每个层面的人体结构了，这个就是从冠状面、矢状面和横截面三个层面来把人一层层的切开，看他体内到底发生了什么 http://t.cn/A6CLx3DB 
在大爆剧的前后脚播剧真的就是播了个寂寞。不管是三体，君子盟，还是显微镜下的大明，现在大家对剧集讨论还是基本上狂飙，其他剧播啥样无人在意[允悲] 
#王子文[超话]#🍃#王子文叶文洁# 收官成绩单来啦[送花花]@三体电视剧 圆满收官，这个冬日，感谢叶文洁的陪伴。东风已送暖，@王子文Ava 下个角色继续灿烂前行。 
#三体制作公司# 全体起立！一起跟我说谢谢灵河制作！《三体》简直神还原小说啊！演员都好像从书里走出来的一样，尤其是“古筝行动”拍的太棒了吧！纳米飞刃切割船体时的真实画面非常震撼，跟我看小说时想象的一样，像一叠纸牌歪倒时一样，切割的整整齐齐！而且剧中再次出现了罗辑的彩蛋，甚至还有林云！从哪方面看都能看出来非常用心，灵河制作能把剧版《三体》完成到这种程度真的很不错了！感谢灵河制作团队为我们三体粉丝贡献了这么一部优秀的影视作品
#三体制作公司#看完灵河制作的《三体》震撼程度久久无法平复心情！除了观众大赞的还原度，还有演员们全部都超乎观众的想象的完成了自己饰演的角色，尤其是看剧的过程中，三体游戏的生动程度，看麻了的古筝行动，一弦一音，“死亡之琴”……都给人留下太震撼的感受了，看到网友的一句评论「我心目中的国产科幻第一神剧，会是一个所有科幻绕不开的大山」！
腾讯你和优酷学到精髓了是吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈，但相信我，三体里的汪史随风真的很好磕 
对《三体》全员来说，绝大数都是有效出演吧。 
《三体》第一集在油管官方频道上的播放次数突破百万，且收获大量好评。#三体电视剧# 
《三体》评分涨到8.5，追平《狂飙》了[ok] 
#在杜比影院看电视剧三体是啥体验#电视剧《三体》自播出以来，精良的特效制作收获好评不断。尤其是大结局播出后，在社交平台上关于该剧视效的热搜引发了大家的讨论。为回馈观众，主创在杜比影院举办大结局观影活动，在杜比影院看电视剧《三体》大结局是什么体验？快来感受一下吧。#你被电视剧三体震撼了吗# http://t.cn/A6CwIyqD
#张鲁一三封手写信告别三体# “汪淼鞠躬谢幕，让我们平凡的人在偶然的恒纪元在享受宁静的生活。”“一起守人间烟火，望宇宙阑珊”，我们淼淼我嘴替！好会写！！！（那是不是可以开始期待三体2了 
作为一个高中连看好几节课的《三体》原著迷，
剧版《三体》还是有被安慰到。

我自己其实很怕看到《三体》改编，因为任何一个看完《三体》三部曲原著的都知道，别说国内的制作水平，交给目前国外一线影视制作，也要好好掂量一下。所以其实奈飞版本，我也没抱希望。《三体》就是这么有意思，书里书外，都有一种“拖拽感”。

我觉得剧版《三体》好在真诚，
演员真诚，叶文洁老年和青年都很精准，而汪淼也有着一种独特的科学家气质
音乐出人意料，几首歌曲，非常好的渲染到整部剧的基调。
简单来说，就是虽然技术落后，但不是技术的部分，都在感受到主创的努力。

不过更有意思的是，书里的降临和拯救，还有那本《寂静的春天》，似乎正在和我们今天的生活在互相隐喻。

这才是我觉得大刘难得的地方，尊重科学的同时，洞察人性，却又可怜人性。

这一丝可怜，好像只属于人类。
2月16日 #剧集角色新媒体指数#Top 20：安欣/狂飙、高启强/狂飙、阮流筝/听说你喜欢我、肖铎/浮图缘、宁至谦/听说你喜欢我、重紫/重紫、姚薇/女士的品格、陈书婷/狂飙、帅家默/显微镜下的大明、史强/三体分列前十。 
看完了电视剧《三体》，没有买超前点映，安安心心等到了大结局。首先批评一下腾讯这个超前点映，我已经是VIP用户了，已经为你们的创作和知识产权付费了，再搞这些花样创收实在吃相难看。其次《三体》电视剧的改编总体是令人非常满意的（个别角色除外），这个我一定要写一篇长影评来分析分析。

顺便再拉踩一下爱奇艺，《狂飙》虽然很好看，但是爱奇艺不让给电视投屏了——只有480p的清晰度。本身我最近在老家，想用家里电视一家人一起看，它给我来了这一出恶心一下，拿我偏不买你的电视会员，我就等CCTV8慢慢播完。相比之下腾讯就好多了，投屏系统优化的很好，大屏幕看《三体》不要太爽。

现在这些垄断巨头真的是丑陋，虽然网上盗版资源那么多，但咱也不说看盗版，三大平台vip加B站大会员咱都有。毕竟文化产品也是劳动产品，有好东西也要付费。但我们用户的付费意愿，不是你垄断平台得寸进尺的理由。今天搞个超前点映，明天不许多平台登录账号，后天不能大屏幕投屏了，大后天是不是还得手机和电脑分别买vip了？

今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而垄断平台又得寸进尺矣。
#南北cp[超话]# 
右下角那张照片 是《三体》吗
既然拍了就是线索吧
那既然是线索怎么不展开讲讲啊[举手] 
《三体》剧版看完，后半段气势上来了，这应该是目前中国影视圈对科幻剧的处理上限，所谓上限是指资方愿意为科幻题材掏出的钱以及利用效率，没办法科幻还是小众，鹅厂愿意掏8000万也是冒了极大风险。
虽然有不少遗憾，总体我愿给8.5分（加情怀），两个叶文洁和红岸章节堪称完美，汪淼史强90分+，特效也还行，叙事节奏还是带着粉丝向，对普通观众来说慢了点。
听说下一部已安排，谁演罗辑呢？我觉得白宇合适，年龄气质都对味。
《狂飙》《三体》《去有风的地方》豆瓣评分集体8.5！突然之间三部整齐排开了。开年三部佳作，对追剧人真的很幸福了！ 
#叶文洁哭到拉丝是王子文的现场发挥# #王子文详解三体叶文洁名场面# 令人生畏的ETO统帅叶文洁，在青年时期为什么会有那么多的名场面？剧版《三体》中，@王子文Ava 是如何揣摩青年叶文洁的？剧中哭到拉丝、不要回答、割绳子等名场面的诞生，还藏着哪些幕后趣事？在王子文的眼中，为什么叶文洁“这小姑娘挺倔”和挺狠的？#不一样的Reaction#正在解答ing，请戳…↓ http://t.cn/A6CzK7Cn
《三体》电视剧，了不得，确实引发了国际正向影响，哪怕是被《纽约时报》评论家酸做“死抠原著的平庸之作”，毕竟人心一杆秤，突破甚多，超出期待，世界三体迷好评者众。可是，《三体》动漫糟蹋了大好IP，让人心痛不止，据说“连盗版网站都停止更新了”。没审美，不认真，给你机会，你不中用啊...... 
三体人的脱水特性，可能是他们身体中有某种类似绿茶的基因。[思考] http://t.cn/A6CLLP9P 
#张鲁一三封手写信告别三体# 无论是作为原著粉丝还是非原著粉丝。都会觉得三体这个电视剧超级精彩！里面的很多大场面都让我们感受到了科幻的魅力，而且这一次还看见了张鲁一的手写信！张鲁一用3封手写信感谢剧组和观众！用这样的方式来和自己的作品告别，真的是充满了满满的真心，张鲁一的演技让我们感受到了三体的魅力，希望以后可以看到更多更加精彩的角色作品！#张鲁一说谢谢还没有放弃我的你们#
#三体电视剧[超话]##三体电视剧# 
三体Q版人物解锁～敬虫子！@三体电视剧 @史强-联合作战中心 @汪淼-纳米研究中心 @于和伟 @张鲁一 @王子文Ava @林永健 @李小冉 @张峻宁 @王传君 @涂松岩 
谢谢三体 最后一集还给我嗑到

怎么一来就要抱呢

精神支柱是吗 http://t.cn/A6Cw6TL4 
收工之后冲回家看《三体》电视剧最后一集！“虫子从来没有被战胜过！”顺便给大家介绍一道山东菜——炸蚂蚱[开学季] 
看完《三体》电视剧，看到最后弹幕里好多人在刷“所以现实里的环保主义、丁克都是三体人的阴谋”，我也是想不到的。 
#三体今晚大结局#“我找到了为之献身的事业，付出的代价都不在乎。”为三体降临，冷漠亲手夺去丈夫和上司的命，一个失去感情的绝望者，因“危害人类罪”被处无期！王子文和陈瑾，就是从书里走出来的叶文洁[苦涩]！ http://t.cn/A6CZWvWa 
#赖美云模仿疯驴子#
模仿jojo立的二次元狂热爱好者赖美云表示
啊我最近看的是三体还没看狂飙[吃惊] http://t.cn/A6CLy2Dg 
#于和伟晒回忆杀告别三体# 太喜欢于和伟了和他演的史强了，还特地晒回忆告别三体，相信大街都舍不得史强，再去看亿遍三体！#于和伟三体收官接着回忆接着舞# 
#三体拍出了北京的科幻感# 在中国首个电子对撞机内部取景，在国家天文台密云站拍摄宇宙闪烁，《三体》呈现的世界太令人惊叹了。“整个宇宙都将为你闪烁。”剧中汪淼观测到宇宙闪烁的这段名场面，太震撼啦！#阿乐云游手册#
http://t.cn/A69qAaYD 
其实我觉得哈，按照中国男人的“爱男”程度，完全没有必要搞什么耽改，看看刘慈欣三体改编成的电视剧里面的史强和汪淼，看看马伯庸亲自编剧的显微镜下的大明里面的程仁清和帅家默，甚至是狂飙里面的高启强和安欣，随便哪个都比现在强行抬上来的耽改里面的俩男的好嗑一万倍啊。 
#于和伟说神似比形似重要# 电视剧《三体》演员@于和伟 做客腾讯新闻答尔问研究院。[憧憬][打call]谈及此次饰演的史强，他回应“100个人心里面有100个史强，我觉得这是可以理解的，但是除了形似之外，我个人觉得神似更重要，现在的一些特效会对人物塑造有一些帮助，但也代替不了精神世界的表达”。[允悲] http://t.cn/A6CZHb79
#张鲁一三封手写信告别三体# 倒计时的流逝，摄制组的致信和张鲁一的回信一来一回，就是多年老友之间最真挚的感动和祝愿，用真心！就可以！今晚我要继续浸泡了！ 
#三体拍出了北京的科幻感# 三体颅内取景有，书粉惊叹的还原度，来看看在北京的这些取景地！杨冬做实验的北京正负电子对撞机内部，汪淼观测到宇宙闪烁的射电天文观测基地，汪淼去借3K眼镜的北京天文台……我已经忍不住想看“整个宇宙闪烁”了[抓狂]#阿乐云游手册#http://t.cn/A69qAaYD 
#尤子希Linvo谈三体科学背景#三体科学背景原来是这个情况，之前都是一知半解的状态，第一次直观感受到了自己的渺小。#半人马座局势现状#   
这，是人类的落日

#三体今晚大结局##三体# 
#流浪地球2票房破38亿#
流浪地球系列确实好看。

而除了三体、流浪地球系列其他国产科幻电影也实在辣眼睛。

看流浪地球1的时候：我花四十块钱看这么一个片子太值了！

看流浪地球2的时候：我花四十块钱能看到这样的片子？我心里有愧啊！ 
#真科幻剧还得看三体#
笑到了鹅，真耽改还得看三体 
你们觉得哪个符合你心目中智子的形象？ 

#三体拍出了北京的科幻感# 
另外我想说，中国这十年没有出另一个刘慈欣，核心原因可能恰好是内容生产逻辑变了。
优质内容的创作土壤更加糟糕了。
刘慈欣这样的出不来了，写了也没人看，根本得不到反馈。
你以为刘慈欣一开始读者就很多吗？
那是衣食无忧写了很多年，然后少数忠粉不断安利别人
我是三体的第一批读者，那几年我在阿里、腾讯、百度不知道给多少人安利过三体
把三本三体借给多少人读过。
现在有很多人知道三体、看三体周边
这是经过了多少年的传播？
一个人如果不是没有后顾之忧，早就写不下去了。

外国我不敢说，中国的观众，真的是只看结果、叶公好龙
中国的知识创造，真的是太廉价了。只能用爱发电了。
《去有风的地方》豆瓣从8.1涨到8.5了，《三体》从8.0涨到8.4，只有狂飙目前还不如当初8.7开分[笑cry] 
杜比影院看《三体》大结局的活动
映前合影要大家喊宣传口号，口号太长第一遍没喊齐要重来，然后就有不少人开始喊：
“消灭人类暴政！世界属于三体！”
哈哈哈哈ETO残党在现场[允悲]
#三体电视剧# #三体今晚大结局# 
先用《满江红》洗白秦桧侮辱岳飞，再把《三体》《流浪地球》这样承载中华民族精神特质的科幻作品打上法西斯标签，好一套文化侵蚀组合拳！只可惜中国人民的眼睛是雪亮的，中华文化是自信自强的！

无论你们打着什么旗号，披着什么画皮，都将在天日昭昭下无所遁形！

#三体##流浪地球2##三体[超话]##流浪地球[超话]#
#三体# 
“汪淼鞠躬谢幕。再出现已是他人口中在王府井教堂门口独自哭泣的人。”

【出处：剧版三体
张鲁一致热爱《三体》朋友们的手写信】 
#半人马座局势现状#三体收官了还有点不舍得，开始狂补一些三体的科学背景知识介绍，原来传说中的半人马星座的三体世界这么奇妙？赶紧查漏补缺一下～ http://t.cn/A6C2PCTl 
#GQ报道##电视剧三体# @三体电视剧 最近电视剧《三体》热播，刘慈欣的“硬核”科幻再次掀起讨论热潮。为了将小说中的物理学设定尽量真实地展现出来，《三体》剧组邀请了天体物理、粒子物理、纳米等诸多领域的科学顾问，将小说中的天马行空，落地成一个个扎实可信的电视画面。

本文作者刘倩是《三体》电视剧的科学顾问之一，他是中国科学院大学物理科学学院副教授，博士生导师，研究方向是粒子物理实验。在《三体》的科学顾问团中，刘倩负责的粒子物理部分，主要体现在最初几集年轻的女物理学家杨冬的故事线上。

而在真实的科研世界中，刘倩从事的粒子物理研究领域，也面临着和《三体》中一样的机遇与挑战，“研究中的试错过程自然让人沮丧，但最终得到结果时的喜悦，会让人感觉之前的付出完全值得。”

链接：http://t.cn/A6CAsOGs
#光渊开头##光渊开头好像三体#好像三体你看了吗[笑而不语] 
才和大家介绍了《#三体漫画#》，今天就送！

它是《#三体#》第一部的官方授权改编漫画，由刘慈欣监督创作，历时6年完成！

大刘还亲笔做序，他说：「科幻可能更适合用画面来表现，而《三体漫画》的出现，弥补了这个遗憾。」

通过「考据式」漫改，扒出大量隐藏设定，走心细节非常多：
人列计算机、三日凌空、叶文洁在红岸基地使用的计算机、申玉菲家平面图……

原著中许多深奥的理论，漫画里也配了生动宏大的图解，边读漫画边补知识。

转发关注，抽2位送《三体漫画》（全10册）。2月24日开。
#于和伟[超话]##于和伟魅力##三体电视剧##三体仰望星空大片# @林永健 讲述《三体》幕后的故事[鼓掌]谈及和@于和伟 在合作过程中的感受，坦言他们是老朋友了[哇]是其喜欢的好演员[赞]演小品很棒[赞啊]听人夸🐟就开心[awsl][awsl][awsl][爱你][爱你][爱你][打call][打call][打call] http://t.cn/A6CLZDVe
看来🐧挺满意三体的，还有庆功宴 
#一周电视剧报告# 2023年2月6日-2023年2月12日 权威发布[赢牛奶]
祝贺《显微镜下的大明之丝绢案》《狂飙》《三体电视剧》获得本期“剧集影响力榜”前三名！
祝贺#显微镜下的大明之丝绢案#   实力获得“话题新增阅读量”冠军 恭喜@显微镜下的大明官微   
祝贺《显微镜下的大明之丝绢案》获得“官微播放量”冠军！恭喜@显微镜下的大明官微     
祝贺《女士的品格》获得“视频播放量”冠军！恭喜@电视剧女士的品格   
祝贺《显微镜下的大明之丝绢案》《女士的品格》《夏花》获得“热搜人气值”前三名！
祝贺#中年裸辞意味着什么#    获得“剧集创意话题”第一名！                                                                                                                           祝贺@追剧情报社   @新剧不能停    @第一娱闻联播    荣登“电视剧领域博主”前三名！
#三体[超话]# 看潘寒削苹果就想削他的举手[doge] 
最近对三体电视剧的配乐产生了兴趣。三体粉丝众多，其实这么多年来音乐人中的三体拥趸自制“三体原声”并不少见。这次官方终于正式放出了三体电视剧的OST。

很多人多听OST的概念还在听明星的主题歌，其实会听的都会找整张OST聆听，在耳机或音响中进入到影视作品的那个世界，在音乐爱好者角度看来，比直接看影视剧还过瘾。

三体之所以万众期待，不同于大多数题材，不甜宠，不霸总，不古装，不都市，不职场，不狗血。因为原著探讨的问题无比宏大，影视剧原声需要营造的空间，是宇宙、未知、恐惧、文明、深邃、科技和未来感，情节又穿梭于人世间和浩瀚宇宙，在OST整体把控时低频和高频都要做出不凡的表现，但又得适合人类耳朵聆听，这对任何OST制作团队都是不小的挑战。

Hans Zimmer说到在做《沙丘》OST时在全球寻找各种现代人耳不熟悉的乐器音色，采样了地球上无人区的声音，为的就是营造这种人类对于未知产生的无所适从的空洞深邃感。感觉上三体电视剧的OST也有一样的野心，看了下名单制作人是陈雪燃，制作团队国际化，除了宏大的管弦乐，电声乐器，OST中运用了大量的合成器，对音色的把控可圈可点。我很喜欢专辑有不少曲目中编排的空灵女声吟唱，有一种凄美的诉说文明的感觉。整张听完还是过瘾。电视剧我攒着没看，等

和我一样，喜欢通过OST来进入三体世界的朋友们，戴上耳机，准备出发了。
鹅不服[吃瓜]莫非是吃醋了[笑cry] #真科幻剧还得看三体# 
#真科幻剧还得看三体#
这话说得[阴险]论耽，们三体也不输 
#默读#好消息是默读抬上来了 坏消息是看起来像三体 
#于和伟[超话]##三体电视剧##于和伟演技# 《三体》拍摄现场，大史提出古筝行动的重头戏[good]。高光时刻来了[哇]，于老师情绪到位用力拍桌子[酷]，超长台词一气呵成[good][good]，逻辑严谨，铿锵有力，#于和伟三体原声台词# 穿透力极强，超级震撼![爱你]  于老师的演技和台词功底太强了，这场戏不知看了多少遍，太好看了，看不够[抱一抱][抱一抱][抱一抱]@于和伟 http://t.cn/A6CLZ8sx
#史强传首爆片花# 扑朔迷离，史强逐步揭开智子真相！ http://t.cn/A6C2Zz9S 
#三体 你们是虫子#
所以，《三体》到底是轰轰烈烈的爆了，还是轰轰烈烈的扑了……或者没有水花地播完了？ 
#三体结局好燃# 提到史强@于和伟 的高光时刻，一定少不了围剿ETO会议的那一幕，即便是超强威力的武器也无法吓退史强，反而是直接开枪射击，虽然现场一片混乱但也挡不住史强的帅气，史强台词爆发力也太厉害了！ @咪咕视频 #三体电视剧# http://t.cn/A6CZYc9p 
每次看完《三体》，总是很感慨刘慈欣之前的一个采访。读者问他是如何写出精妙绝伦的作品，他说了一段过于真实的大实话：

“首先你得找个既有钱又过得清闲的工作，你要是每个月都从银行拿利息，在家无所事事，想象力肯定会丰富起来，成天为生计奔忙的人想象力是不会丰富的。”  
今天迫不及待要给大家送《#三体漫画#》！！

今天正式上市！

《#三体漫画#》是《#三体#》第一部的官方授权改编漫画，由刘慈欣监督创作！历时6年完成！
书中还收录大刘亲笔做序，他说：「科幻可能更适合用画面来表现，而《三体漫画》的出现，弥补了这个遗憾。」

整套书颜值超高！
通过「考据式」漫改，扒出大量隐藏设定，走心细节太多了！
人列计算机、三日凌空、叶文洁在红岸基地使用的计算机、申玉菲家平面图、装有液氮的杜瓦罐……

原著中许多深奥的理论，漫画里也配了生动宏大的图解，边读漫画边补知识。
重点难点全部图解，「小白」不怕，没看小说也可以直接看漫画~

内页采用高加网印刷方式，16开大页面，用好纸，「高像素」，更清晰！
精美还原漫画原图的色彩，好看还不伤眼。
收藏控搓手激动~~ 
（悄悄说一句，首发还包含限量赠品哦！手慢无

转发关注，抽1位送1套《三体漫画》（全10册）！一周后开！
#三体电视剧# 呜呜大哭，叶文洁杨卫宁1973年的结婚纪念[泪][泪] 
#于和伟[超话]##三体电视剧#  
于和伟‖史强‖S19 @于和伟 今天就到这儿了，周末愉快。 
有人问三体的播出成绩，总体来说跟大ip这个s+的定位比起来，播出成绩和网络热度一般，可以说这块是没达到预期吧[允悲]。毕竟遇上狂飙这种重量级对手，被压制也真的是有点时运不济了

不过剧集的口碑，我觉得是有超出预期的，开分8，后面持续走高，至少让爱科幻的观众对后续的剧集有了期待和信心。三体后续会继续开发的，大家可以期待了～
#半人马座局势现状# #尤子希Linvo谈三体科学背景# 看了Linvo这期视频，对半人马座这个神奇的地方有了新的认知，原来三体就这种地方一圈圈儿地转啊~恒星运行的轨迹彼此交错，也是挺有意思的[开学季] http://t.cn/A6C2zGDT 
《流浪地球2》爆火，有人疑问，为啥李雪健那么大年纪，话都说不清楚了还要演戏？突然想起《三体》中丁仪的一句话：

“孩子们啊！我这两个世纪以前的人了，居然还能在大学里面教物理，还带博士生。” 
#三体电视剧# 虽然从没看过三体可能会觉得前几集看不明白，比如我老公[允悲]但！一定要下去看啊！！
电视剧版真的超还原#电视剧三体封神# 封神！ 
#三体电视剧##三体第二部搞快点#【这是计划的一部分，剧版《三体》跟《流浪地球2》一样，可以带着中国价值观走出去】剧版《三体》高开更高走。

首播时，与原著相符，一片赞誉；中段时，节奏缓慢，吐槽声此起彼伏；结尾时，封神十集，好评如潮水涌来。

三体世界对质子的二维展开，古筝计划的实施，#三体 你们是虫子#史强的“虫子从未被真正战胜过”，都叫人拍案叫绝。

剧版拍出了原著的样子，在某些层面还超越了原著，这也助推《三体》由之前的8.1涨到了现在的8.4，估计评分还会往上涨。

剧版《三体》与《流浪地球2》一起，让中国影视的未来有了希望，也让中国价值观跟软文化可以走出去。

在IMDb上，《三体》的评分是7.9，从第12集开始，每集的单集评分都在9分以上，25-30集甚至是接近满分的9.8、9.9和9.7分。

这样的成绩让网飞版的《三体》不再令人期待，毕竟刘慈欣的《三体》只有中国人可以拍出其中的精髓所在，而非zz正确所能比的。

之所以敢夸如此海口，还是因为《三体》中的现实性。

这种现实性映射的并不是大洋彼岸的美国，而是故土中国，表现的是中国人所追求的社会价值和精神价值。

就像好莱坞的拯救世界永远是个人英雄主义或舍弃家园，寻找新的生存之地，而中国人的拯救世界是集体主义和家国情怀。

如遭遇史前大洪水时，东西方文化不同的差异性就表现了出来，西方是建诺亚方舟躲避灾难，东方是大禹治水，治理洪灾。

这样的价值观贯穿了《三体》。

在三体威慑即将到来时，所有人都盲目迷信技术发展，将一切力量都集中在了科技创新上，认为科技跟不上，与三体的末世之战必败。

若是好莱坞的科幻片，遭遇这种危机时，基本都是靠技术爆炸或用爱拯救，《星球大战》《复仇者联盟》都属此类。

但在《三体》中，刘慈欣借章北海之口提出了“失败主义”，在发展技术的同时也得重视信仰的力量，思想工作方面的建设。

这种“保家卫国”的思想和力量，是每个中国人都深入骨髓的集体主义与家国情怀，这种的价值观好莱坞拍起来会很别扭，却可以作为中国的软文化向全世界潜移默化。

这也是很多人将《三体》与世界名著并列的主因，刘慈欣太懂中国人的价值观，更懂得如何将这种价值观变得让国内外都接受，世界需要《三体》。
#光渊开头##光渊开头好像三体#
光渊改编为科幻＋基因犯罪剧情加上这个开头好像三体[允悲] 
【抽《三体》漫画】我社新上架了一套《三体》漫画，本书是三体 第一部的漫画改编版，对应小说第一本全部内容，由刘慈欣授权并监督创作，书中收录刘慈欣写给漫画读者的一封信。
全书近2000页画稿，通过严谨的考据，补充了大量未明说的细节。漫画版比小说版人物更生动、故事更连贯、理论更好懂，并修订了漫画原稿中的大量错误。
传送门见评论区~
转+关，抽一套三体漫画@微博抽奖平台
#三体电视剧# 都看完了吧～来看看这套漫画吧。
由@果麦文化 出品的《三体1漫画》全十册。
转➕关，抽一位，送一套！感谢豪横的出品方提供！
2.20抽～

黑色套盒，侧面印有倒计时，上面印有各种经典台词，有一些设计的小心思在～

一套十册，每一本的封面都不一样，对应每一本的故事内容。十本一起，拿在手里非常沉。

我给你们拍了几个主要角色的人设，喜不喜欢，（或者对分镜有何感受），可以自行了解～

赠品我就不拍了，留一点悬念，总之不是肤浅的明信片，是和故事内容紧密相关的各种有意思的小道具。

总之肯定是科幻迷尤其是三体迷大刘粉值得一入的一套漫画啦，我拥有它以后真是炸裂开心了一整天！请来更多优秀的科幻作品轰炸我吧！

#三体#
#风筝与书#
#流浪地球2[超话]##三体##流浪地球2##流浪地球2创# 
三体 X 流浪地球 - 执剑人
这图的想法来自于郭帆导演说的“周喆直在流浪地球2彩蛋中的形象，是我心中三体罗辑形象，是执剑人的形象。” 
#张鲁一[超话]# ❤ ️#张鲁一三封手写信告别三体# 
谢谢还一直把我们记在心里的你；
谢谢剧里电影里镜头里的你；
谢谢扛过弹雨 无愧无悔的你；
谢谢总是托别人说爱我们的你；
谢谢能写能画 才学兼备的你；
谢谢与世无争 岁月静好的你；
谢谢陪我们长大 却还能保持纯真孩子气的你。

说了很多次我嘴笨，但还是想以亲笔回亲笔。
汪淼鞠躬谢幕，我爱你如故。
漫漫长路，请随心所欲地走下去吧！
我会跟着，风雨无阻。
#张鲁一三封手写信告别三体##张鲁一发文感谢三体剧组# 2023年的情人节被张鲁一感动到了！《三体》电视剧今日收官，张老师手写三封信感谢剧组和粉丝的关爱与包容，戏里是冷静稳重又有点可爱的淼淼，戏外是满满真诚的演员张鲁一，期待老师的下一部佳作！也期待《三体》第二部的快快到来！等不及啦～#三体电视剧#
#三体电视剧#今天大结局了（虽然我在2月4日就看完了[二哈]），来说一个有趣的点：上世纪60年代建造的300多米口径的美国阿雷西博射电望远镜（20年垮塌），与剧/书中描述的一样，既能接收信号，也能发送信号（它确实也发了）；而我国在贵州建造的500米口径天眼FAST，却只能接收信号，而不能发送，这大概是为了防备叶文洁吧[偷笑][偷笑]
#交大电台# #三体# 
“整个宇宙都将为你闪烁。”

熊键 — http://t.cn/A6C2vd95 
中国最棒的科幻片
是《西游记》
“三体”给西游记提鞋都不配
因为《西游记》至少有一定哲学内涵
而“三体”的内涵完全是读者自己意淫出来的
三体的作者没有任何严肃哲学修养 
流浪地球2观影后遗症：整点儿薯条去码头。我用了2天的时间做的这份薯条，我觉得三体人来了也会想尝尝。

食谱：
《15小时土豆》
把烤箱预加热到120度
把土豆切成薄片
均匀抹上鸭油加点盐
把土豆摆在模具里，烘焙纸封口
放到烤箱里烤3个小时
考完静置一晚上，用重物压在上面
第二天切成型，然后炸

#家乡年味大赏# #拿手菜pk赛# @微博美食 http://t.cn/A6C2w2jF
听说改成了科幻，和咩看了几分钟默读电视剧，感想——
仿佛地球不在太阳系，路遇三体人。三体人发现地球电信诈骗，拍了个默读。[作揖] 
我看《三体》和《狂飙》时，都会频繁地内心os：唉，要是不改/照原著来，这质量出海，脸上多有光啊。
主要是我们看修改的地方，因为太了解历史背景和审查规则，所以可以自动修正和脑补，并不太影响观感，甚至内心生出怜爱：能拍成现在这样不容易啊。
但是文化输出就不一样了，他们只会觉得逻辑混乱，剧情断崖，甚至怀疑我们的集体审美有问题。
还是挺遗憾的……
《三体》在IMDB上的满分评分让人震惊，高开疯走的《三体》，创造了中国电视剧的历史了，第八集的评分最低，最后几集几乎全是满分 
下午在家看书📖顺便思考了一下人类节日与地球运转、地球生物与宇宙能量之间的联系，并产生了一些毫无用处的猜想，感觉自己又吃撑了↓↓↓[笑而不语][笑而不语][笑而不语][航天员][航天员][航天员][奥特曼][奥特曼][奥特曼]
#一些毫无用处的想象##三体#  
时间过得真快，不知不觉汪淼已陪伴大家一个多月了。
之前，我的精力都用来钻研纳米，在实验室里记录数据，撰写研究报告是我的日常。从未想过这种按部就班的生活有天会被打破，可一切就是那么真实地发生了。
如你们所见，幽灵般的倒计时挥之不去，整个宇宙竟然为我而闪烁，三体游戏中文明的毁灭与新生在我眼前不断上演…… 
还好都过去了，如今回想起来，留给我这个火鸡科学家更多的是难忘与感激。感谢作战中心给予我信任，这次的卧底任务希望你们能满意。感谢大史警官在崩溃时拉我一把，让我意识到坐以待毙不是唯一选择！当然，还要感谢这段时间大家对汪淼的关注与喜爱，你们的热情我都看到了。
但天下没有不散的宴席，总是要说再见的。请各位放心，我会将纳米研究继续进行下去！也许在不久的将来，让三体人害怕的太空电梯就会被制造出来，祝我好运[并不简单] 
#汪淼史强发文告别三体# #三体电视剧#
「我们以为已经走到了绝境，也许离转机就不远了」

图片来自剧集《三体》，晚安[月亮] 
哇，当年读《三体》的时候真没想到这一层。 
关于《三体》动画的延播说明 
#光渊开头##光渊开头好像三体#有网友说看了光渊开头，还以为自己在看三体[允悲]像是外星人设定，你怎么看呢？ 
关于《三体》，我有个特别幼稚的疑问：我们和三体星球是完全不同的两种文明，彼此发射的信号是怎么能编译破译的呢？
就是……如果我们理解的数学，跟他们不一样；他们使用的符号，跟我们也完全不同，咋互相搞懂对方的意思啊？
我百思不得其解。 
#特斯拉回应追尾公交致1死1伤#
这次事故与上一次（2022年11月28日浙江台州特斯拉事故）太像了，最诡异的都是：驾驶员表现出了高超的方向操控技术，他除了不会踩刹车，其他表现都像一个专业赛车手。

写这篇微博的时候正在看电视剧《三体》，忽然发现可以借用《三体》中的一句台词：物理学不存在了……http://t.cn/A6C2QkOd
#尤子希Linvo谈三体科学背景##半人马座局势现状# 看完Linvo这期聊三体科学背景的视频，忽然对半人马座有了兴趣，现实中的半人马座真的有外星生命居住吗，太好奇了！ http://t.cn/A6C27WJd 
网易云上面有声书榜单top3。
三体感觉走错片场😅 
你必须承认的一点是，三体剧版就是咱们唯一能拿出手，且并不丢人的科幻剧。你不喜欢可以继续看文科戏，就科幻内容来说，我对三体剧版很满意，也是我为啥能在外面给身边朋友推荐的原因，你越是在外面生活，越能感受那种想文化输出的自信感。 http://t.cn/A6Cw2EL4 
#光渊开头##光渊开头好像三体#
光渊空降开播！这个开头好像三体，你看了吗？[喵喵] 
#三体制作公司# 真的要实名感谢三体制作公司！好牛啊！看完直呼震撼，还原度好高，小说党圆梦了！不难看出制作很用心，很多细节都有关注到，值得反复去刷！ 
三体II：黑暗森林，给没看过原著的种个草：黑暗森林是三体世界最核心的思想和最惊心动魄的一部，你期待谁演“罗辑”？#三体# 
#张鲁一三封手写信告别三体# 看得出来张鲁一对于这一次在三体当中的出演也是非常不舍得呢，甚至写了三封手写信，告别能够感受得到他的用心 #三体电视剧# 
#三体拍出了北京的科幻感# 热门剧集《三体》曾在北京密云国家天文台取景，拍摄了原著中宇宙闪烁的片段。汪淼戴上3K眼镜后，整个宇宙不停闪烁，耀眼的红光诡异又炙热。跟着#阿乐云游手册#一起来回顾一下这段名场面~http://t.cn/A69qAaYD 
全程窒息。。这古筝行动拍的也..太震撼了吧，神还原啊#三体# 

但，纳米飞刃割人那块是血腥了点。。[草泥马] 
#光渊开头##光渊开头好像三体#
深渊改名光渊空降八集！这个开头设定好像三体啊，你开追了吗[哆啦A梦微笑] http://t.cn/A6CLqrqv 
#尤子希Linvo谈三体科学背景##半人马座局势现状#真的要涨知识了，一起逃离地球，带着地球流浪感受世界的奥秘，半人马座的三合星承载了太多的想象！《三体》有多少无法解释的现象？第一次了解到了半人马座局势现状，把很多疑惑都解答了 http://t.cn/A6C2ztpx 
#尤子希Linvo谈三体科学背景##半人马座局势现状# 三体收官了还有点不舍得，开始狂补一些三体的科学背景知识介绍，原来传说中的半人马星座的三体世界这么奇妙？赶紧查漏补缺一下～ http://t.cn/A6C2PCTl  
#影视剧十级学者#为庆祝热播剧#三体电视剧#圆满收官并取得8.4的豆瓣高分，《三体》十级学者统一考试惊喜上线，戳链接或扫码答题：http://t.cn/A6CAIOaT 看看你能得多少分？成功通过考试（取得30分及以上）的组员，可以获得专属挂件——ETO徽章！祝大家都能取得好成绩！[抱一抱] 
#尤子希Linvo谈三体科学背景# 三体收官之后的后遗症也太大了吧，看到Linvo这期聊宇宙的视频感觉又学到了好多新知识，原来我们真的向外太空发射过信息，不知道半人马座的居民们会不会回应我们。#半人马座局势现状# http://t.cn/A6C278wS 
三体里面看着也没那么瘦，而现实中就是别人直接少了1/3的体积。瘦就代表时尚，代表洋气代表年轻。啊啊啊我该减肥了 http://t.cn/A6CZ5tNM 
#张鲁一[超话]##张鲁一三封手写信告别三体# 极尽温柔和浪漫的字迹，很感动，也许知道您还没有忘记粉丝就已足够[泪]…
把张老师的三封信发个集合吧，其中的真挚和深情大家一定都能get到。我们会一直爱您，陪伴您，关注您的作品。[心]
祝大家情人节快乐！🌹

P1-P2 致你们
P3-P5 致热爱《三体》的朋友们
P6-P9 致《三体》剧组 
P10 北京部分杀青照
#于和伟 拍三体时身上确实生出了一些雄性# 哈哈哈哈哈哈？ 
#三体制作公司#剧版三体应该是里程碑的一个作品，特别是复刻了我脑海中的三体游戏，不过话说回来，灵河对于三体的制作真的很用心，期待后续的作品！ 
#三体今晚大结局#注意，这只是第一部电视剧大结局，三体系列才刚刚开始，不知道几年后我们才能看到黑暗森林和死神永生，如果你要说艺画开天的黑暗森林，那不好意思，我们无法交流[doge] 
#三体电视剧#叶文洁犯危害人类罪，判处无期徒刑……

看到这我差点把手机掀了。一部细节做的那么到位的电视剧，为什么还是这么没有法律常识？

随便找个学法律的大学生咨询一下也不会犯这样的低级错误啊！

雷志成杨卫宁怎么死的不提了？潘寒是谁下令执行组织纪律的也不说了？

当下电视剧真的是看不起法律啊。
[怒][怒][怒]
http://t.cn/A6CZWvWa
#三体动画豆瓣评分降至4分#【三体动画宣布延播两周：3月4日恢复，豆瓣评分已降至4分】三体动画官方今日发布说明称，《三体》动画自本周起将延播两周，于3月4日恢复更新，“对此我们深表歉意，感谢大家的关注与支持。”《三体》动画豆瓣评分已降至4.0，共有148795人评价。其中，5星比例为 6.1%，4星、3星、2星、1星的比例分别为7.7%、13.4%、24.3%、48.5%。（IT之家）
#半人马座局势现状# 《三体》看完了，看到尤子希和科幻博主Linvo讨论关于三体的科学背景，现在对三体人老家半人马座充满了好奇！不知道大家有什么疑惑，来看看两位老师的科普有没有给你一个答案！#尤子希Linvo谈三体科学背景# 
#尤子希Linvo谈三体科学背景##半人马座局势现状# 半人马座α星，距我们约4.2光年。

是一个三合星，也就是说，有三个恒星在引力的作用下相互旋转。

但实际情况下，三体世界的环境并没有小说中这么复杂，它的A星和B星距离较近，为23天文单位（1天文单位表示地球到太阳的距离），比天王星的轨道还要远一些，但它的C星和A、B星距离为12000天文单位（约0.2光年）。

也就是说它是两个恒星相互围着对方转，很远的地方有一个更小的恒星围着它俩转。
#三体 你们是虫子# 《三体》电视剧封神，和《流浪地球2》一起打开中国影视科幻元年。
除了有几集在节奏铺排上略缓，以及王传君演得像个艺术家不像物理学家有点出戏外，其他都还不错。
有的人批判电视剧过于忠实原著，失去了影视改编应有的作用。这个有点吹毛求疵了，《三体》的信息量很大，对于没看原著的观众来说，不讲出原著的信息量观众在理解和共情上都会有偏差，权游最后一季离开原著，结果房塌到粉丝心碎。
演员部分张鲁一、陈瑾、王子文尤其精彩，将角色魅力完全铺陈开来，有一种高级的故事感。于和伟的大史对我来说有点小遗憾，总觉得差了一点只可意会不可言传的警察气场。
同期因为撞上《狂飙》，热度上受点影响，从质量来说，都是近年不可多得的好剧，值得看！
#半人马座局势现状# 终于追完了三体电视剧，关于三体运动的问题，刷了很多科普视频，感觉Linvo这一期视频把三体问题讲的很清楚，现在就是对三体人老家半人马座充满了好奇！宇宙之大，真是什么样的奇妙景观都有！#尤子希Linvo谈三体科学背景# 
三体要开庆功宴了，看来还是赚钱的 
#半人马座局势现状# #尤子希Linvo谈三体科学背景# 看了Linvo的这期新视频，感觉三体人的老家，半人马座这个词好像挺耳熟的，想了半天恍然大悟：那不是流浪地球的目的地吗？而且三体人的邻居还有变形金刚、阿凡达人......你们半人马座是什么宇宙中心啊！ 
#当当有礼# 
盼了又盼[憧憬]《#三体漫画#》书终于来啦！ 转揪2位朋友各送出1套《三体漫画》（全10册）！3月5日开！~

《#三体漫画》是《#三体#》第一部官方授权改编的漫画，由刘慈欣老师监督创作！历时6年完成，书中还收录了大刘老师写给读者的一封信哦~

书中许多深奥的理论，漫画里也配了生动宏大的图解，边读漫画边补知识。印刷工艺更是艺术品级别的，收藏控搓手激动~~ 内页采用高加网印刷方式，极致还原漫画原图的色彩，好看不伤眼。（悄悄说一句，首发还包含限量赠品哦！手慢无）

刘慈欣说：“科幻可能更适合用画面来表现，而《三体漫画》的出现，弥补了这个遗憾。”
希望大家喜欢！ http://t.cn/A6CwrfBF
【#三体动画延播#】《三体》动画官方发布公告宣布，动画将自本周起延播两周，于3月4日恢复更新。#三体动画# 
古筝行动摧枯拉朽，《三体》中最难实现的篇章高分完成。
这段戏写意和写实并举。涉及到肉身损毁、血光之灾的，先远景示意，再光影折射，最后有少许近景的血腥和惊怖。涉及到船体崩解，船身失控，起火爆炸的，主要是CG特效。
贡献了纳米飞刃的汪淼在望远镜后战栗不止，汗出如浆。张鲁一在这部剧里发挥空间不大，这里是一个表演的高光点。
于和伟的高光点出现在最后一集。在漫天的蝗流中，史强发表了绝不屈服的“虫子宣言”。我不爱用“燃”这词，算是面对强大对手该有的姿势。
气场强大的老年叶文洁和孤绝清冷的青年叶文洁，都给我留下了深刻印象。
《流浪地球》一出，“科幻电影元年”的说法就来了。《三体》一出，倒不太听得见有“科幻剧元年”的欢呼。
首先是同期上映的《狂飙》抢占了太多的注意力，有门槛的《三体》在热度上打了些折扣。二是《流浪地球》的科幻成果有粉涂在脸上，大银幕更直观，《三体》暗戳戳下的功夫需要细品。而且，《三体》是反思型价值输出，没有张扬国族自豪感。
创作始终是孤独的事。《三体》剧集的团队是沉静专注的，这是他们超越电影和动画团队成事的首要原因。不管这一版是否会被美版超越，我们都可以说：《三体》的真人化进程，打了一个很好的样儿。
三体动画宣布暂停延播。
怀疑后续又是有广告商跑路，部分内容需要回炉重做。
两周之后，再憋坨大的。 
#三体科技体验官计划#正式启动
快和#三体科技探索座驾##瑞虎8 PRO#
一起参与H5游戏，开启探索体验之旅，赢惊喜好礼！[冲刺] 
#三体 你们是虫子# 生存的意义，就是生存。不想生存，也就没有了意义。全书最燃的情节，也是我最爱的[good][good][good] http://t.cn/A6CZTfUx 
终于把《三体》全部看完了，很多人都没看懂，我是985大学毕业的，用几百字帮大家简单总结了一下剧情，没看过电视剧的直接看我的总结就行了，不用谢我[doge] 
【黑洞是如何形成的？】近日，由美国耶鲁大学的#科学家发现流亡黑洞#的证据。证据表明，一个距离地球2.3亿光年的黑洞在三体的相互作用下，可能被迫逃离了它的星系，成为流亡黑洞。什么是黑洞？它是如何形成的？戳视频↓↓了解更多有关黑洞的奥秘！(@央视频)http://t.cn/A6XVIrNk 
#毛不易想让郭麒麟在三体演罗辑# 春番#毛雪汪# 是懂观众的，编外成员郭麒麟出现的新一期就整了个大活！三体的选角导演快来看看，大林子真滴有点适合罗辑有木有！连官微都说看背影有点像了，能不能立刻安排我们大林进组啊，有点想看[抱一抱] 
#三体结局好燃# 《三体》结局真全是燃点[憧憬]！三体人用智子在大家的眼前打出“你们是虫子”，面对无法再进步的科技，汪淼@张鲁一 、丁仪@王传君 等科学家们陷入迷茫之中，但史强@于和伟 仍然充满斗志，在麦田用虫子来比喻人类，告诉他们即使被视为虫子，人类也不一定会被战胜，三体结局里的这一段真的太燃了！[憧憬]http://t.cn/A6CZWKWI
来点三体吊图 
#尤子希Linvo谈三体科学背景# #半人马座局势现状# 最近看三体看到上头，还追了Linvo这期聊宇宙的视频，get到了一些剧中的科学背景知识，原来现实中的半人马座三合星和剧里这样的“三体世界”还有这些差别，涨芝士了～ http://t.cn/A6C2zSLb 
哇靠，三体剧属于渐入佳境的那种，最后十集拍得真的牛批的，把原作的冷酷感、残忍感、恐怖感、悲壮感和夹在其中的一点点悲悯和希望还原得好棒，角色塑造也把握得很准确，几个主要角色都对味极了……
如果把前面二十集节奏加快浓缩到十集这剧就完美了。 
原来宇宙文明法则的“黑暗森林”的灵感来源，竟然是八十年代流行过的一句话：
“城市就是森林，每一个男人都是猎手，每一个女人都是陷阱。”
一股浓浓的知音文学味扑面而来[doge]
这不是我瞎编的啊，是大刘在2008年第一版三体里自己写的。不知道之后三体改版后这部分有没有删去[允悲]这算是黑历史吗？ #三体# #三体[超话]# #黑暗森林#
#三体电视剧[超话]#
刚听一个访谈，制片人白一骢说到剧版《三体》里一个联动彩蛋：
很多人没注意，丁仪手里拿的林云的照片，那个真的是童瑶，当时我们在横店拍的时候，发现《球状闪电》#网剧球状闪电# 剧组也在那，所以就把这一段给合并了
两个竞争平台上的竞品，会有这种梦幻联动的彩蛋，真是太用心了！希望以后这种在竞争中合作的故事，能够更多一些！
@胜利主义章北海 @电工厨
2月17日19:30-20:30，锁定@科学追光者官方 直播间，香港科技大学副教授@王一研究宇宙 ，中国科学院计算技术研究所研究员、科普作家@王元卓 ，中国科学院物理研究所研究员梁文杰@纳米-世界 ，北京市科学传播副研究馆员、科普作家、科学教育专家鞠思婷@Just-凌小漪 ，北京元宇科幻未来技术研究院副院长尹超@超侠 ，天文爱好者、知名博主@Steed的围脖 将分别从科幻、科普、科幻的视角，和大家聊聊#三体中的科幻与科学#，也聊聊这段时间大家不明觉厉的三体霸屏热词。三体迷们，快快提前预约，提前留言你的问题，等待大咖们的现场“翻牌子”解答。#微博公开课#  http://t.cn/A6CAxCaT http://t.cn/A6CAxCaW
如果有朋友想看一个带点流氓气质的警察和一个戴着眼镜的男主调情的剧情流书改剧

我推荐剧版三体 
陈雪燃是什么神仙，三体ost真是很棒啊。歌还自己唱[哆啦A梦害怕] 
【娱乐脱口秀 | #三体是一个好的开始#】《#三体#》到底能不能拍好？这个长年累月萦绕在科幻迷心头的疑问，在电视剧版《三体》登场后形成了更丰富的讨论：有人夸电视剧“抠书式”拍法忠于原著，百分百保留了作品的精髓；有人感慨电视剧的成功得益于小说第一部与现实生活较为接轨的设定，接下来的第二、三部才是真正的难关；还有人认为，即便创作者已经努力化繁为简，剧中庞大的理论体系依然给普通观众设置了观看门槛。

追完全集，我确实认为剧版《三体》优点突出。一是演员与角色的适配度极高，陈瑾、王子文诠释的叶文洁自不必说，连身形与原著描写并不相符的于和伟，也成功拿捏了史强的老练沉稳，他拉着汪淼吃卤煮、雷厉风行的出击都让人过目难忘。更重要的是，在原著中几乎是以“工具人”状态存在的汪淼，在剧情充实后有了更丰富的棱面，我极难忘的是在经历了眼前出现倒计时、宇宙闪烁的冲击与崩溃之后，他依然选择重新振作到女儿学校进行科普的情节，阳光、孩子、科学实验，短短几个镜头就道出了人类的顽强，也让人更加信服汪淼后来孤身进入ETO的勇气与决心。

其二是剧集对名场面的还原到位，从游戏中三体人脱水的奇幻想象，到人形计算机的恢弘震撼，乃至于“古筝行动”令人胆寒的毁灭感，接连不断的名场面满足了观众长久以来期待。说实在的，看到游戏中不同玩家用物理、数学等理论分析“三体”问题，我有过云山雾罩的感觉，但能不能搞明白真的重要吗？下一秒，新鲜的画面就让人“眼见为实”——浩瀚的宇宙中，一个文明的毁灭可以如此轻描淡写，像灭霸打了响指，干干净净了无痕迹。这大概就是影像的力量，无需千言万语，震撼过后你自然会想要重温，想要亲近，曾经不好理解的理论也自然会在二次钻研时豁然明了。

与此同时，剧版《三体》也有无法回避的瑕疵。或许是因为对原著的小心翼翼，或许是考虑到剧集制作的高额成本，也或许是主创团队对自己心血的滤镜太重，剧版30集的体量着实有些累赘——不仅部分情节格外拖沓，闪回和空镜头的运用也到了毫无节制的程度，节奏更是游走在崩塌边缘。若不是剧中的关键情节足够硬核，“注水”的吐槽可能早就铺天盖地。

所以，电视剧《三体》在为后续IP开发打下样本的同时，也留下了警醒：如果单纯考虑投入产出，《三体》并不是一门好生意，这个全球关注的IP将始终面对观众严格的审视，对改编与制作的要求只会越来越高。但从科幻题材的引领、影视艺术的创新乃至于科学理念的传播上来说，《三体》影视化的意义更值得放在未来十几年甚至更长时间的维度里去思考。在这样的背景下，主创团队能否一如既往地坚持，甚至更加大胆地把创作中可能的顾虑与自恋抛在脑后，把突破做到极致？我们希望这个问题的答案，同样是肯定的。（新闻晨报记者 曾索狄）http://t.cn/A6CZ2PgA
实在太喜欢这套《三体漫画》了，所以给大家也弄来了一份。一套总共10册，内容和分量都很足！照例从转发中抽送一人，一周后开。

这套《三体漫画》是《三体》的第一部官方授权改编漫画，由刘慈欣老师监督创作，历时6年完成。除了全10册漫画，近2000页画稿，书中还收录了大刘老师写给读者的一封信。

通过“考据式”漫改，扒出大量隐藏设定，补充了海量未明说的细节，包括人列计算机、三日凌空、叶文洁在红岸基地使用的计算机、申玉菲家平面图、装有液氮的杜瓦罐等等。书中的各种理论，漫画里也配了生动宏大的图解。收藏控、科幻控、细节控都可闭眼入。
今天刚看完三体，最后一集是昨天更的，里面讲的是：三体人对人类说：你们都是虫子……，而人类这头，由最具备混不吝的草根气质的史强，发起了虫子的不屈宣言；

而今晚一看，腾讯视频接档的剧是“重紫”，又是一个“虫子”[黑线][黑线]，看来风生虫是真的来了，繁体風字里面本身就是有虫；

无论是中国的先天木运、天风姤，还是西玄的风元素时代，都是风起云涌，风云变幻，而随遇而安又坚韧不屈的“虫子”，也会成为这个时代的草根逆袭者；

这些故事，讲的主要都是一个金木对冲，三体文明是金，人类文明是木，也是今年的卯酉冲，以及月份的寅申冲，这个以后再细说。
#毛不易想让郭麒麟在三体演罗辑#是谁跟@毛不易 @我是李雪琴啊 @郭麒麟 看了同部剧？梦幻联动这不就来啦！春番回归，大林做客@毛雪汪不是毛血旺 聊到没有接触过的剧本题材时，雪琴建议科幻片，毛老师当即表示可以演《三体》，更是给大林安排了罗辑的角色，仔细代入了一下，大帅哥罗辑让大林演还真不错哎！[送花花]#毛雪汪#http://t.cn/A6CZWR3s
瞬间觉得说的一针见血，我也有同样的感受，原来三体世界这么奇妙啊，又涨知识了！果然只要我们有探索精神，就有无数的未知让我们去探索！#尤子希Linvo谈三体科学背景##半人马座局势现状# 
#尤子希Linvo谈三体科学背景#《三体》的科幻设定，真的感觉不知道这些知识的人也可以当做魔幻科幻片来看。看linvo讲解的视频，真的是被三星系半人马座圈粉了！#半人马座局势现状# 
三体14号收的关，所以是前天录的视频[傻眼]
带妆录的是有其他工作吧！努力小猫[可怜] 
#尤子希Linvo谈三体科学背景# SOS！真的很舍不得三体收官，剧里的科幻设定真的好酷炫！趁着后劲看完了Linvo的三体科普视频，原来现实中的半人马座三合星是这样的，感觉已经有入门级的宇宙科学知识水平了！[并不简单] #半人马座局势现状# http://t.cn/A6C27rA5 
#尤子希Linvo谈三体科学背景# 看完三体后对三体问题有一肚子疑惑的，应该不止我一个人吧？谁不好奇三体人的故乡，半人马座那三颗恒星到底是怎么转啊？Linvo这一期的三体专题科普，真的太解疑答惑了！#半人马座局势现状# 
#三体 你们是虫子#三体人真是大忽悠，狗屁的虫子，狗屁的农场主和火鸡，如果他们真有碾压人类的能力，又何必装神弄鬼搞什么“神迹计划”？

所以，大史是对的，如果它们真是什么外星神仙，真的强大到无所不能……又何必耍这么多诡计和欺诈？

如果美国当年真有碾压苏联的能力，又何必弄什么“星球大战”计划欺骗苏联，又何必搞“和平演变”？如果今天美国真有领先我们几十年的实力，为什么浪费口水和我们打舆论战？

所以，三体和人类，也就是一对势均力敌、菜鸡互啄的难兄难弟，三体发展得早了一点，领先一点，但谁知道人类不会出现“技术爆炸”？反超三体？所以它们才要拼了命地用智子锁死地球科技。

这个就太好理解了，你看，为什么美国今天要和我们打贸易战、科技战？因为它们和三体人一样焦虑，它们担心未来决战的时候，不是决战，而是送死。

除此之外，三体人的元首还决定封锁一切有关地球文明的消息，阻止人类的故事、思想、情感在三体人中传播。

是的，它们害怕我们，就像美国在所有的媒体上抹黑我们一样，它们不敢让他们的人民真正了解我们。

三体人虽然没有光粒、二向箔，但是好歹他们有水滴，美帝就太菜了，他们只擅长远程养殖。#三体电视剧#
黄金时代的尾声
在三体世界观危机纪元初期，面对强大的外星侵略者，全球经济紧张，人民气势低迷，国家号召人民团结一致，大力发展地球防御工事，其中之一便是太空电梯的建造一一天梯计划。
此套号召海报和情景插画便是在此背景下的想象。
参加#GGAC##三体创意合伙人# 的一个比赛，感谢大家多多支持！ 
【#科学家发现流亡黑洞#，或受三体相互作用影响离开原来的星系】
据智慧科技迷报道，近日，由美国耶鲁大学领导的一个科学家团队称，他们发现超大质量流亡黑洞的证据。证研究表明，一个距离地球2.3亿光年的黑洞在三体的相互作用下，可能被迫“逃离”了它的星系，成为“流亡黑洞”。它与星系周围的介质相互作用，产生着冲击波并触发恒星的形成。

根据理论，在两个星系合并时，在中心会形成一个双黑洞系统。这个双黑洞系统在合并之前非常长寿，可能长达10亿年。如果在此期间，有超大质量黑洞的加入，那么三体的黑洞就会使得其中一个黑洞速度提升，最终从星系中驱逐出去。尽管有此理论作为基础，但想找到这些流亡黑洞还是很困难的。

通常，科学家通过几种方式识别流亡黑洞。最简单的方法是，如果黑洞作为星系的活跃的核心正在吸积物质，可以通过光度来识别，但这只能确定超大质量黑洞，很难确定其状态。另一种方法是，如果黑洞被驱逐，它巨大的引力会拖动一些恒星。但没有活跃星系核心的光度，科学家又很难从很远距离识别黑洞。第三种方法是通过黑洞对星系周围介质中弥散气体的影响。流亡的超大质量黑洞与星系周围介质的相互多用会导致后面冲击气体和年轻恒星形成尾流。

该团队从哈勃太空望远镜先进巡天相机拍摄的图像中偶然发现了这一特征。当然，对于这一特征还有另一种解释，就是黑洞喷气机。但科学家分析表明，将其认为是流亡黑洞才是最佳解释。超大质量流亡黑洞与其星系千丝万缕的联系，以及漫游于星系周围介质中是一个迷人的现象。通常，王者被迫流亡是人类或自然界中的现象，而流亡黑洞的发现则增加了宇宙的复杂性。
这是三体哪一集啊？求剧透 
三体动画官方今日发文说明，《三体》动画版将延播两周，将于 3 月 4 日恢复更新，三体动画官方并未在说明中公布延播原因。

《三体》动画版的豆瓣评分已经跌至 4.0。该动画改编自作家刘慈欣的系列同名长篇科幻小说，由 B 站主要出品制作，三体宇宙联合出品，艺画开天联合出品承制。截至目前，总评价人数为 148827 人，自开播以来，评分一路下滑。

豆瓣《三体》动画版的评论区已经差评漫天了，对此大伙儿怎么看？[思考]
作为同期两部剧里的老戏骨，《三体》陈瑾的叶文洁真是把《狂飙》倪大红的泰叔狠狠碾了。。 
看《三体》时最想人类在未来能实现的一条预言： 
三体要播完了，我作为计算机专业的研究者，最关注的情节莫过于人列计算机了，它不但有脑洞大开的想象力，也是一个非常直观的普及计算机基本计算原理的例子，如果人的数量足够多、每个人注意力集中不出错，并且信息的传递速度可以足够快，那也许还是可以真的进行复杂运算的。今天就和大家聊聊三体中的人列计算机，也欢迎大家关注@科学追光者官方 ，可能有更多你感兴趣的 #三体中的科幻与科学##微博公开课##科幻电影中的科学# http://t.cn/A6C2JWjG
《三体》这段也过审了？我能看到“陆振华”被别人抽皮带了？[傻眼] 
#尤子希Linvo谈三体科学背景##半人马座局势现状#为什么三体、流浪地球、阿凡达等多部科幻制作背景均是半人马座？现实中真的存在三体世界吗？在我们的认知之外，宇宙究竟是还有多少人类未知的奥秘？一起来听听尤子希和Linvo的解答吧～ 
#尤子希Linvo谈三体科学背景# 电视剧《三体》完美收官了！好多科学知识你看懂了迈，在尤子希和科幻博主linvo的带领下一起去深入探索三体的科学背景！还有为什么三体人、变形金刚、甚至阿凡达都是半人马座居民！半人马座到底是怎样的？[并不简单] #半人马座局势现状# 
早年买的平装三体，封皮实在不大好看，又买了套精装版，壳挺好，素面儿的，掏出来一看就傻了。第一本上是叶文洁，穿个军大衣还掐腰修身，画手怎么想的，太土了，辱统帅了。另外两本也差不离，一本一个男网红。三百块钱的风景图，贴个三十块钱的地摊文学人像，包着三个亿的瓤，唉。 
#三体#

这个电视剧拍的很用心，而是很多地方简直是神还原

期待第二季[奥特曼][奥特曼][奥特曼] 
#尤子希Linvo谈三体科学背景##半人马座局势现状# 三体收官了还有点不舍得，开始狂补一些三体的科学背景知识介绍，原来传说中的半人马星座的三体世界这么奇妙？赶紧查漏补缺一下～ http://t.cn/A6C2PCTl 
【三体沙雕向丨主史汪】五分钟沙雕脑洞纯享  
破站：http://t.cn/A6CLlNAN
整点儿烂活儿
（🥲这次不要吞了 http://t.cn/A6CLlW2x 
鹅剧《三体》今日终章。
只有一点没看太明白，剧中陈雪这个角色到底是谁？真的是叶文洁的侄女吗？所以那段叶文雪卖掉录取名额的情节是想表达什么？大史说“你妈妈找到了”这句背后又隐藏着什么剧情？ 
#尤子希Linvo谈三体科学背景#看完科普，又让我们再一次深刻了解到了三体的背景， 听完尤子希这一番讲解以后，我感觉对三体的科学背景又有了深刻的了解#半人马座局势现状#  
什么默读 我看是重生之我是三体 

你们也找希望的火种啊。。。 
糟糕，中了二向箔[doge]
#阿狸##阿狸壁纸##三体[超话]#  
三体的古筝行动这一集直接封神了，这个特效可以上院线。 
才8000万经费，那些n个亿成本的电影是拍啥啊 
我该不是在和“智子”对话吧[doge]
#尤子希Linvo谈三体科学背景##半人马座局势现状# http://t.cn/A6C27WfY 
#尤子希Linvo谈三体科学背景# 看完三体，对半人马座更好奇了。小破球要去那里，三体人要离开那里，变形金刚把那里炸的稀巴烂.....看了Linvo最新一期视频在讲半人马座的三合星运动轨迹，感觉这地方是真的挺神奇，简直是科幻舞台了！#半人马座局势现状# 
醒来写些剧版三体吧，我觉得如果这都要挑刺，或者凭扑爆鉴剧，那我们电视剧的发展可能也被“智子”限制了。从得知这部剧选的都是真的有实力的演员开始，我就决定这个剧追定了。事实表明演员们真的非常用心，把角色都立住了，特别是原著一些笔墨不多的比如潘寒、魏成、申玉菲、白沐霖、斯坦顿上校，剧里都让他们变得更丰满。美中不足就是前几集太拖沓，重复太多，其实如果可以再精剪一版到25集效果会更好，一定会封神。最后几集真的太震撼了，每一分钟都震撼，无论是监听员的自白，斯坦顿上校和汪淼的对话，古筝行动，大史的牺牲和拯救，叶文洁回到红岸基地……我这个人有个毛病，不喜欢跟风，会为所有优秀的冷门做自来水，我们国家也可以拍出很好的科幻题材电视剧，我为国产剧骄傲，希望以后会出现更多这么用心的作品。
#大熊猫奥胖[超话]# #大熊猫园润[超话]# #大熊猫娇淼淼[超话]# 
[doge]泥萌是降临派还是毁灭派捏~来吧三体熊，[喵喵]胖肿裁要毁灭人类咯~
#奥总黑心林编剧小剧场# 
#三体# 三体人要是来了怎么办？我这CPU差点烧了。看来得安排一个得力的助手了，选工具，我首选电脑上有英特尔Evo小蓝标的，超强性能、超极智能，你还没听说吗？这里的学问可大着呢。
#英特尔Evo# #探索力再进化# http://t.cn/A6CZcsN3 
#于和伟在三体蹦迪# 到了于和伟在三体蹦迪的一些画面，还是非常嗨的，而且可以跟着自己的兄弟们一起去玩一玩，的确是特别的快乐幸福了 
人生最好的状态，往往是人自发的、不带任何目的性的，在学习什么东西、探索什么东西时的状态。

[月亮][月亮][月亮]

#三体##三体电视剧# http://t.cn/A6CZ5ire 
《三体》里史强的助手“一个顶十个”，不是夸张，这种姑娘我认识好些，脑子里有个金名单 
#三体制作公司#看完《三体》我必须狠狠夸一下制作公司灵河！！在开播之前真的没想到还原度能有这么高！好多名场面都超级震撼！每个演员也都在努力地呈现这个作品！拜托第二季快点来！[哇][哇] 
#三体中的科幻与科学# 三体已经播完了，今天和大家聊聊三体中古筝计划所用到的超级纳米材料吧！也欢迎大家关注@科学追光者官方 ，可能有更多你感兴趣的#微博公开课# http://t.cn/A6CAlDD0 
#半人马座局势现状#这么详细的科普，我必须得给点个赞了！原来三体背后的科学知识这么神秘又有趣。 
【#三体动画延播#】三体动画官方今日发布了关于《三体》动画的延播说明，官方表示《三体》动画自本周起将延播两周，于3月4日恢复更新。

延播原因暂未说明，这是计划的一部分？[思考] #三体动画##三体# 
#尤子希Linvo谈三体科学背景#这次真的学到挺多的呀，三体科学背景原来是这个情况，之前都是一知半解的状态，真切的感觉受到宇宙的浩渺呀[耶][耶][耶][耶][耶][耶]#半人马座局势现状#  
【三体】数学成绩出来以后： 
#三体 你们是虫子#  电影里的老套路了，坏人本来可以赢，废话一大堆，然后被好人绝地反击。。。这帮傻帽三体伪君子，既然能给视网膜打字，那还留透明度干嘛呢 ?直接黑色覆盖，人类全瞎掉 ，不完了吗 。。。 
#张鲁一三封手写信告别三体# 我觉得张鲁一真的是非常的用心，也非常的敬业，他把这个角色演绎的非常完美，我觉得非常的好看，这封手写信真的是满满的诚意#三体电视剧# 
#三体电视剧# 徐冰冰这一个月一定很累吧？从打扫卫生开始到爬山陪叶文洁老太太结束…真就春节不打烊，dayday工作忙呗？想想这一个月冰冰是忙前忙后懂史强，熬夜不睡救汪淼，李则慧真的是把这个角色的多面性处理的很好，既有工作中的忙碌干练也会有同事间的关怀温度同时也会像普通人一样偷闲吃瓜，这样的徐冰冰每一个打工人都得狠狠共情一把子！！！#三体#
三体电视剧要播完了，和大家聊聊智子，明天也会有一场连麦讨论 ~ 欢迎大家关注@科学追光者官方 ，讨论更多的 #三体中的科幻与科学##微博公开课# http://t.cn/A6CAxQJl 
【中国历史上的“叶文洁”，比小说要让人头疼得多】@潘22老师：尽管《三体》是一个科幻小说，但是这种所谓被“文明”入侵的历史经验，我们确实是真的体验过。我当年读到叶文洁这个人物的时候，就想这不就是周作人吗？

那是民国著名的文学家、文学评论家、文艺理论家。在他投靠日伪政权当汉奸之前，甚至还可以称为著名思想家。

叶文洁和周作人都是自己领域里面的顶尖人物。到了抗日战争时期，周作人先后出任了日本控制之下的伪华北政务委员会委员、常委兼教育总署督办、北平图书馆馆长、华北综合调查研究所副理事长这些伪政府职位。

因为周作人的名声非常高，因此他是当时日本笼络占领区的知识分子，进行占领宣传的一个非常重要的工具。我觉得叶文洁和周作人有三个相似之处：

第一，他们的个人感情都非常丰富细腻。第二，他们对本民族、本物种的文明都持有批判的态度。第三，他们对侵略者和殖民者的文明都怀着非常不切实际的美好幻想。
动画版三体宣布延播[doge]

感觉好久没看原片了，哔站有个up主做的路人up看三体动画吐槽感觉还挺有意思[允悲] 
【#重庆山体中的现实版红岸基地#】近日《三体》电视剧大结局，剧中被用于对付敌方空中卫星的武器，负责探索联系外星的“红岸基地”让观众们大为震撼。你知道吗？位于重庆涪陵白涛的816工程，和红岸基地一样，充满了历史人文和时代热血，留存着浓浓的工业风。和红岸基地一样，816工程也是为了保障国家安全，维护中华民族的和平生存而建造。816工程内部结构错综复，洞中有洞，洞中有楼，楼中有堆，堆中有“太阳”。颇有历史厚重感的展品，呈现出独有的科技神秘感。它是“三线建设”中最具代表性的工程之一，从上世纪60年代开始，数万名建设者耗时18年挖空了金子山，是“世界第一大人工洞体”。(好玩武陵山) #打卡新重庆##重庆旅游攻略#
【一秒置身"三体游戏"！#2023元宇宙产品展览会在昆山开幕#】2月15日，2023元宇宙产品展览会在苏州昆山开幕，30多家企业展出近百款元宇宙产品或技术。展会上的AR智能眼镜，能让人身临其境如置身"三体游戏"中，也可让远在千里之外的工程师，直接参与设备维修；而人工智能技术加持下的全息数字人分身等元宇宙技术，正与文旅、游戏、工业等结合，衍生出一系列未来感十足的应用场景，根据规划，#2025年昆山元宇宙产业将冲刺千亿产值#。 http://t.cn/A6CA5pSm
#毛不易想让郭麒麟在三体演罗辑# 这是可以说的吗[doge]毛毛你是懂罗辑的！春番#毛雪汪# 迎来了好朋友郭麒麟！提到郭麒麟未来可以在拓展科幻戏路，毛不易首先想到的是《三体》里的罗辑，感觉大林在某个方面真的和罗辑这个角色很契合，Dream一个大林版的三体人不过分吧[喵喵] http://t.cn/A6CZljFa 
#aespa[超话]#我想说看到这个我一下子就想到了三体人   科技迷简直爱死这些了 [泪][泪][泪]特别喜欢这种虚幻的东西 
#影视剧中的厌女情节# 

投稿：《三体》电视剧，12集，28分墨子台词（对男主说）：“一个恒纪元开始了，你不下去投身这美妙的生活吗？刚复活的女性是最渴望爱情的”

—————————
bot：《三体》ip第五次上榜 
#三体#【不止《三体》《流浪地球》！读书大V领读刘慈欣经典科幻作品】#普通人为什么要读科幻#“虫子从来就没有被真正地战胜过！”2月14日晚，电视剧《三体》迎来大结局。面对携带高科技从宇宙奔袭而来的外星舰队，地球人类没有坐以待毙。

作为“中国科幻第一IP”、刘慈欣同名系列小说的荧屏首秀，剧版《三体》以“抠书”般的高还原度、主角团的“对味”选角和精湛演技，征服了一众科幻爱好者。而在今年春节，同样改编自刘慈欣作品的《流浪地球2》成为院线电影爆款，目前累计票房已近37亿元，跻身中国影史票房前十。

从数年前科幻圈的“刘慈欣热”，到如今产业助推之下的“全民科幻潮”，刘慈欣的科幻文学究竟有怎样的特殊魅力？《三体》《流浪地球》之外，还有哪些值得一再品读的华语科幻作品？为什么这个时代的我们需要读科幻？剧版《三体》收官之际，南都记者采访了知名作家、微博阅读领域大V博主@安迪斯晨风（安晓良）。他说，很多我们曾以为是科幻的事物，如今正在成为现实，而科幻作品是一道从现实通往未来的纽带，带给读者超脱尘世的奇想和关于人类命运的深思。 http://t.cn/A6CZqvR7
#半人马座局势现状# 看了这些科普也是感觉非常的清晰明了了，现实中的半人马座和三体电视剧当中的描述还是有一些的反差，这个科普很有意义 
#三体制作公司#《三体》 大 结 局 了，一路追过来表示真的没有辜负期望。《三体》作为一部科幻作品，其制作公司，也就是灵河文化，从始至终都是按照最高标准去做，所以最后带来了一部很不错的作品，关于原著还原度也是很多好评，《三体》不管从哪个角度来说都是一次很成功的突破，好剧非常值得反复刷[打call]！
#张鲁一三封手写信告别三体#三体收官，张鲁一特地手写了三封信告别，字里行间皆是真诚与敬畏，好演员遇到一部好作品不容易，希望以后还有许许多多这样的瞬间能让我们看到您的精彩演绎，戏好字也好的张鲁一老师我们不说再见！#张鲁一说谢谢还没有放弃我的你们# 
美国人：三体好看吗
我：看狂飙
美国人：不感兴趣 不看
我：看狂飙💣
美国人：好吧看三集
美国人：看看我的新老婆（孟钰截屏）
美国人：出大事了，iqy 非会员只给看五集 
【转发赠书】2月22日抽一位赠送《#三体漫画》纸质书（全10册）

《#三体漫画》是《#三体#》第一部官方授权改编的漫画，由刘慈欣老师监督创作！历时6年完成，书中还收录了大刘老师写给读者的一封信哦~

整套书颜值超高！通过“考据式”漫改，扒出大量隐藏设定，细节多到令人发指。人列计算机、三日凌空、叶文洁在红岸基地使用的计算机、申玉菲家平面图、装有液氮的杜瓦罐……
……摸着良心说，的确是非常认真地一比一还原《三体》小说文本了。

书中许多深奥的理论，漫画里也配了生动宏大的图解，边读漫画边补知识。印刷工艺更是艺术品级别的，收藏控搓手激动~~ 内页采用高加网印刷方式，极致还原漫画原图的色彩，好看不伤眼。（悄悄说一句，首发还包含限量赠品哦！手慢无）

刘慈欣说：“科幻可能更适合用画面来表现，而《三体漫画》的出现，弥补了这个遗憾。”

希望大家喜欢！
#尤子希Linvo谈三体科学背景#在看了电视剧三体以后，对他的科幻设定更加感兴趣的！赶紧去恶补一下知识了#半人马座局势现状#  
#动画三体延播# 《三体》动画官方发布公告，宣布将自本周起延播两周，3月4日恢复更新。 
默读空降了，这什么名字啊哈哈哈哈
看到这个开头有点懂了什么叫“魔改成三体”
这是乱纪元！ 
三体电视剧今天大结局，其实这只是一个开端，未来还会有第二部，这是这么多年我看过的最好的电视剧，题材新颖且深刻，叙事宏伟壮丽，对现实中的大国科技战、半导体发展趋势都有很强的预示意义，恭喜灵河制作团队，恭喜表哥白一骢！ 
#三体制作公司#作为三体制作公司的灵河文化，能把三体制作的如此让我满意，我真的很感谢，毕竟三体制作难度也好，还有三体这部小说对于原著粉来说都意义非凡，在这么万众瞩目下，能得到这么不菲的成绩，真的太棒了，期待你们后续的作品！ 
#黄景瑜梦之海开机路透# 刘慈欣又一部小说影视化！这次是酷的《梦之海》，主演黄景瑜！科幻剧鹅有《三体》，桃有《球状闪电》，一碗水端平哈哈看谁笑到最后！ 
#国产新能源有BBA那味儿了#比亚迪前一段时间刚发布“仰望”，今天吉利的“银河”就来了，随后深蓝汽车发布海报“仰望银河，那是一抹深蓝。 ”[doge][doge][doge]#银河每个人仰望的星空#

品牌向上，大家现在都开始在“天上”做文章，留给其他厂家的名字，会不会只剩下量子世界了？[并不简单][并不简单][并不简单]

奇瑞：
每个人仰望的星空是银河，
银河里最璀璨的星体是瑶光。

长安：
仰望星空，银河瑶光，都是深蓝！

长城：
你们说的都对，欧拉！[酷][酷][酷] 

#三体# ：大家都别急~
太空电梯📡粒子加速⛓️智子展开……
整个宇宙，将为你闪烁[航天员][航天员][航天员]
可以说确实蛮有意思的，想不到还有如此的知识呀，瞬间就了解到了哈。 #尤子希Linvo谈三体科学背景##半人马座局势现状# 
2022年1月，托尔图书与中教图提前续约了十二年《三体》系列英文版版权，续约金高达125万美元，创造了中国文学作品海外版权输出的新纪录。 
#三体制作公司# 灵河把《三体》影视化到如今程度，给了我一个很大的惊喜，这是科幻剧的一个里程碑的感觉，期待灵河更多IP的影视化作品！ 
#三体制作公司#《三体》的制作真的是精良啊！！不仅在诸多名场面深度还原了原著，演员的演技也是杠杠滴！灵河在制作组建班子真的很有一套，期待灵河与杨导的下一部作品！ 
#三体 你们是虫子# 虫子又怎么了！虫子从来就没有被真正地战胜过！ 
昨天《三体》电视剧完播，整体收看感受接近《高堡奇人》。故事设定真好，但节奏过于拖沓，闲笔和“抒情”镜头过多，经常忍不住倍速。但现今的电视剧不都这样嘛，凑不够集数收不回成本，理解。
前天看了《流浪地球2》，整体观影感受接近《环太平洋1》，很好看，但别多想。但贺岁电影不就应该这样吗，况且国产大片儿能拍出这种效果，很体面。
《满江红》是半月前看的，也好看。但现在骂这部电影好像成了政治正确，针对的大多是作品本身之外的事情，也符合网络评论的一贯视角。
《忠 于 原 著》--纽约时报差评三体电视剧遭打脸！#三体# 
发微博了
🔍刘耀文，典唯粉
【三体健身耀】之前被lh过，别典她
#刘耀文无限超越班# 
毛不易想让郭麒麟在三体演罗辑

郭麒麟做客《毛雪汪》，聊起演戏的题材，郭麒麟说没演过科幻！毛毛说《三体》演一个~郭麒麟说演三体人，哈哈咱们就是说形态可能不太行[哈哈]毛毛说可以尝试罗辑！你别说，这倒是个新思路[哈哈] http://t.cn/A6CZERgS 
#三联新刊# #三体凭什么受到全球粉丝热捧# ​出版十多年来，《三体》三部曲在中国的热度一直不降反升，由《三体》所改编的电影、动画、电视剧等作品也在陆续上映。《三体》为什么如此特殊？它独特的魅力究竟是从何而来？它的影响力究竟又是怎样跨越了不同的国家和文化而覆盖全球？

在经由美国华裔科幻作家刘宇昆将《三体》翻译为英文之后，它获得了2015年雨果奖（Hugo Award）的最佳小说奖。对于很多中国科幻迷来说，这象征着这部由中国作家所创作的科幻作品被世界所认识和承认。

十多年前，当《三体·死神永生》刚出版时，一位住在美国佛罗里达州的朋友告诉我，他一口气读完，心中久难平静，在夜里开车几个小时到了一处火箭发射基地附近。当时并没有火箭准备发射升空，可他站在那里仰望着夜空，心中充满着一股对宇宙的激情，直到他驾车几个小时回到家时，这股激情仍然没有散去。

而在多年之后，当《三体》的热度消退，人们再去回顾这部作品，仍然会对其自身所具有的多样性所着迷。我们赞叹刘慈欣所构造的精妙故事以及非凡的想象力，我们愿意反复阅读《三体》以及更多的经典科幻作品。

很多人正是因为《三体》才成为科幻迷，并且开始关注中国科幻的创作和发展。说到底，是因为科幻这种艺术形式能够带给我们一种极为独特的美感。它让我们可以用一种截然不同的视角去审视文明，观察宇宙，在对异文明的想象中理解自我。#洞见计划#（主笔｜苗千） http://t.cn/A6CwVo6y
盼了又盼，《#三体漫画#》纸质书终于来啦！！
2月15日全网重磅上市
《#三体漫画#》是《#三体#》第一部在中国大陆地区唯一官方授权改编的漫画，由刘慈欣老师监督创作！书中还收录了大刘老师写给读者的信哦~
全书共10册，通过“考据式”漫改，扒出大量隐藏设定，细节多到令人发指！全书还采用艺术品印刷的高加网方式，极致还原漫画原图的色彩，好看不伤眼。（悄悄说一句，首发还包含限量赠品哦！手慢无）
刘慈欣说：“科幻可能更适合用画面来表现，而《三体漫画》的出现，弥补了这个遗憾。”
关注@腾讯动漫，转发+评论此微博，截至2月22日中午12:00，我们会在评论区抽取2位读者送出《三体漫画》各一套！希望大家喜欢！
【#三体动画版延播#】据@三体动画官方，《三体》动画自本周起将延播两周，于3月4日恢复更新，延播原因暂未说明。 #三体# 
#重庆涪陵有现实版红岸基地#近日在追电视剧《三体》，剧中神秘的“红岸基地”让我想起了我们重庆涪陵白涛的816工程，30多年来，它藏在涪陵白涛镇的深山里与世隔绝，无人知晓。和红岸基地一样，816工程也是为了保障国家安全，维护中华民族的和平生存而建造。816工程内部结构错综复，洞中有洞，洞中有楼，楼中有堆。颇有历史厚重感的展品，呈现出独有的科技神秘感。它是“三线建设”中最具代表性的工程之一，从上世纪60年代开始，数万名建设者耗时18年挖空了金子山，是“世界第一大人工洞体”。今天的816核工程已经被打造成中国最具吸引力的国防教育基地。 
#三体制作公司#《三体》这部国产科幻剧真的让观众看到了制作方和主创们满满的诚意！古筝行动那一段剧情高度还原，场面太震撼了！灵河做到这个程度真的很不容易，已经在期待下一部了[憧憬][憧憬] 
#A股跳水的原因是什么#
地方债，去年就看到类似的截图，又不是啥新鲜事，那个联合声明，正规途径都有预热，又不是突发，大家是来正经谈买卖的，又不是要搞啥，石家庄就更扯了，除了三体人，我想不到地球有哪个势力能悄然无息摸到我们家门口跟我们掰腕子，还有传言以上某个利空触发了量化基金的某个卖出因子，导致盘面快速跳水，这个说法还靠谱点，北向那么消息灵通都没反应还在加速买入，肯定是内资机构哪个方向出问题了，最后再次呼吁严查资本市场造谣，金融市场想稳定，就得把这批人判一批进去吃牢饭才行
#股破苍穹#
#尤子希Linvo谈三体科学背景#
哇～看了linvo的最新视频才知道三体世界是在半人马座！那么现实里的半人马座可以找到三体吗？真的充满了好奇呢？[并不简单][并不简单]#半人马座局势现状# 
#于和伟三体收官接着回忆接着舞# 于和伟老师真的演出出了最好的史强，三体给我们带来了很多的欢声笑语，也带来了很多的视觉震撼 
#流浪地球2难难难特辑#
《流浪地球2》的黑子是怎么来的？差评里说“看的都睡着了，连3D眼镜都掉了”。牠估计是在三体星看的3D版吧！

好莱坞美国人孤胆英雄就该倍受推崇，中国团结人类拯救世界就不可以？美国人用美国队长文化输出而影响全球合情合理，中国的战狼驰骋沙场就是吹纽批？

美国007每一部换个美女谈恋爱就是浪漫，中国影片穿插点情感就是拖沓剧情？就该被喷到体无完肤？

黑子们就是用这样的方式，来致敬一部把中国科幻电影带到世界高度的影片的。论格局小破球里那种对全人类的大爱，还比不上《阿凡达2》里狭隘的“We Are Family”吗？

论细节，你以为影片里看到的刘德华和吴京真是青春永驻吗？那可不是医美的功效，当化妆不能解决演员年龄问题时，剧组用了9989个分镜图，5310张概念设计稿，对面部进行替换，然后在渲染跟踪才做到的。这还不能说明郭帆的诚意？

论情怀，片尾那句“致敬吴孟达先生”的字幕，没能让你泪流满面？时隔两年，我们还能以这样的方式在大屏幕上看见“达叔”，这对那群看着他电影长大的娃娃来说，何尝不是一种最极致的浪漫。

中国科幻电影还很年轻，还有很长的路要走，我们要做的是少点苛责，多点鼓励。
于和伟在三体里的造型好帅啊，他好适合剃鬓角……但是张鲁一为什么永远都是这幅在日本生活过二十年还被关谷神奇魂穿了的模样 
腾讯现在也不知道在搞什么。
《三体》这种头部IP不肯多投钱抠抠搜搜。
偶像剧这块，又落后了几个版本的青少年，大白话来说，感觉腾讯越来越抓不住00后的心了，搞不清00后的喜好在哪里。

做女性市场吧，又不够尊重女性的爱好，以前一片喊打声，现在有了小红书，人家女性都懒得多看你一眼。

做男性市场吧，韭菜割得又太急赤白脸，各种粗制滥造瞎糊弄。

做下沉市场吧，一个是抖音快手已经占据用户心智，一个是腾讯本身又拉不下脸，做下沉市场时，总是一副让我来教教你们的嘴脸。

一般来说，靠什么发家，什么就会成为基本盘。
腾讯最早抓住的就是80后和90后的青春，但这批人，最早的已经进入30岁和40岁，早就不是青少年作品的受众。
腾讯要么跟着这批人一起成长，要么还是回去做青少年市场，可青少年市场的盘子太小，迭代太快，腾讯已经抓不住00后的心了，于是就变成了一个死循环。

要不是《三体》IP在腾讯手里，真懒得批评腾讯。
#光渊开头##光渊开头好像三体#[允悲] 说实话真的有点像 
【#重庆山体中有现实版的红岸基地#】近日《三体》电视剧大结局，剧中被用于对付敌方空中卫星的武器，负责探索联系外星的“红岸基地”让观众们大为震撼。你知道吗？位于重庆涪陵白涛的816工程，和红岸基地一样，充满了历史人文和时代热血，留存着浓浓的工业风。和红岸基地一样，816工程也是为了保障国家安全，维护中华民族的和平生存而建造。816工程内部结构错综复，洞中有洞，洞中有楼，楼中有堆，堆中有“太阳”。颇有历史厚重感的展品，呈现出独有的科技神秘感。它是“三线建设”中最具代表性的工程之一，从上世纪60年代开始，数万名建设者耗时18年挖空了金子山，是“世界第一大人工洞体”。@新浪重庆 @涪陵发布微博
三体1的经费只有8000万，张鲁一于和伟王子文的片酬加起来估计都不如一个流量演员高，谁看了不说一句钱要花在刀刃上，最后几集的质量完全可以剪成一部电影，希望三体2继续请好用不贵的演员。 
『投稿』

“他们为什么是美帝？”
是正主自己点赞cp超话
是三票 三次 三体
是9号魅惑10号
是ggg和ppp
是1和3
是1744
是一万年和一眼万年
是阿蒲的3句单押
是十一月份的“恭喜！❤️”
是“这次绝不负你”
是20k和all in
是爱是想要触碰又收回的手
是“人生南北多歧路，君向潇湘我向秦”
是他没听到的“安和桥”
是运动会的公主抱和那句“你抱我一下”
是“人类一败涂地，南北一拜天地”
是曾经微博上的互动
是soulmate
是他是我的挚友，也只是我的挚友
是“北大校草 南大校草”
是生日会上两次比心
是剧院的蔷薇花雨和饭店的泡沫雨
是“指针如何导航，你是我唯一方向”
是Eazin和Stefan
大家现在在看什么剧啊……狂飙结束了…三体也完结了…我现在整个人及其空虚 
#于和伟晒回忆杀告别三体##于和伟三体收官接着回忆接着舞# 真诚永远是必杀技！这波告别实属仪式感满满了，于和伟演绎的史强真的深入人心，希望三体2还能见到我们的宣传大史～ http://t.cn/A6CZbKqW 
#三体拍出了北京的科幻感# 电视剧《三体》中的“古筝行动”的展开象征着人类对三体文明入侵的反抗，虫子不曾被轻易消灭，人类也不会坐以待毙。人类的家园守卫战，从此刻正式开始。 
之前看到《三体》动画版第12集预告，剧情彻底魔改，罗辑被吸入了球状闪电……？！[怒][怒]可能是反响过于强烈，刚刚看到官方宣布，动画将停播两周。每周的欢乐时光没有了，非常遗憾。[怒][伤心] #三体# 
看了几集#三体动画##b站三体动画化# ，突然发现，编导在#三体# 的躯体里，隐藏了一颗赤城的速激之心。探讨科学议题？想象未来世界？那太无聊了吧！让我们尽情飙车吧！Let's be faster and more furious! 
#于和伟晒回忆杀告别三体# 嚯！在情人节告别还挺浪漫，很有仪式感了！史强给我们带来很多欢乐，泪目，真的很不舍！#于和伟三体收官接着回忆接着舞# http://t.cn/A6CZbnj6 
#尤子希Linvo谈三体科学背景##半人马座局势现状# 感觉看完三体后打开了我新世界的大门啊，三体人真的好神奇，想多了解一下这方面的科幻知识。 
#三体今晚大结局# 地外文明的挑衅终到来，这场属于全人类的战斗即将一触即发，汪淼@张鲁一 和史强@于和伟 将以何种方式去面对这场不曾想象的战争呢？命运的天平终将向哪方倾斜，上@腾讯视频 看#三体电视剧# 大结局！ 
发布了头条文章：《央视热播剧《三体》大结局：请直视这21条人性真相》  http://t.cn/A6CZU9JS 
#光渊开头##光渊开头好像三体#有点像不确定再看看[并不简单] 
『 三体电视剧 』
九敏啊，谁懂，看到三体人在所有人眼前投射出“你们是虫子”这句话，我真的鸡皮疙瘩都起来了[老师好]
狠狠期待住三体第二部，gkdgkd！ http://t.cn/A6CZrJzr 
#三体 你们是虫子# 
虫子不败论出来的时候，大史在我心目中封神，震撼不亚于“面壁者罗辑，我是你的破壁人”。 http://t.cn/A6CZTWuo 
#三体第二部搞快点#剧版《三体》第二部已进入筹备阶段～希望选角依旧那么稳定，第二部就是科幻片了，特效方面要稳住！！！ 
三体中汪淼和叶文洁老年的形象，不知道是否与原著的形象匹配？ 
#光渊开头##光渊开头好像三体#等个回应 
这几天看三体，几乎每集都有一种弹幕类似：有女的看吗/这电视剧没有女的看吧……

怎么说呢，就像人们仰望星空沉溺其中的时候，其中有一些男的就能分神想：我草这么伟大牛逼的景观只有我们男的会看吧。

这个脑回路你真的不得不服。

这么伟大牛逼的电视剧你这么不专注看呢？你是享受看电视剧呢还是为了提升你的吊格？

我，女的，十多年前就看过小说，你满意吗？
我们小区的全职妈妈，最近追三体剧，也在同时看小说，你满意吗？
……
反而我在现实中没看到有男的看，但我也没想在电视剧发弹幕：有男的看这剧吗？

看三体到底有多了不起啊？
#尤子希Linvo谈三体科学背景##半人马座局势现状#科幻迷狂喜啊，又一次深刻的了解到了三体的背景和世界观，真是学到了很多，原来半人马座目前的局势不光是环境，还有生存呀，确实充满好奇。 
她像一颗星星，总是那么遥远，照到我身上的光也总是冷的。 

图：匠bot绘画投稿群员@Forestshow 
文：刘慈欣《#三体#》

匠bot寄语：科幻，其实也包含了许多心理学、哲学的探讨呢。 
《三体》动画宣布延播两周，3月4日恢复更新。

目前动画播到了第11集，面壁者泰勒的自述部分 
今天三体正式完结，再次安利一下这部剧。从开播到结束豆瓣评分涨了0.5，可见至少是一部维持水准没有烂尾的剧，这一点在国产电视剧里就已属难得。
当初看书的时候最喜欢的角色就是叶文洁，电视剧把她彻底鲜活化了。喜欢她倒不是出于对她行为逻辑的认同，而是她这个角色人格独立，思想自由，专业过硬，执行力强，女性就该这样。
这个想法不错，面壁者们@三体电视剧 
#三体庆功宴##三体电视剧庆功宴# 三体庆功宴🈶️！ 
#于和伟告别三体##于和伟情人节告别三体# 于和伟告别三体，舍不得啊，再见“卤煮”下个角色见http://t.cn/A6CZ2G3g 
#三体制作公司#家人们，看过《三体》真的对三体的制作公司顶礼膜拜了，灵河制作牛哇！！剧中一比一还原原著中脱水浸泡、宇宙闪烁、人列计算机等名场面，人物形象丰满，还有古筝行动直接看得头皮发麻！👍🏻你可以永远相信灵河制作！ 
我看三体电视剧前几集，脑子里一直有个声音说：华语音乐，不存在了！ 
《三体》电视剧的“古筝行动”绝了！太符合原著了！
没切掉伊文思的头手，不合理。 
虽然一直都在感慨剧版《三体》主创们确实是看过原著的，但追完第29集后还是过于紧张震惊，又把书翻出来再看了“古筝行动”这一章……[拜拜][拜拜][拜拜]，看得我头皮发麻，呼吸停顿，太吓人了，这剧到底是怎么做到如此精准地把文字从小说里抠出来还原成画面的……这么拍还有网飞什么事，已经彻底不期待了～
#票票福利# 昨天电视剧《三体》正式大结局，是谁追完剧依然在疯狂上头中！这套《三体漫画》纸质书你想拥有吗？[来]

关注@淘票票 ，转发➕评论本条微博，本票将随机抽取1位小淘气，送出1套《三体漫画》（全10册）！本书今日也已全网重磅上市！

《三体漫画》是《三体》第一部官方授权改编的漫画，由刘慈欣老师监督创作，历时6年完成，书中还收录了大刘老师写给读者的一封信哦～

通过“考据式”漫改，扒出大量隐藏设定：人列计算机、三日凌空、叶文洁在红岸基地使用的计算机、申玉菲家平面图、装有液氮的杜瓦罐；对书中深奥的理论，漫画搭配了生动宏大的图解。刘慈欣评价：“科幻可能更适合用画面来表现，而《三体漫画》的出现，弥补了这个遗憾。”
#三体 你们是虫子# 
网传电视剧第二季已经开始筹备 
【刘慈欣：#三体漫画面世#】2月15日，根据《三体》第一部改编的《三体》漫画正式上市。共分十册，通过彩色漫画，它讲述了人类第一次与外星文明接触时看到的宇宙奇观，以及人类社会内部发生的分裂。http://t.cn/A6Cw4yCG http://t.cn/A6Cw4b3c 
罗辑利用了太阳的放大器功能，干掉了三体文明，也干掉了地球，换个思路，如果走增加脑电波这条路，也许三体早干掉了，物理学科技终究是外物，开发人类自身的潜能才是大道，埃隆马斯克的人脑互联打开了新世界的大门 
原来《显微镜下的大明》邓思齐是《三体》的雷志成啊！

演员张帆更新了自己的社交平台，称：秉笔直书眼前事，邓思齐在此恭候诸位入戏。

没想到电视剧《三体》即将收官，他的另一部古装剧《显微镜下的大明》又在热播中。

虽然在《三体》中不是主角，但是雷志成这个角色却让观众又爱又恨，和叶文洁的对手戏也非常精彩！

而在《显微镜下的大明》中，张帆出演的知县邓思齐，非常沉稳，再次展现了他的台词功底。

期待张帆带来更多优秀作品！
#周深[超话]# [音樂]#周深新歌奔向你致敬航天# 
[2023.02.14]

🌟每日早安
     2021年情人节直播  http://t.cn/A6CzKnQQ
🌟《三体》签名照福利  http://t.cn/A6CZGRhy
🌟《若梦》两周年纪念  http://t.cn/A6CZGRh5
🌟《奔向你》致敬航天  http://t.cn/A6CZGRhq
🌟情人节打歌《永恒孤独》http://t.cn/A6CZGRht
🌟深深入榜微博音乐人top3  http://t.cn/A6CZGRh4
🌟《若梦》两周年由你榜纪念  http://t.cn/A6CZGRhb
🌟《望》情人节特别版两周年  http://t.cn/A6CZGRhG
🌟《时光音乐会》《家后》战报  http://t.cn/A6CZGRhU

[向周深说晚安]
深深·晚安@卡布叻_周深 [心]

#周深 望# [太陽]#周深若梦# [太陽]#周深时光音乐会常驻# [太陽]#周深与君歌主题曲#
再创新低，《三体》动画豆瓣已经降到4分了，现在又宣布延播两周，看看它的评分进化史[并不简单] 
#你会二刷三体吗#电视剧三体大结局了，你会二刷三体吗？？？#电视剧三体# 
#王子文时空交错版花絮照#我昨天发文称，对正在央视八套播放的电视剧《三体》很失望，说展现出来的不是我脑子里的三体……

今天晚上我再看该剧，和昨天感觉不一样了，觉得真不错！很惊喜！ http://t.cn/A6CwJtw3 
#三体第二部搞快点# 有点担心特效跟不上，第二部有更多更大的场面……第三部的二向箔更不敢想 
算是进程过半了吧，有点小激动🤓，今天早些收工，要把《三体》的大结局看完。  http://t.cn/A6CwxmOH 
今天从北京广播电视台录制chatgpt节目归来，看了《三体》的终结篇，很感慨！

这无疑是有史以来最牛逼的科幻（我个人认为，不接受反驳），原作当然看过，只是没有公开说。

上一个令我有接近感慨的是《黑客帝国》，但跟《三体》还有点差距。 
#三体# 今晚看完了《三体》第30集，也是最后一集。它是我这些年来最认可的一部电视剧，成功就成功在”忠实原著“。

在最后一集，史强向汪淼和丁仪展示了一个事实——“人类用尽各种手段，却从未真正战胜过虫子”。

“是啊，就算人类被高等文明看作是低等虫子，那又如何？”

这种”宁愿站着死，不愿跪着生“、”斗争到底“的精神，让人震撼。

这才是中国人所推崇的，一个大写的人，应该有的精气神。

读者即使看完了三体三部曲，知道地球人类后面几百年的各种折腾，最后以悲剧收场，也不影响这些人物身上绽放出来的光芒。

《三体》这部小说之所以深刻，之所以深受读者喜爱，也在于此。
我国电视剧三体在外网的平分 http://t.cn/A6CAu5dx 
【太阳作为信号放大器可行吗】电视剧#三体#中，叶文洁对着太阳发射信号，以“恒星级”的传输功率向宇宙打出了人类文明的第一个招呼……那么太阳作为信号放大器是可行的吗？日前，中核集团中国原子能科学研究院研究员、锦屏深地核天体物理实验项目首席科学家柳卫平做客@经济参考报 直播间与@三体电视剧 主创对话称，这个严格地说是不可行的。大方向是对的，但一个太阳的引力太小了，原著把这个效应夸大了1亿倍。#科技与科幻的双向奔赴##三体 你们是虫子# http://t.cn/A6CZFo9y
