置顶《三体》全网独播中！参与赏金计划得丰厚奖励：购大会员做赏金任务最高加赠30天，还可抽十年大会员！今天在活动页面输入密钥【地球往事】还能领取免费大会员，先到先得，还不快冲>> https://b23.tv/A8CoUcx
+1
大爱拯救者叶文洁
三体人集合
罗辑集合，这是计划的一部分
托马斯·维德集合
集理性隐忍果敢于一身的第五位面壁者章北海
"彻底疯狂毁灭一切的宇宙重启者
【归零者文明】"
不拘一格察言观心的史强
王淼，温和内敛本质纯善の严谨科学家
脱水文明缔造者——三体人
第五面壁者——章北海！
［彻底疯狂毁灭一切の宇宙重启者］归零者报道，已经杀疯了
完了，我成主本身了
还没拜读原作 但一次中罗辑
归零者集合
三体人竟然我自己！（还在幻想对抗三体人）
史强人集合
是北海。很喜欢章北海那几乎完美的行动力和对人类的爱，也是我们比较敬佩的人，eto的大家都对他有很强的好奇心啊，很荣幸
心思澄明不擅计谋的脱水文明缔造者
叶文洁，乐观的悲观主义者我们不知道宇宙是什么样，但我们愿意去创造一个美好的世界
"你理想中的你：小说里的逻辑
你认为的你：小说中的史强
实际上的你：动画中的逻辑"
不要用这个封面啊，感觉他和我想象中的任何一个都不像
"三体1·长安往事
三体2·暗影森林
三体3·南孚永生"
程心(这是可以说的吗)
异化三体，禁止三连
我是用了南孚电池做动力，暗影精灵操控的长安汽车
我像三体中的南孚电池，为长安汽车发电
我是长安汽车，有没有一样的
超然执剑人罗辑

挺好，配图下次别用了
我超我最像长安汽车，你也赶快来试试吧
没有云天明嘛，我觉得和我共鸣最深的就是云天明了（也因为这个原因三体三没看下去）
托马斯·维德，我在看书的时候就喜欢他的极度理性，他对三体人的威慑力可是100%哎~看来追求理性还真是我的不变初心呢
那我肯定是长安汽车
动画很好，不过就是和一个叫《三体》的科幻巨著重名了
我最像南孚电池
好，我是归零者，你们的大反派
为什么要把史放封面上？（艺画开天的三体动画）
置顶现在点击链接曼秀雷敦三体男士保湿补水套装 洗面奶+爽肤水+精华乳液 护肤品水乳礼盒男 购买曼秀雷敦男士满水赋活套装，送三体限量联名周边，联名宇航员礼袋，联名口罩，以及三体人计时同款沙漏~
"笔记
海绵宝宝！"
你怎么知道他是小母牛？
"笔记
司徒giegie 感谢我不"
"对准脱水的三体人用熨斗熨一下
登~
恭喜你熨平三体人，获得史诗级武器
三体板板"
这不是三体人，这是我们生产的压缩……
"本人男，说一下我求偶的标准吧:
1母星离地球距离七万光年以内，原谅我的“飞船不好，到不了那么远的地方。
2母星必须为类地行星，我不想见家长的时候一直待在压力防护罩里，那样太不好看了。
3母文明必须为3级以上的文明，子文明可以适当放宽，但是不能低于2级，要不然我去你家都不能给飞船充能。
4能量摄入方式必须为实体粒子形式，不能以高能电磁波的形式摄入能量，要不然和你在一起都得穿防辐射服。
5遗传方式为编码型，进化树上必须出现过基因,信息型遗传不要，我娶的是你不是你祖宗!
6母星不能存在长时间的战争，因为星际联邦法规定外星人不得卷入文明的内战，如果打仗我的立场会很尴尬。
7语言方式为振动型，我是一-个比较保守的人，只安了电子耳蜗，没安脑机接口，所以电流型的不要来找我了。
8母星不得存在融合意识，我不想让你和其他人的意识混合在一起，那样我得戴多大的绿帽子?
9身体组成的话碳基硅基硫基都无所谓，我已经把嗅觉屏蔽了，但是氧基的别来，我不想被烧死。
10时间以标准宇宙时间为单位,不接受文明地方时，. 上次我和一个好姐姐约会，结果因为时制不同，她迟到了2个星期!
11使用十进制二进制十六进制均可，甚至八进制都可以考虑，但是请4进制的文明退散好吗?用四进制的都是发育不完全的蛮族，不接受反驳。
12母星科技树别歪的太离谱，不要这边已经有反物质引擎了，那边大家还在烧开水发电。
13母星请离小行星带远- -些， 我接受不了动不动就是流星雨。另外母星周围请不要有中子星或者黑洞。
14只接受正物质组成的文明，反物质文明暗物质文明请自行离开。
15母星的恒星请稳定一-些，这样对谁都好，我不想让我的家成为难民营。另外母星就是恒星的请自动远离。
16要求对象不热爱冒险，据我所知，宇宙冒险家的最终归宿就是跳进黑洞，去看宇宙的毁灭时刻。
17种族预期寿命在12银河系标准寿命单位以上,33银河系标准寿命单位以下。
18不接受会死而复生的，我可不喜欢僵尸。
19要求其具有可以劳动的器官，不要高度分化的，也不要高度退化的。
20可以接受把飞船当成家，因为工作需要，我经常来着飞船在不同星系之间行驶。
21体重身高在我能接受的范围内(硅巨人族说得就是你，不要再冒充硅人族到处骗婚了)。
22体型必须分为基本的三段,长的和球一样的免谈 
23最好是老哥"
你说你这个甲方锁水这么强，那想办法给三体人整点，他们太阳起来了没法脱水不就全寄了？
以前在网上看过三体x，别人补充的云天明到三体那里的情节，除了左唉就没别的了，看得我脑袋疼
水熊虫脱水了很干，三体人脱水了也一定很干，干脆面因为很干吃起来干香酥脆，所以三体干……
冷知识:博坦设定也在半人马座，也就是说变形金刚其实就是三体人。
我只想知道三体干能吃吗，好吃吗
王司徒所言甚善！我们这就准备开直播间，直播手撕地球人，欢迎各位美食区老铁来刷666
我以前开的一句玩笑，广东天气那么极端，为什么广东人没有进化出脱水？
难道不是海绵宝宝的样子吗？
脱水我不行，但是脱衣服的话……
小时后看这集笑的我在教室乱喷屎
三体动画看🤮了的同志快来康司徒老贼的视频，至少能获得一丝慰藉
有没有一种可能，三体歼星舰比长安汽车还小
我去，你什么时候快一百三十万粉了，关注的时候才三十多万
司徒geigei接到这个广告，直呼三体脱水那期做早了
别的不知道，烤了应该是脆的
如果薛定谔的猫是一种不确定状态，那么薛定谔的爹到底是不是确定的呢
"笔记
提前祝大家新年快乐"
三体人长什么样子，其实在海绵宝宝里就有了原型，海绵宝宝就符合三体人的一切特征：能脱水，思想简单透明。所以有没有一种可能，我们看海绵宝宝笑他有趣，他笑我们是虫子
没人？司徒giegie我爱你（看不到我看不到我）
超级喜欢王司徒这种风格，但是如果我是三体人，来地球第一时间绝对不是征服地球，而是先找到王司徒，给他的两嘴巴子
现在一看大刘真的细，为了掩盖三体人的形象，人类只见到三体探测器但到死都没见到那几十艘能承载千人的三体飞船有多大
能脱水，脱水后能卷一卷，这不就海绵宝宝吗？
但其实三体人也还可以是一种高反射率的含水分的晶体态，在三日凌空的时候可以将体内水分蒸发，将自身物质变得像钛一样质硬而脆，同时可以把各晶体部分的链接部重组来改变形状，以达到缩小体积。有可能是一种硅基生命，或者通过力场控制晶体态的磁场生命。（个人想法，不喜勿喷谢谢）
"笔记
小朋友们可不要学罗叔叔乱蛇哟"
三体人思维透明，是不是意味着某只三体人今天穿的什么颜色的苦茶子，大家都知道？
趁没人，我要给王司徒的苦茶子生猴子
更这么快？这是干什么苦茶子，太客气了吧
变形金刚的赛博坦星也在半人马座，也就是说变形金刚就是三体人啊！好家伙，这三体人三日凌空都不带怕的吧。
所以说现在没热评是因为你们选择困难？不要犹豫了，就这个吧！☜
我是来对司徒冲的，扣我们江苏的分
可能三体人是压缩毛巾吧，恶劣的时候把水挤出去，好的时候再放到水里面把自己泡回来。
那个三体x就是一坨答辩，随便改设定，还说什么小宇宙是神给的看的我脑袋嗡嗡的，云天明还成了神的使者了还用自己的物理水准去跟神辩论甚至还赢了，看的让我无语，比起来艺画的三体都比那玩意能入眼最齐码我看了五分钟，那玩意看完十页就受不了了
最......最喜欢王司徒了.....啊，不行，我努力忘记王司徒的样子....努力忘记王司徒的声音.....啊啊啊啊啊.....不行啊，忘不掉啊！啊啊王司徒啊啊啊，我的王司徒啊啊啊啊（所以司徒giegie能给我点个赞嘛）
置顶现在点击链接曼秀雷敦三体男士保湿补水套装 洗面奶+爽肤水+精华乳液 护肤品水乳礼盒男 购买曼秀雷敦男士满水赋活套装，送三体限量联名周边，联名宇航员礼袋，联名口罩，以及三体人计时同款沙漏~
三体人的结构:小母牛套着苦茶子，一脱就牛逼起来了
这期广告如果是矮人科技压缩毛巾的话，将绝杀
妈妈，我怎么半年没看他吹牛逼？他就吹到100万了，我关注的时候，司徒才十几万，看着他从十万涨到百万，有种看着自家狗长大的感觉
"笔记
up主竟然分析出了三体人的外貌？！"
啊？这不是三体人，这是压缩答辩，它遇水变大变高
懂了，是《三体人成皮计划》(碇司令脸)
三体人的文明毁灭了这么多次，但是科技发展确这么快
你看我们这个三体人，遇水变大变高，发展性很强的，拿来造智子，水滴，舰队都很好用，重复脱水七八次没问题。。。
我们都知道司徒哥哥是一个能软能硬，能长能短，能大能小的人
"脱水＝延续生命
瑟瑟＝延续生命
所以脱水＝瑟瑟
又因为瑟瑟很爽，所以脱水很爽"
我全程无快进暂停的看完了广告，但是我不买，嘿，气死甲方
三年前，她带着不到一个月的孩子忍辱负重逃到国外，隐姓埋名。三年后，她带着三只和他一样的萌娃回国，开了个小店，本以为可以过上幸福简单的日子，没想到有一天……那个男人从车上下来，浑身散发着金色的光芒和金钱的铜臭味，他尝了一口桌边的饼。猛然抓起她的下巴，女人！既然生下了我的孩子！就一辈子在我身边好好待着！为什么走！女人啐了一口，说“司徒鸽鸽视频更新了，我还看得上你？”
3:50
让我来看看今天王司徒更新了什么广告
之前觉得修仙玄幻作者吹起来离谱，后来发现科幻作者吹起来更离谱，最可怕的是，他还吹得有理有据，找不到话反驳
蛙趣，吸水三体人好恐怖啊，想看他一般干燥，中间用橡皮筋夹住，另一半吸水会怎么样啊，要是神经系统或者脑子被绑住一半水一半干会怎么样好恐怖(இдஇ; )
为什么三体人脱水还能活，因为三体人脱水后还能活
谢谢司徒giegie，产品很好吃，已经买了一套，就是其中的洁面乳略显苦涩，我知道有些好食材也是略显苦涩的，个人建议抹在三明治和汉堡里一起吃，不仅能保湿还可以提升口感，爽肤水建议在炒鱿鱼或炒白菜时放少许，特别是炒鱿鱼，可以防止新手粘锅，但最重要的一点是以上都是假的求求你们千万别试
什么？这不是三体人，这是压缩毛巾，遇水变大便高
什么，这不是糖果，这是三体人。这个三体人，体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来躲乱纪元，星际航行，造小宇宙都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的三体人，你看他怎么挣都挣不坏，不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行（指宇宙迁徙）带上它非常方便，用它制造的水滴、智子、引力波广播站，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮。
建议再建一个西伯利亚球，专门服务土豆爱好者，顺便解决三体问题
都流浪地球了，地球人还穿苦茶子，简直浪费资源
还有更简单的！这是我在一个科幻小说里看到的概念！首先科技树点出冬眠仓技术！然后那个小说里的冬眠仓，长2.5米宽高各一米，体积是2.5立方米左右！运送一千万人只需要边长293米的立方体！算上推进设备以及维护机器人，维生物资，只需要建造800多米的星舰！按照流浪地球的科技，建造更大一些的星舰然后多装些人完全不是问题！即便按照一千万人每艘船来算也只需要800多艘星舰！说真的，人要是想叠加起来是真的不费空间！而且可以防止闹事！到了地方先唤醒领导者和必要的工作人员建造地表城市！然后逐步唤醒所有人。地球抽象来说就是个铁疙瘩外面套个土疙瘩！没必要带走！
如果可以，一定要把司徒geigei用油纸包起来，路上解闷就当📻用了
当然是开着我的长安深蓝，吧地球装进后备箱逃跑。
发展一下意识上传的空间问题就解决了，把王司徒往U盘里一塞就带走了
几千个大伊万全员跑路去天堂
有钱不买收音机，就听司徒吹牛逼
"先不说行星发动机推不推得动地球，三体人才是根本不可能把母星运走，三体问题不可解就算三体人都不能计算恒星运动轨迹，带着母星乱动都有可能被引力直接撕碎。
其次三体人太空航行和冷冻技术已经很好了（毕竟人家从意识到三体问题不可解开始就想逃离半人马）完全可以花更小的力气去殖民地球。
推着母星走费力不讨好而且推着一个行星走未免在黑暗森林宇宙里太耀眼了，一旦有文明发现那太阳和半人马就得一起死。"
以前看过一小说，那里面地球一开始是地球人开飞船润把自己坑了后来设定男主回了次档地球人开着地球跑路了，而且这小说里文明一开始分三个等级，简单说就是开飞船跑的，开自家卫星跑的和开母星跑的，这正好和开卫星的对上了
有没有一种可能，天宫空间站就是跑路版死星的前身
一直有一个问题，目前的化学燃料火箭是靠向后喷射高温气体来前进的，而这些气体是燃料燃烧产生的，目前都在说核聚变能解决星际航行的动力问题，但是如果没有没有物质被朝反方向推出就没有向前的动量，这样在宇宙中就只能被引力拖着走
那么多科普up还是听王司徒吹nb舒服
"正经谁听收音机？都听司徒吹牛逼
本来期待新视频，发现没有苦茶子"
话糙理不糙，up的思维非常严谨
"笔记
04:38 和平（大嘘）"
我觉得如果只是跑路找个地方落脚80亿人多了80万就够，真要碰上牛逼哄哄外星人人再多也是给对面刷经验
我在想个问题，太空电梯这玩意不就相当于一根棍吗？那根据杠杆原理，我感觉不太可能啊，电梯上面不管连啥东西，只要太空电梯略微抖一下，上面连的东西不就没了
无所谓，我会出手
"笔记
04:43 经典德国人"
我觉得主要设定上是这个过程要很久，飞船派物资、燃料都是问题，所以直接带着地球跑烧石头，实际上就是虽然人只占0.8%但是剩下的90%是燃料
带那么多人干嘛，备用粮吗
如果只带着地球跑容易不适应，为什么不把太阳一块带走维持一下地球气候？
要我说就坐长安深蓝流浪@琅欢珽乐 @单人全bs-life
按道理应该造一个诺亚方舟，然后人类就开始抢船票了……很悲观但现实，这样写太老套和悲观了，可能市场不大，带地球飞这么好玩的创意不用可惜了
You are a pen chicken man
地球有变？无所谓，我会出丑
话说在三体里我有个想法既然人类谁都不希望少数的人走的话，那为什么不发射一艘飞船里面装着人类受精卵，由机器抚育人类长大。这样不就是逃亡主义，而且人人都可以接受了吗？
既然很难解决吃喝拉撒的问题，和人口占地问题，那么为什么不脱水呢？
有没有可能，我们刚好有一颗小一点的球，比如流浪月球？
"带球跑可以说是必然的结果
原因有两个
第一技术和体量   第二人
目前为止人类还造不出能够完全满足人类长期、大量、完全循环的生态圈
这可跟一个5公斤的生态球是两码事  虽然原理一样  但是放大了就全变了
太空航行真正有威胁的不是黑洞啊~中子星~超新星之类的  因为这行完全是可规避的
规避不了的是 小行星  各种大小的小行星 从砂砾 到几十公里 各种尺寸的都有
包括 地磁防御宇宙射线 等等问题
这都需要行星级别的体量 来承担后果
再就是人的问题   开飞船走只能是少数人！而人性是最经不起考验的！
别看带球走 能进入地下的也只能抽签 但确实是最大程度保证最多的人
相比开飞船确实是更能让人接受的~
别忘了电影里 是有隐藏B计划的！    流浪地球若是失败 前面探路的飞船是可以直接飞走的"
你说砸死恐龙的那个陨石，会不会就是外星人的飞球，只不过着陆的时候失败了，来个了硬着陆，把恐龙和自个儿都给砸死了
听郭帆说如果《流浪地球2》可以的话就会拍第三部人类叛军之间的对决。
刘慈欣看了连夜写出《三体2》
"其实流浪地球还是能查出重的。
台湾作家黄海1988年写过一本《地球逃亡》，日本1962年拍过一部《妖星哥拉斯》，也是发动机推地球，不过这种想法最早是1961年美国科学家佛罗曼提出的。
以及，黄海是个大刘吹，说《流浪地球》比自己写的好，大刘是“科幻诗人”。"
我觉得要带着全人类跑路的话，直接用冬眠技术和vr技术，让大部分人都呆在冬眠仓里冬眠并将意识上传至超级网络中生活，可以解决空间不足，百姓的舒适，也可以防止叛乱，并且因为是冬眠状态也可以控制人口，既不会增加也不会减少，减少资源消耗和避免人类因为数量不足而灭亡，岂不美哉
从科技树上看  DNA全解码 人体拷贝打印  上载意识 虫洞穿梭 时间操纵 都应该比推地球发明得快   研究这玩意很像守着包子铺挨饿
@影さん_ @拿铁好好好喝
"带全人类逃跑拢共分几步？两步！
第一步：进入地球的球形驾驶舱
第二步：地球，前进四！"
流浪地球有个很严重的bug，你说飞船派不靠谱是因为飞船太小承担不起生态循环，流浪地球都冻成孙子了，也就地下城适合生物生存，这么大点的地方就能承担了？
建议再建一个西伯利亚球，专门服务土豆爱好者，顺便解决三体问题
"其实不用这么想。
人类寿命不过百年。
不用考虑全人类，考虑考虑自己的家人，尽量多活几天就好了，反正早晚都得死，哪种生物不灭绝呢？"
传下去，王司徒有逃亡主义思想
“火种计划已得到五常批准，莫斯没有叛逃。”
刚做好饭，电子榨菜就来啦！
主要是考虑到飞船上的生态有循环系统不够用，所以才带上地球的……
我觉得三体里人类也可以这么搞，直接造一艘飞船里面有人类的受精卵由机器人照顾第一代人类这直接克隆成年人，这样既完成了逃亡主义，一群人也没理由反对了。
简单说下吧，激化反应生成激泥，绽放反应生成肽酶，所以蔓激化就生成激泥肽酶，激泥肽酶是一种很活跃的物质，在常温下会唱跳rap篮球，与硝酸结合会生成硝黑子，并产生大量鸡叫，与镁结合会产生泥酐麻艾油
有没有可能三体人以前和地球人差不多，因为听了王司徒的方案才变成了三体人
都不需要，只需要一张压缩毛巾
人带多点，做成肉制蛋白罐头或者并入电网发电通常两者能同时进行
无妨，届时本尊自会出手
MD别想跑，我要带着全人类陪葬
相信我，真的有这么个玩意儿的话，保证跟绝大多数人都没有关系它只会跟金字塔顶尖的那一小撮人有关
地球的体液都流出来了  还不够浪吗?
"笔记
04:33 三体人竟是我自己"
二十五平米只要一百二十五万，我只需要工作二十年就可以买了
看完《流浪地球》发现最喜欢的人物居然是莫斯
用油纸包着埋地下，德国工程师造的死星是吧
超级喜欢王司徒这种风格，但是如果我是三体人，来地球第一时间绝对不是征服地球，而是先找到王司徒，给他的两嘴巴子。
其实王司徒说的造球形飞船是非常科学是，所谓流线型只是在地球上面对空气阻力的时候有用而已。但是流浪太空的话没必要考虑空气阻力，而是需要考虑和其他天体一样的漂流，直接抄袭球形，体型小，耗材少，容量大
就怕鸣人来一句：“多亏了这台暗夜精灵，我才能打败智子”
鸣人：“如果没有南孚电池，我不可能有这么多查克拉；如没有长安汽车，我的速度不可能这么块；如果没有暗夜精灵加持，我根本不可能打败三体。”
替身过于明显
现实里的忍者猥琐的很能打过才怪呢，不会真的有人认为现实里的忍者和动漫了的一样帅吧，不会吧?
关公大战奥特曼还会远吗
三体故意做烂成功了，怕是以后这类会更多
这家伙整活上瘾了啊@Rokid实验室
越拍越硬了，硬广的硬
三体？是那个读者看的半迷糊，新手看不懂。官方说照顾新人改编的那个？
我觉得可以跟特效小哥联动一下
原来甲方是背刺了艺三的那个啊
都火影大战三体了，黄飞鸿叶问霍元甲大乱斗还会远吗
三体要是能拍成这样也不会这么多人吐槽
这替身的肤色一看就很明显
斑爷：就你那破水滴老子直接攥手里玩。柱间：我希望和你们和平相处，嗯，不行？（仙人体开）秽土斑：三体是吧，我直接给你们融成一个。秽土柱间：当月光洒在我的脸上
越拍越抽象了
大家尽情说！畅所欲言！据我观察，ip我没见过青海的，扣他们的
来段一人之下 里面的打斗
所以为什么你的螺旋丸可以扔出去
可以翻拍太极宗师中的三段打戏么？1，杨昱乾战七大高手，2，杨昱乾战八卦掌3次，3，杨昱乾战段王爷
难道三体人会月读
咋不真的找个女武打演员来，替身太明显了
预祝你们一帆风顺
就怕智子一个湮灭成黑洞
开头那句变成真人真的是认真的？你这三体读的跟动画编剧是一个水平的吧
见证了UP从几万涨粉到几十万。
又是ro老师哈哈哈哈哈
居然是真的妹子
这次不够用心，以前都是拍了两年半
太抽象了，还是喜欢拳拳到肉实打实的。
多亏了这台暗夜精灵，我才能打败智子
没有千年杀 观众不是很认可
火影大战三体也就一乐，实际上就是三体文明完全碾压火影，两者之间都不是一个级别，三体文明能够轻松毁灭一个星球，火影里到目前为止，也就辉夜有类似的能力，
很新的东西
让我带上眼镜，开始三体运动
血书苏乞儿里苏灿打元烈五毒邪功那一段
忍者不知道，但嘴遁应该可以打败
火热的是长安汽车吧
如果点一下vip影片，提示充值就更搞笑了，我是看弹幕才知道要vip的
想看兵长砍猴这里集合
置顶三体小说真的好看，前两天回家发现我爸给我桌子上放了三本书三体123，我连夜就看完了，太tm好看了！
"并不喜欢你对奥特曼的理解，因为那个作品最后还是要回到人类的。人类引起所有的灾厄，最终也要靠人类解决它们，奥特曼只是暂时缓解它们。
仿佛黑格尔笔下的人民和英雄。"
大家可以放心，这是一部已经没有退步空间了的动画
罗辑绝对是成功的面壁者，就像你谈永恒一样，对一个人来说，生命的长度就是一份永恒，你不能指望一个人化成灰了，那摊灰依然对着另一摊灰说：我爱你。而另一摊灰回答到：我可qnmd吧。罗辑在自己在位期间胁迫三体人给人类建造大型引力波监测站和发展人类科技，如果这对人类来说都还不算成功的话，那人类确实没什么活着的必要了，又傲慢又愚蠢，蠢字还占大头的话
"我看过动漫，面壁计划我知道，就是：
长安汽车
暗影精灵
南孚四代"
"除了最后一分钟的广告，感觉讲的挺好的
但老实说三体三我是真的喜欢不起来，我也不是很认可泰勒的面壁计划。我并没有觉得三体这本书写的不好，只是跟其他的我喜欢的部分比起来，有些内容我不那么喜欢罢了。
没有去谈动画而是谈原著这点很好，答辩就应该石沉大海被人遗忘"
三体动画其实还好吧，瑕不掩瑜，大体剧情还是跟原著一样的，只是一些细节改动了，并不影响观看，现在网上一群人跟风黑，其实真没必要，毕竟后面的剧情还没播出，还是值得期待的，尤其是后期长安汽车孤身前往塞伯坦求援，擎天柱领着一群长安塞伯坦机车人大战三体舰队那段，真是燃爆了
结局我都想好了，罗辑用南孚电池的爆炸来威胁三体人，史强用长安汽车单挑三体人舰队
被依托答辩骗进来，结果不是讲它
原本以为隐紫都要开喷了，结果是说书里的内容
我觉得地球完全可以和三体拼资源，以太阳为中心，不停建造宇宙飞船，船上携带对撞机，四散开来，像外扩展，（智子本身好像无法超光速把）一台不行两台，两台不行四台，四台不行八台，十六台，建造到直到能取得数据为止。就跟三体世界拼资源建造对撞机。 然后在同一时间开启对撞机，取得数据进行对比。   智子无法超光速。到时候一个智子只能盯着一台对撞机。 只要对撞机数量大过智子就可以了
第六话真的是依托答辩，罗辑开party把我看懵了
为什么配的是答辩的画面啊？(恼)
我有一计，不如我们把歌者命名为亚波人，把地球命名为塔克队，这样歌者就会向我们投降当地球的狗，然后让歌者去消灭三体人，如何？E一下吧。
你不是搞动漫的吗？
啥广告都接啊，粉转黑了要
长安汽车孤身前往赛博坦星球请求支援，擎天柱率领汽车人大战三体舰队，奈何三体人技高一筹众汽车人败北能源耗尽，人类通过不懈努力最终使用南孚电池给汽车人补充能量，然后使用暗影精灵电脑指挥反动地球保卫战，最终长安汽车一头撞碎三体人的水滴为地球的胜利奠定了关键的基础，但长安汽车也因此牺牲，三体人最终答应将舰队撤离太阳系，人类自此赢得了最终的胜利。然而三体人并未死心新的风暴即将来临，人类最终能战胜三体人吗？敬请期待《三体之谁言阿B无大帝没关系鼠鼠会出手》
就比如跑到贡献榜第一然后取了个答辩名字的，也是合格的面壁者
开着长安汽车用的暗影精灵枪枪命中，能源不够有南孚电池
一坨答辩
谢谢你，答辩up
放依托答辩
另外两个面壁人的计划是什么呀
所以面壁计划到底是啥？进行的过程是怎样的？东扯西扯就是不和观众解释
不用，我没开会员，也就不想继续了解
啥广告都接?
与长安汽车一起追番，这是计划的一部分
感觉好像在说面壁计划的影响和up对这些影响的理解，看完视频还是不知道什么是面壁计划？
面壁者计划简单地说就是背对摄像头。差不多就这种感觉吧
把命运交给4个人，这计划确实是幼稚，得亏希恩斯和罗辑了
学生党表示要会员看不起，太高贵了
你不许参加面壁者大会！
面壁计划具体怎么实施，下一步想干嘛我完全理解了，但是云天明去三体舰队讲了三个童话不理解，还有云天明把什么信息传回来了？这段真的不懂
没看过三体的表示一脸懵逼
在《奥特曼》中解决问题的最后还是人类自己，这才是实质，并不是表面上奥特曼打完反派就走了，问题最后还是由人类自己解决，让人类自己解决掉奥特曼也无法解决的问题。
三年前找初中同学借了全套看完了，结果现在我们还是好朋友
抛弃人性才能走向宇宙，但走不进地球
原来隐紫也看答辩
快
拍的很拖拉，动不动搞慢动作，画面故意搞神秘弄的黑漆漆。总结：讲故事的能力不如方块动画版！就这还夹杂广告呢？
置顶三体小说真的好看，前两天回家发现我爸给我桌子上放了三本书三体123，我连夜就看完了，太tm好看了！
一楼被隐紫撅
"因为奸奇代表谎言
所以
自主信奸奇的没资格信
有资格信奸奇的不会去信奸奇"
这up主完全在狗叫，省流
视频做的挺好的，对三体原著的理解也不差，但为什么要吹捧依托答辩？
收了多少钱？
好快
白瞎了三体这ip
结果还是答辩的广告
罗辑喝酒时乱丢垃圾，动漫场面血腥。还不打码。涉及暴力。容易教坏小孩子。赶紧来个家长举报了。
连up也被逼的开始评价了吗
我的评价是建议放我三的视频片段
我觉得可以用我三当背景板，一个三体小说迷，我三的诠释真的好太多了~
这是哪个版本的三体
三题
一个古代的笑话
所以你说了个啥？

三体中的面壁计划是为了卖长安汽车和暗影精灵笔记本这是计划的一部分
大史这是静脉曲张了？
对三体是理解可以是多样的
置顶小川在此给各位观众老爷们拜年啦！祝观众老爷们新年快乐，健健康康，万事如意，所愿皆能顺遂，所行全是坦途~
我还是觉得开头那个法律系的妹子更好看
能不能算一下大史的
省流：32c，53.34，89.29
"我要最上川下山所有身材數據
趕緊的"
能不能算个法律系妹子的身材数据
罗辑不用看，老婆被带走之前，再怎么说也有几年，这几年时间内还不能自己测吗
能考据一下罗辑的酒庄在哪里吗？难道是卢老爷的那个？
庄颜看着有点老，法令纹太明显了
算算战鹰的，这样就能论证庄颜和战鹰是不是一个人了
能算东方延绪的吗
有没有法律系妹子的
能不能算个长安汽车的
什么时候算一下雪女，我说的是虚构推理那个。
这都可以吗？我想知道三体人的身材数据
要不...算算大史的？
两个类型我都喜欢，完了
只有我一人觉得庄颜像江主任么
这怎么看都没有C，顶多B
冰室菖蒲三围，我很好奇
论b站up主们盯着热门角色人物身材比例可以做多少期视频
所以法律系妹子的数据是多少
比法律系妹子还是欠缺一些
求表情包
算史是吧
不如法律系妹子
能算一下这位庄颜的眼睫毛有多少根吗！
不如第一集的妹子
这个庄颜越看越像战鹰
有一说一，我还是觉得开头那个法律系的妹子更好看
要不算算法律系妹子的身材数据？

算一下庄颜的头和**到底有多像
能算出庄颜的身体数据，多亏了这台暗夜精灵
"笔记
估计和罗辑一样"
"笔记
有研究表明，你的梦中情人就是你自己的女版"
u1s1，庄颜没第一集的小姐姐好看（那个小姐姐太好看了啊啊啊）
笔记
测战鹰就行了
下期能不能算一下《海绵宝宝》里发生过多少次爆炸
置顶小川在此给各位观众老爷们拜年啦！祝观众老爷们新年快乐，健健康康，万事如意，所愿皆能顺遂，所行全是坦途~
庄颜的脸我越看越像茄子
可以算一下罗辑的身材数据吗
好看但是……感觉不如法律系妹子好看
我算出了庄颜的围棋数据：二胜十七负
"笔记
第八集观后感"
诶(･∀･)，真的有人会觉得这样的庄颜好看吗？
"如果你是现充，那你审美有待提高
如果你是二次元，那你审美有待提高"
算下庄颜的坤8头有多大
Up主能不能算一下eto残党有多少人我很好奇
啥时候做法律系妹子？
老实说这个建模我个人看着完全没感觉还不如第一集的那个路人
建议算一下其他人的数据，比如说长安汽车和暗夜精灵的三围
什么时候算一下龙珠里主角团对地球做出过多少平方的破坏
b站的任务罢了
"没什么，就是过年了，那么还有十二个月就要过年了，我在这里给大家拜个早年，祝大家在新的一年里福如东海，寿比南山，万事如意，身体健康
另外就是算算让法律系妹子垂直起飞的车有多快吧"
基霸有什么好量的哈🤣👉
笔记
"笔记
省流："
省流：c
一人血书:宇崎学妹身材数据
我有个不成熟的小想法，我觉得程心如果影视化，刘浩存演还挺合适的，可以属于是本色出现…
还是让庄颜活在我们幻想里吧
其实我感觉这些cos的角色都太媚了，不管是三体还是其他的作品，cos出来感觉就是在博人眼球，展示自己有多漂亮一样。  这样就失去了角色的灵魂，好的cos是有角色的神，而不仅仅是漂亮。
当你想要cos庄颜时，就已经无法cos出庄颜了
当选择以cos这种方式来呈现庄颜时，就已经不可能是庄颜了。
"笔记
谁还没条红围巾了"
笔记
庄颜是不化妆的，望周知
看似个个人畜无害，实则每个心怀鬼胎
战鹰才是庄颜
没有战鹰我不认可
"笔记
是罗老师吗"
没一个像的，庄颜就不需要化妆
带个红围巾就说自己是cos庄庄颜了？
"笔记
我心目中的庄颜"
没有战鹰我不认可
庄颜只能活在心中
卸妆与美颜欺骗了自己跟大家
我的心中庄颜只能是战鹰
无论哪一个都不是我心目中的庄颜，所有作品只有我三可能像一点，毕竟方块可以脑补，而真正的庄颜，可能每个人心中都有一个
战鹰
战鹰
战鹰
我的评价是没有真人能cos庄颜
"笔记
还是茄子最适合"
该说不说，收了三体动画的营销费，还是COS一下哈
每个男生心中的庄颜都不一样吧，只有一个共同特点就是清纯
我觉得最像庄颜的是东哥他老婆 章泽天
没有战鹰@棋手战鹰 你这视频是不会有流量的
那个狂飙的孟钰特别适合
弹幕全是三体动画
第一二六感觉连美颜都没开明白。
《三体》第二部，庄颜必须由李艺彤来扮演。别的女星我都不认
普通的一塌糊涂。
"笔记
嗬"
反正大伙想象的庄颜绝对比大刘笔下的庄颜好看，因为大刘不懂女性穿搭
我觉得最适合演庄颜的是刘浩存
战鹰战鹰你多大啦
卸了妆就不一样了
这些要是庄颜……恐怕就没有威慑纪元了
"太阳系被投放了二向箔

书中的罗辑：“哦、要进画里了，孩子们，走好。”

动画版罗辑：无所谓，我会出手。"
二向箔对比其他同类产品确实有优点，比如擦屁股时很顺滑
"好消息
这个可以真的带你去二次元(//∇//)
关于痛的事
放心吧就一瞬间的事
你绝对感觉不到"
这也是计划的一部分？
为什么真空泡可以二维化空间呢？
不同的维度没有黑暗森林法则啊一看就是不认真的up，拖出去斩了（这是计划的一部分）
"科普写下（可能不太严谨，包含个人理解）。
伪真空：就是我们平常理解的真空。
伪真空是量子场论中的一个假说，该假说认为我们的宇宙的真空现在并不处于最低能量的状态，可能还存在能量更低的状态。如果这是真的，那么现在的宇宙迟早都会跃迁至真真空状态，并释放出巨大的能量，而这个跃迁的过程就是“真空衰变”。
迁跃的结果就是真真空，大概就是什么都没有的真空（个人理解）
（欢迎补充）"
坍塌可以但是这个不能二维化感觉更像是你造了一个焯级黑洞
能不能反向使用二向箔，对着纸片人
我免费了
"最后那个和原著有问题
在魔戒那一段有写：“高维和低维之间不存在黑暗森林”"
变完：我超，二刺猿！
不用等超高能爆炸，一颗南孚电池就够了
二向箔把一个星系变成二维之后我在想二维星系的边界和三维宇宙是怎样的存在
“给我一块二向箔，‘清理’用。”
无所谓，我会出手
计划的一部分是吧
这是计划的一部分吗
哈哈哈你们不行我还是比较早的
作者，你玩MC吗？
能带我去二次元吗？
其实最后部分那里，不同纬度间黑暗森林法则不生效的
"三体人：让我看看地球人的科技水平发展得怎么样了
三体人👽：6"
太阳系：你不要造这个玩意啊，我害怕
"参考资料：
【1】刘慈欣.三体
【2】李淼.三体中的物理学
【3】https://www.youtube.com/watch?v=gc4pxTjii9c
【4】https://www.youtube.com/watch?v=X5rAGfjPSWE
【5】https://www.youtube.com/watch?v=_rJOSDgDG0A
【6】https://www.youtube.com/watch?v=4GbWfNHtHRg"
"此时，一个归零者文明的小孩
“哎？我幼儿园的启蒙读物去哪了？”"
三级用户三维生物？那我六级岂不是……两个三维生物
你这二向箔能降维打击长安汽车吗
刘慈欣:6

up，现在不流行用二向箔清理了，我们鸽者文明都用用暗影精灵电脑控制的长安汽车作为基站，发射南孚电池进行打击了，这样做效率更高，成本也低
低纬度的黑暗森林对高纬度的生物是没有任何效果的，因为低纬度无法对高纬度造成威胁，水滴在三维世界里可以说硬度最高了，四维空间里的水滴非常脆弱，内部的特殊力场直接崩溃，失去了原本的能力就跟破铜烂铁一样了
"白尼，我是你的破壁人，你的计划是让主三连
但是主不在乎"
针眼画师：“这么复杂，我直接把太阳系画到雪浪纸上”
"“长老从库里取出一枚二向箔，随意的丢给歌者”
“拿去用吧，毕竟也不是什么重要物”"
是这样的，《三体》中没有提及跨两个及以上纬度的转换，我们可以理解为纬度只能同时降低一次，所以对高维生命体使用二向箔是不理智的行为，三维化可能更适合他们
不对，作为一个歌者文明的高材生，我要指出你的制作错误，首先你这么做就做成真空衰变攻击器了，这可比二向箔暴力多了，要在封装低能空间时加入一小块用死线封装的二维碎片，在让死线变化为低光速泡，这样二维部分就变成了这一整张二向箔，这时再使用就可以利用低能空间扩散顺势启动二维化进程，由于****公理，真空泡会和低光速泡相互抵消，虽然这么做的代价是这些低光速部分被分担到全宇宙，但这样才是二向箔的正确做法
"狙击手：砰😃
罗辑：啊！😇
智子：恭喜你打败面壁者罗辑，拯救三体文明😘
ETO：厉害啊，一枪命中😂
狙击手：全靠这台暗影精灵😉
大史：火速开车送到医院😶
队员：史警官，您真厉害，拯救了面壁者😌     大史：全靠长安汽车😏
医生：火速用除颤仪把罗辑救活
大史：电量这么足🧐
医生：全靠南孚电池聚能环😎✌"
但是低维和高维之间是不存在黑暗森林的，因为低维和高维之间不存在竞争
南孚电池，二向箔的背后隐藏能源，这是计划的一部分
老实人，用了二向箔也去不了二次元
歌者：这把高端局
我不要造二向箔，教我怎么做长安汽车，长安汽车比二向箔都牛逼😀👍

我直接造出来去二次元
歌者文明的某一个学生：诶，我的物理书哪去了？我还得上课呢
"一维中出现不了二维，二维中可以有一维
二维也不能出现三维，三维中可以有二维和一维
低维中不可能有高维，高维可以出现并制造低维，以此类推。低维只不过是高维随手就能制造的东西。
但这也仅是以人类的文明程度来看的。有规律的才叫科学呢"
给我点赞，这是计划的一部分
正常来说，当你使用二向箔这个降维打击的技术，不仅是三体文明会注意到你，更高文明的高位存在也会注意到，尤其是“歌者文明”的清理工，ta们肯定会怀疑那个低级文明怎么会用二向箔，然后太阳系就无了。。。。。不过，太阳系的消失会不会引起『归零者文明』的注意。。。黑暗丛林法则开始了
"四向体→五维
三向块→四维
二向箔→三维
一向线→二维
归零膏→一维"
"👽：一个文明的视频大概能超越本身文明等级两级左右，我们可以借此判断该星球的科技水平
👽：📱
👽：高端局，打不了"
提醒一下，在《三体》里，二向箔的逃逸速度是光速，但逃逸速度与二向箔的扩散速度并没有必然关系。太阳完成二维化用了几分钟，这个二维扩散速度是远低于光速的，至于扩散速度是均匀的 还是会加速，并不清楚，但是会一直持续下去。
求up答疑——我记得这种低能真空只能让周围的高能空间跌落到低能，换句话说黑域打击的是速度，二向箔打击的是维度，而低能真空打击的应该是能量啊。视频中这种应该说类似于二向箔但其实根本上是两种原理的打击武器啊。是我记错了还是视频稍微出了点问题？
"智子：让我看看人类在研究什么
智子："
给我一片二向箔，我可以收录整个太阳系，所有的故事与眼泪，可还是留不住她的回眸啊
法则三错了，不同维度之间不存在黑暗森林
与长安汽车一起追尾，这是计划的一部分
其实这种做法更接近于朝闻道里说的那种真空，不像是二向箔
一楼吃二向箔。
用长安汽车造二向箔这是计划的一部分
置顶只能拍这么多了 再拍就要被创到异世界了 各位如果觉得还原的话 能给up一个支持一下吗
"漫展上
路人：你怎么穿着常服啊
鸽子：我这是COS
路人：你COS的谁啊？
鸽子：......."
那我来cos长安汽车吧，让我们一起喊出slogan：长安汽车，前进四！
对于该角色，最完美的COS是帮我们找到罗辑
我的天，这是怎么做到完全一致的，你是被创到现实来的吧
cos一下飞出去的样子我看看
你好，我是罗辑，这是计划的一部分
好家伙，大史，丁仪，都有了甚至龙套都有了，我们去拍真人版吧
你好up，我是罗辑，其实我并没有死，我只是被困在了二维空间，你只要V我50，我就可以贿赂二维空间这边的高级文明，在它们的帮助下我就能重回三维空间，到时候呢，我可以凭自己第一任执剑人的身份提拔你当太阳系联合政府的高官！最后呢，别忘了帮我准备一顿好吃的，我在这边整天都被那些一身白大褂的家伙用拘束衣和皮带捆着，好难受啊
我不理解为什么coser比动漫里的好看
比异画开天那个死气沉沉的黑白照片有活力
"up，请问接商单嘛
我这边有个活动，报酬管够
就是我的婚礼需要人帮忙，up你上台说句话就行。"
没有在天上飞的部分我不是很认可
"所以你到底叫什么名字来着？我想不起来了😣
另外，我那天把你联系方式删了，现在再加一下吧。别问，这是计划的一部分"
coser比动漫里还要好看的的现象可不多啊
不能说是完全相像，但也是一模一样了
您这样的行为十分很危险，而且至今我们依旧不知道您的姓名
你能飞3米高吗（一脸真诚）

没飞起来那段啊
墙裂要求cos庄颜
你的笑容比我还有感染力——奥密克戎
我突然相信大史能找到罗辑幻想中的那个庄颜了，你就是个例子，你真的和动画里那个法律系妹子一模一样，完全就是同一个人。
姐，庄颜可以开始了
会不会动画里的人物就是照着up主做的呢？？？
"我去，是怎么做到的
全靠这台暗影精灵"
我滴妈，这简直比动漫里的还美啊！
《长着女主的脸  但死在了第一集》
@川天南- @在大海中飞翔 再多一秒up主就要被创力
@红芯闪耀中国 咋没被车撞的情节
@来口八二年的洗脚水 @亲爱的翻车鱼 6
@一只凑狐狸
@上苔发炎 这位不错
@隐侠陈皮 比动画里的还好看👀
你是懂笔记的。
唯一的不足是捡的东西是毛巾而不是
你是懂笔记的
不对呀是不是差点什么。对了斑马线内段没拍
刚来，那边是真人？
虽然你cos这坨答辨里面唯一能看的角色，但是他还是依托答辨啊
置顶只能拍这么多了 再拍就要被创到异世界了 各位如果觉得还原的话 能给up一个支持一下吗
@山风岂懂人意 @Eprpg杰
@是谷米哇 一模一样阿喂
出去记得带手表
没cos.到精髓我来开车
高科技加P图狠活

姐姐我知道你漂亮，但是不吉利
不管你是谁，不管你用什么方法，三天时间让我在3D区看到她
谁教你这么截图的
比动漫好看属实少见
再拍下去就有生命危险了
我去，这电影是照着你画的吧太像了
宝，答应我，别买手表
@Forget_June_ 呦西
"女：别盯着我看行不行？
男：对不起，我情不自禁，你太好看了，我实在不舍得把目光从你身上移开……"
这下不得不开出我的长安货车了
"嗨咦，任何答辩终将绳之以法
✊🏻
     😠
           👊🏻"

如果还能看到这个背的话，我希望是拔火罐的时候。
你是答辩里的一枚金子
置顶这条视频不是恰饭视频。
省流侠：讲了18分钟的故事脉络扯了5分钟的蛋，啥干货没有
新年快乐
姐姐新年快乐
挣钱大家都理解，但请不要挣的这么寒颤
她没开大会员，所以她可能和我一样只白嫖了第一集
很明显的写稿子和念稿子不是同一个人，大概率是接的推广商单
动画是不算太烂，不过名字错了，应该叫《三体之重生我是罗辑》
我不是很理解，up是只看了第一集，还是看到第八集以后还能这么平心静气地夸？
同样的吹三体，你的创作难度比我的创作难度高太多了，佩服
我看您态度还算诚恳，所以好心劝您一句，实事求是，不要偷换概念，更不要乱接任务，用心讲好故事吧
我一直以为出来挣钱不寒掺，直到看到了你。
"如果您是看了三集以上的情况下说出这些话的话
那基本上不建议你再做任何影视评论相关的视频了"
包饺子只是教育观众，你们这是要训练观众啊。
六公主都不敢夸动画好你敢夸，你比六公主还nb
连大会员都没开，只看一集就锐评是吧
看来是开始了   但是有些钱能不挣就不挣
能接着吹下去，我就服你。
"您好好做读书节目吧，动漫影视不适合你。
以及，您真的看到最新集了吗？"
如果你这么说的话，我觉得有可能是你动画、动漫看少了
好吧……看点好的
前两集勉强看，后面全烂
期待宇弦聊剧版《三体》
这……希望你后面几集也能保持这样一个态度啊
全程扯淡，挣着钱不寒颤吗？
您的大会员呢？
这种商单就没必要接了
当平行宇宙的喜剧来看，还是蛮好看的
所以三体动画是不是讲了一个好玩的故事，是否很好的塑造了他想塑造的人物，是否符合逻辑呢？
"已閱，狗...頭保命"
三体动画烂是一方面，它所传达的思想更是不干净的
尬吹之前能不能开个大会员，看前四集就能这么吹？这么好看，连个会员都不愿意开，是吧？
说的挺好的，下次别说了
但凡真的是书迷
挣钱大家都理解，但请不要挣的这么寒颤
名字不带三体谁管你
确实，只看第一集的时候我觉得好像还行……那你有没有意向再往后看一看呢？？？？
什么都接只会害了你
希望你能把三体动画看下去再说吧
您的大会员呢？
1月25号了，都更新都9集了，你就只看了一集吗？
来都来了，点个踩再走吧
这种视频怎么能上到首页的？
个人认为您不太适合做影视或书籍的解读UP主, 去做一名优秀的幼师吧
小姐姐，我也想为三体动画做推广，请把他们财务的联络方式分享给我呗.
电脑版怎么点踩啊，告诉我一下，谢谢
这很正啊，毕竟有一千个哈姆雷特嘛。只是更多的人不喜欢而已
我说这钱挣的是真辛苦
啥呀？把字幕旁白叫信息量大吗？
你 听听你自己在说什么？？？？？
挣钱嘛，不寒碜！！
《书迷》《伊凡斯》
三体动画一定程度上是限制读者的想象力
看第十集，离题万里了已经，夹杂着一点点三体的片段，才知道你看的是三体，这啥玩意？
没别的意思，就是UP主是不是只看了一集，毕竟你没有大会员
给孩子看点好的吧，这都饥不择食了
整个视频只限于第一集啊
讲了18分钟的故事脉络扯了5分钟的蛋
三体动画塑造的罗辑是您想象中的罗辑吗
up是只看了前两集吗？期待后续你的评价
有一说一逆风翻盘少见。最起码先把六公主盖棺定论的那几条反驳一下。
好强的重拳，强而有力！强而有力！
这个叶问其实留手了，他竟然还没用枪。
叶问是广东人，那么三体人是胡建人
这才是面壁者该有的样子
叶师傅：犯我地球者，虽远必煮！
谁言人族无大帝？叶师傅就是人族的希望！
三体人死都想不到自己灭亡是被拿去煲汤……
三体人：悄悄告诉你，吃了我们的肉，能长生不老！
练功夫就是为了更稳的持枪，一开始的叶师傅被后坐力打的脸肿，你再看后面的叶师傅开枪的时候都一动不动，这就是成长！
硬科幻
请降临地球吧，煮啊
看完就回不去了
叶天帝：谁在称无敌，哪个敢言不败
叶问洁
跟水滴打个有来有回
这是叶师傅刚刚擒获的水滴。
叶问：没事儿，我会出手
神级脑洞
绝世好活，已三连。
路子够野
高技术力啊，大佬。
哈哈哈哈哈哈哈哈笑不活了
太强了太强了
叶师傅参与拍摄的电影很多，包括但不限于科幻，玄幻，魔幻，励志，仙侠等类型电影。叶师傅占领top250指日可待
"笔记
甚至水滴有影子，细节做的比异化三体还好"
制作组但凡请你做个监制，评分也不至于4.6
由于小凡的作品太艹了，所以变成了小芃。
请大家吃粽子：纳米洗净，浸泡两小时，两张二向箔交叉做成圆锥状，填入纳米，加一小块恒纪元三体人五花肉，包好并用古筝弦系紧。锅中加入水滴五百毫升，大火煮熟即可
我澄清一下，其实除了煲汤，还可以白灼，点酱油
叶文洁秘密生下的儿子——叶问（因为是私生子所以随母姓）
我澄清一下，三体人现在还没统治地球确实是因为广东人经常捉他们去煲汤，大家不要害怕
太离谱了，查询UP精神状态
"怎么对付三体人，很简单。
专家说：这玩意儿煲汤壮阳！"
"三体人：你们是虫子！
地球人：我们是厨子！"
笑死，看到一个弹幕：老三的味道 hhhhh
很担心up煮的精神状态哈哈哈哈
强相互作用力材料的水滴怎么比得上叶师傅久经锻炼的肌肉
这编剧不比艺画开天的强太多了
三体人："那我走"
广东人爱煲汤，这很正常
三体汤煮好了，众人欲吃，却发现没有筷子，便齐声高呼：箸啊，我们需要您！
"第六位面壁者:叶问
破壁者:全体三体人
表面战略意图:使用咏春干爆水滴，威慑三体文明
真实战略意图:利用木人桩钓鱼三体人，把三体人骗来当食材
最终结局:咏春完全威慑到了三体文明，利用智子无法探测到人类想法的缺点，使用木人桩钓鱼，完胜三体人"
"生存是文明的第一需要。
文明不断增长和扩张，但总会被叶问发现。
每一个文明都是黑暗菜市场里的食材，当一个食材发现另一个食材时，会毫不犹疑的将被发现者的坐标发给叶问，这就是黑暗菜市场法则"
你们这是个什么网站！你们这个网站害人不浅呐！
"宇宙社会学的两条基本定律：
1.进食是文明生存的第一需求
2.文明不断扩张，而宇宙的食物质量不变"
动画版按这个拍何至于口碑这么差
"三体人：地球人应该不怎么恐怖吧？
看完视频后，
三体人：地球人应该不怎么恐怖吧？"
壮士饥餐三体肉，笑谈渴饮水滴血
丫的水滴上的倒影还挺好
做出这样的视频来up主到底经历了什么？
任何三体人终将煲之以法
新年了，不是用三体人包饺子差点内味
省流 ETO美食派领袖叶问洁：犯我地球者，虽远必煮
热搜榜唯一一个三体还是跟电视剧无关的。。。
呐，这个才叫，让原作者倒吸一口凉气的影视化
宇宙就像一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，但是有一个叫叶问的傻孩子在树下生了一堆火，高喊道：＂我要吃十个!＂
我本以为19年穿越时空大战灭霸已经够强了，没想到。。。
“叶问洁”这么离谱的名字是怎么想到的
三体人还有一个很好的点，就是好保存，他们可以在脱水的状态下保持活性，还能缩小体积，方便储存与运输，这样，等到要食用的时候，只要进行脱水，就可以得到最新鲜的三体人，保持了食材最根本的样子，这绝对会大卖的！哪怕是在末日，这也会是非常好的应急食材，我们一定要把这种食材发扬光大，做大做强，未来，我们的企业会上市，企业名我都想要了，就叫ETO，多好的名字
三体人不仅害怕叶问，还害怕长安汽车
我觉得比动画版真实
“前进！不择手段的前进！”
为了你加入了eto
温婉智子的妆感有点太重，水光感唇釉有点不太适合，但是不妨碍我看美女
"你反对研究曲率飞船
程心也反对研究曲率飞船
降维打击来了
程心跟闺蜜坐着曲率飞船逃离太阳系了
你呢？"
美是很美，但是感觉不像智子。。。
昨晚熬夜看完三体‖|，太爽了，还在回味中……
"笔记
好像卡在了很奇怪的位置上"
智子个人印象中是冷面美人
只对罗辑先生表示尊敬。纵观人类文明史，他的胜利无人能及。
"我向三体世界说话。 我手上的是一套生命体征检测系统。它连接着雪地系统，部
署在存在太阳系外的，所有核弹。他通过摇篮系统不间断地发送信号。一旦死亡，他会立刻停止发送信号，爆炸产生的遮挡物。是经过特殊处理的，他会让太阳，向宇宙发送三体星系的坐标。同样地球和太阳系的坐标也会同时暴露，接下来我将让我的心脏停止跳动，同时我也会成为两个星系。最大的罪人。为此我感到抱歉，但我不会忏悔。我只给你们。10秒的时间。10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，0"
地球边缘的盆景上
真的很AI好美啊
虽然智子给面子 但程心可不无辜  人类选择了她 她也选择的是自己啊  又不是她拼死抵抗未遂 程心可自信了呢
实话实说，真没有达到我的想象
完完全全理想中的树屋，理想中的智子，我哭了
。。
我感觉最震撼的是：接着脱呗，又不是没见过（罗辑）
死神永生里，人类给智子整了一个身体
什么？智子不是电脑吗
人很美，但是跟三体情节有什么关系吗？
姐姐
你就是质子，杀！
是想象中的样子
你好，我叫关一帆。我左手智子右手程心
哇哦
我是无辜的，因为我只听童话
我要说点什么才能讨你的欢心
"鹤灵姐姐～我把我的心取出来给你
→→
我还能把它放回去
→→
我再给你演示一遍
→→→
咦，我的心呢
原来是你把我的心偷走了"
太牛了up，真的很智子
"让地球人破防：主不在乎
让eto破防：主不在乎"
失踪人口回归吗。。
飒暴了！
我要封面
来一场完美般的恋爱
美剧导演没找你嘛
眼神对了
姐姐这么厉害呜呜呜呜，粉丝怎么还被百万
00:43的眼神杀太绝啦
呜呜呜姐姐太美了
我要杀尽一切。
老婆太美了
灵灵太美了
针眼画师
我的币都给鹤灵，太仙女啦
有种你就把我从肩部到腰部斜线劈开我就站在这领粮
你tm劈我是吧

"您要查询的小说中的名场面是否是：
雨夜高速迈巴赫"
"假如这样想汪淼，动画开头剧情是这样:
汪淼曾是eto的成员，后来背叛了eto投靠军方，透漏了eto的秘密给军方，军方讨论后制定出了古筝计划，史强为了折磨汪淼带他到现场亲眼看他的这些昔日组织的同志被杀死，汪淼内心备受煎熬，eto成员的惨叫传入耳朵让汪淼接近崩溃，所以汪淼说史强:“你TMD真是个魔鬼！” 以上就是动画开头的内容（bushi）"
"我内心中对各路三体影视化内心已经有了这么个排名。
我的三体>腾讯三体>艺画三体>网飞三体>游族三体"
"小说中的名场面?
我想看《诡秘之主》里 灰雾和源堡!
还有就是塔罗会的会议厅。
赞美愚者。"
有两个相当惊艳的片段，一个是三个粒子变成三个星球的画面切换，一个是氤氲成鹰眼镜头拉到黑暗森林。这两个镜头都相当有哲学意味。但是总体来说还是欠佳，不过未来真的可期。
想看ai做道诡异仙名场面，ai的不稳定对于克苏鲁风可太适合了
三体整部书最佩服罗辑，最心疼云天明
AI可一视同人，国内外环境一样
有质感，隐约能感觉想表达的意思，但太乱了，不是原著党看不懂
“这也是计划的一部分”
"所以特效大战建模到底啥时候出???
干点正事吧!特效小哥!!!"
觉得比艺画的三体要好的小伙伴集合
比艺画天开有感觉
艺画开天做的好啊，真的是要画面有长安汽车，要人物有长安汽车，要剧情有长安汽车，要节奏有长安汽车，要还原照有长安汽车，要高度有长安汽车。所以这三体没有长安汽车，我不是很认可
说是质子展开，可就算加上旁白我也没看懂这一段那里和质子展开沾边了
科普一下，三体动画亚洲太空军官网点进去是美国征兵网，制作组用心程度可见一斑
说实在的，你告诉我这是质子展开，我都很难往上凑。
两个亿不投给你们可惜了
我说一句，比艺画强
"实事求是的说，没有配音根本看不出做的是啥。
我的评价是不行。"
和长安汽车一起追番，这是.....
三体人在路上了啊，探索力进化？玩个什么好呢…… 拦个AI折磨，好怪啊，再看一眼啊，太怪了
过于抽象了，看不出所以然，但是比长安汽车那广告还是好不少。
"三体和流浪地球直接引领未成年人反科学的浪潮
大刘还是被低估了"
求求各位UP主了，我给你们跪下了，能不能别在视频里面用微信的各种提示音，心脏真的受不了，不是玩笑也不是玩梗，是真的PTSD，太吓人了……
小说中的名场面，轮回乐园的各种战斗场景，或是在异族战场，或者是画中世界老骑士的坚持，想看库库林白夜与无名之人船长一战的画面，和金斯利也行，我的姑妈，或者说，执着的伐木工巴克，一个人一把刃枪，守护一个国家的铁羽王，又或者永生之神 黑之王等，各种各样的战斗场面跟场景，如果你能把树生世界的合影画出来，不要说两个币，把你塞满都没问题，所以轮回乐园的在下面集合，以及顶我上去
"我觉得艺画是想做这种场面，奈何头脑简单，最后只会搞特效了。
论创造力，AI薄纱艺画。"
008你要不看看你做的什么东西但还是完爆长安开天
感觉你说了很多，但又不知道你说了个啥
怎么说呢，我能理解二维展开比较抽象不好拍，很难通过具象的方式展示出来，但是视频这一段给我的感觉只有更加抽象，恕我理解力不够，我真看不出来是智子展开
好多长安汽车，这部番我愿称之为《长安汽车之三体传》
一人血书诡秘之主
有特效小哥我们还要什么艺画鸽天
1楼去偷特效小哥的电脑
异想天开学着点
但我知道艺画遇到三体会发生什么
总结：先手工做一个质感不错的动画，然后用AI抹一遍
这样一对比，艺化的三体还有很大的提升空间啊
视频九分钟前发的，时长6分钟。8分钟前的评论说比艺画开天好看你们到底看完没
谢谢艺画开天，让我看到了这么多的云6
很感谢三体这部动画 让我们看到了许多的云
牛啊！！
呃呃，我觉得她既然是cos质子就应该遵守人物设定的吧，每个人都可以对质子的性格和形象加以自己的理解，但是完全改变原著的外貌会让很多原著党感到不爽，因为原著不止一次强调她是一个美丽至极且极有女人味的日本女人，所以这种“魔改”会让我们感觉她没有尊重原著
很好看，但是很可惜智子并不是机械味儿很重的，也并不是赛博朋克风的。
怎么说 感觉脸上贴的东西很不像智子会搞得。而且第一个太幼了，智子可不是这种幼态。第二个还挺像的，但是首饰太多了，不太像，而且脸上不贴会更好
之前还挺喜欢你的百年那个系列的，怎么做三体这么不考究呢。智子根本就不可能把电线器件这些东西漏出来的，好好看一下再出仿妆吧
三体的动画就是答辩，还催生出一堆答辩超人
综合大家的意见，在开头增加了提示，以防引起更多误会。祝生活愉快~
看了一会儿才反应过来是质子
和服形象没问题，但入侵地球形态的智子我记得是穿的迷彩服，一身飒气无情的感觉，换成迷彩服就贴合原著了，up是好看的
智子的外貌就是一个正常的日本女人，没有机械元素的。而且智子很美，完美无瑕，我也看不出你这个妆造突出美的特点……要不是因为标题谁能看出你仿妆智子。
好看，但是不像智子
为什么未来的仿生尖端科技一定要露一段电线？
第一阶段：嘴硬
可见一个三体动画，炸出了多少☁️
智子的形象就是一个日本女人，可能长得好看一点，但是不可能把元器件露出来
仿佛真的有一种科幻未来感
"大家好，《三体》原著我看过两遍。评论区提到的问题，其实也是我做这期视频面临的难点。
如何在保持智子与人类形象一致的前提下，又能让人一眼看出来她是仿生机器人？（而不是一个穿着和服的人类）
我最后想到的是，在脸上贴线路图，增加一点科技感体现仿生人的设定。我受困于自己贫瘠的想象力，不是有意破坏原著的设定。在这里和书迷朋友们说声抱歉。
希望有书迷可以解答我的困惑，非常感谢！"
谢谢艺画开天，让我看到了这么多的云
抛开一切三体不谈，我认为三体漫画广告挺好的
你不说三体我还以为你在cos赛博朋克🤣
赛博朋克个鬼，什么时候科幻等于赛博朋克了
我个人感觉，对于一个科技极为发达的三体文明来说，智子应该不会有赛博朋克的感觉，但实话说up还是很好看的
她还亲自说赛博朋克的妆容，那为什么要蹭个智子啊？去碰碰2077不行？
天哪！朵朵果然什么风格都合适！！
感觉比起和服这身衣服更有种高雅端庄之感
"是的，挺符合的，挺云的。
质子外表根本就是一个人。假如你不说是智子的话，没有人会觉得是。"
刚看完最新一集 面壁者没看到你呀 快让艺画开天加上你
三体？赛博朋克？
作为一个原著党感觉这只是科幻，没有智子的影子
"我也画了智子仿妆
."
很好看，但三体一点不赛博朋克
我记得原著里的是那种温柔，很有女人味的那种，但是不知道我怎么，我觉得up的智子看起来想把我刀了的样子
现在原著党的攻击性很强，你整这个不是找骂吗，团队里男性很少吧
"她身材纤小,穿着华美的日本和服,整个人像是被一团花簇拥着。当程心看清她的面容时,花丛黯然失色,程心很难想象有这样完美的女性容貌,但真正让这美丽具有生机的,是控制她的灵魂。她浅浅一笑,如微风吹皱一汪春水,水中的阳光细碎轻柔地荡漾开来。智子对她们缓缓鞠 躬,程心感觉她整个人就是一个汉字:柔——外形和内涵都像。……”

“……她的声音和身体一样 轻细柔软,刚刚能听清,但似乎有一种魔力,仿佛她说话时别的声音都停 下来,为她的细语让路。两人跟着智子走进庭院,她的圆发髻上插着的一朵小白花在她们前 面微微颤动着,她也不时回头对她们微笑。……”"
有一说一，如果你放在末世风，未来风，赛博风格，我都说你干得好。但是你这个，要原著没有符合原著，要细节没有细节，有寓意没有寓意，要创意没有创意……
"笔记
画皮不似画骨更偏"
好看但是热度都蹭不明白🤗但还是好看
好云，但凡找找对智子的描述都不至于此
谢谢艺画开天，让我看到了这么多的云6
我记得智子的长相原作《死神永生》里有详细的描述啊
引用什么作标题不好引用答辩作标题
我就知道……
不知道为什么，这不是很符合我对于智子的印象，并且底下字幕的台词也有些浮夸，在我的想法中，叶文洁应该是一种沉稳的口吻对罗辑说的宇宙社会学，也就是黑暗森林法则，而不是视频中以一种神秘的口吻，好像神秘学一样，智子手握水滴可太生草了，智子是三体人所控制，但手握水滴好像跟智子有一种说不出来的感受
问题是三体动画都拉了。。。
"这么巧啊朵朵
我也护着全家没阳。
以我的判断，接下来阳不阳的已经不重要了。
倒是值得为阳得舒服一点，安全一点做些努力和尝试。
https://user.guancha.cn/main/content?id=909036
这是观网的一个作者，他航空系统的不是药贩子
看看会不会让你安心些"
哎，取关了好几个碰三体动画这个奋坑的up了，再也不见
云三体知道啥是面壁计划？
答辩的二创只能创出更诡异的答辩
感谢，不感兴趣名单多了一个
很喜欢朵朵花林，也很喜欢三体原著，恰好头像是之前换的智子的同人图，想说一下脸上那些元素跟智子没有什么关系，可以看看原著的描写，本人很喜欢智子泡茶和救济粮砍人那里。
朵朵别弄竖屏呀
好看，但跟三体没关系
有啥云不云的，真正的原著党只想说，没看过的赶紧去看原著。好看！
《云》与《蹭》
建议tag改成赛博朋克
首先你这个服装就不大对劲吧
和智子好像没什么关系但是挺好看的
应该多笑，智子不是没有表情的，甚至有很多。不过真的很好同志
那个，可不可以砍我一刀，从肩膀往下斜劈，砍前亲我一口就行
"置顶感谢大家的喜欢，壁纸链接自取，求个三连就可以 （插画壁纸禁止盗图 禁止二改 禁止商用 侵权必究哦）
链接：https://pan.baidu.com/s/1zHdTYeZOHgr5Y-n5kPKl2w 
提取码：61X6 
复制这段内容打开「百度网盘APP 即可获取」"
三体的科幻最让我着迷的，不仅是大刘的脑洞，什么水滴二向箔，第一眼除了惊艳就是叹服，还有这些所谓的拯救者，逻辑，章北海，云天明，史强等等一系列，他们就是普通人，没有超能力，可他们就是创造了不平凡
@三体动画官方 自己看看，，你们那真是答辩
其实我印象里觉得那个手更密一点会更好，但是up整个氛围绝杀艺画开天的答辩被薄纱
我觉得三体里的唐号应该是大平板，毕竟球闪里珠峰号已经是核动力了（核动力滑跃也太大心脏小短手了吧
质感非常强，几乎还原了我脑海里的全部景象，最重要的是气氛渲染太到位了！最后采用三体一的结尾真的有心了！三体的结尾是从叶文洁按下按钮那一刻就确定的结尾！，如此佳作，望诸君不吝三连！
美丽的画作鼓舞了现在大低谷时期三体迷的士气
"就是说，要不？
咱们把经费，划给《程心传》吧？"
"我在这很理性的说一句，三体动画是个很棒的动画。纯路人是完完全全可以看懂的。而且相比较那些所谓的“原著党”我们这些没读过三体的反而更能容易读懂导演的思路我真的不明白为什么网上吵的这么激烈。
我先说好，我是纯纯的艺画粉。艺画的每个作品我都看所以对导演的思路很理解
三体这个动画也是很不错的 我就不明白为什么这么多人骂他开头就是大史折磨那个eto成员，大史应该有切割的超能力，所以把船切开了，然后就是那个外星人老太太，应该也是个能力者，所以要用高科技手铐，一群人用枪指着。那个磕了药的人应该是多年后的罗辑，这个是插叙手法。不过后来大史开车撞罗辑，又绑架罗辑，所以大史是eto的卧底。动画中的长安汽车已经可以实现锐角转向加速了可以反应出人类已经掌握了强互作用力，只是强互作用力长安汽车。所以有可能人类是在隐藏实力，这一点很细节暗示了大史有可能并不是ETO极端派而是双面间谍，有可能是拯救派。列车砸下来的时候也没有用他切割的超能力，不知道是不是战力崩坏还是因为破卧底身份暴露了。丁仪在太空时话语间透露出一个消息，人类已经掌握了超光速通讯。但是有没有一种可能，其实这是三体的技术丁仪才是ETO在人类安插的卧底。他在太空中做实验只是为了演戏和更方便的联系三体丁仪要是直接给三体说那不是自我毁灭?没看见人类已经掌握了强互作用力长安汽车了吗？这时候直接进攻地球什么后果你不明白吗？还有ETO那段，是逆向心理就是果断出手然后让别人以为ETO是高端人才做不出这种蠢事，然后营造成恐怖分子的袭击。既能消灭罗辑又能造成破坏还能摆脱嫌疑，这才是高智商人想出的办法。ETO办事要是直来直去的不分分钟被发现?我也说了那个罗辑是多年以后嗑药的罗辑通关时空机穿越回来的，他深深的明白人类的未来不值得被拯救所以装疯卖傻的让别人以为他不配担任面壁者，只有别人反对他他才能实现目的。"
原著里罗辑给自己挖坟是在山上的，up画的是平地，不过意境很到位！
可惜了，如果是两年半一定会更好
"点赞（1/1）（完成）
投币（2/2）（完成）
收藏（1/1）（完成）
UP主觉得很赞（0/1）（待完成）"
三体动画烂啦！我的信念崩塌了，在我崩溃的时刻，我刷到了这个视频，感谢你同志，谢谢你拯救了我
"每出现一个优秀的二创，都会同时创在艺画脸上
不过up画的大多都挺贴的，当然广播剧也加分了，配音加图片都能薄纱了"
我进来就是点差评的，才一年半能弄出啥好作品，优秀的作品都是两年半创作出来的
我想看末日之战后人类在广场上的十万人狂欢
@撅掉你门牙 三体的广播剧和这些画加在一起比动漫还震撼些
这个画和广播剧都太优秀了啊啊啊
@三体动画官方 来看看，什么是真正的三体
我是老粉了
牛批，这氛围薄纱场景艺画开天
729三体真的是神！艺术品的层次！一定程度上超越文字的表达力！比如大史，729广播剧里大史的声音出来让我脑海中勾勒出人物形象！
感觉除了章北海声音稍显年轻，不够老成。还有就是逻辑说要进画里那几句没有应有的沧桑感，那个时候逻辑已经是百岁老人了，声音应该更沧桑。剩下的太对味了，我感觉还原程度最高了。
老师出明信片什么的吗 我买爆
岁月碑画的不行 手既不扭曲也不痛苦 扭曲有很多种形态 两大类 内部力量 外来之力 希望up能结合上下文 再来动笔构图  虫子之所以顽强 取决于它们本体的渺小 群体的庞大 如果像画里一般庞大的虫群 人类会消灭它 但如果是零星散落 人类会无视它
你这个图不对啊，长安汽车去哪了
唉，最开始异化的概念片也是这种2D画风的，为什么没坚持下去呢。。。
消灭艺画暴政，三体属于神游
作品满分5分的话我给3分，还有两分还得练习
那一天，我和你一起走进卢浮宫，我却没有把目光瞥向那幅世界名画，因为你就是我的蒙娜丽莎
"三体动画的这场耻辱性被喷
已经成为了这两天中国三体界最大的话题
我们来看一下原著粉对此的点评
一向直性子的原著粉只言道
艺画开天这样做动画只怕是连面子都不要了
你说艺画开天，艺画开天一届一届换了多少个艺画导演了
改过了吗
换汤不换药呀
人家大刘也有理由说的
我写的是什么小说啊
我得的是雨果奖
你这编剧是什么人啊
你来改编
中国动画现在什么水平
就这么几个人
你艺画开天什么的都在拍三体
他会拍吗，拍不了，没这个能力知道吗
再下去的话要输电视剧了
《我三》输完输网飞版三体，再输国内电视剧版三体，接下来没人输了
另一方面来说，艺画开天是备战三体最早的官方
哦哟，谢天谢地了
我已经说了，你这样的改编本身就没有打好基础
你能跟我保证在23年或者24年
打得过人家鹅版或网飞版三体吗
务实一点
我劝你们，我把三体内容的核心理念先搞懂，
神游做的蛮好的，你把他换了干什么
你现在人设，剧情都崩了，
你到告诉我，怎么解释呢
脸都不要了"
球球了上架wallpaper吧😢
在lof刷到过！！已经加入到壁纸文件夹里轮播了！！up好厉害加油加油
三体广播剧当时出的时候我几乎全程开着会员追的，后面又听了好几遍，甚至打了个文档哈哈哈哈。我宁愿只听声音自己想象画面，也不愿去吃某动画的那一坨屎
为什么。。为什么几乎所有的民间都薄纱官方？
三体的作品张力太大了，只有以《指环王》的投入和时长去创作三体影视作品才能略微还原作品原貌
我只看了一半不知为何我不敢想不敢知道之后发生了什么就让他们停留在没失败前
我曾经多么期待能看到动画化的大低谷纪念碑，人类对于苦难的坚韧和铭记总是那么有魅力，我希望看到罗辑和史强他们见到那一幕的震撼，但事实上动画实在让人失望。。。感谢您圆了我的梦
是可以放在书里当插画的厨力
章北海的人气真的好高，我比较喜欢云天明。
"置顶感谢大家的喜欢，壁纸链接自取，求个三连就可以 （插画壁纸禁止盗图 禁止二改 禁止商用 侵权必究哦）
链接：https://pan.baidu.com/s/1zHdTYeZOHgr5Y-n5kPKl2w 
提取码：61X6 
复制这段内容打开「百度网盘APP 即可获取」"
只能说为爱发电真的是不一样，大佬nb
做的真的很不错了，加油up主！！！
这个画面比我想象中的画面更广阔深邃，一种宇宙般的张力浮现在画面里。薄纱三体动画，三体动画完全一坨答辩，不及看原著自己想象的带来的美感与震撼的十分之一。
但凡再多一年
建议再练一年
为什么创作时长不是两年半
如果可以能不能做成动态壁纸？感觉真的很适合
三体初版概念pv里设计明明有很多挺对味的，我实在不明白为啥会搞成现在这个样子……up画工好强
笔记
我觉得老师可以考虑出一本画集！！（出了的话我一定卖！）
"文明像一场5000年的狂奔，不断的进步推动着更快的进步，无数的奇迹摧生出更大的奇迹，人类似
乎拥有了神一般的力量，           但最后发现，真正的力量在时间手里，留下脚印比创造世界更难，在这文明的尽头，人类只能做远古的婴儿时期做过的事
       把字刻在石头上"
就算退一万步来说不论质量光看态度也已经薄纱隔壁了！
一画开天你看看，你那是什么
太有感觉啦！我在想，如果能是一个团队，把广播剧一些重要场景配上插图，看着图听剧是不是更好。因为这个视频效果太棒了，听觉扩大想象的广度，配上一些色调－－柔情与宏伟，可以说是三体朦胧感的完美呈现
字这么小是怕我看清吗@MORNCOLOUR
憑什麼你花的時間比三體動畫少 我不信一定是假的
不是两年半我不是很认可
谁能告诉我那张纪念碑（星舰文明）在哪能下载我没有
老师太强了！！！
不是两年半，我不是很认可
第一次看见没有戴口罩和面纱诶！
有了面壁者，为何不来夜航星，一人血书求
万人血书夜航星（1/10000）
碰碰圣诞节能不能出一期Merry Christmas Mr. Lawrence
古筝行动！
宣发的钱啊，能不能好好做剧情啊哀其不幸，恨其不争
期待一个 万蝶振翅 啊，希望up可以考虑考虑，这个古筝弹起来很惊艳的
屏幕前的朋友，我不知道你是男是女，但我知道你一定在翻评论，天气冷了记得给自己加件衣服，陌生人，祝你幸福！❤
可以弹万蝶振翅嘛
就凭不是库存这一点，都值俩币已经投了，各位跟上
有面壁者，为何没有夜航星？万人血书夜航星！
万蝶振翅了解一下～当然没有也可以，只是推荐一下！
戴面纱更好看更神秘
跪求《典狱司》
求再来夜航星，黑暗森林，岁月成碑（叶文洁角色曲）
不戴口罩都差点不认得了
一人血书，发如雪
碰碰，安利夜航星，三体动画不行，曲子还听的怪熟悉的，调子不知道衔接了几首熟悉的歌。我的三体完爆他，主题曲也完爆。
姐姐李鑫一《一花一剑》球球了
跪求彭彭弹《万蝶振翅》！！！
求夜航星
一人血书跪求《万蝶振翅》！！！，
姐姐你不管带不带面纱都是我姐姐，好看还有曲子很好听
"原唱：邓紫棋
作词：木一
作曲：Sihan

听 那无声的纶音
缠束你的脖颈
漫天恒星 伪作神秘
在 盗火者的丛林
渴血服从寂静
恒沙蝼蚁 身欲猜忌 默语光明
廓然宇宙漫溢边际
四面哭墙的黑影
覆盖他孤凄的宿命
不可能言语
谎言即是闻名
夜空铺满狼的眼睛
刺穿天真的梦呓
灭世黄昏无关逻辑
唯一谶语
不存在闻名
听 他最后的纶音
谁温和地窒息
废墟堆成 恒星墓地
在 后伊甸的丛林
创世的安魂曲
先知不宁 因何生忧 因何生惧
渺远宇宙坍缩边际
四面哭墙的叹息
钉住他疯癫的宿命
不可能言语
谎言即是闻名
夜空铺满狼的眼睛
刺穿天真的梦呓
一朝灭世无关逻辑
永恒谶语
不存在闻名"
碰碰 我是你的破壁人
三体是个什么 是厚重沉稳的严肃作品 大场面本就屈指可数 文笔朴实 但是三言两语一摆科学原理一说 自然就让人震撼。看过书的都知道我在说什么，比如水滴用最原始的撞击带用的“宇宙两千响“，得着你艺画开天在这近未来赛博风，用得着在那审问万磁王似的审问叶文洁，只需要用最朴实无华的方式展现人类对科技的探求与未来的想象 以及人性在各种情形下的不同体现就足够精彩了。然而艺画开天的编剧根本没有认识到这一点 所以他们把严肃的作品浮夸化 把丰富的人物扁平化 富有深度的台词改的面目全非，添油加醋以至于剧情前后矛盾接不上。庸俗至极。
为什么比原版更击人心？
想听我的三体里的黑暗森林！
赶脚脸是不是圆润了
求exile
每次都当不了第一，哎，好希望档次第一，让碰碰看到我
祝大家羊了的早日康复。没羊的暂时不羊，要羊也得年后了。过个好年吧大伙
具有中国古典韵味的好听音乐有很多，仙剑一的音乐和轩辕剑系列的，哪个都比这个邓紫棋的令人印象深刻
巴山楚水凄凉地，姐姐please marry me
听到半截有点像秋意浓
求黑暗森林、夜航星
我的三体夜航星好，三体动画就是个鸡肋
一人血书求黑暗森林！
整个三体就片尾曲能听
我希望你是真的想传播中国文化，而不是蹭时事热点，因为三体在国内是一片哀声，制作方糊弄观众和原著读者，傲慢的不可一世。
@神游八方
戴面纱有神秘感更好。
夜航星！永远的夜航星！求碰碰弹夜航星
星河叹求求啦
去巴黎没遇见彭彭
夜航星 黑暗森林安排个
趁着来得早，我就先抱走砰砰啦

你来了，三体人
古筝，三体，伊文斯表示很好听
彭彭看我！快看我
傻孩子们 快投币啊
一人血书夜航星！
别整！刺挠！
邓紫棋！！！！！
挺好听的，但是没有面壁者的感觉…
我觉得谭维维的歌者和有声小说里的歌者这首歌比面壁者好听得多
和夜航星比起来差多了，异化败坏三体是有一套的
各位UP主帮帮我吧，我只想拿回属于自己的工资！谢谢您们了！https://b23.tv/BV1aG4y1y7Fm
弹得不错，可惜歌太烂
置顶欢迎大家来看新活：娇羞妹子史强 娇羞妹子史强
"只有他！直接与主对决！
三体人：物理已经死了"
罗辑领悟了真正能对抗三体科技的东西
追不上一下就变得合情合理起来了呢，如此法术又有谁能抵挡得了，又有谁能抵挡得了口牙！
神游八方的相声梗突然开始攻击我：《热烈欢迎大法师罗辑》
"（罗辑向187J3X1发送咒语后）
日本代表：“（罗辑）更可能是位巫师”"
锁死科技后，人类沉睡的魔法力量开始苏醒，罗辑是第一批能力觉醒者，十分合理
"额！😋
恭喜你打败人类，拯救三体文明😃
厉害呀 次次出魔法😄
全靠法师罗辑👍"
为什么感觉二创比原片精彩多了
“热烈欢迎大法师罗辑！”
"罗辑：我要释放一句咒语，目标是50光年外的187ZX6

希恩斯：请您再次释放咒语，你们是人类最后的希望了

合着真是大法师罗辑，而写施法距离这么远"
"第一集
第二集
第三集
第四集
第五集"
但见那面壁者举右手过头，直指那远在49.5光年外的187J3X1，食指指出，口中大喝一声“阿瓦达啃大瓜！”随后便进入电梯，说“我要冬眠了，当观测到187J3X1星系发生左右的时候叫醒我”
这届面壁者这么厉害
智子：跑错片场了？
三体人：我约了索马里去开罗哒
封面毫无违和感哈哈哈哈
"传说，男人在保持三十年的单身后，就有概率觉醒成为大魔法师。
从出生到现在已俞三十年，你却从没有产生任何的异性缘。身体的纯净与心灵的污秽所形成的巨大矛盾使得你的周身产生了现实扭曲。在你三十岁生日当天，你发现你获得了以精神干涉现实的特权。"
罗辑，银河仅有的六个魔女之一，江湖绰号火鹰！
身为面壁者，会点魔法很正常吧？
"作为《长安汽车》原著读者，我觉得没有问题，制作很用心，所有汽车人设都符合原著。
而且真的被ETO成员""拖码斯""通过自杀来达成组织目的那一段原著没有的戏码震撼到了，看得出官方很用心。"
我的三体：面壁梦：“欢迎大法师罗辑”（艺画开天根本不配和我三比）
@月在_云归  科幻世界的大门这不就又打开了吗？
太对了，太对了，照着思路展开就对了。艺画开天想要的大场面这不就来了吗。后面我也想好了，南孚电池其实是五菱宏光的能量模块，插进去就能启动五菱机甲。演了五集不讲一点关于三体人的设定就是要抛出一个颠覆性的改动，三体人其实全是生活在女儿国靠子母河水繁衍的大啵妹儿。经过重重博弈最后和三体人和解，罗只因博士驾着五菱高达搂着智子飞往半人马座拯救面临繁衍危机的三体人，happyending！
三体人能锁死人类的物理，却不知道人类还留了魔法这一手
"笔记
水滴也无法击穿的，一定是鼠鼠的脸皮罢"
智子：8.2我已经锁死，人类文明没有抵抗的余力
官方不会以为我们整活是因为喜欢异画三体吧？不会吧不会吧
鼠鼠和依托答辩真的以为这是在表扬他呢
这比原版合理多了
"笔记
《年 终 精 选》"
燃烧之手，迷踪步，两次灼热射线，一次召唤魔宠，一次雷鸣波，你罗辑一次性用这么多法术位你队友不骂你么？
笑死我了，年终动漫精选竟然是嘲讽三体动漫的
《年终精选》
"哈哈哈《年度精选》
异画开天：鼠鼠呢！救一下啊！"
离谱官方认可
看到很多人都在骂三体动画，其实我觉得这集做得还可以，面壁者罗辑觉醒了上古血脉学会了大荒囚天指，杀进了eto 总部并安然离去。很期待后面的剧情，尤其是人族大帝丁仪出关一锤干爆三体舰队那段，真是燃爆了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈上首页哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你不会觉得大家是喜欢才做的二创吧。
鼠鼠开始摆烂了？这么嘲讽的视频给放那么大的推荐里了
甚至上了精选，官方这是也看不下去了？
这可不兴在家捕捉啊
自然选择号可以吗（
鸡叔，是不是什么场景都可以？那我可不可以要求出逻辑老师和法务部妹子的贴贴场景？
一直比较好奇二向箔会是什么样
想看一个圆盘形主体，一个圆柱形发动机，全镜面覆盖的自然选择号。
"笔记
做个 尝↗氨↘汽→车"
罗辑的执剑人办公室
下次弄个“自然选择号”行吗！
想看春节两千响
放大一千万倍还光滑吗
居然是建模的
夹你，夹你，不乖我就夹你
嗨，嗨嗨
下期：捕捉二向箔
为什么不火啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
来个小破球和三体舰队会面的
你不要冒充伟大的先知!
啊啊啊啊啊啊！为什么不火啊
跪求BGM
《核聚变灯箱》
我焯 我没看名字都没人出来是你！！
宝啊，这可不兴学
这个庄颜绝对是ETO特工
好看，建议下次cos战鹰
右边这个是不是哪个少数民族的，原来她们的带的那个圈圈还能加绒做成保暖的……
围巾没有围三圈，我觉得说像的话不是很服众。
好漂亮好可爱这就是传说中的建模脸嘛
我去，我看封面第一反应右边是cos
挺像了，不过缺了点婴儿肥的神韵
战鹰，最近瘦了啊
"笔记
B站官方都看不下去对三体使用坐标打击吧"
错了，是马兰花。
"UP主，你就是我的破防人！
我的心被你破防了"
动漫里的女角色，让我想起了了一个明星，就是跟柳云龙一起演胜算的女主角苏青
刚刷到的反应:我去！美女。一看右下角，我去！已关注。再一看左下角，我去！桃核道长！
怎么能化得这么像的
你是魔鬼吗
没这图真认不出是桃核
"笔记
庄颜，你…好……"
"笔记
00:31"
"笔记
你好，我是珍宝"
还是别cos这种容易起争议的角色了
可爱捏
"笔记
不如我的"
❤️站长推荐❤️
不许你参加🦅趴
为啥你们觉得像啊
说实在，真不觉得好看
"笔记
我先来"
正片指路：00:48
cos啥不好cos艺画开天的庄颜
差点认不出，太像了
笑死我了，乍一看怎么连片状睫毛都还原了
不是闺头我并不是很认可，没内味
@腾讯电视剧 下一季该选谁有数了吧
"笔记
这"
笔记
说实话感觉没有法律系妹子好看
核啊，这要是不是阿b的任务的话，这东西咱能不碰就不碰啊，不吉利
？我是真没想到我第一个看到cos居然是桃核的，关键我还没看出来
我焯 我没看名字都没人出来是你！！
很难不相信这不是AI换脸


"笔记
不如这个"
"笔记
庄老师好，我叫罗辑"
笔记
站长推荐
别人长的像18，你仿的像38
这，还不如动画呢
为什么好的不学学这个
注意 庄颜基本不化妆
已踩，希望别再推给我和艺三相关的东西
这个真的不兴学啊
你这头型不像金箔，这还原我不是很认可
剪影是检验艺三庄颜的唯一标准
这金箔可不兴cos啊
别别别，这不太吉利…
好好的化什么特效丑妆
我还以为又是战鹰的整活视频
我的评价是桃核比动画好看多了
我来人马座的只做三件事：找苦茶子、拜义父、供出王司徒
"对比可观测的宇宙星球
地球就真的像老天爷喂饭吃"
冷知识：流浪地球就是去的三体老家（半人马座
这条视频肯定是和姆巴佩联合出品的，姆巴佩进了4个球，法国肯定赢了吧王司徒视频播了4次广告，销量一定上天了吧
哥们第一次在一个六分钟的视频里看了三个广告，不愧是王司徒
"“不要回答，不要回答，不要回答！”
“你三体小子最好给我藏好了嗷，让我找到指定给你星系扬了奥”
《三体》完"
冷知识：变形金刚也在半人马座。那才是正宗的三体人，就这样子，三日凌空都不带怕的
我要是三体人，来地球第一件事就是找王司徒给他两嘴巴子
司徒不妨休息一年，明年一月一日再发视频
我从没见过一个视频能接三个广告，也从没见过一个六分钟左右的视频能接三个广告，我更没见过两分钟左右就给你弹出一个广告，今天王司徒他让我都见到了。
超级喜欢王司徒这种风格，但是如果我是三体人，来地球第一时间绝对不是征服地球，而是先找到王司徒，给他的两嘴巴子
为了广告还特意做个视频，他真的，我哭死
一回是理解 二回是尊重，第三回就不礼貌了，终果有句古话……
鲁迅曾说过，星球上本没有氧……
好家伙，广告里塞了一集王司徒。
我说怎么突然高产，原来是接到了广告
新的一年，王司徒会吹什么样的NB呢
这期广告里视频纯度很低
此视频是司徒的第114个视频(悲
这视频做的挺好的，广告看累了还能听听怎么能在半人马座上种蔬菜的搞笑神奇科普
我来人马座的只做三件事：找苦茶子、拜义父、供出王司徒
一时间我竟不知道王司徒是给食物做广告还是给拼多多做广告
"我们要怎么在外星球种田？简单，这是我的方案：
1、先使用长安汽车在星球附近建立中转站，可以使用南孚电池作为能源
2、以中转站为依托，在星球上逐步建立基地，两台幻影精灵足以产生足够的算力
3、用rokid同化星球上的大气，生物等，建立生物圈"
"笔记
司徒啊，我对不起你啊"
"人类研究出了时间技术，然后飞去了半人马座，结果时间技术出了问题，导致地球的时间倒退到了单细胞生物的时代，但是半人马座的人却没受到影响，于是他们无数年之后，发现三体问题无解，进化出了脱水功能。
此时，地球上出现一个叫做叶文洁的生物……"
"请暂停一下，我来提醒你别忘了去做你妈妈嘱咐你要做的事，例如把冰箱里的肉拿出来解冻，煮饭，洗水果，晾衣服，关火之类的
还有别总当个鸽子，如果是早晨/中午还没起床的起床，如果是晚上该睡觉的睡觉，作业没写的赶紧写，电充满了拔插头，炒完菜记得关煤气，别刷太久视频了记得起来运动运动，爱你嗷"
"笔记
寡人问心无愧！"
区区三体 ，左手长安汽车 ，右手暗影精灵 ，再加上南孚电池，嘴咬士力架，斩下三体狗头 ，如同探囊取物 ::
我说你小子怎么更这么快，原来是这广告里参了视频
刚才说一楼变猫娘给大家撅的那个别跑奥，大伙都看着呢，猫耳朵给你薅一地
不是已经占领潘多拉了吗？隔壁就是三体星~在潘多拉种田刚好~
我想知道司徒老贼对三体动画的意见
六分钟的视频，三分钟的广告。跨年夜我还得在你这受个罪。做个人吧。。。
烫知识：流浪地球就是去了三体老家，（半人马座
"视频不错，奖励你28份三连碎片，集齐30份碎片即可兑换一个三连哦！集齐29个碎片时会出现碎片精华，集齐50个碎片精华可以兑换一份三连碎片。49个碎片精华时会出现碎片精魄，集齐70个碎片精魄可以兑换一个碎片精华。69个碎片精魄时会出现碎片结晶，集齐100个碎片结晶可以兑换一个碎片精魄。99个碎片结晶时会出现碎片灵石，集齐150个碎片灵石可以兑换一个碎片结晶。

距离一个三连只剩下两个三连碎片了！加油！！！"
"笔记
老王啊，我在想到底是哪两个视频手滑点赞了呢"
司徒出息了，一个视频能接到3广告了
"笔记
你小子怎么回事？广告太多了！"
你别说，2016年在半人马座比邻星还真有一颗位于宜居带岩石行星。而且在那个方向还收到了一段类似2G的信号
你也太狗了吧，一个视频就打发了四个广告，这钱整的
"1:57
3:35
5:43"
"笔记
我…尽力了……
可恶，到底是什么时候手残居然点了三个赞"
你过年就打算吃甲方给你发的样品了是吧
"笔记
司徒司徒看看我"
可能有人不理解阿凡达和徐峥还有三体的关系，这里统一解答一下，视频里说阿凡达在南门二，和三体是一个位置，而徐峥早年演过一部电影应该叫《心花路放》，电影里有个cos阿凡达的妹子，然后徐峥把那个妹子给搞了，而视频里说“合着阿凡达就是三体人”那么由此得出“徐峥可谓是出鸡三体第一人”
"笔记
我狠愧疚"
今天广告发了三次，还多次提到三体，肯定是被三体人偷了哭茶子
司徒老贼掌握了三体广告技术
我想看司徒的年度总结
二楼变苦茶子给你们穿
广告太多，赞就不给了
害怕王司徒过不好，又怕司徒过的好
刚看到个一楼变猫娘被撅的兄弟哪去了
1楼变苦茶子被大家撅
冷知识：变形金刚也在半人马座。那才是正宗的三体人，就这样子，三日凌空都不带怕的
良心up主，竟然在广告里植入视频！
6分钟的视频你塞三个广告
流浪地球：几亿岁的婴儿带着他的摇篮离家出走
"笔记
我一年看了司徒老贼视频四百多边，就投了两个币"
"地球种田：你汗滴禾下土
半人马座种田：锄头汗滴禾下土"
广告里扒拉着找视频
都花18w买铁陨石了，瞄镜当然也不含糊
翻翻你们的毕业照就知道了，照第一排中间打准没错
其实章北海根本不用看清头，往航天服上打个洞就好了
维德：不信谣不传谣
都太空电梯了    万一黑科技呢
毕竟原文中提到的就只有那一排人，为了排除嫌疑，其他人有一点误伤或者是额外伤亡更好。
先不说这些，北海的手是真的稳
他不只是五公里外看到了，而且还打了三十发子弹
北海甚至能看清老航天的口型（陨石雨
没有一键三连的豆先生视频是没有灵魂的
章北海:就你能，老子用的是哈勃望远镜瞄的，你有意见
不是手枪上安装瞄准镜，而是望远镜上安一个手枪
"章北海坐上空天飞机和轨道电梯了
电子的瞄准镜应该有了
现在手机都能瞄客机
不是吗？"
他都能在太空打狙了，你还关心他能不能看清
估计是光学加数字放大，就像现在手机长焦一样
万一那天人们给老航天的航天服颜色不一样呢，或者都绑了袖章
手枪:你们都不考虑我的？
太空能见度高
戳啦，全靠暗影精灵嘛
"看到有个说用电子望远镜的
没有你想象中的那种电子望远镜，所有可以成像的望远镜都是用的光学原理成像。射电望远镜看见的是电磁波然后电脑模拟一个大致画面，不是真实的景象，看不见人更别说五官，除非特意将反射微波的装置穿在身上，才能知道那有个东西"
"jojo：分不出来就全部欧啦！
章北海：这陨石十分地珍贵，让大家都尝尝！"
章北海要制造的是陨石雨意外而不是精准狙击，能看见人就可以了。
文章中提到过站在中间的是老航天，没必要看清。而且因为之前每次他们都会太空合影，站位的分布更是有迹可循。
大家好，我只是一个住在胡同里的老大爷，想请教一下，你们年轻人说的三体是啥呀，有点跟不上时代喽。。。。稍等下，有个人找我买陨石，好像是个军人，一会儿再请教大家！
他的瞄准镜肯定有会类似自瞄这一类的辅助系统吧？不太可能会是单纯的一个光学瞄准镜，这种瞄准镜现在军队都有装备了，到那时候看的更远瞄得更准完全不是问题
我记得原文有说，合影位于中间的是老航天。
老航天：三句话让将军为我花了18万
很有意思的探究，大刘如果知道了这个真相肯定会在以后的作品里更加精益求精
什么年代了，还在用传统的光学瞄准镜
章北海：问题不大，全都做掉就行了
所以章北海也不知道能不能射中，射中几个，射中谁，完全就是瞄着哪里开了好几枪，本身就想着误伤几个更好
只杀目标可能被怀疑，多杀几个路人更像意外。
章北海：没错，我是蒙的，其实我是想打那几个小航天。
一，有一排人。二，不需要爆头外太空击中打穿宇航服基本上就噶了。三老章打了不止一枪他只要造成外太空旅游有危险就行了。
都什么年代了还在用传统光学成像
区区五公里有暗影精灵连其它星系的人都看得清
额，他们都能批量上太空了，难道枪和望远镜技术不会更新？？
张北海那时候，科技已经不是现在的科技了，瞄准镜是不是也已经现在的瞄准镜了？
章北海从先进的光电瞄准镜看向五公里外，他看到的居然是。。。
等一个钢印族发热评提供一个可行办法，给大学的我一点小小的物理震撼
有没有可能人家瞄准镜是电子望远镜，通过用南孚电池的暗影精灵进行图像处理，不光能看清面部，还能用方框标出来呢
也许他用华为手机先看清楚站位呢
太空的真空环境对光学有不小的加成，加上无线电监听判断谁是谁，只需要在宇航服上打洞成功率不小。
我记得当时eto对这件事的评价是，看看人家！看看你们！
为啥非得在枪上装瞄准镜，而不能在望远镜下面安装一把枪呢？
都太空电梯了，肯定不能和现代比
错啦，全靠那台暗影精灵
玩过射击游戏吧，没有下坠的激光枪点轮廓就行。合过影吧，站中间的是领导。另外虽然没提过，但他们穿的宇航服有没有可能像工地安全帽一样，有颜色区分身份呢。
物理极限来源于光子本身的性质，不用尝试任何除了扩大镜筒半径以及探测低波长（大概近x射线区域）的方式了，没用的
有没有可能辨别一个人并不一定非要看清他的脸
独立瞄具或者电瞄或者合成瞄，不一定是光学瞄
玩过gta么只要提前调查一下他有啥样胡子，那个手抽烟就行了
瑞利判据警告
up真细，其实大刘的小说很多地方，关于物理的，关于逻辑的，都有很多漏洞，很难自圆其说，网上有很多找到这些漏洞的。不过小说有他的特点，为了推进剧情也好，为了塑造形象，营造氛围也好，都是为了使其更精彩，也就没这么注意逻辑
时代变了，用电子瞄具
太空能见度会高一点点吧
已经脑补出北海举着一个超大喇叭形状的瞄准镜，下面挂着一把小手枪的画面了
瞄准镜不是问题，问题是手枪的精度，瞄准了它真能射中么
三体中这一段的描述，也体现出一种“看运气”这种感觉
我有一计，不如把火星命名为地球，地球命名为火星，这样三体人就会去入侵火星了，怎么样各位，e一下吧
我说一个有趣的点：罗辑第一次冬眠醒来的时代，人类的衣服会有图案显示当时的心情和想法，三体人学会了隐藏意图和欺骗——在一些时期，他们都活成了对方的样子。
我笑那三体人无谋智子少智，若是给这地球人一人一只猫娘这地球岂不是手到擒来？
"关键三体人处理不掉褚岩这个人，或者说这类人。。。至少在剧情里，不管有没有章北海，褚岩那帮人都是必然要跑的，不仅要跑，而且必然会找机会广播三体人坐标毁掉两个文明。
因为一旦蓝色空间拥抱宇宙，那他们不仅和三体人建立了黑暗森林猜疑链，同样也和地球文明建立了黑暗森林猜疑链。
事实上地球和三体人追杀蓝色空间和青铜时代就是在黑暗森林打击。而蓝色空间一旦摆脱困境并且有能力的情况下就立刻公布了坐标毁灭两个文明。
这也是三体人为何更惧怕逃亡主义，后来的发展也证实了蓝色空间在真正拥抱宇宙的情况下就一千多号人及其后代只用五百年的时间就开拓了四个星球，开发出了光速飞船，并理解了光墓。比技术更雄厚的三体人都快得多，也成功的多。"
"三体人:我说话比较直。
地球人:你他妈情商低。"
罗辑开着长安汽车撞碎了水滴，用暗影精灵打败了智子
其实也不用啊，三体人只要保证明天5个小时的工作世界，放心，不用任何计划，三体人就能成功
桀桀桀，人类，我们三体人现在是主人了，你们要工作，每天八小时，每周六天，工资仅仅是你创造的70％，害怕了吧。
你三体人再厉害我开着以南孚电池为动力的长安汽车，手握神器暗影精灵你三体人能奈我何？
其实傲慢的不止是人类，三体人同样傲慢。他们看不起人类，把人类当虫子。人类的失败也同样是因为傲慢，其实如果三体人占据火星的话，人类根本不会跟三体人互殴成这样，到最后双方的老家都全没了
三年前被三体人无情抛弃，三年之后驾驶着装载南孚电池的长安汽车强势回归，有了暗影精灵和荣耀手机我一定无可匹敌，这一次我要夺回属于我的一切，有兴趣听我的复仇计划吗，v我50，讲给你听
我一直很好奇，三体人是不是没有视力。地球人科技那么落后，都造出了各种望远镜满宇宙的找行星。什么格利泽581，什么开普勒22b等等，都是用望远镜观测出来的不是监听出来的。三体人一个监听玩了几千年……但凡造出个望远镜，不说去其他有宜居行星的星系，就是一根筋继续入侵地球，没准地球中世纪就被发现了，这种情况下根本不用智子锁科技，地球人也没有任何战胜三体人的可能
三体中印象最深的一句话：人类最大的愚蠢就是把生存当做轻而易举就可以得到的事情
用暗影精灵，说不定就解开三体问题了
之前一直有个疑问：当时威慑权刚交给程心的时候，三体入侵地球，把所有人赶到澳大利亚，在最后几近完成的时候，虽然得知三体坐标已经被广播，但是为什么要放弃入侵地球呢，为什么不干脆占领下来？因为坐标被广播后三体短期内遭到打击已是不可避免的了，而太阳系虽说也难逃一死，但终究不会即刻到来，当时智子也说大概会有一两个世纪的存活期，以三体人的科技完全可以利用这段时间把尽量多的三体人全都运到太阳系来，然后利用永远恒纪元特点的太阳系资源建造更多更强大的星际飞船以备星际逃亡用，亦或者利用这一百多年的时间在整个太阳系外围建造黑域，作为安全声明。而从把自己锁死在黑域里直到宇宙毁灭的时间里，三体或许还可以发展科技，以求得到突破黑域的机会，但不管怎样，在太阳系把文明延续到宇宙毁灭问题应该不大。
UP忘了一个事实，三体人不会撒谎，甚至不会任何形式的隐瞒
"说真的，都有展开微观粒子的技术了，
都有近光速航线技术了。
还要固定行星干嘛？要恒星系干嘛？

直接宇宙游牧，飞船当家了。

书里就连万有引力和蓝色空间这么两艘那么低级的地球飞船还是单船都能宇宙游牧成功，技术力更高的三体不像蒲公英一样四处游牧散播就盯地球来，都不知道在干嘛！

三体连基本粒子都能展开改造了，随便改造个行星环境甚至造个飞船去游牧不跟玩一样的!"
"这个问题读书区阿婆主玫瑰叔说过
三体人可以操作十维空间中的九维，能早出水滴这么逆天的东西，居然没办法找个星球移民
现在的地球文明都能发现很多光年以外的行星，还能推断出哪个星球更像地球，我不相信三体人的科技达不到这一点
凭借三体人的科技，他们在火星这样的星球完全可以生活的比我们还要好
甚至他们在木星这样的气态巨行星上都能定居过正常的生活
说到底还是作者大刘想的不够多，最好的例子就是他无论如何都没想到居然会有这么多人骂程心
其实大刘只要稍微多想一下就能明白为什么会有这么多人骂程心"
三体人为啥非得盯上地球，直接移民到火星不好吗，火星虽然比不上地球但总比三体行星好吧，以三体的技术，把火星随便改造改造就能安安稳稳的住下，这不比侵略地球方便多了，都不用造什么智子之类的东西，跟我们多谈谈不就解决了，还可以互帮互助促进发展。
"有一个明显问题
能殖民星球，能星际航行，还来地球干嘛？
难道银河系是宇宙唯一适合三体文明的？
根据三体黑暗森林理论，三体来地球消灭威胁才是第一任务，殖民是次要的。
但是三体文明却把殖民当做第一任务，很明显，他还不懂，或者是对黑暗森林理论理解不够深。"
三体人只要把艺画逆天干掉，我可以把地球让给他们
多年以后，长安汽车会想起投资艺画开天的那个下午，怎么也没想到因为这次投资把自己的名声全搞砸了
三体人都有能力进入太空了，而且雷迪亚兹的破壁人也说三体人不在乎地球，只是在行太阳这个稳定的恒星结构，那三体人完全可以再远离三科恒星的地方建造一座太空城生活，始终与三科恒星保持距离，只从母行星上获取矿产资源
但是最后有个问题，就是建造时间，万一您这引擎还没造好乱纪元给你来个三日凌空把引擎盖都给你烧没了咋办
"三体人面对三体人不能说谎，但是三体人通过智子面对人类就可以，因为这样就不透明了，只要对人类发送的信息只打一半就行，“我们同意要火星，（但是等我们安顿好后就要地球）”，真话只发一半算不算说谎？
他们不会意识到说谎，但可以推测假如我少发半句话会有什么状况，毕竟罗辑是威胁都能预测到"
"额！😋
恭喜你打败eto，拯救地球文明😃
厉害呀 枪枪命中😄
全靠这台暗影精灵👍"
其实原著这点就是矛盾的。但凡对宇宙星系的尺度比较了解的话，凭借三体的科技最优解是成为星舰文明。一群能以近光速在银河系内机动的舰队，哪怕是歌者也没有那么好找，只要别那么显眼，一大群聚集得太密就行。（当然，别用曲率引擎暴露自己）
@林蔥蔥 @使不得a
其实感觉小说人类就挺那啥的，这就这么老实了？三体人把你的物理基础堵上了，咱们就不能在生物、化学上下下功夫了？搞搞生物计算机什么的，实在不行也可以再捡起丁仪在公元时代不看好的，和质子赛跑的实验，在三体人来之前人类已经控制了太阳系，生产力提升了很多倍，把距离继续拉远把量子对撞机上进行调试，并放在很多人类殖民地、空间站里面，定时实验，你智子不是能跑吗？不是能同时阻碍上万座对撞机吗？来，我继续铺对撞机，反正有整个太阳系资源打底，大不了我连地球的每一座地下城里都修几个，我不信你能跑的了，就算你能干扰的过来，也要给你造成麻烦，掩护面壁者计划
请问王老师如何评价三体动画
很多人都说大史整的像马东锡，在这里我澄清一下，异画整的不是马东锡，是苟东锡
一楼遍猫猫让大家撅
三体不会撒谎是基于他们自己而言他们在自己的种族里撒谎无效但是这并不代表我们能看得出他们有没有说谎，三体人不会撒谎就是最大的谎言
马上把这条视频发到三体太君那，谁赞助路费，到时候大大滴有赏
"方案一:量产长安汽车，开启星际旅行成为彻底的游牧民族
方案二:量产暗影精灵，全民数据化保存在暗影精灵里
方案三:量产南孚电池 开启新能源时代，解决乱纪元危机"
"这个时候说三体就不仅仅是说三体
你是懂三体的"
"对啊……我也一直在想这个问题，只要在单恒星系统下的行星环境无论如何都比三体的环境稳定的多啊
为啥非要抢地球？火星，金星不都是天堂般的环境吗？"
三体人的特点是单纯，单纯的人不会有你这么多花花肠子，不会装孙子，只会硬刚，只会硬刚。类似靖哥哥，和欧阳锋都硬刚
这问题问的，你去问下大航海时代的那些欧洲野蛮人们，问他们如果不搞殖民地而是和沿途国家搞平等贸易会不会发财，答案肯定是可以，但高尚的欧洲人表示那我手上的火枪和刀剑不是白白配置了吗
好像也用不着啊，三体人完全可以常驻火星，把地球人看成是珍惜动物，通过视奸地球达到科技领先，地球科技爆炸三体人也可以跟着爆炸嘛，当地球的科技爆炸无法对三体人造成威胁的时候，黑暗森林不就失效了吗，我都脸对脸看到你了，哪还有什么猜疑链
我有一计，不如把火星命名为地球，地球命名为火星，这样三体人就会去入侵火星了，怎么样各位，e一下吧
"接下来我将公布四位指定的三体影视化计划执行人。
第一位，腾讯
第二位，网飞
第三位，艺画开天。
最后一位……神游八方
四位执行人只有他直接与主对决。"
“和平演变”听起来就很熟悉啊
关键是，地球方面开始这搞什么接纳啊这类骚话的前提是三体的实力远远弱于地球。然而地球人只要稍稍了解水滴，这下子就是攻守易形了，三体再怎么说好话都是无济于事，也完全没有必要。三体最大的错误决策一在于没有抓住罗辑短暂移交威慑控制权的窗口，二在于对万有引力的行动太过拖拖拉拉，以至于进入智子盲区还撞上四维碎块被人类反杀。
只要地球不叫地球，三体人就不会入侵地球了（智将）
up的方案执行起来估计也难，三体人不帅，地球小瘦猴子对同类人的好恶都是看脸的，长得好看小瘦猴子肯定同情心泛滥，长得丑的跟个苦茶子一样谁同情你呀？所以三体人光装可怜地球人不会同情的，或者说同情他们的人会很少
说到底还是因为文明间巨大的生理文化鸿沟导致的猜疑链使得交流和理解难如登天
话说我去查话说我去查查赛博坦的位置和三体人一样在半人马座并且都距离并且还距离地球四光年……好家伙，原来三体人长这样
我记得第三部，三体人有了殖民地了，就在金牛座
三体人之间思维透明 又不跟你地球人透明思维
终究是科幻小说的局限性和剧情需要，不然三体人直接用水滴把地球打穿，然后随便找个类地行星殖民都行，三体星的气候状况也拉的一批不是么，最主要的是有可能被三颗恒星吞噬，那你找个只有一颗或者两颗恒星的星系都是完全可以的
"我感觉三体人的科技搞一个流浪地球应该不是问题
他们也不用离开三体星   太阳飞过来了他们飞远点就行了  太阳走了他们在飞近一点"
"我发现了三体一个天大的漏洞，希望知道的解答一下：
第一部智子在旺淼视网膜制造幻境“宇宙闪烁”跟“幽灵倒计时”，旺淼整个人都快被逼疯了。
并且倒计时一直跟着旺淼，类似于幻境产物。
也经常在eto人员眼前显现文字沟通。
是不是可以说，除了这些外，还能制造其它的。
如果三体人想杀了逻辑，为什么不在他面前制造鬼、恶魔、蛇……或者其它恐怖的生物跟场景，最不济制造一个眼罩，让他永远看不见，这样不就可以轻松搞定了吗？
也可以控制车上行人的视网膜，让他们开车到处撞死自己想杀的人。
你们说是不是一个天大的漏洞？"
王司徒能不能脑洞一下地球人干翻歌者甚至归零这种文明的可能性？
"就说句实话，当你一个手握着一整瓶杀虫剂的大老爷们儿，在面对一窝蚂蚁时，你死也想不到，这群蚂蚁会选出几个老六，悄咪咪的钻进你的裤腿，丝毫不留情的，拼死疯狂的撕咬你的蛋蛋的。
只要有一只成功了，你就能体会到三体人的感受。"
"笔记
三体人但凡听到过这个计划也不至于面对半人马座的一片废墟"
省流：没小母牛，没苦茶子
"“大师，请问人生中最快乐的事是什么？”
大师抓了一只七星瓢虫，
放到面粉里裹一圈后送给了那个人。
“大师，您的意思是人虽然微小如虫，在凡尘中摸爬滚打一生，但也必能遇到快乐之事？”
“不对，是白瓢。”"
一个大BUG：三体人不知道阴谋是什么
智子水滴能做，机械飞升不能做是吧，罐装还怕环境恶劣
三体人因为适应不了三颗恒星，那把自己改造改造，连智子都能造了，意识上传技术还点不出来吗？集体机器人，血肉苦弱，机械飞升。再整点好的材料，天天嘎嘎炫机油，不比和地球人勾心斗角舒服？
up能不能造两千架，春节的时候来个春节两千响岂不是很完美
这都快过年了，不得买几个玩玩两千响？
老航天：好看么？拿命换的。
up考虑考虑拼一下吞食帝国的世代飞船吧，不用太难，1∶1就行
讲道理，up的这些设计有考虑卖出去嘛，不知道官方会不会考虑合作出品，我好想自己拼一个
此时你的弟弟走了过来
不着急，国内的积木厂商应该三个月之内有相似的题材全部要出吧。。。。。猜的
"笔记
买来和大勇哥这个排在一起，设计不同，双倍快乐"
往里面装个南孚电池
还得是赛克老师！
做MOC最难受的是找零件，确信
求图纸，求图纸，求图纸😍，火了叫我
国产积木厂块买版权量产吧！这不得卖爆？！
宇宙中的漂流者，中国的诺亚方舟。向逃离太阳系的火种致敬
量产难度太高 应该是绝版只能是扒图纸
科幻，宇宙，飞船，我推荐一部小说，叫诸神的黄昏，作者撒冷，很不错的一本小说，个人觉得还好
强烈推荐up主拼凹凸世界的凹凸大厅
老航天，对不起了
赶紧一百万粉
出必买
up能不能造两千架，春节的时候来个春节两千响岂不是很完美
"笔记
唉，想起自己几年前疫情闲的没事拼的，也是照着《我三》里的自然选择平的，材料还是用我弟的“航母”，业余的果然还是没法和专业的比啊"
感谢省流
大刘还写过其他飞船，万年风雪号，哥哥的飞船，上帝的飞船，李白的飞船，吞食文明的飞船，碳基联邦星际舰队，泡世界的飞船，命运的小飞船，微纪元里的飞船，落日六号地船等
"笔记
呐，也可以算up主同款了吧"
"笔记
不是还有三体世界观吗？？？三体世界观里面有的"
我想起前两天做了一个梦，梦见罗辑扇了我一巴掌，然后对我说这是计划的一部分
其实是有一本官方设定集的，叫《三体世界观》，里面有亚洲、欧洲和北美舰队，以及一个单独的万有引力号的设定图，结构比这个要复杂和立体一些，感觉用乐高搭难度很大
这说明书打印出来，不得一本牛津的厚度？
我自己早就想买了，结果并没有这方面的东西
UPUP，想看红警里的悖论引擎
是可以由up主授权积木厂商生产的，只要双方愿意且利益谈妥，但是这个套件太大，售价不会低，买的人可能不多，利润不高的话，积木厂商不一定有这个意愿
"我发给三体官方了大概内容如下：
量产给老子量产
量产不择手段的量产"
百大不远了，但是要留住好身体到领奖
可以做一个流浪地球领航员号国际空间站
"笔记
我也想拼，为什么总是搭不起来"
@森宝积木 看到了吗，懂我意思吧，今年最好给他上架嗷
牛逼，不过小声说一句，去找神游要设计稿应该也是可以的
战舰有了，没有基地停泊不行吧
"“科幻”，“宇宙”，“飞船”？
赛尔号！"
@LEGO乐高
"可是，主学会了隐瞒
IP可以用科技改"
我猜屏幕前的各位肯定都在呼吸吧，快停下！空气是剧毒的！我身边经常呼吸的最后都逝了
"做的很好
彻底颠覆了我对庄颜和东方延绪的想象"
呼叫总部！探测到名为金厂长的非碳基生物，疑似来自黑暗森林，请求放弃三连，立即逃离！！！
这不就在三体动画第一集就没了女朋友的罗只因吗
"我很好奇如果以前修仙篇的主角保存实力
和装备来到这个3体宇宙然后帮助人类的话会发生什么呢"
这个世界上叫小帅和小美的人也太多了吧
三连星人，面币者
三体人派智子封锁了人类的“硬币对撞实验”
不要三连！不要三连！不要三连！
这个封面怎么这么像鲤鱼ace地球毁灭模拟器的封面
黑暗森林法则控制器，我靠，无敌了
沉睡了13世纪，如今醒来，地球就交给我来守护
恒星级核弹
谁言人族无大帝？地质锤，锤来！
《三  体2  简  史》
第四天灾：无所谓，我会出手
可控核聚变
二向箔是什么
我！面壁者小帅！现在向三体世界喊话！
"可是，主学会了隐瞒
IP可以用科技改"
"厂长，我感冒了，都怨你！
为什么？
是你让我没有抵抗力"
厂长紧跟潮流
坏了，我成三体人了
熟练了属于是
好！！
无所谓，我会出手
热知识：厂长是女的
省流:三体人，你也不想被其他人知道你的位置吧
我lv4，lv4 大于 lv1，所以我 大于 罗辑
当然是用长安汽车和暗影精灵拯救人类啦！
"我都不知道我这么强
那6级小闪电怎么算"
我不会说厂长是女的，但这是事实
我看你，是什么都不懂哦

这个味是越来越冲了啊
三体电视剧大家觉得怎么样啊
小帅开着长安汽车创飞三体舰队，全剧终
省流：比异画开天的好看
三体动漫你来更新吧
坏了，我成三体人了
他们是不是没想到有人认真看哈哈哈哈哈哈哈哈
编曲打卡疯狂三连！
"当初一口气看完我的三体，晚上睡觉闭眼是“黑暗森林~呜~”，睁眼是“点燃星”做梦都是那句“都一样”
看完yhkt的三体“长安汽车，前进四！”"
热知识，刘慈欣本来准备三体写到第二部就完结了，但是看三体二的反响这么好还有许多人催更就写了三死神永生，让三体变成了真正意义上的神作。结果呢，结果是刘慈欣把章北海写死了(因为当时没想过出三)，而且出现了程欣这么一个……一个，呃，生动的角色形象
“我觉得它像，晚霞的眼睛”“你怎么不说是朝霞的眼睛”“我更喜欢晚霞”“为什么”“晚霞消失后可以看到星星，朝霞消失以后，就只剩下，”“只剩下光天化日下的现实了。”
还是那句话，如果你真想看三体，一定要看原著，任何改编、各种动画，都无法带来原著给人的震撼
大家好好听歌吧，就别扯那个东西了，留一片净土吧，自己也轻松点哇
翠花更新，这是计划的一部分
可以听下《黑暗森林》、《夜航星》，我觉得这两首歌都很好、非常符合三体中的某些情节
原著党先来说一下，我觉得叶文洁这个大反派塑造的非常nice，大史这段飙车戏实在是太不错，主角就该这么man。丁仪教授虽然这次失败了，但是他后来研究出了反智子直接和智子湮灭了拯救了人类。总得来说在艺画开天的加持下直接给三体封神了。现在十分期待科技爆炸后大史率领人类太空战舰与三体的歼灭战。最后程❤女神与歌者恶战后重新归零世界拯救宇宙的结局也是绝绝子呀。你看我都开年度大会员了，这么多劲爆的场面，艺画能不能给我看个够啊，求求了
"就没人关注最下面一行吗
“发着烧”啊！！！！！！！"
毁灭写成了会面了宝
"多厨狂喜

《球状闪电》是大刘2005年出版的长篇小说，被粉丝认为是《三体》的前传，其中，小说的结尾留下了一个很大的伏笔，是与三体二的内容紧密相关的，这是称之为前传的原因。而且就单论这部作品而言，其中的思想也值得好好品味，蕴含着对武器和科技的深邃思考。

这里强烈建议，大家看一下原著。

《三体》的话，那就不用多说了，看就是了

最后再说回翠花这首歌是真的展示出了三体中宏大的震撼的场景，"
大刘真的是我对科幻的启蒙啊…不仅是三体，球状闪电，还有流浪地球，带上她的眼睛。不局限于硬科幻，在现在蛮多西方科幻也被超级英雄和太空歌剧占领的同时，大刘在诠释一部生命史诗，不仅是三体的宏伟，更是庄伟向着太阳驾驶时的震撼，不仅是科学知识，更是人文情怀，不仅是人类社会，更是生命哲理。科学对人类的贡献让人类走得更远，用人类的方式发展科技，认识世界，走向世界。这也是科幻文学让读者除了感到震撼和惊喜之外，不断反思进步的意义之一吧？
哈哈哈哈哈或许是大家已经习惯翠花优秀的歌了，默认这就是三体的op了，所以都在聊三体本身
"朋友们，咱们在翠花的歌下面多讨论讨论翠花的歌好不好啊
比如：
翠花在大学读到了很多很多新闻，读到了好多好多的荒谬和浓黑。现实中的理想主义者就像是被风随意摇晃的烛火，失望，失望，失望，偶有的感动后，还是失望，失望······
可，我亲爱的，抬头，星空多美啊······

地球不过是一颗，亿万中的一颗······
人类文明不过五千年，恐龙进化了两亿年，宇宙有百亿年······

别灰心了，我亲爱的。就像梁启超先生说的，“前途似海”，“来日方长”。"
不愧是翠花姐姐，太强了
"可以替换白话文学的作文高级词汇，太绝了。
努力→砥砺 片刻→须臾 从前→昔日
波纹→涟漪 坚持→秉持 暗淡→幽黯
缺失→匮乏 落后→滞后 徘徊→踟獨
缠绵→缱绻 抬头→昂首 天边→天际
随即→旋即 观看→饱览 磨练→淬炼
记载→镌刻 惋惜→唏嘘 仙品→翠花"
翠花真的把宇宙中那种黑暗的温柔浪漫唱出来了……好棒！
好家伙，我直接降维！
不择手段的前进！！！

啊啊听到高音部分鸡皮疙瘩都起来了.....有种人类平静地绝望的感觉
可以的,是好好看过原著的人写出来的歌
这次翠花的歌真没啥好说的就一句…翠花牛逼！！
宇宙就像是恐惧与黑暗结合的海洋，而人类本不该扬帆起航
我是真原著党，一开始觉得确实还好，看的挺爽的。那是因为我他妈原著还是几年前看的了，具体剧情都忘差不多了，现在看好多吐槽视频渐渐回想起呢些细节才发现这动漫多离谱。总结：只有云读者和记性不好的读者很满意
原著都有人骂，在小红书上看到说三体文笔不好的，给我整笑了。所以动漫挨骂也正常，反正我还看得挺爽，反正怎么样都挨骂，看个乐呵就行了
只能说这次艺画的动画配不上翠花的歌
"圣经来喽！
原著看了五六遍了，我反正是没看出来动画有啥不好的，已经超出我的预期了，这两集十分精彩。更何况这才刚出了两集的动画，竟然也能被喷成这么不堪，还是有一手子的。并且相比于第一部和第二部的问题，作为纯原著党，我肯定更希望在动画看到第二部的剧情啊，毕竟是整个三体剧情高潮，做第一部我反而觉得制作组是很有问。一部作品不可能满足所有人，但只出了两集就否定这个否定那个我不知道是什么成分。目前能看出来的都是合理改编，说完全按原著来的我不知道脑子里都在想什么，一部文字作品向影视作品进化改编是必不可少的好吗？更何况两集出完并没有改小说的主要内容，反而在只要内容之外添加了很多很多细节，凭此就隔着否定改编了吗。真是看不懂在喷什么"
艺画这样改下去，史强手撕三体人我也不会觉奇怪。
到现在都想不明白三体动画官方为什么不和翠花合作主题曲，太好听了
艺画才是真正懂三体的，小小刘慈欣不过是一个电工而已，既没有长安汽车的强度，又没有南孚的能量，他懂什么三体？
虽然新三体不尽人意，但真的很刺激，尤其是火车脱轨，完美证明物理不存在了，脱轨飞几公里哈哈
“爱是没错的，一个人不可能毁灭一个世界，如果这个世界毁灭了，那是所有人，包括活着的。和逝去的，共同努力的结果。”
原著党，对动画感觉十分好，有个问题，逻辑什么时候和三体人谈恋爱
动画坨答辩如果能让没看过科幻的看一下三体原著，那就算成功了。
这歌吧，三体原著配，我的三体也配，三体广播剧也配，至于谁不配，我不说
上次这么有感觉还是在听我三《夜航星》的时候两位姐姐有考虑合作一下吗，歌声都有强大的感染力啊
好家伙B站彻底被三体人占领了
哈哈哈哈哈列文虎克
别再纠结剧情啦！！夸夸翠花！！！熬夜肝了真的很厉害！！！！！棒！
希望看到丁仪一锤子锤爆水滴，罗辑拔出真理与誓约之剑成为执剑人。艺画塑造的太牛逼了，给三体直接抬高到了一个原著够不到的思想境界
循环播放一个来小时了
如果你愿意等一个动画等两年你就知道我现在是什么心情了，从艺画宣布三体制作开始我就一直在等，等到我上大学了，终于播了，然后就搞了个这……怎么说呢，答辩就是答辩，再怎么用资本包装还是答辩，现在只出了两集，就这两集的表现力而言，就是答辩，人家漫威宇宙好歹还铺垫个十几年呢，你连最基础的设定都可以用几行字带过……只能说这就是快餐时代，看完动画，有几个人愿意去了解原著到底怎么写的，怕不是刚看到点皮毛就被那一堆物理术语劝退了
我觉得我终于找到了比ETO和面壁者更累的工作了——三体党作为一个老原著党，当我在小学毕业的时候，三体传出了影视化的消息，年幼的我盼星星盼月亮，度过了初中，好在有神游八方，给了我一丝希望——我觉得只要下功夫，就算有困难，这么多三体党的支持下，三体还是能拍好的。后来听说网飞要拍，不爽但是还是忍不住关注了一下，看了选角又沉默了；然后又是电视剧；又一直等艺画开天……结果开播了，越看越不对劲居然还能看到一群看番指摘原著有问题的，这是什么本末倒置啊喂，少说，六分仪的形象是我所未料到的（以上仅个人观点）不管怎么说，UP的歌是真的好听，抚慰了我因期待而疲倦不堪的心灵我相信总有三体党在乎的，那什么，等吧，天会亮的，太阳会出来的
罗辑变贪生怕死小银棍，大史变马东锡，叶文洁变三体人黑暗教头，地铁脱轨翻滚一公里，ETO暗杀变战场，汪淼三体科学第一人和质子抢时间，这改编，我只觉得是依托答辩
"判断一部作品的好坏其实很简单，你去观看一遍，什么都不用做，如果能感到头皮发麻，它就已经引起了你心灵的共鸣。
注：对于音乐作品、小说改编动画、小说改编动画（mc版本）、小说改编广播剧均适用"
"照现在的动画来看，到时候水滴来的时候罗辑也别什么支开史强孤零零等等死了，史强直接猛吸一口烟，随手往路上一丢变成几节脱轨的动车引发车祸，然后直接一拳将水滴干飞
”✊
    😠      喝欸！任何邪恶终将绳之以法！！！
        👊“
当然，如果是”无所谓，我会出手“我也是很认可的
三体人？删剔人！"
"四位面壁者：
第一位面壁者：长安汽车，与长安汽车一起追番，这是计划的一部分😉
第二位面壁者：暗影精灵，厉害啊，枪枪命中😃。全靠这台暗影精灵
第三位面壁者：Rokid，邀你随时随地享受AR新乐趣😊，这是计划的一部分
第四位面壁者：南孚聚能环，开启电量新纪元😄"
动画前期宣传把期待拉太高了，就像是一个厨子说要开一家真正中式快餐店，结果开业后里面卖汉堡。原著党气愤的是挂羊头卖狗肉，动画党却觉得我们在批评它汉堡不好吃。
标题改了！刚刚还不是这个！
"看到这热评绷不住了
只有不相信三体原作实力的制作组才会选择商业化的套路，三体根本不需要快速抓住观众的眼球，因为他里面有太多能抓住观众眼球的点了。
“按原著写不适合改编成动画”的言论我也看的够多了，我只能说，你照着我《我的三体》抄就行。《我的三体》已经证明了即使在方块人、制作水平低的Debuff下，依旧能依靠优秀的原作以及制作组深入原作的解读和【合适】的改编，去制作出某些观众所谓无法做到同时“吸引云观众、带动云读者、利好核心粉丝”的诉求。这不是没有参考答案啊，是他不抄啊。
艺画开天画了一大段飙车戏码，顺便把三体人和ETO写成小丑，把秘密暗杀四个字直接删掉。《三体》需要这些吗？这和那些烂大街的爽文、影线爆米花大片有什么区别？
如果这都不是依托包装精致的答辩，那还能是什么呢？"
"去做吧，这是计划的一部分。——第四位面壁者 罗辑
斩尽杀绝，是对一个文明最高的重视——第四位面壁者 罗辑
不要返航，这里不是家。——“青铜时代”号武器系统目标甄别和攻击模式控制军官 塞巴斯蒂安·史耐德
一切都会逝去，只有死神永生——赫尔辛根默斯肯灯塔建造者 老杰森
孩子，人做过的，神都记着。——澳大利亚土著 弗雷斯
可怜虫们，去澳大利亚吧！——三体舰队控制的机器人 智子
他们真的把弓箭射上月球了。——物理学家 丁仪
这是人类的落日。——地球三体组织统帅 叶文洁
我们，是同志了。——地球三体组织降临派统帅 伊文斯
前进！前进！不择手段的前进！！！——PIA局长 托马斯·维德
“自然选择”号，前进四。——第一代太空军政委 章北海"
"我不知道一共有多少集，但是现在再看看情况，有可能低走高开，也有可能越来越低，我还是持观望态度。让子弹再飞一会儿吧。
叶文洁那一部分其实感觉确实少了很多，但是毕竟这个动画是要经过广播局的审查的，真的没办法像我的三体一那样展开吧？目前来看路人党也还行，看个热闹嘛。原著党我想还是再等等，看接下来怎么样，特效好不好是一方面，另一方面得是有人文精神，哲学的提现吧，都成为爆米花是不太好的。"
"2022.12.14
核酸：阴
天气：晴
身体：圆
硬币：缺"
纯主观，我觉得这个比邓紫棋的片尾曲好听。
《给我一片二向箔，清理用》
才、才不是翠花的狗！只是喜欢汪汪叫而已……只是汪汪叫的时候恰好翠花在身边而已……
休息一下吧，别找洗答辩的了，我担心你会累
这个动漫还是非常好的，我觉得你们没必要骂成那个样子，人要……，至少别人的建模会动，看起来像个人，这个动漫唯一的缺点就是和一本叫《三体》的小说重命了，希望官方可以改一下。
"置顶制作不易，花费了很长时间！还请小伙伴们给个点赞收藏投币或关注！拜托啦~~
主要还是想要你的关注！拜托啦～～"
太答辩了 三体部分有多少
闪现射手章北海，威慑肉坦维德，输出法师罗辑，敌区打野云天明，金牌辅助史强，这种神仙阵容最后被圣母程心拔了网线
"动画混剪（X）
答辩搅拌（✔）"
可以看出来，你剪的时候很不情愿
你不尬吗
我理解 赚钱不不寒碜
这，个，剪辑思路是？
答辩
请不要吧答辩和其他东西混在一起
答辩
三体动画，答辩，懂?
太棒了，这种巧克力味史下史味巧克力的感觉，i了i了

乐死了 标题三体动画剪辑 结果里面全是日漫的画面 你要是跟国漫一块剪都不至于说什么 虽然三体动画本身就是依托答辩
三体动画是依托答辩，你剪得更是依托答辩
把米田共剪进金子里太不容易了，心疼up主。
虽然但是，这和三体有关系吗？
如果你被绑架了就眨眨眼
不是因为喜欢原著而讨厌动漫。剧情改编没问题，我的三体就很舒服，节奏把握的很好。还有，人物形象不要乱搞，大史，逻辑的刻画很怪。还有画面质量，参考一下杀戮都市：o
"置顶制作不易，花费了很长时间！还请小伙伴们给个点赞收藏投币或关注！拜托啦~~
主要还是想要你的关注！拜托啦～～"
收了多少啊，官方正版引流过来的
答辩
百万粉30在看
无所谓，主不在乎
他来了，他来了，他带着水滴走来了！
剪点里面的广告看看吧，我感觉那个比较好看
果然，国创区的up大多被打钱了，取关！
就乱剪 答辩
视频发出刚好是我生日
这剪得和三体有关系吗
内容剪得三体没有什么关系，封面搞得又像是有点欺诈，很担心up的精神状态。
"动画混剪（X）
答辩搅拌（✔）"
6啊，请问三体部分有多少？您剪这个视频的意义是否是纯粹为了尴尬？
我愿称为 shi上最强
答辩雕花，我愿称你为最强艺人。
当初怎么关注你了
这是在用自己的霜沁在剪视频吗
别问，问就是原著党很满意，再问就是动画需要改编，需要审核，再追问就是需要给国产一个时间、一个机会，然后就不能在问了，再问就不礼貌了
"三体
鬼灭
咒术回战
罪恶王冠
一人之下（大概）
火影·
崩三
fate  grand   order第五特异点PV
fate  grand   order第四特异点终局封锁四海 俄刻阿诺伊PV
空之境界
天之杯（第几部忘了应该是第三部，大概）
进击的巨人
电锯人
一拳超人
钢炼（永远的神作）
刀剑神域进击篇:无星之夜的咏叹调
鲁路修
fate  grand  order活动邪马台国PV
fate  grand  order第六特异点神圣圆桌领域 耶路撒冷PV
fate  grand  order第四异闻带：创世灭亡轮回由伽·刹多罗PV
fate  grand  order第六异闻带：妖精圆桌领域阿瓦隆·勒·菲PV
来自深渊（大概）"
自然选择前进四！！！！
川川，算一算大史的胸围吧
卧槽，不愧是你
"你要说他还原吧，他把叶文洁弄成了个大反派
你要说他不还原吧，他把切片数量和船只造型都跟原书上都一模一样"
省流：50根，与原著小说一样
在我的幻想中，古筝计划是悄无声息的发生着周围就跟往常一样，没有任何的区别整艘船几乎挤满了，整条河的两边也就空出了个10来米船开过去之后没有任何反应，往前航行了几百米最后在一个轻微的转向处冲上了海滩然后整个审判日号，一片一片的滑开
想不出骚话，那up就算算对撞机转了多少次吧
主想知道法律系妹子到底被撞飞了多高
相隔50厘米的切割，切出了完整的一扇门，6
其实有点问题，原文强调着重应该要切割船舱部分，所以水下也有线，顶上的天线不会有存放三体信息的设备所以可以不切那么细，五十根线的整体位置应该往下移一些
能不能算出来第二集动车车厢跑了多少米
三体看了连夜把最上川列入暗杀名单万一哪天这人一时兴起算出来了打死三体人需要多少力就完了，对吧，智……
算一下罗辑有几任女友
其实有点好奇，我没读过原著哈，既然纳米丝强度那么高，哪要用什么绑才能保证纳米丝不勒断被绑的东西啊
我比较好奇大史一共抽了多少烟
那么，纳米丝的造价是多少呢
计算一下质子阻拦人类科学实验碰撞的次数，这是主计划的一部分
船都这样了为啥人和电脑没事呀
省流:50 同原著
宇宙就像一座森林，每个文明都是拿枪的猎人，他们小心地在森林中潜行，尽量不发出一点声音，如果发现了其他的猎人，那么他能做的只有一个——开枪消灭之
假面骑士从开播到现在说了多少句变身？我很好奇
法律系妹子的三围，这是计划的一部分
所以第一集其实是做的最好的一集，，，后面几集真是没眼看（笑）
罗辑：哥，您请开车。大史：不是长安的我不开
如果于勒竟在这只船上,那会叫人多么惊喜呀
我想超最上川下山
锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年，其实是锦瑟计划吧
为什么要数答辩
但是你说艺画开天细吧，罗辑的食指有四个指节
不给焊尖动漫公司任何热度！
要不算算艺画开天拉的答辩
为什么有火花呢，我记得原著驶过时没有一点异样
"《三体》轻轻的飘过来，我看了一遍看不出好看在哪，看了十遍还是看不出好看在哪，再多看十倍、看一千遍还是看不出，最后我开启量子速读模式看了一千万倍还是一样。于是我猜测只有一种可能———这是一部用艺画开天粉的强相互作用力高度提纯挤压nc粉后每个nc粉都不再有一丝振动制成的商业烂片，他比国漫圈里任何一部都要烂百倍！
于是我转过头对身后还没看它的观众喊到：傻孩子！快～跑～啊！"
动画剧情上没有强调古筝的必要性，忽视了最重要的前提，这让整个"大场面"缺乏逻辑性。
古筝行动这段拍的比较失败，切割的时候动静太大了，刚切到还不到一半就又是着火又是冒烟的，还一大群人在船里惨叫哀嚎，这样子伊文斯早就应该发现不对劲了，也早就应该销毁数据了。小说里是切割的前期根本察觉不到，直到后期才有火光和爆炸产生。而且里面的人也是根本没反应过来怎么回事，毫无察觉的情况下被切成好几段了，根本没有惨叫哀嚎。而且最后电脑也是被切割成了好几块，找到后又修复了而已。
你知道吗：原著大史没在现场
辛苦了，数一坨答辩
他们自己都不知道，你为什么要算
我想知道书中三体人的内裤是什么颜色
一堆云读者。小说里很明确说过，两根柱子有纳米材料的垫片，不怕纳米丝切割。
这种答辩的热度还是不要蹭了吧兄弟，别给自己招黑
川川，算一算大史的胸围吧
大佬大佬，能不能出个视频，数数三体动画第三集的三体游戏中的人数，给大伙看看元气大伤之后的ETO组织还有多少人？
算一下叶教授的胸围
下一集想看大史胸围
算算那个锐角转弯的车能创死多少三体人吧
原著党先来说一下，我觉得叶文洁这个大反派塑造的非常nice，大史这段飙车戏实在是太不错，主角就该这么man。丁仪教授虽然这次失败了，但是他后来研究出了反智子直接和智子湮灭了拯救了人类。总得来说在艺画开天的加持下直接给三体封神了。现在十分期待科技爆炸后大史率领人类太空战舰与三体的歼灭战。最后程❤女神与歌者恶战后重新归零世界拯救宇宙的结局也是绝绝子呀。你看我都开年度大会员了，这么多劲爆的场面，艺画能不能给我看个够啊，求求了
"三体？
三休！"
书里说的清清楚楚，有什么意义吗
算一算2亿的去向吧
upup，能不能看一下第一集罗辑食指到底是不是四节啊。有人说是建模错误，也有人说所谓第四节是指根部位，到底谁对谁错啊。。。
盲猜一波，最上川的评论区会是所有三体相关最和谐的
我很疑惑，为什么动漫里伊文斯被切片了，然而电脑还能亮着，而且房间竟然还是完好的
古筝计划的纳米线都那么细了，照理说不应该出现这样的火花吧
不知道该怎么佩服，但是严谨依然是任何一个学科最大的尊重之一，有理有据去推论，很多动漫，或者小说的具象化还是很酷的
新的战场已经出现有请双方辩手入场
给答辩找点葱花
算了一坨答辩(悲)
"那请问up能不能算出地上不透光的草是什么结构做的？
人物坐下后都不带褶皱的衣服是什么结构的？
逻辑伸出的手指有四节是不是基因突变？
能让距离不同的几万千米的粒子对撞机同时接收到信号是怎么实现的？"
问题在于，小说中吃水线以下部分也切了，这光水上就50根，水下不切了？
我要求不高，算算三体运动吧，我是拯救派的
"我失望了，
画面阴暗、剧情浮夸、故弄玄虚、挤眉弄眼、装腔作势、咋咋呼呼、没沉浸感、观影难受"

"个人觉得原词有一些原本的就很好，比如
夜空铺满狼的眼睛，说的是黑暗森林中每一个文明都如同森林中的狼一样彼此虎视眈眈
灭世黄昏无关逻辑，说的是罗辑原本对于末世的态度，世界末日与我何干？
唯一谶语，说的是罗辑的恒星诅咒，一语成谶"
up解读得很用心，但是有点勉强。不如说为了强行双关，这首歌的歌词本来就写得太过刻意和故弄玄虚
重新解读的不错呀，作者^ω^
不如说你是重新填词了，你很有才，但是以目前三体动画的水准，他们可想不到这么多
你这不叫解读，你这是重新填词
感觉它那个词怪怪的，渴血，闻名啥啥啥的，把这些蹩脚的词换了我觉得这歌还不错
强行解读，姐姐不适合这歌
Up主，翻唱了这首歌，在自己做的短片里用了up修改过的词，在视频简介下有这个视频地址备注，虽然备注了还是跟up说一声！比心心！很喜欢up对歌词的解读！
我还是喜欢那个解读，谎言即是文明
牵强附会
"我来点评一下
首先我先来点评原词：我觉得原词很多地方写的不好，很多地方我听得也是跟up写的词一样的，看完原词真的不知道他想表达什么
up的填词：up的填词非常妙，而且很多都符合我们的第一听感，不过有些地方看得出来是强行改的，Emmm有种是为了改而去改的感觉吧
我有空整合一下原词和up的填词再看看"
绝了简直，面壁者空耳前后两首佳作！
动画就是是答辩，歌词作曲我觉得还好吧  毕竟某种角度来讲歌词确实符合面壁者这一说
你来写词吧，异画在13楼，你在大气层。
谎言即是闻名我觉得应该是谎言即是文明吧，毕竟面壁者的任务就是战略欺骗
词很好，很用心
改的不错，虽然有些地方有点勉强，但是为了和原词同音这也没办法，我相信up重新填词肯定能更好。
盗火者丛林这句，第一感觉火应该代指人类(文明)，那么这句是指人类面临的困境
哇哦(⊙o⊙)，好厉害，好厉害(σ≧︎▽︎≦︎)σ。，我突然想看一下如果是在这个曲子的旋律下up的填词，就如果是up拿到这个曲子怎么填词，事不过三，好厉害(ﾉ∇︎〃 )
作词的也有很多心思啊，真的不错

无声的纶音 我以为是古筝
后面的我也不太知道
讲道理，两个综合一下就好了，有些地方我觉得是原版好来着。反而是up浅薄了。（画重点：有些地方）
666
创作不易给你点赞
投币支持了
加油！
置顶各位小伙伴，咱们讨论的是在【科幻作品】里面用到中式音效，所以不去和古装、武侠比较，一直以来科幻总是和宏大、科技、太空宇宙联系在一起，所以乐器音效以西方和合成为主，管弦、钢琴、管风琴、合成器，所以出现中式乐器是很令人惊喜的一件事
大史让白天行动，因为白天站着的人多
艺画开天的配乐一直都挺神的，制作方非常有经验
古筝能够表现出“肃杀之气”！！！古装武侠剧常用的，可以表达出大史对待叛军的“杀伐果断”，以及汪淼对自己发明的技术拿来杀人的残忍之举有种罪孽感！两人性格形成鲜明对比
上一次是唢呐，这一次是古筝，艺画开天下一次打算用啥乐器？
确实！这次的配乐方面真的很上心！声和场的从静到动，从远到近，几次拉扯过后的那种张力。然后被断掉的烟灰突然斩落。。。配乐这次我给超预期的评价。
对，我第一次看动画就关注到了这个古筝，它的出现给我一种武侠在竹林里面的博弈感觉，而且我记得耳机里还是有前后远近的音效的，那给人的感觉就太微妙的，细节拉满。
有点专业的点评。。。。。看了一遍完全听不到古筝的声音
这种声音比较具象。听到这种声音，就能够看到尖锐的细丝或是锋利的金属摩擦。或许动画的处理是更加艺术，减少了感官上的刺激，但增加了想象空间，也更多地增加了精神上所受到的震撼和恐怖。没有直接表现血腥暴力的场面，但我心里产生的震动无比巨大，所产生的同情和反战思绪也自然而生。恐怖如斯，那些更大规模，更加现代化的战争将到何种程度呢，不愿见到。
第一遍看就有《功夫》那俩人的配乐感觉了
竟然不是喷的，这几天被各种花式喷蹭热度的UP恶心麻了。
"好喜欢你
的表情"
哈哈哈哈哈估计就这一个优点了
鲜花插牛粪上，牛粪还是牛粪，粪永远也上不了台面，就是神级配乐也救不了三体动画，配乐团队也许是专业的，但是编剧导演是业余的，牛粪上的鲜花有什么好欣赏的。
你不如直接说在飞刃上装上琴码
讲得好！
这段我在通勤车上看的，不好意思发大声，在那里抓心挠肝的感觉
将来会有“纳米古筝”吗？
再搭配上那个类似轮船汽笛的那个声音 很多科幻片都喜欢用那个低沉的音效来衬托即将发生的肃杀效果
求up出三体系列的音乐解说或者reaction！！！！！！求求
制作人anti发了视频，可以听得更清楚一些
我看了二遍没看出来那个飞出来红色的是啥器官
解读太棒啦！up得读了多少书，才拥有了这样出色的表达啊
这开头真就一种科幻大片质感，配乐用古筝也真的是不落俗套了而且效果还十分的炸裂，看着就紧张
音乐制作人:anti-general，他在b站发了原版音乐可以入听
唉，可惜了这么好的音效
厉害的视角
其实应该把两边的两个塔改一下，改成上窄下宽的结构，然后铆钉也跟随这个结构，上面单个，下面多个，这样一来，下面的纳米丝会短一些，上面长一些，崩出的声音会有高低调的起伏，听觉上更爽
很精彩的解读
原作者指路 【三体·动画·原声】古筝行动
对这次3d动画版说好的up，您是我目前看见的第一位！
自带萧杀之气
一般般啦就是套了三体壳，灵笼前传
作者在B站，。已经有评论指路了，很屌的
让我想起功夫里面的两位专业人士
玲珑里面的唢呐跟NB
果然专业的就是不一样。
可惜切的不尽人意
说的太好了

"置顶祝同学们新年快乐🎊
会员/课程，加客服13536759845"
"腾讯版《三体》
艺画开天版《三体》
神游八方版《三体》
 网 飞版《三体》
这么多《三体》，总有一款适合你。"
一脸兴奋地冲进来，满脸懵逼的走出去
教你怎么找调 + 怎么找和声走向 + 用什么和弦
双厨狂喜三连了
扒得快，讲得好

建议喷两下动画，这样有流量
蛄蛹完了就面壁。

"笔记
test"
上课不听讲就经常当面壁者
迷之操作，我还以为你要搞什么动作，没想到是。
啥是小调

"置顶《球状闪电》合集 【文曰小强】58分钟愫读刘慈欣《球状闪电》21万字原著大合集
《乡村教师》愫读贺岁电影《疯狂的外星人》创意源起科幻小说《乡村教师》原著：刘慈欣
《流浪地球》【文曰小强】8分钟速读刘慈欣2000年银河奖科幻作品《流浪地球》原著
《西洋》【文曰小强】如果郑和完成环球航行，世界会变成什么模样？愫读科幻短篇《西洋》原著：刘慈欣
《微纪元》【文曰小强】高考语文全国卷三阅读理解，故事是这样的！愫读《微纪元》原著：刘慈欣
《不能共存的节日》【文曰小强】实现《头号玩家》里的虚拟世界，是人类的进步还是倒退？愫读刘慈欣《不能共存的节日》原著
《诗云》【文曰小强】智能算法能否终结人类艺术？愫读刘慈欣科幻短篇《诗云》原著
《吞食者》【文曰小强】8分钟速读刘慈欣2002年获读者提名奖科幻作品《吞食者》
《2018》【文曰小强】如果有机会获得永生，你会为此冒险吗？愫读刘慈欣《2018》原著
《微观尽头》【文曰小强】当人类拥有“神”的力量世界会怎样？刘慈欣科幻短篇《微观尽头》原著
《人生》【文曰小强】当你出生时就有父辈记忆会发生什么？刘慈欣科幻短篇《人生》原著
《太原诅咒》【文曰小强】速读刘慈欣亲自担纲主角的科幻短篇《太原诅咒》原著
《坍缩》【文曰小强】5分钟速读刘慈欣科幻短篇《坍缩》原著
《圆圆的肥皂泡》【文曰小强】6分钟速读刘慈欣“理想是吹出来的”科幻作品《圆圆的肥皂泡》（ 2004年获读者提名奖）
《朝闻道》【文曰小强】8分钟速读刘慈欣“为求真理抛家弃子”的科幻作品《朝闻道》（2002年获读者提名奖）
《鲸歌》【文曰小强】5分钟速读刘慈欣1999年“将鲸鱼改造成潜艇”的科幻作品《鲸歌》
《地球大炮》【文曰小强】7分钟速读刘慈欣2003 年银河奖作品《地球大炮》（ 《带上她的眼睛》前传）
《命运》【文曰小强】5分钟速读刘慈欣2001年“奇葩夫妇改变人类历史”的科幻短篇《命运》
《带上她的眼睛》【文曰小强】7分钟速读1999年刘慈欣首获银河一等奖作品《带上她的眼睛》原著
《中国太阳》【文曰小强】9分钟速读刘慈欣2001年银河奖科幻作品《中国太阳》原著"
幸苦了，剪辑500多部电影，你也差不多是神迹了
知乎paddington有句说的好  程心从不想太多，她的行为标准，完全取决于对方能否激起她的保护欲，激起她母性的光辉，而讽刺的是，她根本不具备保护任何人的能力，而激起她母性光辉的人，都死了
感觉电影跳票才是对三体最大的尊重。
整部书最佩服罗辑，最心疼云天明
老子一个亿的项目就差五块钱了，你说不还就不还了啊？
有一个形容我觉得非常好：目前有一辆载客火车被恐怖分子控制，火车不能停下。前面有两条路，左边绑着一位卓越的科学家，右边绑着五个普通人。假如你是车长你怎么选。普通人会选择撞科学家救普通人，维德会撞普通人，程心则会说“我不能决定任何人的生命”不选，让火车脱轨车上几百人全部身亡⊂【┐'_'┌】⊃
我最喜欢的一段是第二部丁仪在飞船里的那一段“我一个两百年前的人，现在还能在大学教物理”那一段 真正让人感到凄凉 比水滴通过撞击摧毁舰队还要感触深
我只能说，惊世之作。这真是我见过的科幻小说的巅峰啊
你选角甚至比动画还好
再次重温，觉得大刘在第三部一直讽刺至善的人性和道德准则。也许太久以来人们都偏执了，觉得善良道德和人性至上就一定是对的，哪怕做错了也情有可原。这也许是文明的进步，却不一定是种族的进步。
程心每次搞完事就冬眠，等到下次关键事件继续起床搞事，居然一直搞到宇宙末日，才三十多岁，真是666
"关于程心      刘慈欣：写这个人就没想过让读者喜欢，这不是读者会喜欢的人。她其实很自私，但这种自私和普通的自私不一样，因为她自己觉察不到。遵循道德的人其实很自私，因为他们除了道德和良心什么都不管，程心恰恰就是一个这样的人。她会认为自己很崇高，认为自己不自私，认为自己的价值观和道德准则是普世的、正确的。至于遵循它会带来什么后果，她只考虑能不能让自己的良心得到平安。这种人有牺牲精神，能够为自己的价值观和道德准则牺牲生命，但这也不能改变他们自私的本质。在小说里，真正做到“大爱无仁”不自私的人，会从人类的整体去考虑，因为牺牲良心是最难的事情，比牺牲生命要难得多。

——来自城市画报的采访"
震惊！三体电影竟在B站首映（￣▽￣）
歌者:听说你们喜欢二次元
这本书我最佩服三个人:罗辑，极强的想象力和忍耐力以及聪明才智，人类快被团灭的时候，一个人完成翻盘；韦德，极强的决断力和果断的行事风格和远见，是一代枭雄！程心，完美做错所有的判断题，也是真踏马不容易。
"归零者：请问维德先生，你对你的队友罗辑有什么看法？
维德：哦，那真是个好队友
归零者：那程心呢？
维德：我说得委婉点，那真的是光速都带不动的队友。。。"
程心:“全宇宙的大神级文明们，我是你们的破壁人，你打击过许多低级文明，使它们走向了毁灭。现在，我告诉你们，低级文明并不在乎，在这一刻只想拉你当垫背一起死去”(滑稽)
"在一架飞机上，机师忽然昏迷了，乘客们必须马上选出个会开飞机的，程心以为自己能开，就去竞选了，乘客们也认为她会开，然后飞机就掉了。

大难不死的程心活了下来，还买了一块地，种了好多草，养了好多鹿，有一天，维德过来说，现在有好多人要饿死了，把你的地给我，我来种庄稼。
程心给了地，说，老维，我出去旅个游，但是我是地主，我得有想拔就拔的权力。
维德说，行。
后来程心回来了，看到她的鹿没草吃了，程心说，我草，我草怎么变庄稼了？
然后就把庄稼拔了。
饿死了好多人。
程心靠地里残存的庄稼活下来了"
三体跳票了也无所谓，有小强的视频剪辑就可以了。真·同人逼死官方系列
这将是高圆圆最深入人心的一个角色！我反正是无法直视她了
"置顶《球状闪电》合集 【文曰小强】58分钟愫读刘慈欣《球状闪电》21万字原著大合集
《乡村教师》愫读贺岁电影《疯狂的外星人》创意源起科幻小说《乡村教师》原著：刘慈欣
《流浪地球》【文曰小强】8分钟速读刘慈欣2000年银河奖科幻作品《流浪地球》原著
《西洋》【文曰小强】如果郑和完成环球航行，世界会变成什么模样？愫读科幻短篇《西洋》原著：刘慈欣
《微纪元》【文曰小强】高考语文全国卷三阅读理解，故事是这样的！愫读《微纪元》原著：刘慈欣
《不能共存的节日》【文曰小强】实现《头号玩家》里的虚拟世界，是人类的进步还是倒退？愫读刘慈欣《不能共存的节日》原著
《诗云》【文曰小强】智能算法能否终结人类艺术？愫读刘慈欣科幻短篇《诗云》原著
《吞食者》【文曰小强】8分钟速读刘慈欣2002年获读者提名奖科幻作品《吞食者》
《2018》【文曰小强】如果有机会获得永生，你会为此冒险吗？愫读刘慈欣《2018》原著
《微观尽头》【文曰小强】当人类拥有“神”的力量世界会怎样？刘慈欣科幻短篇《微观尽头》原著
《人生》【文曰小强】当你出生时就有父辈记忆会发生什么？刘慈欣科幻短篇《人生》原著
《太原诅咒》【文曰小强】速读刘慈欣亲自担纲主角的科幻短篇《太原诅咒》原著
《坍缩》【文曰小强】5分钟速读刘慈欣科幻短篇《坍缩》原著
《圆圆的肥皂泡》【文曰小强】6分钟速读刘慈欣“理想是吹出来的”科幻作品《圆圆的肥皂泡》（ 2004年获读者提名奖）
《朝闻道》【文曰小强】8分钟速读刘慈欣“为求真理抛家弃子”的科幻作品《朝闻道》（2002年获读者提名奖）
《鲸歌》【文曰小强】5分钟速读刘慈欣1999年“将鲸鱼改造成潜艇”的科幻作品《鲸歌》
《地球大炮》【文曰小强】7分钟速读刘慈欣2003 年银河奖作品《地球大炮》（ 《带上她的眼睛》前传）
《命运》【文曰小强】5分钟速读刘慈欣2001年“奇葩夫妇改变人类历史”的科幻短篇《命运》
《带上她的眼睛》【文曰小强】7分钟速读1999年刘慈欣首获银河一等奖作品《带上她的眼睛》原著
《中国太阳》【文曰小强】9分钟速读刘慈欣2001年银河奖科幻作品《中国太阳》原著"
科幻小说爱好者看完后满脸热泪，up主太厉害了，是的，我看过刘写得一篇文章，上面说了在他那个年代，中国与外国对科幻认知的差距在于，中国人无论是写科幻还是去买科幻小说都有点不好意思，怕别人说他不务正业，这么大个人了还搞这些东西（认为科幻是跟皮皮鲁一样的童话），而外国则是砸钱拍电影，对科幻小说进行细致的研究，没人觉得这些是人类虚假的想象，即使到了现在我们一些长辈们还是不喜欢科幻（我爸我爷爷嗜书如命，但不论我怎么推荐三体，还是说小孩子看的，我们不喜欢），好在我们这一代，如up主对科幻持尊敬态度，但也还有很多人把科幻当儿戏，但我相信随着这个视频越来越多的人会重视起科幻，科幻不是瞎想不是个人兴趣不是为了名利，是一种情怀（现在中国的科幻作家都不是为了钱写作，连大刘职业都是工程师，科幻小说赚不了钱），总之大刘在科幻届为中国挣了一口气，咱们后一代也不能丢脸
"""我们可以发射一枚大脑，与三体文明接触。”
""人选呢？”
“不。。。我们计划发射一只名叫‘佳子’的猴子的大脑，对三体文明实施降智打击。”
危机纪元233年
三体第一舰队因为香蕉不足返航。
危机纪元243年
三体文明退化至史前时代，在乱纪元的烈日中消失了。。。"
等三体人跑到太阳系，突然发现，地球流浪了，集体气的脱水
“是程心的错”“换我就不会这样”“程心毁灭了人类”→_→我感觉我在看威慑后和广播纪元的弹幕
"叶文洁：快来打我
伊文斯：快来打死我
汪淼：我是谁我在哪谁在打我
丁仪：怎么又打我
泰勒：谁敢打我我就变鬼打你
希恩斯：我打不过我打不过我打不过
雷迪亚兹：谁敢打我我就自杀
罗辑：谁敢打我就和他同归于尽
史强：谁也别想打罗辑
章北海：谁打我我就跑
人类舰队：我看谁还敢打我
水滴：就打你了怎么地
程心：尽管打我绝不还手"
"大崩坏后10个时间颗粒， 母世界将和边缘世界消耗了相当于5个星团总质量的能量，通过短膜共振确认了宇宙停止膨胀的原因是丢失了3.010959894014212×1027个氢原子的质量，相当于地球单位的5Kg。 在动用一切手段都无法找到这丢失的5Kg后，宇宙的所有角落爆发出无尽的诅咒和谩骂，这种极端情绪达到极点的时候，一个高级文明把整个星系扭曲成了巨大的字符，歌者打开大眼睛的进程看到了无比壮观的一幕，那是由无数恒星排列出的两个巨大字符，跨越几十万光年，在宇宙黑暗的背景下璀璨的闪烁着：“CNM”

“这三个字符是什么意思？”歌者问道，长老的触手抽动了几下，没有回答。"
其实我对那些只看过《三体》而自我标榜为三体粉的同学们倒没什么厌恶，只是觉得可惜。罗辑在与三体世界的对决后，三体人说:我们把对其他三个面壁者的轻视转移到了你身上。其实不只是三体人，很多自我标榜的三体粉对弗雷德里克·泰勒、曼努尔·雷迪亚兹、比尔·希恩斯三位面壁者都缺乏足够的尊重。有几位朋友在《三体》大热后也看了《黑暗森林》，除了对罗老师领悟出的“黑暗森林”理论赞不绝口之外，居然绝口不提另外三位面壁者。我问他们是否清楚了那三位的战略，他们居然都没办法完整的说出来，更有甚者说泰勒和雷迪亚兹不过是两个疯子，他们的战在三体人面前不过是自导自演的独角戏，“主毫不在乎”云云。如果你没看过《球状闪电》，就不会明白弗雷德里克·泰勒的计划中的幽灵军队从何而来，为何在宏原子在人类军队中聚变后会产生一支量子大军，也就不会明白泰勒的计划是怎样的邪恶与悲壮。如果你没看过《全频带阻塞干扰》，你就不会明白如此火热的太阳为何也如此敏感，小小一颗水星落入就会让太阳系变成一片火海。曼努尔·雷迪亚兹的计划，其视觉上带来的震撼性也许并不逊于太阳系被二维化的过程。如果没看过《球状闪电》《朝闻道》《微观尽头》《坍缩》《时间移民》，也许读者也不会理解为何大史这个粗人会真正虔敬地佩服六分仪这个人，丁仪为何会只想在死前看一眼三体人的超级技术。这个为物理学的理想付出了所有的大气之人，仅凭三部曲，无法理解。如果没看过《朝闻道》《山》《中国太阳》，便不会理解为何杨冬会因为自己所理解的物理学变成了一个不可知的存在而自杀，也不会理解为何知识会变成足以决定存亡的追求。没看过大刘其他作品，便不足以理解《地球往事》三部曲。大刘的许多作品，其思想格调和脑洞水平，都超过了《三体》系列。如果你没看过《朝闻道》《诗云》《梦之海》，可能你真会以为宇宙间的一切文明永远只有生存这唯一的目标。三体厨之所以会引起一些科幻圈朋友的不快，是因为他们在看完三部曲后，将黑暗森林奉为宇宙间一切文明相处的圭臬，只关注主角一己之力挽狂澜于既倒、绝地反击的痛快。忽视故事中其他鲜明角色的挣扎、奋进、谋略，是理解三部曲的慈铁们所不能忍受的。而对于看过大刘其他作品的朋友来说，《地球往事》三部曲是大刘的集大成之作，但也只是大刘群星璀璨的众多作品中的一部而已。黑暗森林不是确定的真理，更没必要上升到（或者降格到？）处理人际关系、商场战略上。
在归零者上传归还宇宙质量的视频里，所有文明都刷起了弹幕：“不还，滚！”
宇宙就是小孩子用来闹着玩，玩坏了还有扮演者大人们的归零者来收拾烂摊子，然后接着给小孩子们玩坏
"ER
243
我程心就算是太阳系被二维化了，和地球死一起，我也不会抛弃你们所有人……诶，这星环号速度真快"
第一次冬眠刚醒来，她说她不会把自己放到执剑人的位置，几天后她去竞选了；她说只有施行光速飞船，人才是大写的，维德实现了光速飞船后她又扼杀了计划；“茶道谈话”的时候，她觉得与其小部分人逃走还不如全人类一起灭亡，后来只有一艘光速飞船，她以“我是现存的全人类的一半”为理由逃走，这些都是别人推她出来的？
"我程心就算被水滴砸死，被光粒炸死，从二向箔下碾过去，我也要和地球文明共存亡

哎呀，星环号真快！"
"bilibili中想火的up不断扩张发展
而bilibili中观众总量基本不变
观众是up火起来的唯一准则
这里我怎就要引入两个重要推论
一，bilibili猜疑链
二，粉丝爆炸

第一个重要推论，猜疑链

bilibili中的观众并不都是善意的，善和恶放在bilibili这个残酷的大环境中是不合适的。所以我们对善与恶重新定义一下，善指不去主动攻击别的up，而恶则相反。
一个up的观众不能判断另一个up的观众是善还是恶，
一个up的观众不能判断另一个up的观众认为本up的观众是善还是恶，
一个up的观众不能判断另一个文明是否会对本up的观众发起攻击，
一个up的观众无法判断另一个up的对自己是善意或恶意的，
一个up的观众无法判断另一个up的观众认为自己是善意或恶意的，
一个up的观众无法判断另一个up的观众判断自己对她是善意或恶意的

猜疑链性质：(1)由于兴趣间隔以及文化、年龄间的差异，B站up间猜疑链一经形成即坚不可摧。(2)猜疑链导致up们的观众无法互相判断彼此之间的善恶并最终驱使两方相互敌视。(3)猜疑链的结果与两up具体个人因素无关。

第二个重要推论，粉丝爆炸
粉丝爆炸：up粉丝数量进步的速度和加速度不见得是一致的，弱小的up很可能在短时间内超越强大的up。可能由内因或者外因（例如up主之间的交流）引发。

由此我们可以得出一个终极法则
暗黑bilibili法则
bilibili就是一座黑暗森林，每个up都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都必须小心翼翼：他必须小心，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人，如果他发现了别的生命，能做的只有一件事：开枪消灭之。在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭，这就是bilibili的大体状况的图景，这就是对费米悖论的解释。"
"三体1:卧槽外星人来了
三体2:不慌，我们经济很稳，优势很大，飞船骑脸怎么输?a就完事了。GG，星舰地球退出了游戏
三体3:圣母永生"
"看到有人对宇宙最终毁灭的结局持反对意见，我来简单来说一下我的看法
你要明白，五公斤其实代表的并不是质量，而是一种心态，一种侥幸心理，既然人类文明都有这张侥幸心理，那么其他的文明也会有，会有无数个五公斤因为侥幸心理而留下，所以说，宇宙的灭亡是必然的。除非你拥有归零者这种大局观思想"
"如果维德明确知道光速飞船是活路的话，估计他也会不顾誓言杀死程心的吧。
其实如果把维德换成章北海，估计程心就死定了。
章北海才是最理性、最冷静、最现实的人啊。
对于一部科幻小说，竟然塑造了像叶文杰、史强、章北海、罗辑，维德、云天明、甚至那个澳洲土著老人这样一系列非常鲜明出众的人物形象，次一级的三个老邻居、雷政委三个面壁人等也是可圈可点，实在是太难能可贵了。。。。
罗辑幻想庄颜那段，简直也是绝了。
大刘恐怕也是理工男壳包裹的文艺青年心啊。。。"
UC标题《两个女人如何毁灭地球和宇宙？地球人看了流泪，三体人看了沉默。》
个人觉得维德最后放弃抵抗是觉得救得了这些人一时救不了一世了吧
"如何弄死全人类？用爱！
如何弄死全宇宙？丟漂流瓶！"
好的视频但是声音太小啦
up观察力很强，也十分严谨，点赞支持
加油！（声音太小了啦
0粉丝
原教旨主义那个视频是哪个啊，能指个路吗
够直接，我喜欢
喜欢这种视频！加油
up我很喜欢你的视频，下次声音开大点
创作不易给你点赞
太有意思了
加油
声音很小
加油
声音好小
层层外包，转了一千多手，最后交给一个在读学生做的
画面不行，剧情不行，人物不行，他还剩啥
我不知道他为什么不做法线贴图，不做布料解算
你应该每一集都提醒一下大家，现在的动画制作已经到了什么程度了，大家想象的还是手绘的年代。所以感觉你在鸡蛋里面挑骨头，但动画制作的各类工具引擎已经发展到什么程度吃瓜群众是不知道的
三体可以说是国产动画定在耻辱柱上的标签，以后哪个公司也好工作室也好，想做某部动画但是需要招商引资，我看谁还敢投资。
有些人可能会说这是吹毛求疵，但我想说“真实感”就是建立在一个又一个细节之中的。就算你自己不会太在意，但你的潜意识会看到这一切，而让你有了“不真实”的感觉
我觉得能错到这种程度甚至是一种很难的事
画面细节反而是其次，剧情里的各种雷点才是真正的可怕…
这个视频质量不像是新人up
所以停播就是因为外包的学生开学了是吧
视频刚开始30秒是谁在夸？我想去围观一下
你是列文虎克吗，又严谨又严格又正确
up用这种毫无感情的声线来讽刺戳到我笑点了
乐，up什么都不懂，因为，以上瑕疵这也是计划中一环
我觉得业余的都不见得会犯这么多的错误。他们的动画压根儿就没有质量审核的程序。感觉做完了就直接上了。
"够理性分析，我喜欢
其实讲真的我认为这部动画就应该要揪住这些细节，三年时间，两个亿的经费，怎么说细节上也得处理好吧，哪怕一些正常观看过程中可能都发现不了的细节。"
正是这些问题才证明物理学不存在了
最让我震惊的还得是庄颜，钢片睫毛还带特写
粗看没啥大问题，细看说不过来，真的几个亿经费吗
前三四集已经是这片的巅峰了。。。
把人画的和哈士奇似的，史强像个恶霸犬
三体剧版和漫版三体都给了我一记耳光。我原以为真人版是必定不行的，我原以为漫版是最容易去还原的原作的。
视频内容独树一帜，我觉得很好看。而且配音的风格也很鲜明，显得专业，而且冷幽默，加油老乡
贪了多少显然易见了
如何用平静的语气讲出大笑话
给你两个亿做三体动漫，但是要给我一亿八千万的回扣，你自己可以留一千万
两段都传好了！中间就差了10分钟，我明天能补好
"下午看到了预告，这有趁热从up这里看到了正片。
不是八点播吗你咋晚了这么多"
为啥不找个读过书的主持人来访谈
主持人好呱噪
杨导还挺话痨哈哈哈哈哈哈
已三连，感谢up对三体周边访谈节目的付出，让更多人看到创作者们的辛劳得到观众们的认可
这个主持人有点烦
好想去贵州那个天文台参观
up主可以发个时间定位吗
辛苦啦辛苦啦
UP真给力啊，谢谢！
卡比辛苦了
主持人真是。。。。。不行。。。。
辛苦了辛苦了!

Up主辛苦了
辛苦了Up主
赞
Up辛苦啦，谢谢你
辛苦了
来了！再次感谢up！！！！
主持人话太多了
好快啊
up赛高
来早了，UP你真是个魔鬼！
多谢up！
开心~
多谢多谢！up太勤劳了
你真快！
两段都传好了！中间就差了10分钟，我明天能补好
"置顶《三体》完整合集浓缩版，真.完结撒花！增加了一些内容，修正了一些内容，删除了一些内容。片尾有彩蛋嘿嘿~
希望你们喜欢。

主要资料：《三体》作者：刘慈欣 
参考资料：每天听本书《三体》作者：怀沙、《晓说》作者：高晓松
画面来源：电影太多懒的写了~"
"不要回答！不要回答！不要回答！
如果回答，你们将会被定位(=・ω・=)我会随机选一个boy送出女装。"
"三体舰队和流浪地球擦肩而过…
三体领航员A：这哪来的没毛猴子这么莽，拿星球做星舰
三体领航员B：这破球有点眼熟啊…
三体领航员C：少废话(눈_눈)赶路呢…

三体舰队到达太阳系之后：我擦！特么地球呢？"
大刘当年因为三体获得的国内奖项的分类是——儿童文学。。
程心:“全宇宙的大神级文明们，我是你们的破壁人，你打击过许多低级文明，使它们走向了毁灭。现在，我告诉你们，低级文明并不在乎，在这一刻只想拉你当垫背一起死去”(滑稽)
"第一次：程圣母用爱毁灭了地球
第二次：程圣母用爱毁灭了太阳系
第三次：程圣母用爱毁灭了一个宇宙"
关于程心      刘慈欣：写这个人就没想过让读者喜欢，这不是读者会喜欢的人。她其实很自私，但这种自私和普通的自私不一样，因为她自己觉察不到。遵循道德的人其实很自私，因为他们除了道德和良心什么都不管，程心恰恰就是一个这样的人。她会认为自己很崇高，认为自己不自私，认为自己的价值观和道德准则是普世的、正确的。至于遵循它会带来什么后果，她只考虑能不能让自己的良心得到平安。这种人有牺牲精神，能够为自己的价值观和道德准则牺牲生命，但这也不能改变他们自私的本质。在小说里，真正做到“大爱无仁”不自私的人，会从人类的整体去考虑，因为牺牲良心是最难的事情，比牺牲生命要难得多。
"三体里面我佩服的有四个死人：罗辑，章北海，韦德，云天明。
最讨厌一个活人：程心"
在我看来程心才是最自私的人，为了自己心中的善良而不去考虑别人，考虑整个人类，平常生活的话还好，持剑时期可以不去怪她，选她当持剑人那是全人类的错误，但维德造飞船真的把我恶心到了，自己已经明白自己的决定有多重要了，明明知道韦德的计划会死人，但大多数人会活下去，却还是用自己所谓的真善美阻止了计划，可到后面地球人也就她和aa活了下来，自己却和aa坐着飞船活了下来，那为什么切断别人生存的机会？爱是什么？要我来说是两个人之间的感情，基础前提是两个人都活着。韦德想活着，想整个人类都活着，活着才能有感情，才能有爱。而程心既然进行她所谓的爱，那怎么也应该大爱，爱整个人类呀，要不然她阻止韦德时的想法逻辑不通：我不想有人流血死去，对你也好，对他也好都一样仁慈。就是她为以后着想的仁慈害死了人类，看得到明天却看不到后天，在我看来，就是如此也不是最气的，最气的还是她应该为人类文明毁灭负责，最后坐飞船走了。你那么爱的世人因为你的决定死的一干二净，没陪葬一去去天堂继续当圣母也就算了，还没什么心理负担，该吃吃该喝喝，还谈个恋爱美滋滋的过田园生活，这点我真的佩服。
各种科幻作品中，不少势力都想消灭人类，不管是人工智能还是外星人，认为人类弱小、破坏地球环境、同类互相残杀，结局为了表达人文主义，都说明人类有“爱”。因为爱，人类会变强、学会爱环境、团结同胞。而从三体中我们似乎读出正是人类拥有的人性和爱毁灭了自己。人们因为爱选择程心，程心因为爱而放弃广播，韦德最终信守承诺说明他也有人性，也是为了保护程心身上表现出的人类应有人性，失去人性的已经不是人类了，“它”们早已点燃次声波氢弹，离开了地球。
"宇宙＝手机系统
人类and三体=普通APP
质子文明=系统原生APP
边缘文明=毒瘤APP
魔戒文明=被卸载的APP 还有点残留文件
歌者文明=病毒APP
归零者文明=获得了root权限的APP 可以把手机恢复成出厂模式
自己的理解 手打的 但我想加个滑稽2333"
"云天明说的三个童话故事：
童话一：王国的新画师
在很久很久以前，有一个王国叫无故事王国。这里有一个贤明的国王，他有两个儿子分别是冰沙王子，深水王子，还有一个女儿叫露珠公主。深水王子小时候去了饕餮海中的墓岛上，再也没有回来。因为冰沙王子从小品性暴虐，国王决定由露珠公主继承王位。冰沙王子为了报复，请来了一位名叫针眼的画师，他能够将看到的人画入画里从而使人消失。这种画必须画在来自赫尔辛根莫斯肯的雪浪纸上才有效果，而这种纸必须用黑曜石板才能压平。通过这种方法冰沙王子除掉了国王，王后和部分大臣，最后，针眼准备利用这种方法除掉公主。危难之时，针眼画师的师父空灵大画师赶到了皇宫，他带来了一把可以解救公主的伞。空灵大画师说自己就是来自赫尔辛根莫斯肯，从前那里的其他画师也有这种能力，他们甚至可以把动植物也画到画里，但是有一天飞来了一条渊龙，先后有三个大画师画下了它，但它仍然在画外潜游飞翔。后来画师们筹钱雇来了一名魔法武士，他用火剑箭才杀死了渊龙。而这把伞就是用渊龙的残骸制成，只要在这把伞下就可以避免被画入画中。说明伞的来历后，卫队队长长帆和奶娘宽姨护送公主逃出王宫，奔向饕餮海寻找深水王子。只要深水王子回到王宫杀死针眼画师，烧毁公主的画，公主就安全了。于是公主带着一块儿公主专用的名贵香皂，三人出发了。

童话二：饕餮海
当公主三人来到海边，公主才得知这是一片死亡之海。因为海中遍布着一种饕餮鱼，它们的牙齿如金刚石般坚硬，可以吞噬海中的一切。原来曾经的无故事王国是有故事的，有许多商人为了盈利，不断的引进这种饕餮鱼，直到有一天，一艘失事的商船使这种鱼进入这片海域，包围了无故事王国。从此这片海域与世隔绝了。

童话三：深水王子
清早，公主醒来望着远处的墓岛，发现小岛上站着一位巨人，那正是深水王子。正在观望时，公主那满是肥皂泡的木盆被海浪卷入了海水中，结果他们发现，这种泡泡竟然可以使饕餮鱼懒洋洋的躺浮在海水中失去攻击性。于是，他们利用香皂开路，终于登上了墓岛。当他们走近深水王子才发现王子并不是巨人，原来他不符合透视原理。当他们兄妹相认后，一行人返回了王宫，冰沙与深水展开了争夺王位的决斗。由于看不清冰沙与深水的相对距离，冰沙王子完全处于劣势。最终，深水王子一剑刺穿了冰沙王子的胸膛，夺回了王位。从此无故事王国重回安定，而露珠与长帆则乘船远去，在人们从未到过的广阔天地过上了幸福的生活。"
韦德：带不动，真的带不动！
好多年以后，外星人发掘地球文明，找到一个U盘，发现里面有一篇信息，里面的人已经踏破虚空，挥手间解决一个文明，震惊了
"罗辑：虽然我不想按，但你进攻了我只能按了
程心：按是不可能按的，两边那么多条命，当家畜也比同归好，说不定靠爱还能和平共处
林云：我要按下去了!!!"
起因：地球想和外星文明打成一片。结果：地球被外星文明打成一片。转自知乎
"【黑暗评论法则】
先给B站评论区找出两条公理：一、每个视频都有人抢热评。二、每个视频热评总量不变。
下面引入一条重要概念：猜疑链。
首先建立一个最简洁的B站评论模型，两个人抢热评的人。在B站热评死局下，我先使用段子可以上热评；如果我是善意的，不用段子，但我不知道你会不会先使用段子；进一步，我不使用段子，我知道你也不用，但我不知道你怎么想我的，这逻辑可以一直向前延伸，无穷无尽。
接下来引入第二个重要概念：点赞爆炸。
当一个人先成为热评时，会吸引更多的人来给他点赞，所以说先用段子为强，所有人都是充满危险的。
那么你只剩下一个选择了。
真实的B站就是这么黑。"
"很多人都犯了一个致命的错误，认为程心私藏的5公斤不足以毁灭宇宙，因为其他人也会私藏。

  请注意，程心代表的是“圣母癌”，而不是程心本人，“程心”是一个群体。

  所以，“程心灭宇宙，这是肯定的事。”"
你是我见到过最吊的up主，一个人完成了一部电影！！！
四位面壁者其实都有贡献，雷迪亚兹的摇篮计划是个伏笔，为以后的威慑纪元铸造了达克摩斯之剑，是执剑人唯一的武器。西恩斯的思想钢印帮助章北海保留住了星舰人类文明。罗辑更不用说了，从面壁人到执剑人，再到守墓人，纵观人类历史文明，他的成就，无人能及。至于泰勒的球形闪电……emmmmm，估计是大刘吐槽一下自己的老书吧。
"置顶《三体》完整合集浓缩版，真.完结撒花！增加了一些内容，修正了一些内容，删除了一些内容。片尾有彩蛋嘿嘿~
希望你们喜欢。

主要资料：《三体》作者：刘慈欣 
参考资料：每天听本书《三体》作者：怀沙、《晓说》作者：高晓松
画面来源：电影太多懒的写了~"
送星送童话送小宇宙，云天明你好惨啊
作为一名还没有看过原著的观众，个人感觉UP归纳的很好。之前看了一下小强的那个80多分钟，他把一些应该是作为读者而言的认为的精彩地方啊，还有很多细节地方都讲到了，但说实话，由于三体本身故事的体量太大，然后又想在80多分钟时间把所有的东西都交代清楚是不可能的，至少对于我这个完全没有接触过原著的人来说，感觉很混乱，信息量太大，很多地方无法迅速理解，因而80多分钟的视频看得磕磕绊绊，而且看完之后基本完全是迷迷糊糊的，因而又找了UP的视频再看《三体》的故事。虽然不能排除有第二遍的原因吧，感觉UP的视频，尽管在一些读者看来，很多书中细节或者精彩的部分都给省略了，但是对于像我这样完全没有看过原著的来说，更加方便理解，更友好一点。
骂程心和书中的人类德性简直一模一样，都希望有人能站出来担当一切，但是所有人却不想承担责任，结局只能把罪名归咎给民众代表，看看书中人类怎么对逻辑和维德的，维德坚持那么久最后为什么放弃了，他可不是对程心失望而是对整个人类
请尊重up的劳动成果（无论是小强和up都很努力了
我觉得up讲的已经很好了，他没有按书里的内容直接说，而是自己把故事的时间线捋顺了，更方便理解，不过时间有限，很多精彩的地方没法详细讲，所以还是推荐大家有条件的就去看看原著吧，看完不会后悔的
霍金:不要回答，不要回答，不要回答
"补充一下，是因为三体舰队要到达地球需要400年，而地球科技是指数级发展的，比三体人发展速度快，所以三体人担心400年到达地球后，地球科技会超过他们，所以才提前发射可以达到光速的智子来提前到达地球锁死地球的基础科学，让地球科学停滞，这样可以在400年后三体到达地球时还保持科技优势。
智子是通过光速穿梭在各大强子对撞机中干扰粒子对撞实验，使得人类得不到真正的实验结果从而在粒子层面锁死地球基础物理学。"
"奈何桥上，一个男孩已经喝了十碗孟婆汤了，孟婆见了阻止道: 够了 ，别喝了，你到底忘不了什么啊？
男孩呆滞的回答到：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。"
说实话，那个二向箔我刚开始一直看解说都是不明觉厉，后来某个污客的作者给二向箔配了个苍蝇拍的图我就秒懂了，害得我现在看到二向箔我就想到苍蝇拍。
失去人性，失去很多，失去兽性，失去一切
"重温了一遍
感触最深的是：死神永生
在这个浩瀚的世界里，能永恒的只有死神
然后看一下《三体3——死神永生》中，哪一个活到了最后呢（￣▽￣）
所以说，程心=死神，没毛病"
"归零者：请问维德先生，你对你的队友罗辑有什么看法？
维德：哦，那真是个好队友
归零者：那程心呢？
维德：我说得委婉点，那真的是光速都带不动的队友。。。"
北海其实算得上真正意义上的第五面壁人
其实我倒是挺喜欢程心这个角色的，刚看完原著的时候也有点讨厌她，不过后来仔细想想，回过味来，发现她才是最无辜的。事实上，相信认真看过原著的也知道，地球人类毁灭是他们自己的选择，但总有一个人会被推到前面，这个人不管是张三也好李四也罢，无论是谁，地球人类的结局都不会变。
我程心诚意害你们
为什么会觉得程心的决定毁了人类？一直以来，能活的一直只有极少数人。按不按制剑系统，地球和三体最后都会被打击，发展不发展光速系统，最后能救的也是少数。难道韦德和联邦的战争会是小范围战争？不会，死伤先不论，会不会耽误研究进度还难说呢。说到底，不过是把人类犯的错误让一个具体的人承担。当初选诚心为制剑人不就是人类希望一个有爱心的制剑人吗？当时规定不能研究光速飞船难道不是人类怕少数人存活而以平等为由拉着整个文明一起去死吗？人类的决定都得到了他们要的结果，不过是这个结果的执行人看似是程心罢了
这个故事告诉我们，圣母是我们最大的坑，他(她）能把你坑的永无止境，大神级的文明？，在他（她）眼里就是个笑话~(￣▽￣)~
三体：“你们是虫子”人类 ：“我即是虫群！”(=・ω・=)
"纪年对照表
危机纪元  公元201x年—2208年
威慑纪元  公元2208年—2270年
威慑后  公元2270年—2272年
广播纪元  公元2272年—2332年
掩体纪元  公元2333年—2400年
银河纪元  公元2273年—不明dx3906星系
黑域纪元  公元2687年—公元18906416年
647号宇宙时间线 公元18906416年启动"
阿婆主太牛鼻了  这么长的视频还得配图 得花多少时间呀 厉害啊辛苦了
"原视频没看过，这里说一些我的想法吧。
《三体》能在国内有这么大影响力很大程度上是因为在大刘之前中国科幻界几乎是空白。《三体》属于通俗读物，或许没有吴教说得这么不堪，但是感受谬误确实是文学批评的一个大忌，即凭主观感受评价一部作品。韦勒克也强调了文本本身的重要性——文学应该以内部研究（基于文本细读对对文本本身的研究）为主，因此面向科幻相关因素的批评在文学批评过程中都是不入流的。
但是，《三体》不能被当做严肃文学看待。消费社会大众文学的卖点就是知觉快感，用《判断力批判》中的话来说就是“快适的艺术”。因为想象力造成的巨大冲击会让人把故事的宏大感和文本本身的文学、哲学价值混淆，导致文本被过度高估。
虽然传统的文学批评排斥《三体》这类文学，但是不能否认它确实创造了中国文学的新纪元。目前科幻批评的归类还不明晰，面对科幻文学的批评也不成熟，学界对这方面的研究也不多。很喜欢《三体》，希望以后能有人提出“大众文学批评”，站出来为这本书真正地正名。"
其中有很多所谓世俗的思考 对人性最基本的推测
我觉得《三体》算是介于通俗文学和严肃文学之间的东西。其中的恢弘的宇宙观是极好的，但是还欠缺些文学的质感。所以，每个人关注的点不同，自然会有不同的答案
不管你谩骂还是赞美，它都是世界硬科幻的一座大山，也是中国硬科幻唯一的天花板。
在中国科幻这个领域，目前没有超越三体的作品。
怎么说呢，这是一个开拓思想的书。
在主观感受上三体类似于一种科幻爽文，大刘善于铺排剧情，令人读来上瘾。你说它硬科幻吗？确实硬，想象空间大吗？确实大。这部作品质量高吗？雨果奖不是白得的。在中国的科幻文学上，三体确实是一个里程碑。三体这部作品主要讨论的问题就是人性是否阻碍科学发展以及宇宙的过去与未来。我初次读这部作品的时候确实被极大的震撼到。但同样的，科幻史上有许多不输于三体的优秀作品，我个人认为其中最经典的就是阿瑟·克拉克的太空奥德赛四部曲。三体讨论了宇宙的来与去，而这部作品讨论了生命的来与去。其中黑石碑这个经典形象绝对是人类科幻文学史上最伟大的里程碑。有些人只读过三体这一部作品就加以评价，这是以偏概全，我个人并不是非常认同，但可以理解这种心情，毕竟每个人都有自己非常热爱的事物。更多的应该是谦虚，求同存异。以上纯属个人观点。
当年反对四大名著的人也是这么觉得的，文学又不是自然规律，由人定的，随喜好而变，说不定以后这类小说就是能拿诺奖的了，这谁说的准。
"这个教授不懂文学，文学水平很高，不一定产生伟大的作品，要论文笔流畅，文字优美，很多诗人，散文家真算是华丽，让人陶醉。就像高端蛋糕一样，外形奢华，口味香甜，却没有营养。
伟大的文学就像家常菜一样，实际上考验厨师的水平就看他炒家常菜，而不是做蛋糕，做满汉全席。
伟大的文学是在内容上，而不是遣词造句的能力，语言的水平。"
大刘：我不在乎
三体把人性表现的淋漓尽致，比文学小说表现的还好
"科幻科幻，科学幻想
就因为幻想未知才会吸引人。
三体惊世是有原因的"
这位教授做了什么呀
《三体》，中国人的第一部未来史学教材
看完三体后很震撼，很震撼，震撼
三体天马行空的想象力就是中国科幻界其他作者企及不到的天花板
主不在乎
《三体》不是任何一个文明的任何一种艺术形式可以评判的作品，因为她向我们展示的是宇宙的浩瀚
三体有个标签是：科幻
地球纪元
时间会给出答案
反转了，说的是艺画开天做的三体动画
这个视频没听见清华教授说过一句话，我看你这个视频才是东拼西凑的
"首先，对于这条视频，我不想多讲，断章取义罢了。
其次，说说我对三体的看法。
我第一次读三体时，被深深地震撼到了。我记得，那几天晚上，我都是通宵达旦地读。读完后的一段时间内，我沉迷在那宏大的意境中，无法自拔。在这之后，我买了本刘慈欣的随笔记，那里面刘慈欣阐述了自己的思想，可以说，三体就是这些思想缝合后的佳作。而对于科幻固有的硬伤，我们可以T(挑)，而且应该多T。所以我很厌烦那些把三体捧上神坛的那些狂热的教徒。当然，这很正常。可我更希望大家能静静地体会一下那其中的意境。真正热爱三体的人，当然懂我在说什么。用刘慈欣的话来讲，那就是:读完后，长久地去眺望星空。
以上为个人观点，不喜勿喷"
"up，这个视频火的概率很高，但是还是建议你删掉前面引战的内容，真的喜欢可以做一做三体的介绍分析。
吴教授很多观点是有道理的，很多观点和刘慈欣都不谋而合，三体也没有那么牛b，虽然他是我的三观启蒙读物，但不可否认是有局限性的，漏洞也很多，不能盲目吹捧。"
三体第一次读确实震撼。但是现在在一些科普视频下边动不动就黑暗森林感觉尴尬癌都出来了。
三体的内容挺尴尬的，文学性、思想性、科学内容都谈不上上品，但综合起来的确让大家体验了一把当文学家、物理学家、社会学家的感受。结果就是一堆人大谈高维空间结果相对论都没仔细看过；一堆人看到了所谓“黑暗森林”纷纷加入社会达尔文行列
小说和论文都分不清
清华教授怒批up主：视频都是东拼西凑，根本不值得一看
大概是不平衡吧，毕竟自己做了一辈子学问的关注度不如一个五线城市的基层工程师，自己写了一辈子书的总销量的三倍不足《三体》销量的千分之2.8，这是为什么！为什么！为什么！对！一定是这个世界疯了！都去吹捧垃圾！我才是最耀眼的那颗星！
懂科学的不会写书，会写书的不懂科学，随着物理学这么多年的发展，硬科现在已经没法写了，门槛太高了
《三体》首先是文学，我必须承认，大刘的文笔的确平庸，但科幻并非将文笔作为核心卖点，超出常人的想象力，加上足够深度的思考，这才是科幻作品为人喜爱的根本
工人？人家是计算机工程师
刘慈欣是工程师，严格来说不算是工人，要是工人哪有空摸鱼写书。
这不是久负盛名的文史教授吴国盛吗
教授没看懂，他只看到技术上可行性，其实三体是一部披着科幻外壳的人性思考。
科幻小说不是科研报告，三体可以激起大部分人们对科学的向往和幻想就已经很完美了
我记得是16年吧，那会儿我还在上初中，我在中午小饭桌的书柜里看到了三体，第一部我看了一周，就像着了魔，紧接着第二本三天就看完了，第三本我上课看，下课看，晚上作业都没写，花了一天看完了，真的令一个15岁的孩子震撼，后来反复看，一有空就去汉唐书店看刘慈欣所有的小说，高一每周周末都会看看有没有新的，不过刘慈欣找的那个出版商很坑，每次都是一个短片小说+以前的小说，初中高中真的看了很多书，前前后后几百本，反倒上了大学有条件大量阅读的时候不怎么看了，真是怀念啊
有些人就是不愿意承认同胞的优秀。
叫兽～～～～它分不清什么时候该叫～～什么时候不该叫～～～中国科幻作品为零，被国外科幻吊打的时候没看见它～～～中国有一部杰出的作品出来的时候它开始又叫又咬
"原视频没看过，这里说一些我的想法吧。
《三体》能在国内有这么大影响力很大程度上是因为在大刘之前中国科幻界几乎是空白。《三体》属于通俗读物，或许没有吴教说得这么不堪，但是感受谬误确实是文学批评的一个大忌，即凭主观感受评价一部作品。韦勒克也强调了文本本身的重要性——文学应该以内部研究（基于文本细读对对文本本身的研究）为主，因此面向科幻相关因素的批评在文学批评过程中都是不入流的。
但是，《三体》不能被当做严肃文学看待。消费社会大众文学的卖点就是知觉快感，用《判断力批判》中的话来说就是“快适的艺术”。因为想象力造成的巨大冲击会让人把故事的宏大感和文本本身的文学、哲学价值混淆，导致文本被过度高估。
虽然传统的文学批评排斥《三体》这类文学，但是不能否认它确实创造了中国文学的新纪元。目前科幻批评的归类还不明晰，面对科幻文学的批评也不成熟，学界对这方面的研究也不多。很喜欢《三体》，希望以后能有人提出“大众文学批评”，站出来为这本书真正地正名。"
他都看不起科幻这个类型了，有什么好讨论的
科学的科，幻想的幻，想象力对人类来说很重要，它让人类开始幻想，开始思考，开始进化
吴国胜这几年唯一能被提起的也只有炮轰三体了 业内被暗嘲 业外被书迷群嘲
给艺画开天一本老人与海，拍出来都得是巨齿鲨
这个叫兽卖什么书的，我也要买
三体的确一般，但你倒是找个比大刘更好的国产科幻作者出来啊。至于清华，的确都是叫兽
下面就有一个推荐是介绍这位教授的“奴才教授”吴国盛：偷换概念，否认四大发明，故意给国人添堵
"三体中没有人性？
“不要回复，不要回复，不要回复”
“世界属于三体”
“人类不会被打败，就像蝗虫从未被消灭”
“傻孩子们，快跑啊”
“不要返航，这里不是家”
“我要与三体世界通话”
三体，科幻与人性共存，有伟大也有卑鄙，有光明也有黑暗，有生存也有死亡。"
"什么是优秀的作家？？？
能让大部分人跟着作者一起yy的人，就是优秀的作家
不仅是作家，各个领域都一样，只要你能让大部分人都对你yy的东西感兴趣，那你就是这个领域的佼佼者"
我觉的要允许别人批评把
我的建议是重整清华
"不喜欢没必要这样攻击啊，就和罗翔说的：当我指责别人的时候，是不是更多的指头指向
自己。"
三体是一部非常好的科幻“小说” 它的确有宏大的世界观宇宙观 也不乏有科学的分析和物理学的存在 但请各位不要吹的太过 更不要拿三体这本“小说”中所“幻想”的理论等等当成真正的现实 科学是一步步走上来的而不是幻想出来的
写小说不能东拼西凑，写论文可以是吧
我觉得三体厉害是厉害，但总有二愣子把里面的一些情节当真
按照这个评价尺度，阿瑟克拉克，海因莱因，阿西莫夫都是答辩。有人喜欢的东西一定有他引人入胜的道理。
无所谓，砖家说的我会听吗，我爱看就完了
无所谓，爱说什么说什么，书好不好又不是专家说了算，群众满意的就是好书，专家屁放的再响也没用
三体一般吧，但三体粉丝挺像邪教的
科幻和历史类小说敢碰的人越来越少了，这两类的读着太挑剔了，稍微有点瑕疵翔都给你喷出来
置顶有幸入选阿b年度下饭区up主，走过路过的朋友帮忙投下票呀，当然不会白嫖大家，如果入选的话，我也会给大家安排安排礼物！#B站年度知识分享官评选#https://www.bilibili.com/blackboard/activity-hg1ChltCbD.html
支持up主!三体2真的非常精彩，想要在短短一个视频里讲清楚实属不易，up做的非常细致!蹲一个三体3。很多人不喜欢三体3，实际上只停在三体3的第一层，我认为三体3才是整个三体最精彩，最深奥，最值得挖掘的一部。三体2能让整部作品成为世界顶级科幻小说，三体3就能让整部作品成为顶级文学作品，里面包含对宇宙的思考以及人类的剖析非常深刻，期待up主的发掘!
听老师的解说比我看考研冲刺课还认真
包子的眼睛看着想流泪啊
之前一直都只是听说，但是看完up的讲解之后觉得这本书是名副其实的精彩。希望up加油，讲解的真滴很棒啊啊
超赞 在等更新的日子去看完了第二部 非常震撼 无比赞同“人类应该向刘慈欣”致敬 也感谢up主的视频成为我去了解这个作品的契机
人们不会感谢罗辑，人们只会怨恨程心。
"三体全书，我就只有一个问题，为什么罗辑只能暗杀？
伊文斯知道，但是已经被古筝切了；
智子知道，表面上说是因为“黑暗森林”，但实际上，是智子唯一保留的秘密，也是最深的秘密。
叶文洁也知道黑暗森林，却不在暗杀名单上。
真正的原因到底是什么呢"
三体开头看了两次都没看完，总觉得文科生可能看不明白，一个晚上花了几个小时看完了解说，太爽了，坚定了看原著的信心，很多看过原著的人看了解说觉得没有把精彩片段淋漓尽致的展现出来，我觉得这很正常，解说是凝炼，不是广播剧，面面俱到不可能，对于如此高水准的作品，能让大家感受到他的精彩，并且被吸引去看原著，就是解说最大的成功，感谢up，期待第三部，然后把纸质书拍拍灰，重新看起来，争取跟上你的进度，嘿嘿
本期稿件点赞破3万的话，再给大家加更一期《三体》人物解析，一起聊聊那些主要人物
光速真是所有硬科幻的红线，什么瞬间移动的技术出来基本很难讲好故事
流浪地球计划，只要我们带着地球一直跑，三体人就一直追不到我们
"当时看的时候就有一点没懂  b确定自己比a强大之后   不论什么文明什么科技  都是在大宇宙背景基础法则下诞生的  三体能封锁地球物理   b就不能封锁a？   封锁了之后哪来的技术爆炸   且不同文明走的科技树是不同的   离得近的话 b甚至可以通过a诞生的科技进行第二条科技之路  无论如何都比直接灭掉a好     
映射到现实里就是人类处于开拓时代时 玛雅文明 阿兹特克文明确实如森林里的猎物被抹杀了  但是当宇宙文明体系建立  现代如果发现一个新的部落文明  第一选择绝对不是抹杀 而是研究"
看过三体感觉人真是无药可救
思想钢印仅仅只是对人思想下手，就想达到这种效果，想都别想，除非使用法术，想保留效果，这名叫的就不合适，且下手方式也不能是这个方式，这种效果不会不存在，若是强行存在，那么这个实人，不会完整
真的好看 我没看过三体 是看你的讲解入坑的 真的太精彩了 加油 期待后面的内容
怎么说呢，之前一直期待每期讲解，虽然我还没看，但是我觉得今天中午肯定能看个过瘾包子加油有时间可以把大刘所有的书都讲讲
特别喜欢章北海，他父亲一句“要多想”，他就立马明白什么意思，因为军人的天职是服从命令，不需要多想，而他父亲要他多想，意思也是不认可现行的计划。
一小时 我踏马当场就一个三连
ohhhhhhhhhhhhhhhhhh终于来了，你果然比动画组勤快
置顶有幸入选阿b年度下饭区up主，走过路过的朋友帮忙投下票呀，当然不会白嫖大家，如果入选的话，我也会给大家安排安排礼物！#B站年度知识分享官评选#https://www.bilibili.com/blackboard/activity-hg1ChltCbD.html
这不叫深度解说，就是普通的剧情概述
可能你看不到评论，但是真的要对你说一声谢谢，为了给我们呈现精彩的作品承受了太多，三连啦，这次一定
"两万五千字深度解说 ×
两万五千字故事梗概 √"
看完了，催更
大部分挺好，但是术业有专攻，不了解的领域还是少发言，比如什么科技与狠活
黑暗森林是三本中我最喜欢的，尤其是罗辑拿着铲子时人们问他去干嘛，他说为自己挖墓，我真的绷不住了，后来他对着蚂蚁道歉，剥夺了两个世界生存的权利，但他不忏悔，因为这是他背负的使命“我对三体文明说话”更是如一记重锤敲击我的内心，他并不是无爱冷血，相反他其实是一个内心充满爱的人，所以他的威慑才不是100，至于维德那属实变态，程心那就纯纯nt，我的评价是不如AA。有人说两个女人毁灭了世界，但我觉得叶文洁给地球留了一丝生机，她的提醒给罗辑发现黑暗森林理论提供了很大帮助，程心真的笑话，曲率驱动的光速飞船还是AA拉着她去博物馆买了一块洗澡才发现
其实整个三体看和听（有声广播剧）下来，最让我震撼的，就是在全书的最后阶段，老年罗辑对程心说的那段话，大概意思是：“其实最后人们发现，光速是可以实现的，而维德已经发现了暗物质，他只需要再获得一段时间去进行研究，就能够制造出光速飞船，孩子，云天明已经在故事里告诉我们了，光速飞船是人类躲避毁灭唯一的答案啊！可是因为你，维德被判了死刑，人类错过了唯一生存的机会。你之前犯的错误都有人帮你挽回，但是这一次，再也没有人能够帮你挽回了（地球已经毁灭）！”——————这里最震撼我的是，科技实在太重要了，人类的科技树只是稍稍慢了那么一点点，就导致整个太阳系都毁灭了，生存果然才是文明的第一要务，稍微比其他文明晚了那么一点点，就晚了那么一点点！假如程心没有组织维德，让维德顺利的要挟到地球，研发出了光速飞船，那么地球就会意识到维德做的是对的事情，他们就会合作，然后人类发明光速飞船后，很有可能就会研发出对付二项泊的办法，那么人类就不会毁灭了。“这一次，再也没有人能够为你挽回了，孩子。”
建议把题目改成速读《三体》或者趣读《三体》
给时光以生命，给岁月以文明。世界不配拥有罗辑
"三体一:人类是虫子！
三体二:三体也是虫子！
三体三:我们全都是虫子！"
我对UP主说话：“现在，我将把自己的三连牢牢握在手中，与此同时我也将成为各位UP主的催更人。对于所犯下的罪行，我对包子表示深深的歉意，但不会忏悔，因为这是唯一的选择。我知道包子就在看评论区，但你对观众的催更从不理睬，无言是最大的轻蔑，观众忍受这种轻蔑已经二十天了，现在，如果你愿意，可以继续保持沉默，我只给你10秒钟的时间休息，接着更第三部。
人类不配感谢罗辑，这话还是少刷，幼稚的很，咋就把自己摘出来了呢？我觉得三体最大的魅力在于它里面有很多合理的想象，有些甚至都让人感觉不是想象，就是真的会这样发生，包括里面人类整个族群面对灾难分成几个派别，大多数人对罗辑的态度，反正如果是我在那样一个时代，我肯定是跟大多数庸人一样的。所以不要站在上帝视角纵观全篇之后把自己从那个人类群体摘出来了，里面的人可没书看
感觉不是深度解说，只是内容概括
"地球人不感谢罗辑
也不会感谢章北海"
看到深度解说，我还以为是挖细节，没想到是简单复述了一遍故事，还遗漏了好多精彩的地方
感觉老师解读的很少，大多数是把小说复述一遍
少了很多灵魂啊，而且有些细节也是不对的，深度解说更是没有达到这个目的捏
"四个面壁者都发挥出了自己最大的作用
第一个面壁者告诉了我们有破壁人
雷迪亚兹提供了威慑思路和道具
比尔希恩斯做到了真正的成功
罗辑不言而喻"
我昨天又看了第一部。一开始三体杀逻辑是没有暗杀的限制，暗杀是伊文斯要求的。而三体一开始是透明思维，导致伊文斯知道三体的秘密。所以我猜测伊文斯的想法是，不能让别人知道罗辑有什么与众不同的地方，否则的话人们调查起来，可能会发现罗辑研究的课题从而得到启发，于是想暗暗除掉。这就导致刺杀频频失败。
"胃口不是这么吊的
你最后的一段肺腑之言有威慑力但少了点期待
学会icu粉丝
比如搞个预告或者讲一小段
间隔不能时间太长也不能太短
我八月份左右看完视频
到现在我都快忘了up名字了
看到视频里斯斯文文的小眼镜我才知道
这是我喜欢看的
要找一个类似隔靴搔痒的节奏
开发粉丝类似恶 堕"
"置顶给大家介绍一下我学姐，刚开始玩b站求关注与我同一团队，人称pr女神
传送门高校毕业还看小姐姐？那你就out了！"
置顶未来希望看到什么Up做类型方向的短片？
两堆虫子四百年的斗争，在虫子们眼里很伟大、很震撼，可当一千多万年过去后，剩下的只有两颗流星在空中划过的尾迹
"因为是奔着混剪大赛去的，所以没加水印，海选落选直接7天后发出来了，今天就发现一个盗视频速度极快的—》UID：332666073，感谢兄弟们支持，已经被举报下架了，@冰淇淋980甚至去找了客服
发现有盗的麻烦兄弟们维护风气反手举报一波"
"然后他转身面对程心，新老执剑人默默相对。他们的目光只是交会了短暂的一刹那，那一瞬间，程心感觉有一道锐利的光芒扫过她灵魂的暗夜，在那目光中，她感觉自己像纸一样薄而轻飘，甚至完全透明了。她无法想象，五十四年的面壁使这位老人悟出了什么，他的思想也许在岁月中沉淀得像他们头顶的地层一样厚重，也可能像地层之上的蓝天一样空灵。她不可能真正知道，除非自己也走到这一天。除了不见底的深邃，她读不懂他的目光。
人类不感谢罗辑
人类不配感谢罗辑"
"再次点击,引力波宇宙广播将启动。

这时正好轮到队列中的一名 士兵，排在他后面的还有很多人。他把手放到按钮上,但没有按动，等着后面的一一名少尉把手放到他的手上，接又有许多双手放上来，叠成高高的一摞。

“请等下。” 莫沃维奇舰长突然说，他飘过来，在众目睽睽之下把手放在那摞手的最上方。

然后，这几十只手-起按下,按钮闪起了最后的红光。

这时距叶文洁在公元20世纪的那个清晨按下那个红色按钮已经三百一十五年了。

引力波发射启动了。所有人都感到了-阵强劲的振动，这振动似乎不是来自外部，而是自己的身体发出的，似乎每个人都变成了一根嗡嗡作响的琴弦。这死亡之琴只弹奏了十二秒就停止了,然后一切陷人寂静。在飞船外面，时空的薄膜在引力波中泛起一片 涟漪，像风吹皱了暗夜中的湖面，对两个世界的死亡判决以光速传向整个宇宙。@神游八方"
这可能是我唯一一个有希望破百万的稿件，考虑改名为【2020混剪大赛最强落选作品】
"我们是站在上帝视角看了三体  我看了四遍原著 在第二遍的时候 我就在想 如果我是书中一位普通老百姓 在经历了罗辑的一系列操作后 我也不会感谢罗辑 因为我只是乌合之众中的一位 
第三遍的时候 我就在想 我是乌合之众中的一位 如果是我 也会选择程心 一位圣母 而不会选维德那个“疯子” 我太害怕我的性命不是握在自己手中而是在罗辑 维德他们手中 因为我知道 他俩会毫不犹豫的挥下自己手中圣剑来斩断两个文明的道路 而程心不一样 她“博爱” 她母仪天下 很明显 我把剑给她 她会很“善良”的对待手中剑 
第四遍的时候 我也看了《我的三体》 这时 我认为 没关系的 都一样的 我只是一个小角色 也没有什么雄心壮志 有的只是这个月工资多少 所以没关系的 都一样"
哈哈，居然上热门收录了，开心
"趁着现在还有热度，我就不挂那个盗视频的了，跟大家谈谈这种纯素材剪辑的理念。刚毕业，因为之前在大学负责团委学生会宣传部的工作，宣传这方面搞了四年，还是有点心得。这种纯素材剪辑，最忌讳的是违和感，也就是跳戏，比如这个片子里，我能保证大部分素材你都没见过，因为大部分都是些冷门短片（回应弹幕，里面并没有任何红海行动的画面），所以跳戏的几率很小（除了那个h5，没法了，没素材了），举个例子，很多人做三体相关的，喜欢用星际迷航，这本身没什么毛病，但如果你的画面出现了企业号这种标志性的东西，一下子违和度会爆满，因为第一眼看到这玩意儿我满脑子都是史波克的齐刘海
另外要避免人物正面的特写，尽量是背影，这样会有一个大众的容忍度，留出想象的空间，因为每个人对自己心中的角色的想象是不一样的，强行使用一张特定的脸会让观众联想到他其他的电影或电视剧作品，代入感缺失。
还有注意所用素材的整体风格，尽量不要二次元与三次元混搭，新老电影完全不同质感的混搭，和像素和真人或十分真实的cg混搭，总体片子会有一种撕裂感
另外就是细节问题，虽然设定和我们不是一个宇宙，但明显是现代社会，出现民国的画面，也就很不合适（我在哪儿看到过这种混剪）
音乐的节奏要与画面的张力匹配，颜色基调要与画面此时表达的感情匹配，冷暖色调不能太乱用，尽量保持总体的颜色基调不突变"
三体这本书最可怕的不是描述未来有多真实，而是把人性写的淋离尽致，而且看完这三体的时候，你还可以从不同角度去看，发现不管是人类还是三体人，都没有错误
"“你锯倒这棵树用了多长时间？”
“不到十分钟吧。”
“它多少岁了？”
“不知道，数数它的年轮呗。”
“我数了，三百岁，三百多年啊，它发芽的时候还是明朝呢，它经历过多少风雨，见证过多少事，可你只用几分钟就把它锯倒了，你真没感到什么？”
“你想让我感到什么？不就是一棵树吗？这片林子里最不缺的就是树，比它年长的老松多得是！”

“你消灭这个文明用了多长时间？”
“不到十天吧。”
“它多少岁了？”
“不知道，测一测它的生物化石呗。”
“我测过了，三十多亿岁，三十多亿年啊，它诞生的时候还是现在宇宙寿命的四分之一呢，它经历过多少风雨，见证过多少事，可你只用了几天时间就把它降到了二维，你真没感到什么？”
“你想让我感到什么？不就是一个文明吗？这片宇宙里最不缺的就是文明，比它高级的文明多得是！”(转发)"
三体是我近几年看过最惊艳的科幻小说，重刷了好几遍，最有感慨的可能是进入四维空间以及罗辑交接程心的那两段吧，一个是探索空间之深，一个是奉献之久。希望永存
"四读三体，给我的感悟如下
无知与渺小不会是生存的障碍，傲慢才是
“无论何时，记住自己很渺小，你要学习的有很多”
我们都是阴沟里的虫子，但总要有人仰望星空
“不论何时，不要放弃最后一丝希望”
消灭你，与你何干？
“不要管别人是什么情况，做好你自己。不需要他的时候，不要妇人之仁！”
大多数人，到死都没向尘世之外瞥一眼。
“拓宽你的眼界，不要成为历史的灰尘”
给岁月以文明，而不是给文明岁月，给时光以生命而不是给生命以时光
“把握好现在，而不是计划好完美的未来”
你们认为没有路，是因为没有学会不择手段。
“请高估你的上限，但是记住你曾经的下限”
“诸位，请”
前进！前进！不择手段的前进！"
"看了三体后，感觉再也没有科幻小说可以将星际战争的格局写的这么宏大了。
真正的星际战争，看到的不是漫天的飞船激光轨道炮，不是势均力敌的战略博弈，也不是遍战场的科技残骸。
真正的星际战争，在你不知不觉的时候就已经结束了。"
叶文洁为始，程欣为终。一个在文革时期经历多重变故饱受苦难，对人类不抱有希望；一个从小就是单纯的母爱呵护长大，成长之路很顺利，对人类充满希望。前者从渺小的一个发射台开始，后者从宇宙的重启结束。罗辑作为全书的高潮人物，更是把叶文洁和程欣连接起来了，叶文洁老年时暗示了罗辑黑暗森林法则，就此为后面保留整个地球文明埋下了唯一的希望种子，地球文明唯一一艘光速飞船由年迈的罗辑交给程欣，为地球文明保留了一丝火种，三个人贯穿始终。大史，章北海，云天明等等，都是以各自的支线剧情经历各种情况，再与主线交叉成为重要甚至关键的一部分，就此构成一个整体框架。先将人类文明在各种情况下的表现描绘的极为精致，再加上充满细节的宇宙风景和充满残酷的宇宙真实图景，然后渲染上人物的真实情感，最后慢慢将这些的补满了整个框架，包裹上人性这个外壳，形成一个充满宝藏的时间箱。最后由一个时间之外的漂流瓶作为了钥匙，刘慈欣作为拾钥人，打开了它……（本来只想梳理一下各种关系和情节的，写着写着就写到这儿了）
我最喜欢罗辑，最讨厌程心，这无关于是否站在人类的阵营，我能理解叶文洁的无奈，能体会云天明的付出，我感叹章北海的胆魄和勇气，折服于罗辑的思维和乱世中独特的性格，但是，唯独程心，就她不配，她如同一个襁褓中的婴儿，却拿着毁灭世界的钥匙，我想作者刘慈欣安排她在最后一部死神永生中的出场也是表达了人类文明乃至宇宙各个文明的末路和宇宙的黑暗，在黑暗森林法则中，只有死神才是最后的赢家。
"前进！前进！不择手段地前进！
                                     -----托马斯 维德 
托马斯维德是三体三部作品中最喜欢的角色 ，不是他的疯狂 ，而他的人物魅力 ，以及 遵守了对程心的诺言 ，程心两次站在了仅次于上帝的位置 ，却两次都把人类推向了深渊 ，但是我觉得错的并不是她。"
听说可以转移弹幕，所以今晚或明晚最晚后天晚上我会出一个换源后的视频来替换这个，时间线不会变，但一些画面会用更好的素材替换，前后两段的文字将会被统一格式重置，还会有一些细节上的优化和增添，并打上水印，有什么意见建议可以在下面评论哦，借这个契机我力求给大家一个最满意的短片
当蓝色空间号收到青铜时代最后的警告后，他已经被自己的曾经的家园永远的放逐。。。。“不要返航，这里不是家”
"现公开盗视频的人跟我的私信内容，给大家图一乐，也是为了治病救人，跟不良风气斗争，他的号UID:332666073

盗视频人：在？为什么盗我视频？
盗视频人：还请水军把我的视频删了，好牛哦。
我：兄弟，盗视频就盗吧，你不就是想蹭个流量么，难道还盗出自尊心来了？自己骗自己有意思么
我：你说你盗就盗完整，盗我9月份的视频，配我4月份的简介，有点意思
盗视频人：wwwwwwwwww，我错了，我错了，别挂我了"
"搞得不错，BGM也很搭。
我认为最强的两个人，一个叶文洁，一个云天明。
不一定是最正义的，但我最佩服他们两个"
"三体编年全史（1453-18906416）
以下时间除特殊标明外均默认为地球公元年
第一阶段（1453-2010）
1453年  东罗马帝国·君士坦丁堡  高维碎块首次接触地球
1968年  中国·内蒙古大兴安岭    红岸基地建成
1971年  中国·内蒙古红岸基地    叶文洁第一次向太阳发送信号，但未发现回波
1975年  半人马座三星            三体世界得知地球存在
1979年  红岸基地                叶文洁接收并译解三体世界的警告信息，并作出回复
1983年  半人马座三星            智子工程启动
三体第一舰队启程
中国·北京              程心出生即被遗弃，被其母亲收养
1988年  英国                    第二红岸基地“审判日”号建成，叶文洁来到“审判日”号
1998年  中国                    抗洪抢险电视画面中捕捉到球状闪电"
"给没看过数书科普一下（打字不易，求上热评）:

提到《三体》很多人都会讽刺一下程心，仿佛除去设定，这是一部谴责圣母病的小说。事实并非如此。这篇评论着重分析程心和不同社会关系的转变原因。

1.程心前期是一个合格的航天科学家，阶梯计划很多人云书迷只记得韦德的“只送大脑”，但是前期阶段没有程心的参与甚至连这个方向都不一定有。

2.程心的“圣母病”转变重要转折点是阶梯计划后，才知道云天明是给她买星星的人，童年时期她道德绑架过养父母，而云天明事件中她反过来也觉得愧疚于‘浪漫’的云天明。
这件事情以后，程心再也没有做到“不择手段前进”。迅速“圣母化”。
这里，一方面，前段时期的程心是维德得力干将，这个部门的人员组成是由航天人员和谍战专家组成。维德错误的估计特工人员和科研人才之间的心理素质差别，埋下了一个巨大的隐患。

3.执剑人竞选时期，这是经常被用人误读的故事。
除程心外，其他几名候选者无一例外都是“公元人”，娘化社会，几乎没有现代人参加竞选。在没有程心逞能的情况下，“公元人”上任，人类理论上能再苟80年（医疗技术大幅提高），按照智子的估计，也大概只要五到十年，基本的防御水滴的能力也能有了。

4.为什么人类不感谢罗辑？
个人原因:不懂政治，缺乏基本盘。
社会原因:乌合之众，圣母观导向。
威慑纪元，鸽派和鹰派一点表示也没有，谁都没参合，甚至没有拉起自己的党派。沦为了政治斗争的牺牲品，受到各方嫌弃。

5.广播纪元至掩体纪元，科研属性的程心彻底丧失科研价值，开始转变为星环公司的形象大使。
由于基础科学落后，危机纪元实际技术没有进步。这使得后期“圣母化”程心完全没有用处。至于公司还是艾AA管理，也不知道对公司发展有木有用。

6.为什么维德会屈服于程心，放弃星环独立？实际上老罗辑提到过，如果维德知道曲率驱动意义，恐怕死也不会信守承诺。
侧面反应了维德的绝望，黑格尔说过，人类永远不会记住教训。维德绝望点在这里。

7.地球人类输在哪里？这里分历史时期。
首先，前朝的惨痛教训往往会反过来成为这代的政治正确。
例子，宋朝建立是赵匡胤兵变。所以加之五代十国之乱，宋朝就会重文轻武。明朝的不和亲，不称臣，不纳贡，不投降。也是由于靖康之耻，加之东林党兴起，所以面对蒙古、女真奉行强硬外交。
故事中，大低谷灾难后，政治正确几乎成为了后续故事中的巨坑。

追求公平，成为了民主陷阱。以上！"
"当流浪地球遇到三体舰队：
三体人：“你们去哪儿？”
地球人：“你们去哪儿？”
三体人：“半人马座三星环境太恶劣过不下去，我们要去太阳系。”
地球人：“太阳完了，我们要去半人马座三星。”
三体人：“卧槽！”
地球人：“卧槽！”"
真的剪得太好了意外还有球状闪电，林云绝对是我看过所有小说中最令人印象深刻的女主角，也算是女神级别的存在了，球闪也是让我看得热泪盈眶的一本书。说回视频，音乐和画面不止一次让我起鸡皮疙瘩，当初看三体和我三时的震撼感都回来了，我们还是需要仰望星空啊。最后，罗辑，章北海，AA，林云，永远的神
没看过三体，视频刷了十几次后去看了原作，震撼！再回来看视频，卧槽！更震撼！然后又去听了我的三体的歌曲，恍然大悟歌词含义。然后再开始刷视频，现在除了说卧槽外就是想当up的催更人坐等up回复（杜绝接收   不要回答，不要回答，不要回答，）
有声音好听会配音的么？评论留一下，下一个新视频咱们联合投稿三体相关的
计划在十一当天上传换源后的视频，如果时间提前我会提前置顶告诉大家，所以大家没事常回来看看啊～换源后会进行弹幕转移，所以时间轴不会动，时间线事件可能会见缝插针的增加，但不会减少，一些画面会用更好的素材替换，前后两段的文字将会被统一格式重置，会有一些细节上的优化和增添，以及你意想不到的操作，修改片头及片尾，并打上水印，这次将是个极大的工程，因为工程文件已删，原素材也几乎删完，所以要费点时间还有什么其他的修改意见可以在这条评论下也可以留言，我追求完美主义，把这个做成三体编年这方面的标志性视频，即使换源会二次审核可能会导致推送减少我还是回换源
"三体让我震撼的一个地方是在于他的反差：

面壁者泰勒被他最看不起眼的那类人破壁。
面壁者雷迪亚兹被他爱戴国家的人民砸S（用的还是石刑这种最为讽刺的方式）。
面壁者希恩斯被枕边人破壁。
面壁者罗辑的破壁人竟是那个玩世不恭的自己。
表面上看似有必胜信心的章北海，实际上是一个彻头彻尾的逃亡主义者。
看似柔软的水滴，用了不到半小时，摧毁了上千艘人类战舰。
人类设想数种科技满满的太空战，却被以撞击这种最为原始的手段击败。
拯救人类文明的罗辑，后来竟受到人类文明的审判。
平时柔和如水的智子，sha人时眼都不眨一下。
有着人类最伟大的人性与母性的程心，却毁灭人类文明2次。
人类费尽巨量资源打造的掩体世界，最后竟然被一个小小的“纸条”轻松摧毁。
反对建造光速飞船的人，最后登上了光速飞船。"
终于有人想起林云了想告诉那些没看过《球状闪电》的朋友们，林云要还是在，真的会改变很多事情，她是女版的维德加章北海，我的女神啊啊啊啊啊啊
"当流浪地球遇到三体舰队：
三体人：“你们去哪儿？”
地球人：“你们去哪儿？”
三体人：“半人马座三星完了，我们要去太阳系。”
地球人：“太阳完了，我们要去半人马座三星。”
三体人：“卧晶！”
地球人：“卧日！”"
"感觉很多人对高堡奇人风格的片头以及出现的亚洲舰队旗很感兴趣，下面是这两个短片的传送门
1. 片头完整版 三体第一季片头（伪）&仿高堡奇人

2.亚洲舰队旗配钢铁洪流进行曲 我们的征途是星辰大海【三体•亚洲舰队】4K旗帜&钢铁洪流进行曲"
"《三体》这部书已经颠覆了我对宇宙战争的世界观。无论我们，还是外国人，都认为宇宙战争是星舰，是大炮，是各种的飞船之间的交错，是宇宙的究极威力，但这部书它所展现的战争艺术，是一种物理极限所带来的恐怖――水滴，星舰，也只不是它作秀时的背景板，被无情地变成一个又一个的火花。只不过，它，也败给了宇宙的威慑，败给了一把握在人类手里的小手枪，也让观众们第一次见识到了宇宙威慑的强大，这是第二部。
当时我第一部没细看，就我认为，第二部真的达到了一个巅峰，就算是第三部，也达不到那样的高度。
直到看完第三部后，刘大再一次刷新了我的时间观――原来二个文明之间的战争，不过是二堆蚂蚁之间的战斗，一颗小小的光子，毁掉一个文明，一张薄到极点的“纸”，让另一个文明化为一张完美的画。
而对于歌者，就和我们踩死2只蚂蚁一样，连看都不会看一眼。
而且在这部，刘大，将人心，啊不也许是中国人（没有贬低国人的意思）的固有思想――我们总是希望找到一个折中的点，而不是追求所谓的极致，表现了出来。于是我们抛弃了二个“恶徒”，选择了一个我们认为“善良”的女人，她不极端，符合我们对领导者的形式，他不会随意将我们变成赌约的砝码，这很好。
当画外人的我看到这，我已经知道人类最后的结果了――在宇宙中，没有所谓的柔情，只有血与血的交融，至少是那时。
这就是人类自己选择的结果吗？
在程圣母逃出太阳系后，我就不想怎么看了，后面的收尾其实挺不错，但已经没心情看了。
视频剪辑得实在赞，几乎完美地还原了我心目中的《三体》，up主加油！"
咨询一下，我换源后就把我原来的p1删了，现在@罗解汉说 发现了视频变了都开始发之前盗的我的p1了，这个怎么举报
"不要回答
不要回答
不要回答
增援未来
只送大脑
这不是家"
"文明的命运该掌握在所有人手里，还是一群精英手里？
乌合之众说群体的叠加只是愚蠢的叠加，真正的智慧会被淹没。
可是谁有知道那群精英会不会让文明走向毁灭？"
感觉三体后期就是对人类喜欢轻易地把自己所谓的普世观傲慢的觉得是正确到可以强加给全世界的并且引以为傲的一种讽刺。
三体是我看的第一部科幻小说，我至今记得那个高二的深夜，我坐在床上久久不能寐去，宇宙的残酷，人类的渺小，星空的未知与瑰丽，在我心里留下了深刻的印记，书中说化学驱动的火箭很落后，但今年高考完填志愿，我还是为了这个星空的梦想投身于航天专业（哈工大）。星空是地狱的入口，也是人类最终的救赎。
"1.活着本身就很妙，如果连这道理都不懂，怎么去探索更深的东西呢？（这是罗辑对高中同学杨冬自杀的看法）
2.这是计划的一部分。
3.斩尽杀绝，这是对一个文明最高的重视。
4.面壁者罗辑，我是你的破壁人。（罗辑明白了宇宙黑暗森林法则后对自己说的话）
5.宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人……但黑暗森林中有一个叫人类的傻孩子，生了一堆火并在旁边高喊：我在这儿！我在这儿！
6.如果我做错了什么，对不起。
7.现在，我将让自己的心脏停止跳动，与此同时我也将成为两个世界有史以来最大的罪犯。对于所犯下的罪行，我对两个文明表示深深的歉意，但不会忏悔，因为这是唯一的选择。（罗辑对三体文明发出的威慑）
8.无言是最大的轻蔑，我们忍受这种轻蔑已经两个世纪了。
9.当然不害怕，她知道明天太阳还会升起来。（三体监听员1379号问罗辑为什么你们的孩子不怕落日的黑暗，罗辑这样回答）
10.像坟墓一样简洁。
11.把字刻在石头上！
12.我不知道你在这儿，知道的话我会常来看你的。
13.我说过的，我什么都没有失去。
14.哦，要进画里了，孩子们，走好。（太阳系受到降维打击，这是罗辑对乘坐“星环号”逃亡的程心和艾AA说的最后一句话）"
"置顶给大家介绍一下我学姐，刚开始玩b站求关注与我同一团队，人称pr女神
传送门高校毕业还看小姐姐？那你就out了！"
送我上去，这是计划的一部分
都是对于人性的描写罢了，末日来临之际，你我皆会选择与其暴露坐标，也有人迟迟不肯下手，就是这样选择看的令人回味，没必要这样斥责程心，她只不过是人类的选择，当那个威慑纪元人们怪罪于逻辑之时，结果不就注定了么，只不过那些脊梁才让人类苟活下去
给我点赞，主很在乎
"我并没有多讨厌程心的做法，但是为什么人类文明毁灭了，程心却能活着?为什么要她活着?她除了“母性”，还有什么?
客观看的话，比起充满母性的程心，我还是更喜欢冷血的罗辑。
罗辑守护了人类文明一生，而程心甚至没有成功守护一秒。
罗辑紧紧握住了几十年的发射器，她刚接过就直接扔掉了。"
罗辑一开始也不过是吊儿郎当混日子的性格罢了，从面壁者→破壁人→执剑人→到人类文明最后的守墓人，真的很了不起，为了人类文明算是鞠躬尽瘁了
应该是被退回发布了....
三体中我印象最深的片段，是就第二部开头的那只褐蚁。它在杨冬的墓碑上摸索前进，永远都不知道自己路程的全貌。在我们看来很小的墓碑，对它而言是一辈子都不可能完全清楚的未知。就像最后，地球人类与三体文明在歌者打击下消失了，但对于那个歌者，这一切都只是按下了一个按钮，就像我们用手指碾死一只虫子一样。我们，都是虫子。
有些哲理可以贯穿永恒，死亡！目前看来即便你不会死亡，你也总有死亡的倾向，你永远无法将自己死亡的倾向降为0。三体死神永生这个题目取得真的是非常好。
"@罗解汉说 UID:332666073
你出大问题了，影视区最牛逼的官方（哔斯卡金像奖）注意到你了
哔斯卡：你好，看到你的盗视频问题了，这边如果作品落选了，可以直接编辑换源，换上有自己水印的版本。优秀的落选作品我们依然会进行推广。
我：感动！
我：没事，盗就盗吧，换源的话大家辛辛苦苦发的弹幕就没了"
"做个统计
觉得三体动画依托答辩的给这条评论点赞
觉得他连那个都不如的放个评论"
"这么快视频就被盗了. ..
因为参加的混剪大赛不能打水印
BV17f4y1D78U麻烦举报一波"
"有些人可能会奇怪，中间的那场战争是什么？
刚开始那张战争其实不是与三体组织。而是来自于大刘的另一部小说球状闪电。
战争是中美两国的战争，说起来你可能不信。正是那场林云抗命引发的使中国1/3的国土失去防御的那场宏聚变。使中国在危难时刻反败为胜。"
"关于配音联合投稿，私信我的朋友很多，很抱歉没能够全部回复，最近比较忙，视频框架还没有构建起来，大的框架起来后我会去联系大家，十分感谢大家的支持。
新视频是全新的视频，与本视频无关，但从某种意义上来讲又是它的补充，因为【三体】小说的一个特点就是“海量细节”，所以我尝试将新视频中加入更多的信息，可以经得起多次观看，所以制作周期会变长。内容呈现方式将不再使用时间线来推进而是以一个主题来叙述"
某一天，一个电气工程师捡到了一个宇宙漂流瓶，那是上一个宇宙的记忆
刚刚浸泡就看见你
对于章北海叛逃这个说法，其实没有问题。无论章北海怎么强调 叛 这个字不符合事实，他都没法否认进入银河系并且自己组建文明的人类是不可能把自己的利益和地球文明的利益等同的。就好比当年西班牙白人殖民南美，但是在南美生育出的后代白人自己形成了一个新的民族，克里奥尔人，这个民族在玻利瓦尔等人的领导下反抗西班牙，在西班牙看来就是叛。
罗辑威慑三体就相当于中国第一次有了核弹吗？（没看过三体，但看过一些片段）
主要是没有用上终极大杀器“冷冻的罗非鱼”
"《三体》是我从上大学以后读过的最好的作品，没有之一，表面上看只是一本科幻小说，而实质则是一本人类社会学作品，如果真正完完全全看进去的话，绝对会重塑一个人的价值观和看待事物的方法，并且影响到人的行动上。
作为一部描写外星人入侵地球这样已经被各种各样写烂了的小说，其难度不亚于在今天重拍西游题材电影，但它之所以取得的成就空前绝后，不在于是立足现实以硬科幻入手，而是着重描写了人类内部的活动，而且真实无比，堪称一把剖析人类社会的手术刀，将人性的光明与丑恶刻画得淋漓尽致，小说没有将重点放在同类型作品所着重描写的五光十色的星际大战部分，而是用百分之九十五以上的篇幅描写人类社会的酸甜苦辣，可怕的是，其中人类在面对危机时所表现出的一切行为，都与现实世界高度契合（尤其是通过这次疫情），同时尤其强调了一点：善良美好是人类的理想，弱肉强食是人类的本性，也是生命的本性。
对我的影响也有很多，更加关心科学技术的发展（前两天量子计算机和可控核聚变的突破看得我浑身发抖极其兴奋），作为一个对理科头疼的文科生也开始热衷于了解各种各样的物理学知识，坚定了科学技术是第一生产力的信念（同时对各类娱乐新闻更加嗤之以鼻，每天上微博看热搜前几，要么是谁太美了要么是哪个哥哥太暖了，挺无语的），同时着重于提高自己，希望投身于学术（上大学以后就是咸鱼模式，现在打算准备考研，学习更多的知识）也认识到知识永远与能力是匹配的，有知识才有能力，参与拯救世界的有哪个是屌丝，全是教授博士社会精英，相对学历较底的大史也是国家安全局的大佬，连程心都是名牌大学毕业在宇航局工作
总而言之，看《三体》的故事是不够的，如果能看到它的本质，并且吸取到属于自己的启发，那所获得的好处将是无穷无尽的。
这本书唯一的不好之处就在于，读完感觉自己真的太渺小了，真的好想好想去以后的世界看看，感受一下大航海时代放大版的星际大航天，而自己却正好出生在了人类迈向宇宙时代的前夜，无法看到成为星际文明级别的人类了，生活在了一个安稳但却略有些无聊的年代，终其一生，所仰望过无数次的星空也只能是仰望了，只能永远被限制在一个天文单位以内的世界，这大概是每一个对星空无限向往的科幻迷的遗憾吧"
当我走到人生的尽头，当我在弥留之际最后一次睁开眼睛，那时我所有的知性和记忆都消失在过去的深渊中，又回到童年纯真的感觉和梦幻之中，那就是量子玫瑰向我微笑的时候。
很好，我的简历上可以写：我和多位名人看过同一本书
首先第一反应是很嫉妒，妈的，写的那么牛逼，我艹（余华音）
杨振宁说的我其实挺能理解的，我自己是学医的，但是我看网文会跳过医疗类的，尤其是外行写的。因为出现一个错漏，对不了解的人来说没啥感觉，对本专业的人来说真的毒点。
在我看来，让杨振宁看三体与让迈克尔乔丹看篮球火无异，要是看得津津有味那才叫离谱
很明显比尔盖茨是客套话
除了杨，其他都很喜欢
杨老不是第一句话还是自己喜欢看科幻小说吗？不过感觉杨老喜欢的应该是那种苏联科幻吧，苏联科幻就是特别硬的那种科幻，苏联科幻的很多作者其实都是真正的科学家写的，比如《在地球之外》的作者正是非常有名的航天之父齐奥尔科夫斯基，甚至不少东西如今是已经实现了，但是也正是太硬了，后面其实有点被欧美科幻冲垮了，苏联科幻那会可是真的会写公式的。
科学家看科幻小说还是那种所谓的硬科幻，感觉就和画家看绘画教材一样无趣。
刘慈欣：不用看那么多遍的（老实人）
为什么把杨振宁的话写一半啊！他原话是说三体想象力太惊人了
最近开播的三体动画给我的感觉就是一坨答辩！有了这么好的资源，却拍出了这么一坨东西，按我最初的期待是至少能和《我的三体》差不多吧，结果大失所望，人物的建模甚至都不如那些方块人有特点，阴间滤镜，而且改的一塌糊涂，本末倒置，我甚至怀念他们是否真的看过原著！再看神游那个团队，非常忠于原著精神，既使有改编也改的非常巧妙，有画龙点睛的效果，后期的一些运镜已经是大片的感觉了，这就是因为人家用心去做结果，而三体动画感觉就是为了流量，为了圈钱，这种态度不可能做出优秀的东西来
杨振宁对世界的本质了解太深——不管从物理学还是从哲学角度。三体这种设定背景宏达独特的科幻小说很难讨喜
卡梅隆是个明白人，没本事就别拍
老杨看不下去是应该的，别的人看不下去一定是在装逼
笑死，我学校博士生导师给我们开讲座，一脸嫌弃地说我们这些大学生就喜欢看三体这种虚幻的小说，没有任何意义。
部分一生一帆风顺达到顶峰的天才是感受不到三体里那种许多人物那种渺小而坚毅的感觉，所以对三体评价不高也可以理解，像三体、龙族这些书能成功，不仅是世界观的架构，更是对于细节入微的描写，能触动大多数平凡人的心弦。
我更喜欢大刘的《球状闪电》，最后看完感觉脊背发凉。三体的小说看过好几遍都没怎么明白意思，现在看来还是我太浅薄了但是《球状闪电》第一遍看印象就很深
有人居然还说是因为刘慈欣把杨老写死了才导致杨老对三体评价一般，真的是笑死
麦克阿瑟呢
毕竟这本书不是写给专家读的，如果专家都喜欢，那三体肯定火不了，老百姓也不会喜欢
杨老后面还有一句话啊，什么答辩作者
现在看卡梅隆说的，确实
能喜欢科幻，但完全看不下三体的人，唉，那种物理学素养需要多高啊，要做多少个课题，多少个项目才能达到？再想想疫情，我还能活到那时候吗，那时候我还在做这些东西吗。希望渺茫。
作为一个学工程物理的学生，我在脑补杨老看小说时像改论文的场景了。
"大佬:好看
国内:答辩"
要是卡梅隆来拍就好了！
三体交给卡梅隆拍可以
emm 个人不太喜欢
展望宇宙，俯瞰人心，三体描绘淋漓尽致，也为我打开了不敢想象的宇宙空间
他们不一定看过这三本书，但他们的秘书肯定看过
三体得给外国大厂才能拍出那种味
big刘也是星际迷航的忠实粉丝哈哈，他亲口说的
我的评价是，也不怎么样
三体星人看了三体表示：没有人比他们更懂我们了
刘慈欣是以科幻背景讲人性
杨振宁适合看圣经
真正的科学家其实是非常看不上这种科幻小说的
普通人可以欣赏三体的科学性，科学家也可以享受三体的文学性，只能为杨老感到遗憾
提前锁定一个诺贝尔奖
科学家需要的不是去赞美，只需要客观，冷静和怀疑
@我是个岚吹耶耶耶 看完这个视频后，感觉脑子要长出来了
"地球往事
0:02:39 幽灵倒计时
0:04:06 汪淼三体游戏
0:09:44 叶文洁红岸往事
0:16:36 古筝行动启动
黑暗森林
0:22:34 面壁计划启动
1:15:13 罗辑参透黑暗森林 恒星“咒语”
1:31:22 章北海太空狙杀
1:49:03 人类捕获水滴 末日战役
2:00:38 黑暗战役
2:31:38 罗辑领导雪地工程
2:36:09 罗辑与三体世界对话 危机纪元结束
死神永生
2:55:03 魔法师之死
2:59:29 云天明送星星
3:04:27 阶梯计划
3:23:31 程心竞选执剑人 黑暗森林威慑失败
3:46:34 大移民时代 堪培拉惨案
3:57:14 广播纪元开始 返航骗局
4:05:24 四维碎片“魔戒文明”
4:21:44 三体星系遭受光粒打击
4:25:19 茶道谈话
4:35:42 云天明的三个童话
5:04:12 掩体纪元
5:22:08 圣母搞死韦德
5:38:14 黑暗森林打击到来
5:59:38 地球文明博物馆
6:12:41 蓝星遇关一帆 进入小宇宙
6:48:40 归零者发起回归运动 程心留下生态球
6:52:53 课后讨论题"
"不是本人整理
0:00:00  黑色长袖T恤 银色项链 简约庄重
0:19:14  白色百褶宽领 毛绒耳环 黑色十字花项链 知性靓丽
0:45:12  粉色卫衣 粉色发箍 清纯可人
1:10:41  蓝白格吊带 格子发箍 毛绒耳环 温柔雅静
1:31:59  白绿条纹T恤 青春活力
2:13:51  宽松白色短袖T恤 简约时尚
2:55:29  白T（连衣牛仔）背带裤  我是IKUN你记住
3:24:08  宽松印花白T恤  简约时尚
3:59:18  蓝白短袖T恤  青春活力
4:23:07  ins风潮牌T恤  简约时尚
4:58:45  卡通印花T恤 纯色耳饰 青春活力
5:39:08  米灰色镂空上衣 黑色抹胸 流苏耳饰 成熟优雅
5:56:28  纯白色T恤 纯色耳饰 简约时尚
6:30:17  白色印花T恤 青春活力
6:45:22  2D粉色樱花和服 斯巴拉西"
欢迎~我们是同志了
主很在乎这个视频
感谢UP主小姐姐，我就喜欢听真人有感情的解读三体，那种AI声音个人感觉没劲透了，六个小时真过瘾，希望你越做越好
这妹子的颜值会随着剧情发展慢慢变高！越看越好看了。
我只看了第一部书和第二部一半，听到程心的人物，我觉得程心是一个善良的人，但不符合我们国家的传统思维。我们国家的发展，尤其在个人和集体利益有冲突的时候，大多数时候选择：集中力量办大事。程心这个人物更像西方思维的缩影，宁愿集体低速发展不发展，不发展，也要每个人都拥有相等的权力意志。
我居然盯着一个坐那的不是我老婆的女士看了6小时57分55秒，中间时间线还夹杂着烧水、吃饭、上厕所、回信息、看世界杯。
"课代表带着倒数第一的试卷走来了

0:00:01第一步 地球往事 开始

0:19:14 第二部 黑暗森林 开始

2:44:51 第三部 死神永生 开始"
全网最好三体解说，很有意思，内容也很精准。但我觉得水滴不来杀逻辑是因为水滴在来的路上有人想从历史中找答案观测了那个被咒语的恒星，这个时候杀逻辑没有意义了，因为人类知道了咒语生效而且可以模仿，即使他们不知道原理，这个时候锁死太阳才第一重要。
可惜了那条穿搭时点评论了还记得那位兄弟整理了up每套穿搭
"维德这部分听着就心累，我觉得他知道了，人类既然选择了程心，就是已经无可救药的醉死在愚善中。

救了还是会犯下一次，倒不如魂归故里。"
重点是，程心捅娄子之前，读者也没发现她捅娄子了，也就是说，读者也是事后诸葛亮，读者可能也无法做出全部正确的选择。当时第一次看，觉得取消光速飞船不同意，其他的，掉进了大刘的陷阱
纠正一下，其实只有三体第一步获得了雨果奖，但是后两部没有活的雨果奖，至于为什么大家都懂的（三体第一部有WG的描写）。西方文学、艺术类等文科奖项都是意识形态炸弹。
"你喜欢的应该是罗辑和章北海，
我看完了你的七小时解读之后我感觉快要爱上你了"
6全小时看完了，已经三连，希望出个《沙丘》全集
我发现一个小bug，也可能是我想的不够全面，就是三体人肯定是知道黑暗森林法则的，所以他们监察外星信号的目的一定是要为入侵做准备的，一定不是以和平为目的的。三体人在接触地球人之前都是不会说谎的，那么第一个收到叶文杰信号的那个和平主义者是怎么混进监察者组织的呢？难道他是个人组织吗？
喜欢科幻的小伙伴可以去看看糖糖社长讲解的三体。其实对书籍的把握最好不要带个人情绪，除非是书籍里的原话，否则都是"过渡理解"吧。至于程心的选择，是个体的局限还是种族的局限讨论没有意义吧。毕竟最完整的世界观表达才是作品的本质吧。三体里没有出现球闪里的宏宇宙可能是一种止息吧，毕竟宇宙到底是什么样谁知道呢？宏大的世界观就已经让人陶醉了
"人人都讨厌程心 人人都曾是程心
人应该感谢罗辑 而人类不感谢罗辑"
如果真是虫子，也不至于400年才能来到地球收割，所以三体人自卑又傲慢。
哇，她笑起来好美啊嘿嘿嘿爱了
我感觉视频让人恶意举报了，总是下架，up主也只是转述三体内容而已，如果有敏感内容为什么三体原著能正常上市
连着被下架了两回，我都弄出来经验了，兄弟们，up主有一个合集，如果这个万一再被下架了，大家就可以去看那个合集，内容跟这个一样，那个是分段式的，另外再说一句，uP真的太温柔了，讲的也超级好
让自己的视频别再下架了，这是计划的一部分！
@殇羽阡
我认真的看这姑娘看了         420 分钟~~
冲这时长，不值得一个三连？阿B回收硬币有一手啊，下了再上再收割一波~
我喜欢up，应该没人知道吧
回来了！宝藏up，好像只剪掉了一分钟啊
第三部就是个普通人和英雄的故事，程心就是那个代表99.9%普通人，跟你我一样，换成谁在那个当下一样会做出同样的选择

雷迪亚兹在战略格局上和罗辑是一个水平的了，他们的思路是一样的，就是找一个方法，让三体人投鼠忌器，如果实在不行，那就玉石俱焚。可惜他没有叶文洁的加持，罗辑的方法不仅优点多，在性质上还更加歹毒，首先广播坐标并不是什么非常难的事情，甚至比起雷迪亚兹的计划，投入可以忽略不计。其次它公布地球坐标的同时，几乎也等于暴露了三体星位置，这已经不是让三体人无法得逞的程度了，在网游里相当于直接给三体人一个红名，全服人人可得而诛之……可以说非常阴险了，所以三体人急的一波衣
@宁波n @白居易啦
章北海那一段，让人心潮激荡，热泪盈眶！
又上架了好耶 呜呜呜好不容易看到4小时的时候就说视频失效了
这是因为什么原因被举报了
买了《三体》却无法看下去，而你的长达7小时的精彩讲解，竟让我听完了三体是怎么回事。有意思，感谢这个小姑娘。
为什么越到后面越好看啊，我说的不单单是剧情（
"窝草太牛逼了，几乎把三体所有的情节和理解都讲述了出来，谢谢up主！！
但是我还是无法原谅程心，这种圣母心我真的想YUE。"
@我是个岚吹耶耶耶 看完这个视频后，感觉脑子要长出来了
悄悄的告诉大家，赶紧缓存起来
三体看完有一种毁灭吧我累了，没啥意思
up还没回答第二部里最喜欢的两个人是谁呢，我猜是罗辑和章北海
看完了，太乱了还没捋顺，就记得UP说自己是个小变态
第一次觉得一键三连对于up来说很亏
没获奖很正常，获西方奖项的基本都是描述中国旧时代丑陋的作品。说白了就是喜欢看中国的不幸
"小说不错，但我看到很多人把黑暗丛林法则当成定理
但其中有一个悖论，就是没有长久的和平一个文明不可能发展到高级
你可能会说它们的星系面临崩溃需要找一个新家园
但是这又是一个悖论
任何一个形成生命的星球对其他生命来说本身就是最大的危险
因为只要是碳基生命形态对其他生态来说要么是危险要么被危险
其程度远高于战争
而且不同的文明之间借鉴意义往往大于占领后的收获
除非是其中一方是极其美味的食物"
up主笑了6小时一定很累吧
在网上开了很多讲解三体的，个人最喜欢这个菇凉，讲解不仅条理清晰，细节丰富，重点突出，详略得当，延展不多却恰到分寸，棒棒哒
没看过原著，想问一下，书里的程心真的是这样的吗？听着就窒息
好想拥有up主的表情包哦
"程心配不上云天明，艾AA这样的直球女神才最适合云天明。
当艾AA知道程心和关一帆回不来之后，就会毫不犹豫的爱上云天明，因为艾AA就是这样一个敢爱敢恨的人，早在威慑纪元的时候，艾AA就会经常更换男朋友，喜欢了就在一起，不爱了就分开，她也不会在乎云天明是不是还爱着程心。
而云天明这样的自闭宅男就适合和这样的女人在一起，让他和程心在一起才会真的别扭"
我第一次看完小说，一回想起程心，有一种想吐的冲动。我想如果我吐出来，不需要曲率加速，我立刻就可以因为吐的冲击力进入光速，因为实在太恶心了。
"一口气看完了up的视频解说，很精彩。我自己看过一遍书，再听up讲一遍，还是能有很多收获，并且解说的语言幽默风趣，在这种严肃科幻背景下，很多地方都让人忍俊不禁。三体对于我来说，意义在于，他让我这个对基础科学了解有限的人（本身我是管理学硕士，很多基础科学的知识止步于高中知识），激发了对科学的兴趣，拓宽了我对世界认知的边界。对于书中最有争议的一个人“程心”，我认为她代表了人类文明最宝贵但是也是最非理性的特质，就是“爱”，不管是她的任何举措，出发点都是爱，只是爱的维度会随她的处境变化，这也是硬核科幻作品中最柔软的浪漫。这让我联想到《银河帝国》，里面哈里·谢顿和他妻子铎丝·凡纳比之间的感情，是整本书中最触动我的地方，让我感到无论宇宙多么广阔，多么寒冷，多么黑暗，爱就是其中的微光，散发着柔和的温度。很多时候，做决策需要理性，但在无限长的时间里，决策对结果的影响被冲淡，爱才是亘古不变的意义。
期待作者下一部解说作品，做一做《银河帝国》系列，期待从up的作品中感受到共鸣，获得新的启发和看待事物的角度。"
两天看完这个接近7小时的视频。观后感:我觉得程心之所以能活到最后，是因为刘要写死云天明，也就是交待云天明这个没有经历二向箔打击的人最终的结果，要引出云天明的最终结果，必须要用程心来引，这样这本书中所有的地球人的结果都被交待出来，结果就是地球文明彻底毁灭，这也暗示了宇宙的最终结果:宇宙中所有的文明都会走向灭亡，永生的只会是死神
晚上十一点看到早上五点！不要点开！不要点开！不要点开！
破壁者可太难当了，计划赶不上变化
6小时我全看完了
反驳极少数泉师的观点。程心在剧中，代表的是人性中的柔软善良母姓慈悲等品质，这和黑暗森林的残忍形成了反差。大刘是为了展现人类之善在面对宇宙之冷时可能出现的情景，从而给人类以警醒，这种警醒是科幻的作用之一。我们在讽刺一个人是圣母心的时候，对象不一定是女性，这说明，圣母心只是一种人类都可能会有的品质。只不过这种品质和女性品质有相像之处，所以大刘才选择女性来展现这个情节。有的极端泉师说女性怎么善良美好男性怎么暴力犯罪怎么丑恶，说要建立一个没有男性的世界。说明在大家都倾向于认同相比较女性男性的某些特质和黑暗森林的冷峻更近，这也就说明女性更适合展现人类之慈悲之圣母，程心是人类选出来的，为了贯彻她的信念在澳也付出了惨痛的代价，复述童话和想出阶梯计划等也是她带给了人类希望。大刘除了展现人类之善在宇宙黑森面前的幼稚也歌颂了人类之善的伟大，就像他会说人类像虫子一样不会被轻易战胜。叶也是这样复杂的人物，她也是一个代表，选一个老奶奶的被迫害的过去和晚年的慈悲，都是为了剧情的张力和反差，就像推理小说里受害者是女性更能引起人的共鸣。她对孩子的关心和最后时刻对罗辑（人类)的关照也是人类之善的体现。所以说这两个角色绝对不存在对某个性别的贬低，相反是更深层次的欣赏。证据之一是每个真正读懂三体的读者都不可能因为选角的性别而对某个性别整体有一丝一毫的负面评价，大刘从来都是在说整个人类，而不是某个性别。
为啥重投了呢？
于和伟的大史真就外形不够演技来凑 现在想起来大史我就直接代入他的脸了
我朋友就是路人，他连《三体》的简介都没看过，他只知道《三体》是科幻片，但他挺喜欢看，他对剧情的理解是“叶文洁在年轻的时候发现了一种叫三体的物质，杨冬就是发现了母亲的秘密才自杀的，然后史强他们就开始调查科学边界”，我朋友问我反派是不是叶文洁，我跟他说“反派是外星人”，他不信。
三体永远不要出现外星人长相，永远别有，这太重要了别犯病自己造
前面自杀的科学家都是理论物理学家，他们的事业都是基于对最前端理论的探索上的，一旦发生“物理学不存在了”这件事，信仰消失了，世界观就崩塌了，但是汪淼不同，汪淼是应用物理，哪怕前沿理论全错他仍然可以继续工作，让汪淼自杀难度不是一般的，所以才派出智子曲折的想把他逼疯（智子一共就俩，可金贵了）
挺好奇腾讯还会出三体二和三么，第一部只是开胃小菜啊
看了四集，整体还是合格的，演员也蛮贴，尤其是有了异画三体的衬托，如果后面能稳一点可以成为佳作。就是感觉光影用的不太好，尤其是三水家里那段儿，阳台上那个光污染啊……08年北京的大楼也没有那么闪吧2333暂时瑕不掩瑜吧
很多场景  人物 对话都几乎精准还原我读三体时脑中的想象
林永健的台词听着就感觉舒服，语气什么就是自然
我相信电视剧放完以后，应该会有更多的人走进三体。他们可能通过不同的方式去阅读原著，同样也会有很多人因此爱上了科幻。三体是我最喜欢的小说，作为一个连普通人都做不好的无名小卒，从小我就对宇宙充满好奇，三体里有太多的精彩，但是对我来说第3部里关于宇宙的那些描写，真的带给当年的我太多的震撼，那种关于宇宙、关于未知的震撼，值得我用一生去回味。第一部是最适合搬上荧幕的，对我来说后面两部应该再过几十年再拍。听说国外那一版三体花了很多钱，远远超过国内这版三体的投资，但是我始终相信，我们的作品就应该有我们自己来拍！每一个能接触到三体制作的人都应该明白，这是你此生绝无仅有的时刻。希望你们认真对待三体，这是一部能给后人带来宝贵财富的作品，绝不能糟蹋在我们的手上。
看完11集的预告之后，我感觉对于叶文洁的人物塑造应该是稳了
一句话：还原度很高（看完四集之后的第一感受）
看了四集感觉挺好，虽然没怎么看过书也有继续追剧的欲望，光污染我觉得还好吧很有渲染气氛的效果，bgm也很适合。
只要不涉及宏大太空，和太空以及未来的特效。那就还行。所以后期不敢想。
第五集封神啦
我现在想直接快进到11集
期待马修麦康纳出演维德
这一切都是计划的一部分
很有味道
超级好看啊啊啊
有答辩在前，大家的接受程度都低了很多。而且确实是非常还原
说实话吧，这是我少数几次见到动漫改编，能被真人版给薄纱的动漫，当初最不被看好的，反倒和当初最被看好的形成了两极反转，这种反差带给我的感觉不亚于我第1次观看三体时候所给我带来的那种巨大的反差震撼和蒙圈的感觉，这时我才感觉说不定这波艺画三体其实是长在大气层的，他真正的三体核心不是在于外，而是在于内，通过把自己塑造成为一个答辩，来成全其他的三体，他真的！我哭了，影视剧三体也回应了艺画的善举，唯有周六不更新～
"李小冉在里面好好看好好看啊！！！
感觉我心中的史强还是动画稍微贴合一点我的想象吧
王传君真的。。。在干嘛呢？"
杨冬自杀还有一层原因是看到了叶文洁电脑里，三体组织的各种文件，“物理学不存在了，妈妈也变了”
我属于原著党狂喜的那波。不能理解路人的懵圈。
即使没有艺画开天，腾讯三体也是能得到一个很不错的评价。与其提升自己，不如诋毁他人。
"笔记
真正的三体人"
最戳人的，是因为它尊重原著，尊重作者，尊重读者，尊重观众。不仅是原著的呈现，还有一些在认真看过原著之后的情景增添。让我的感觉不是惊喜，而是感动！终于有认真演戏的演员！认真导戏的导演！
热度不会很高的，B站有自己的质子
我觉得电视剧三体的成功，艺化也有着不小的功劳
异化答辩表示：无所谓，我会兜底
这剧最厉害的就是我明明知道后面会发生什么，但是我还是想看它是怎么发生的
有一个点up理解的不到位，在汪淼和史强对话纳米材料那段，up理解的是三体人惧怕汪淼研究出强纳米材料展开古筝行动，会对eto有毁灭性打击。其实不是的，三体人之所以会想鲨了汪淼，是因为强纳米材料是太空电梯和光速飞船的主要构建材料，有了太空电梯，人类的太空科技就可以飞速发展，光速飞船也有了研发的物质基础。三体人真正惧怕的是强纳米材料给人类科技的突破。
今天刚看，连刷5集，台词人物剧情基本都跟着原著走，过年期间难得的佳作了。唯一的问题王传君烟的丁仪讲话让我觉得有点出戏，跟张鲁一的差距有点大。
林永健的台词，我是真的佩服，无论演小品还是演戏，代入感好强啊
"其实三体1丁仪出场都没几个场景是正常状态，毕竟事业和家庭一下就没了，所以整天喝酒。
我觉得演员可能在表演的时候理解出了偏差，对于丁仪这种科学家，即使崩溃了，很多言语和动作都应该是下意识的，十几年的功夫。"
"我不是很同意炮哥的观点，第一部本身就是一部悬疑片，很明显的一点就像汪淼说的“战争来自哪里？”。
如果你一开头就知道外星人要来了，汪淼这条悬疑线也基本没什么看头了。
结果炮哥一来就把外星人入侵透个明明白白的
一开头不清楚叶文洁的故事才合理，最后才揭开差不多。"
不是我就想问问啊，你们为什么拿动画和电视剧比啊哪有这么比的 要我说，拿动画和同类动画比，它依然是坨答辩
家人们 三体里的一个细节:唐家三少参演了
艺画开天：我是计划的一部分
我妈说叶文洁一手谋划了科学家自杀案，并用电磁波把各种干扰发送给了几十年后的汪淼等人搞他们心态，而申玉菲是忍辱负重反抗叶文洁的最大卧底
于和伟的大史真就外形不够演技来凑 现在想起来大史我就直接代入他的脸了
一直觉得像三体这样的动漫做得会比电视剧好，不管是从角色，画面，剧情（可能有点刻板印象）。但异化三体出来直接狂打我脸，我当时还觉得电视剧可能会做得更烂，没什么热情，出来的时候也就是抱着随便的态度翻了一下，但其实给我的感觉竟然出乎意料的好，选角大部分都很合适，演技不出戏，最主要的是它有在按原著拍，毕竟这本书是照抄就能拍好的，不乱改不拖拉其实我就已经可以满足了。能把三体都拍得我都觉得特别烂的那也确实天才。
"笔记
有意思"
电视剧应该给异化磕个头，比较在答辩动画的衬托下大家的宽容度会高很多
我看到个说法是，路人没看过三体的建议先去看一遍小说，我的评价是，没看过三体的小说第一部不也看不懂啊
我觉得没必要夸剧版就非得扯一句同行衬托，全靠动画吧，就单纯承认好看这么难吗，至少到现在第七集为止，它的好看不需要别的东西衬托
节奏稍微有点拖，我只能给7分，但异化是-3，所以相对来说是十分
第一部主打悬疑，你要是把外星人点破了，那后续的悬疑味儿就没有这么浓了
高开神走
哇😯本来比较期待动画版，觉得剧版肯定会崩，没想到啊我先观察一下，看一下鹅能不能赚我的会员费
这四集里边我最喜欢的就是汪淼，其次就是申玉菲，汪淼很符合我的期待。申玉菲甚至有点超出我的预期，我感觉这个女演员比原著写的甚至都更出彩，可能是长得好看
"个人评价 8分，值得一看
很忠于原著（基于前五集，除了女记者是个雷），氛围很棒，质感很好
演员大多数演技很好，王传君略差
剪辑有点过头，红岸部分闪回太多，有点怀疑路人能不能看懂
剧情很丰满，可能有一点点注水，但是能接受（尤其看了答辩版之后）"
作为科研狗非常理解科学家的这种行为。自己在做实验时发现怎么都无法复现之前的实验结果或者规律，或者结果非常混乱就会陷入深深的自我怀疑中。然后就开始不断排查仪器，算法等，如果还不能得到之前的规律，代表几个月甚至几年的努力有可能白费了，就会有崩溃的感觉。更别说这种在科技最前沿投入了几乎一辈子的大牛，就相当于告诉人家你一辈子甚至前人的努力都白费了，不崩溃才怪
张鲁一汪淼本人
笔记
很多人说大史不是姜文不接受，那我还说新垣结衣不是我老婆我不接受呢，你想咋样就咋样啊
"问：怎么样才能让观众心甘情愿的给一部八分剧打十分并到处吹捧？
答：先出一部同ip的一分剧，动画也行。"
我原谅张鲁一的大秦赋了
纯路人 请问智子是日本演员演的吗
不靠同行衬托也很好！
测云读者问题：罗辑在最后墓地挖完自己的坑和三体人直接对质时的威胁手段是什么
纵然三体是有缺陷的，但也丝毫不能遮掩这位教授所带的傲慢与无知。在上个世纪科幻是姓科还是姓幻的大讨论之前，科幻是没有软硬之说的，所谓的带有科幻元素的“换皮小说”，我们称之为——“太空歌剧”，那时的科幻小说大多是以预测未来为主，无一不需要相当的前沿视角，人生阅历，想象力与社会洞察力。即使是现今这样一个以“幻”居多的时代，人们也没有忘记星空，其承载人民对未来生活的期盼，是想象力最好的载体之一。而反观这位教授，对未来不抱有期待憧憬，对未知事物不抱有尊重，公然不顾受众感情，以点概面，以偏概全的对一种文学载体施以偏见，视其为糠糟，实在是令人唏嘘。
翻译一下：想不明白为什么我写的书没有三体火一定是你们人民群众太拉了不是我这个清华教授有问题
这位教授去看漫威宇宙的话不是要当场吐血身亡？
有多少人是因为三体，对顶尖科学感兴趣的，刘慈欣说过一句话我觉得很好，他说他写科幻是为了让我们和下一代对科学，神往，崇拜，感兴趣，我觉得这才是科幻的正真意义！而并不是那些教授说的什么人性！
"弱小和无知不是生存障碍 傲慢才是！
兄弟们，顶起来。"
"他说科幻是后宗教时代人类想象力贫乏的产物，这没啥问题，但是以此为借口认为科幻作品都是乏味的，实在是太傲慢了。
三体地位再高也没有得诺贝尔奖，而是得了雨果奖，这本身就是合理的赞美，不是过誉，雨果奖很符合三体的地位，我真不知道有什么问题。
三体等诸多科幻作品本质说到底是工业文化的产物，如果说人写出来的科幻作品想象力贫乏，那文学这种人类创造出来的文字游戏岂不是无聊至极？
科幻小说自然无法和高雅的传统文学比一比轻重，但是否认它的现实意义实在是愚蠢，它的地位再高也是科幻届的，和传统文学有毛关系"
"这位吴教授，经典言论有''落后未必挨打，挨打是因为不顺从''
在儿子病重时不管不问 抛弃妻子和小三跑去国外度蜜月（他妻子的成就吊打他了，他儿子也是出色的文学人士）
自己唯一拿的出来的著作，只有上世纪写的一本漏洞百出的科普读物，他的最大遗憾估计就是《科幻世界》不要他的水文章了，估计从此对国内科幻恨之入骨"
我听过他的科学史课，同时三体也读过不下五遍。从我的眼光看来，他和无知是绝对沾不上边的。然而我认为的确可以用傲慢来形容他这番言论。可以看出他并非科幻读者群体，同时在评论科幻之前也没有了解过科幻读者群体对待科幻作品的心态。没有科幻读者会用对待上帝或鬼的态度来对待作品中的外星人，恰恰相反，科幻大多将传统上的“神秘存在”拉下神坛变成人类可以用理智理解、对抗或交流的“自然物”，歌颂的恰恰是人类认识并改造世界的科学精神。人性光辉的这一部分唯有科幻才能完整的展现出来，而三体正是这种精神的代表作。毫不夸张的说，没读过三体，我今天就不会去研究宇宙学。
如果三体是美国人写的，这人一定会说三体这种伟大作品只有美国人才写得出来。
在我心里，文学不以类型断贵贱，不以辞藻华丽或朴实为笔法准绳，但若文字能直击读者灵魂，那便是好文章。
三体没有问题，有问题的是大量的三体的粉丝甚至是云粉丝，拿着三体里的想象，当成科学甚至真理到处刷
这个人对科幻的认知水平停留在 “林正英手持激光桃木剑去火星打僵尸”
纯粹是偷换概念。同样是鬼，用来吓唬人的鬼和聊斋志异能一样吗？难不成描写各路神仙妖魔的西游记也令你费解为啥这么多人追捧了？文学作品好坏与否不应该看他的描述的对象，形式，应该是精神内核才对啊。三体描写的是不同文明的对撞，为啥到了这人嘴里就成了专门描写外星人的了？
"我觉得老师想说：“现在文学界最火的竟然是三体这部科幻小说，文学界一定有很大问题”。
某一领域下，普通人和专家看事物的方式是非常不一样的。比如沈逸用政治的眼光看巨人，被漫画粉丝喷惨了，事后证明有相当的道理。"
十分片面的观点，而且毫无艺术修养。《阿凡达》这么明显的隐喻美国早期对印第安人的残害都看不出来，无知无悟还脸皮厚
突然有种感觉，可能评论区义愤填膺的也可能只是看过三体这一部科幻作品罢了，这个人讲的科幻有着自己的狭隘，将科幻归于外星人，以至于鬼神一类，然而很多的著作是不讲外星的，讲机器人，讲星球殖民，讲外星生存，讲文明迭代。某种程度上讲，其实他说的没错，因为在他的认知里他只看到了三体，因为他就不读科幻小说，停留于此。但是评论并不去反驳其认知的局限性，反而整出一套存在即合理的理论，说到底科幻小说是个小圈子罢了，看看科幻世界一年又一年半死不活的销量就知道了，圈外人看个热闹就行了，别捧别踩
说实话，不管这位教授观点到底正不正确有没有部分有可取之处，但我觉得评论区里面已经缺少理性的讨论，而转而变成三体粉丝对教授的人身攻击，几乎所有评论都带有一种戾气，就像宗教徒面对主被他人亵渎时愤怒的样子，引用评论区一位网友的发言，当我刚读完平凡的世界的时候，也觉得这部小说已经是最好的了，这恐怕是评论区很多人的真实心态
我高一刚看完平凡的世界的时候，也觉得这部小说已经是最好了。评论区里的诸位，恐怕和我一样。
有道理的，破开现象看本质，外星人依旧是人们对于未知的幻想并寄托以人性，去展露人的事情，和鬼神、地心人一样属于超验客体
"看不下去了，血压飙升，每次看到这种自以为聪明，以他自己为中心来评价世界的人，我都忍不住要骂，这种人能避多远避多远，不然老天劈他会连累自己
本来还想看他有什么高见，结果看到的都是他在那自言自语，前言不搭后语，说的全是和三体毫无关系的东西
最令人无语的是，他都意思是：人靠幻想不切实际，无法被证实都东西就去幻想就是胡思乱想，这种东西不配被追捧。
我也是无语，人类现在用的科技，你用的手机电脑，几百年前的人类连想都不敢想，如果不是人类在幻想中发明创造，这些高科技能出现？
这人是嫉妒还是什么？我就不明白，他为什么能被采访？他为什么能成为教授？
他用的套路跟网上那些文盲小丑们都套路一模一样啊，全都是自言自语，说一大堆和话题毫无关系都东西来否认话题的主题。
而且他前言不搭后语，前面说的意思是，人类靠幻想不现实，不要幻想无法被证实的东西。
电脑手机，现代都所有高科技物品，这都是不切实际都幻想？
后面又开始扯人性？难道你的人性就是以你自己为中心？你想要人性说什么样，人性就必须是什么样？
现实为你改变？你和那些写三楼完本以及在网上丢人现眼的小丑嘴脸一幕一样。
他们都会这样说：是现实被人改变，而不是人被现实改变。
一个个被社会毒打，总幻想别人应该无偿帮你们，在网上意淫起来也是秒天秒地秒空气，甚至能说出是他们改变现实，而不是现实改变他们，就好笑，能说出这种话的人百分百是个废物"
我喜欢三体，但我属实觉得评论区丢人。
插个眼，现在没资格评论，等哪天外星人真正出现再来对线。
就凭你说一句“科幻怎么能有这么高的地位”，我就不敢想你是不是觉得这些文学作品都该分等级是吧，看人看物看事情，能用这种等级去划分去衡量？难道科幻不能出头，难道就你觉得能出头的东西能出头？
翻译下他要表达的意思：科幻小说往往是外在的设定讨巧以吸引读者，而文学真正的价值在于文学的造诣和叙事手法以及表达的思想内涵，科幻小说的设定只是现实生活的夸张性描述。
凡尔纳的传统科幻文学，科幻才是主旋律，可能评论区里疯狂吹捧三体的连科幻小说是什么都不知道，科幻是对未来科学水平的畅想，比如凡尔纳那个年代的海底两万里已经想象出潜艇的存在了，还有很多在当时称得上是天马行空的想象如今已经实现，但不代表人家是瞎猜的，那也称不上是科幻巨著了，反而是基于对科学技术的了解做出的想象，所以传统科幻小说是具有时代性 前瞻性 严谨性的。如果拿传统科幻小说评价三体，三体确实不太行，逻辑有不少漏洞，想象力也囿于时代比较匮乏，不过在这个科学发达的时代能同时拥有高科技知识和文学素养的人可太难了，例如钱学森钱老。然而三体拿的奖项证明它的文学性，有充足的人文精神，不能光用传统科幻文学标准来对他评头论足，
阿凡达是殖民还是拆迁？
批判谁都会。科幻是贫乏的，那请问什么才是丰富的渊博的了？你对三体的爆火感到意外，我也因为你感到意外而意外。如果你只是靠批判来与所谓庸俗的大众文学划清界线，来保持自身穿长衫的高级感，那就与满口之乎者也的孔乙己没什么区别了。
文学高不高地如果只由专家评判才是悲哀
原来是这个吴国盛啊，笑嘻了，看到是他那后面都不用看了，给大伙介绍一下他的光辉履历：亲生儿子得了不治之症，病危的时候他在和小三旅游。著名言论包括“落后不一定挨打，讨打才会挨打”，属于是臭了大街的那种公知。
该骂的是那些只看了三体就觉得自己明白什么是科幻的人，那些只看了三体就感觉自己抓住真理的人，那些因为跟风把三体抬到不属于他高度的人
"评论区理中客挺多，吴国盛的话完全没问题吗？也不尽然吧，那么为什么不能批评？
以傲慢对傲慢，尽管观点或许并不全对，但我也不觉得有什么不妥
顺便，也许换本科幻或者换个地方，他就不会这么说了，毕竟他是吴国盛啊"
我觉得，吴国盛只是发表了自己的观点，尽管可能认知上有不足之处，但确实是真实想法。难道非要人家的想法符合自己的想法才满意吗？仁者见仁，智者见智，没必要争论。。。
高考前看了很多科幻书，我对科幻比较感兴趣，硬核点的科幻小说很少，大多数所谓科幻只是正常的故事加上一点科幻名词，更厉害的是科幻背景下产生地特殊故事，最厉害的是构建整个科幻世界框架，三体是最厉害的这一类。教授有句话说科幻便利地使用一些科技元素，说白了就是选择性地运用理论，为了剧情牺牲科学，甚至部分地牺牲逻辑，这一点在约垃圾的科幻小说中越能感受到。综上，科幻小说能激发人对于科学知识的敬佩和向往，但写不好的情况下很反智。希望科幻小说作者能尽量打好理论基础，写出剧情和理论并重的文章。
他主要意思是科幻文学被捧得太高了。《三体》是很不错，但那些经典文学作品不比《三体》好？经典文学作品少说也有几百部，怎么不见多少人吹这些，而都在吹《三体》？
我原以为你一个大学教授必有高论，哈哈了。我当然知道三体被吹的过高而且无知无畏的梗小鬼越来越多，把三体当做三观构成的也不在少数，但谁都不能否认这是一部极佳的作品，至于老百姓喜不喜欢科幻，你算老几在这叭叭叭?
https://b23.tv/BV1sM4y1u7Hh 我就说这个教授怎么这么眼熟，原来火了好几次了
"能骂人吗？
不能。
那我没啥好说的了。"
"教授:科幻=玄幻=封建迷信，人们要相信科学，破除迷信！
三体书迷:大刘的科幻作品展现了人类的奇思妙想、反映了许多现实社会中多彩的人性，我不允许你诋毁他!"
因为我们有一种非常火现象，叫无脑跟风。说个简单的事情，我个人是三体的早期读者，当年还在上初中的时候无意中在学校外面书报亭买到刘慈欣的球状闪电，看完后大受震撼，接着就去看了三体1和2，那时候3还没出来。然后备受震惊的我，给我认识的每一个人推荐了三体，你们知道结果是什么吗？没有一个人感兴趣。这才是我们的真实品味。现在大部分人，只是跟风而已
纵然三体是有缺陷的，但也丝毫不能遮掩这位教授所带的傲慢与无知。在上个世纪科幻是姓科还是姓幻的大讨论之前，科幻是没有软硬之说的，所谓的带有科幻元素的“换皮小说”，我们称之为——“太空歌剧”，那时的科幻小说大多是以预测未来为主，无一不需要相当的前沿视角，人生阅历，想象力与社会洞察力。即使是现今这样一个以“幻”居多的时代，人们也没有忘记星空，其承载人民对未来生活的期盼，是想象力最好的载体之一。而反观这位教授，对未来不抱有期待憧憬，对未知事物不抱有尊重，公然不顾受众感情，以点概面，以偏概全的对一种文学载体施以偏见，视其为糠糟，实在是令人唏嘘。
"《三体》
作者：Big Liu
国籍：美国
清华教授：《三体》是世界最伟大的科幻小说"
鲁迅在骂一个人之前，会把这个人几乎所有作品看一遍，骂也要骂的有理有据，不过看来这个人并没有看过，估计其科幻的定义只限于美国的漫威电影等少儿科幻。
"不知道这位教授怎么想的，三体地位高但也不是很高（不知道该用什么词），三体就像一块和氏璧 它很漂亮（地位高）那么用它换十几座城池值不值得呢，嬴稷觉得值因为它狗漂亮珍贵能表达他的孝心 赵王觉得值因为再怎么漂亮只是石头而十几座城池是实实在在的 太后觉得不值因为和氏璧再漂亮也就是块石头。
三体得的是雨果奖不是诺贝尔奖，如果把三体换成今天美国卡我们脖子的技术你们说值不值，嬴稷太后赵王三人给出答案了"
科幻是所有文学中最贫弱的嘛？我挺想知道，这在文学界是一个普遍的常识，还是说是有专门有人做过定性研究的。我没有接受过深层的文学方向相关教学，我单纯觉得科幻只是一种体裁类型。有知道的朋友吗？（另外我觉得主要是国内可能就三体这一部写得出众，所以大家的需求没法得到满足，每次也只有说它。）
想象力很重要
不服你也写本能得雨果奖的书啊一张嘴谁不会啊
很有意思的一点，弹幕评论区都在评论这位教授的所谓傲慢，无知，偏见，这种行为本身是否是傲慢，无知，偏见的
我们谈文学，你偏要扯哲学。我们看宇宙，你偏偏要看鬼。我们与人民同在，你偏要与大众为敌。全世界都在吟唱赞歌，你偏要摆出孤高的姿态
"我们来逐步分析他提出的观点:
1. 科幻是贫乏的文学作品。
2.外星人是不能证实也不能证伪的存在，在他看来就像以前的鬼怪一般。
3.科幻是借了科学的一些元素，而打动人的只不过是人性的哪一部分而已。
4.对于《三体》的畅销表示不解。
关于第一点：我没什么好说的，纯几把扯淡，赞同他这一点的脑瘫速来评论区对线。
关于第二点：外星人不是和传统意义上神鬼同等的概念，因为神鬼之说并没有理论依据，而外星人存在的证据正是：地球在宇宙中已知并不特殊、人类本身的存在。则外星人存在的可能是非常大的。如果他认为科幻小说对于外星人的描写设定还是以前那些神神鬼鬼的模式的话，也恰好说明他本人就没读过几本科幻，很多作者对于外星人的描写都十分尊重事实。
关于第三点：这一点实际上就是最大的逻辑漏洞。吸引一个人类的任何一件事物，最终都能归结于人性。这是很简单的道理，比如我们探索世界就是因为满足我们的求知欲，或者在一些极端情况的求生欲。人类看待任何事物不可避免的都是从人类自身的视角出发，我们总说客观的站在别的角度看待事物，但这也只能是一种近似。
如果他想表达的是，科幻小说里最终吸引人的还是那些通俗意义上的‘人性’，比如社会关系的纽带（或者爱），那他再一次错了。因为科幻小说里明显有很多纯粹的吸引人的其他元素，比如对宇宙尺度的宏大或微观尺度的渺小的描写、极大的数字和极小的数字给人的震撼、对宇宙本身精巧设计的赞叹、天马行空的想象力、对于能够畅游在广袤星河这件事本身的喜悦……我想这位教授可能完全不懂。
再者，科幻小说里，尤其是三体中，对于人性往往是带有解构的意味在分析，科幻视角中的人性，更像是在从更高的观察者眼中俯瞰人性。这本身也是很吸引人的。

至于他不能理解三体为什么会畅销，就像我不理解既然他认为三体不是一本好的作品，不去进行书中内容的具体分析，只是把科幻打成贫乏的文学，然后带着外星人这样的元素只是换汤不换药的封建神鬼之说就轻轻松松把一本相当优秀的作品（雨果奖获得者，全球畅销，大批读者，其中不乏名人逸士对其高加赞赏），说得好像德不配位。
所以总结来说，我不知道这位教授本身是教授哪门学科的，他在这个访谈中提到的观点，根本不能阐明他的看法——即科幻小说是贫瘠的、科幻元素也不过就是‘看似新奇’的老旧噱头、三体德不配位。
我只能看出，从这个访谈之中，其人的水准之低，言语中不经阐明不经求证的偏见如此之多。
贻笑大方了。"
"我个人觉得吧，三体就好比古时的水浒传，三国演义，红楼梦……
它对当前中国的很多行业产生了很大的影响。
而且如同上述书籍，相比之下同时代的其他书，更加亲进，所对时代的寻常人，同时也附带许多哲理，同时，它也是当前时代，人们对科幻的集大成之作，但凭这些，它就算当前没有高地位的实力，它依旧可以在当前得到极高的地位。
况且
现在不是古代，人们不缺书，在当前快时代人们缺的是让人眼光一亮的书，让自己愿意读下去的书。
你每天早8晚5（理想情况）劳累一天回家后，你难道还愿意回家，研究一下?感性一下?思考一下?

（好吧以上其实并没有什么用，能看到这我就直说）
某些人自己写的书，自己看一遍怕是还要在思考研究一段时间，大众可没那么多时间。时代已经变了！"
看这些弹幕，突然感觉觉醒年代都白拍了，允许观点对立，允许批判的存在，赞美才有意义，人家只是对科幻和三体的意义有所质疑，又没说科幻三体不应该存在，也没骂脏话，就有一群脑子抽了的人，在那批判人家，首先人家的哲学性思维就比你们高一等
好有优越感的教授
"前提就是错的。三体有多高的地位呢？大刘不就是得了一个雨果奖么？那也是为科幻作品设立的奖项啊。。。本来这部作品获得的关注就是其应得的。也没有人说三体能代表整个中国文坛。。。

三体目前受到这么多关注就是因为科幻作品本身就是更适合改编成影视作品的一类题材，所以影视圈的那些资本都在盯着。现在尘埃落定，国内电影拍了，国外网飞电视剧在制作，当然要大力宣传啊。

所以我猜，是这位教授玻璃心了？是不是受不了周围人的一句轻描淡写的“三体写的多好啊”？自卑了？是的，这种比较极端的傲慢在我看来凸显的就是他本人对于这个世界极端的自卑。他不确定自己如果接受新事物，新的设定之后自己是否还能保持自己的优越地位，所以他贬斥任何超越他被建构的价值观的事物。

可悲。"
把阿凡达说成拆迁，我对这个教授的水平表示怀疑
"科幻的确是个容器，是个由头，关键是里面装的东西是什么。那么既然都是个容器，是个由头，又有什么高低贵贱之分，还非得把题材分个三六九等，科幻题材怎么就比其他题材low了呢？关键的不是内容决定档次吗？难道是容器和由头决定档次？
教授自己都自打耳光，如何服人？三体是以文明作为描写对象的，并不是在描写外星人或地球人。大刘只是在描述宇宙中各个文明的生存发展竞争消亡背后共同的逻辑，也就是著名的文明三逻辑。人性，或者说智慧生物的社会属性只不过是在描写文明之间冲突与合作中带出来的。"
"“我推崇大刘的作品，是因为他逆流而上，发扬理性主义和人文精神，为中国文学注入了整体性的思维和超越性的视野”
复旦大学教授 严峰"
这货是写散文和报道文学的。。。他的评论对小说没啥借鉴意义毕竟现在专业壁垒这么高，原谅他吧
如果刘慈欣不是中国人，他可能就把三体吹上天了
"这个人不就是前两年说落后不一定挨打，弱小也不会挨打，讨打才会挨打的老公知么？
怎么这么快就忘了，没被骂够，还有脸出来？"
这样的教师也只能教出精致的利己主义者。
置顶努力了两本书的人，被程心两面坑完
程心最大的错误是生在末世，和平年代她或许会是世界的天使，但是在末世，她的善良和懦弱是最大的魔鬼
"罗辑可怜啊 努力了那么久 结果被程心全扬了
（程心真的该亖）"
并不讨厌程心，只是想撒了她而已
补个维德，我记得结局是被汽化了
我记得罗辑不是到冥王星上成了人类的守墓人了吗？
人类不配感谢罗辑
大史最后哪里去了
汪淼呢
作者头像
没有维德啊啊啊啊啊，最喜欢的维德
逻辑没了？
bgm是什么
加油！
所有人类都是悲剧，除了程心，坐着她反对的光速飞船，还能带个闺蜜
有一个up主分析过，北海是最强主攻，罗辑是最佳守家，史强是最佳辅助，韦德属于是最强的类似于后勤的那种然后圣母就是个送分的，其他的面壁者什么的话，也算是当了一个辅助的作用
希恩斯最后在未来好像成了同性恋者吧，我刚刚想到。当时是他和乔纳森去接再次成为面壁着的罗辑，然后广场上他们说在举行一场超级性派对什么的，然后罗辑转头看见他和乔纳森抱在一起。我本来也没发现，但是琢磨了好几遍
"程心：《时间之外的往事》X
            《看我程心干的好事》√"
没有人喜欢大史吗，他一出现安全感爆棚
三体人：我们当年就不应该听信叶文洁的话，现在好了，想殖民的星球二维化了，我们的星球炸了，家也没了，成为流浪孤儿了
其实程心也挺nb，她以一人之力整没了人类和三体
一群大佬带不动一个程心
都怪维德的烂枪法
初中的时候看过三体但是没耐心看，当时感觉太难懂了，现在还在我地下室放着
逻辑的一生：花花公子，面壁者，执剑人，守墓人……
罗辑的胜利无人能及，章北海的意志坚不可摧，虫子，从未被彻底消灭！
大史应该是最幸福的人了
只有厚脸皮、不要命、完全漠视伦理道德然后执行计划才有成功的可能。。。?大概。。。
罗辑的成功是另外三位面壁者与章北海的共同努力
维德唯一的错误就是没好好练枪
up主这头像，有点东西啊
我最喜欢的是云天明宇宙中最浪漫的人,第二是张北海将心思隐藏的最深的人也是最坚定的人
程心很聪明但太感性，容易被世俗情感影响判断，做谋士可以，当领导不行。
庄颜去哪了？
有点不懂，明明第二部都揭露了宇宙的肮脏，为啥新人类还认为宇宙是个童话
程心是大刘给小说划定的一个母性的角色，在整个黑暗森林里这个角色代表的是人类的善良和本性，第三部的结尾以一个中国式的科幻浪漫结尾，稍感遗憾，但我还是很喜欢程心这个角色的。
庄颜后来怎么样了，一直想知道
简单来说，就当一盘游戏。有守家的，有辅助的，有主攻的有后勤的，但偏偏勾到了一个坑人的队友
"前俩位面壁者想法确实不错，但做法都太极端了
也就第3位面壁者，留下的钢印思想好一些
罗辑在休眠之后就没有人能理解他了（大史除外）
但在末日的情况下，人人自危也正常"
维德呢
除了程心，都是英雄
所以说人类不该被拯救必须被消灭
不只是怪程心，成果是被以为身处田园的威摄纪元人类扬了
这就是现实 英雄从来没活着的
大史的结局是什么
韦德你说你用什么枪，开车不好吗，过失而已
纵观整个人类历史，他的胜利无人能及
有的鸟飞不了...有的面壁者...不会说了咋押韵来一个
……可你们对人类的呼唤从不理睬，无言是最大的轻蔑。我们忍受这种轻蔑已经两个世纪了……
主不在乎。
这句话的配音应该是没仔细看过原著，罗辑当时在身体和精神都处于崩溃的边缘了，他甚至不知道他的办法是否真的有用，并没有这种胜券在握的感觉，更多的是一种尽人事，听天命，一种视死如归。
想知道这是哪个版本的配音，之前在网上找的配音都令我失望至极
不对吧，不是对着心脏吗
当时水滴，从北半球过去的时候就应该直接把罗辑杀了，然后再去锁死太阳。
"给予这个世界希望是对的，但是在给予希望后又亲手毁掉他就是不可饶恕的了。
是你们自己毁掉了希望，不是罗辑。
人类不感谢罗辑，也不配感谢罗辑。"
如果一个虫子具有同归于尽的能力，那么它就已经赢了
我觉得逻辑可以是周星驰
有一瞬间很像周星驰
可惜罗辑并不是绝地反杀，只是抓住救命稻草。三体有很多种办法阻止人类发射坐标。
为啥第二次看到罗辑的高光时刻，我第一反应是程心
抱歉，《我的三体》真的是神作
人们从未感谢罗辑
真的感觉画里的罗辑好像星爷
罗辑和庄颜
主很在乎，主tm快被吓脱水了，
"狙击手：砰
罗辑：啊！
智子：恭喜你打败面壁者罗辑，拯救三体文明
ETO：厉害啊，一枪命中
狙击手：全靠这台暗影精灵
大史：火速开车送到医院
队员：史警官，您真厉害，拯救了面壁者
大史：全靠长安汽车
医生：火速用除颤仪把罗辑救活
大史：电量这么足
医生：全靠南孚电池聚能环                                  这都是计划的一部分"
都忘了这个预告了，这预告挺好啊，怎么动画变这样了
其实还好吧，瑕不掩瑜，大体剧情还是跟原著一样的，只是一些细节改动了，并不影响观看，现在网上一群人跟风黑，其实真没必要，毕竟后面的剧情还没播出，还是值得期待的，尤其是后期长安汽车孤身前往塞伯坦求援，擎天柱领着一群长安塞伯坦机车人大战三体舰队那段，真是燃爆了
……可你们对人类的呼唤从不理睬，无言是最大的轻蔑。我们忍受这种轻蔑已经两个世纪了……
这次主真的赌不起，它们很在乎，也说明谈判要有同样的筹码
三体人：罗老师憋这样，罗老师
"额！😋
恭喜你打败eto，拯救地球文明😃
厉害呀 枪枪命中😄
全靠这台暗影精灵👍"
艺画开天属实诈骗!他自己搞的预告自己都不遵守!要是按预告这个样子来做本来还可以，结果嗯搞一坨答辩出来
虫子从未被打败，除非程心出手
被一车人打，淋雨一晚上，坟都给自己挖好了还那么嚣张（
第三部血压越看越高
什么 不是长安汽车和暗夜精灵世界？
罗辑不是拿枪指着胸口吗，怎么指到头上去了？
早说是3d就不要放这么好的宣传片吊我胃口啊
罗辑的声音哪有这么正式，感觉应该是吊儿郎当的
艺画开天不配三天啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我是面壁者逻，现在我旁边有一把小手枪，小手枪里面不知道有多少发小飞棍，现在我只给你们30秒，如果你们30秒不现身，小飞棍就直接来了我就噶了,鬼知道有多少颗核弹飞到空中自曝产生的尘埃露你们的位置，咱都灭活了，我只给了你30秒，哦，好321都别活了🌚🌚🌚
好多假三体粉
Pv与动画两个东西
三体人:艹，我中文输入法呢？它跑哪去了？
ppt欺诈
这个是哪个
程心，哈哈，大家都变成程心了
艺画开天不在乎
"置顶【置顶】可能有些朋友没有看到我最新的动态，我在这里补充一下，前段时间点赞数一直还没到所以包子我先是准备别的作品。

好巧不巧，这个期间喉咙坏了，导致说不出话。去了趟医院，医生让我静养一个月，所以更新也就搁置了。

其次在阅读《三体》2的期间，也收到了很多朋友对我《三体》的指正和吐槽，我也深刻反思了一下我自己，感谢大家的指正。我认为《三体》是部伟大的作品，可能目前以我的能力水平不足矣把它说好，所以请容我打怪升级，好好钻研一下，之后再给大家补上。感谢各位的鼓励！"
当年看第一部最震撼的，就是在结尾处那句“你们都是虫子”。作为阅读者我的情绪也十分低落，是面对更高科技种族入侵且无从反抗的低落，后来大史说的那番话，也鼓舞了我，所以在第一部里印象最深的角色，并不是那一系列主角，而是大史。
兄弟们我催更得对吗
"三体的第一部故事就到这里，很多朋友“关心”我说，视频能不能快点，再快点...实不相瞒，我作为一个健康的男性，我已经挺快了

但是《三体》的人物素材都是一个个手绘的，这个过程也是需要时间，加上合适的配乐啥的，建议大家可以戴耳机感受一下，不是我吹，我自认为我把音乐这块做到我个人天花板了，虽然还是有不足，但无限进步吧。

最后想看《三体》第二部的朋友，劳烦点下赞，破了3万就安排！感谢各位的催更，指正，与包容，我们有幸《黑暗森林》再见！"
我看有人吐槽"bug"。但我想说，我相信有一大部分追这个系列都是没有读过三体的人，所以up主陪我们一点点地追三体，偶尔过程中加一些猜测，这不就像一集一集地追悬疑剧一样，猜手法猜凶手，这不更加有意思吗?还有那个论坛什么的，会不会有可能它也是跟着书一点一点出的，有它的时候，当时第二部还没有出来，所以很多人猜测那是"bug",这不就正常了
太肝了up还中途去了趟医院，要注意休息呀
三体人不干涉古筝行动是因为他们在和伊文思交流的过程中发现了黑暗森林理论，但同时伊文思也知道了，三体人因为人类思想不透明，不知道伊文思会不会以此威慑三体世界，所以坐视伊文思的死亡，后面叶文洁也是吾到黑暗森林法则，并隐晦的传达给罗辑，这才有了第二部第三部的剧情
关于质子不通知伊文斯，原著后面有解释的。①是三体人认为已经利用完了伊文斯以及叶文杰（大史他们的抓捕行动质子同样没通知叶文杰）；②是他们对于人类可以说谎这个技能是很忌惮的；所以③三体人从来没有完全信任过ETO，早就打算利用完就除掉，地球人自己解决叛徒反而省了他们的麻烦。
"看过两遍书。叶文洁对罗辑的宇宙社会学是有基础性的奠基，但是也不可否认她和伊文斯是背叛人类的人奸。经历过人类的“恶”，并不能就有理由站在超出人类的范畴，去审判人类抹杀人类。他俩的目光过于短浅和狭隘。
人类的命运，终究是应该把握在人类自己手中。"
三体最大的bug还得看智子，智子传播信息是实时的，也就是说信息的传播速度超过了光速。爱老爷子说的是信息的传播、能量的传递、物质的运动不能超过光速，只要不是这三种，超光速也是可以的；当年有一个佯谬说的是量子链接，两个微观粒子的自旋时刻保持相反，即使相隔几百光年，一个变了另一个也会变。大刘很显然是只注意到这个佯谬中的“速度”超光速，没有注意到量子自旋并不能传递信息，也没有能量的交换和物质的运动而因此是可以的。但智子很明显利用量子链接传递了信息，所以违反了相对论。当然，原文中还提到了智子的其他超出物理学认知的属性，比如维度改变等，可能超光速也是某种特殊属性吧？欢迎指正。
给UP主补充下，质子没有告诉伊文思，是因为三体人知道了地球人会撒谎，所以他们在纠结伊文思会不会骗他们，才没有告诉他们，小说后面有解释，估计是给bug打个补丁！
实事求是说，解说的有点粗
是三体人知道人类会撒谎时也开始不相信伊文思了，所以抛弃了伊文思，换句话说三体把质子派过来该知道的都知道了伊文思没啥用了，伊文思也是虫子…….
合着你逛了各大论坛，各大论坛的人都没看过三体第二部所以说这是bug，笑死
三万肯定能到,提前做好准备吧
这个并不是bug，三体2给出了解释，因为三体人不知道地球人不知道黑暗森林法则，于是就告送了伊文斯，三体人觉得伊文斯会威胁到他们，所以对那次行动坐视不管，后面是因为三体人一方面也是因为这个，另一个方面是他们太看不起人类了
快更新！！！
BUG岂止是古筝行动，如果三体人想帮忙叶文洁都别想被抓到，个人感觉三体人就是想放弃这帮二鬼子，直接让人类接触到真相要么放弃幻想要么徒劳的积极备战，至于二鬼子就是耗材，没了可以找更好的
三连再看，等第二季的这几天已经把第一部书看完了
真的好详尽啊！！！！每一部都准备两个视频么
三体人在古筝计划之前于伊文斯有过交流，给三体人讲了“小兔子为什么不给大灰狼开门”的故事，这里三体人就已经有说谎的前兆了，从伊文斯的话能也能看出来
9分钟左右有错误，这时候叶文洁等的是太阳反射并放大回来的信息，不是外星人的信息
很适合给我媳妇入坑《三体》的视频，每次想给她介绍这书有多牛，她都提不起感兴趣。
平时有熬夜暗沉、痘印烦恼的小伙伴，快戳【谷雨美白奶罐修护面霜补水保湿滋润淡斑祛斑霜护肤品提亮肤色晚霜 】 ！即可领取【20元】内部优惠跟超多赠品！~到手仅￥179【得50g大瓶面霜】，再送超值【爆款产品体验套装】，赠品送完即止，大家赶紧冲鸭！
谢谢谷雨催更！！你就是我唯一的神！！
希望把一些原理讲一下，比如智子的制造，这里面有很大的魅力
有一说一，up解说的小说是真滴不错，很适合下饭
第1000条评论
结尾有点傲慢，本来是个借这个题材火一把的机会，可惜你不要，江湖再见
怎么能这么巧呢 刚好明天开学
视频中说的这个所谓“bug”在三体二黑暗森林中开头就解释了。你起码应该把三部曲先都看一遍再来做视频吧
观看那么多为什么点赞那么少
"为什么三体人没有把古筝行动告知给伊文思？
在后文（死神永生开篇）中，三体人和ETO残党（破壁人二号）有一个对话，大概意思就是说由于三体人不会说谎，而害怕人类，同时也害怕伊文思，所以在剿灭伊文思时，三体人并没有给伊文思古筝行动的消息。"
"我不理解纳米丝之前不是没造出来嘛，那么快又就出来了？切割不爆炸？还还原呢，固定丝线的柱子什么材料呢，切不断嘛

三体人没有情绪感情，地球发了一段求救的话，监听员怎么就爱上了地球了，怎么就要救地球了"
只能说人类还没有消灭虫子 首先虫子对人类是毫无胜算 其次虫子对人类还有利用价值 若有必要人类全力扑杀虫子也并非难事
讲的很棒，喜欢你这个讲解风格，一口气看完了
up你读书不够细，忽略了一个细节。三体人不通知伊文思人类军队的计划并不是他们以为人类不会骗他们，而是三体人在读了三国演义之后非常惧怕人类的说谎能力，所以他们实际上也并不信任伊文思。伊文思也知道三体人不信任他们。而在三体人看来，地球三体组织为了他们做的一切事情其实也对他们没有多大用处，所以“主不在乎”。伊文思知道他们组织必定不会被三体帮助，三体也不在乎组织的人是不是会死。@一只萧包子
那个bug我记得有up解说，是伊文斯知道了黑暗森林的秘密，同时伊文斯的审判日号是个发射基地，就是说只要伊文斯想的话，他就能像罗辑一样暴露三体和地球的坐标，成为执剑人，所以三体没阻止古筝行动，不光能毁掉审判日号，还能把可能毁灭三体文明的伊文斯干掉，一举两得，借刀杀人属于是了
三体这本书信息量非常大，这也是影视化难的原因
因为伊文思知道并告诉了三体人他们不会撒谎，如果伊文思问三体人的计划，三体人会和盘托出，所以三体人从此不跟伊文思联系了
"置顶【置顶】可能有些朋友没有看到我最新的动态，我在这里补充一下，前段时间点赞数一直还没到所以包子我先是准备别的作品。

好巧不巧，这个期间喉咙坏了，导致说不出话。去了趟医院，医生让我静养一个月，所以更新也就搁置了。

其次在阅读《三体》2的期间，也收到了很多朋友对我《三体》的指正和吐槽，我也深刻反思了一下我自己，感谢大家的指正。我认为《三体》是部伟大的作品，可能目前以我的能力水平不足矣把它说好，所以请容我打怪升级，好好钻研一下，之后再给大家补上。感谢各位的鼓励！"
看了20分钟，你这也不算讲解啊，就读书里的字，算是帮我回忆剧情了，
这本书还是得自己去看。
我还是那句话，这样讲只会有更多人看视频而自己不看书，但是我并不反对，三体的小鬼真的也是越来越多了
点赞到不到的了 你都要只做第二部，。因为还有一堵人等着你更新。赞币全给。期待更新。

up主最后说的那个问题黑暗森林里有解释，是因为三体人害怕人类
边吃饭边看，不得不说这米饭真香
我是你的催更人
在b站你再快也有人比你更早看到，你再慢也有人比你更晚看到
我们是同志了
三体得知人类会欺骗之后，就害怕伊文思，因为他知道得太多了（主要还是伊文思也知道黑暗森林法则）所以也就借古筝行动索性除掉这个伊文思。
准备开始补作业，监督一下，一个赞一张卷子
包子，包子，没了你我可怎么活啊？！大家赶紧点赞啊！我想在有生之年看到包子的三体2啊！画面和背景音乐都很好呜呜呜，氛围感太浓厚了，完全陷进去了，根本不觉得自己看了整整40分钟！
你凭啥说自己是全网最细？
叶文洁用人类来复仇，却在最后的时光给一为面壁者讲述了人类的底牌
主很在乎你的更新！
看到这里单纯觉得叶文洁只是一个自私自利的坏人，她经历的这些恶让她迷失自我报复社会，但是这个世界上还有很多人经历过比她还痛苦绝望的事，但那些人还在坚守正道传递善良，这些恶不是她危害社会危害全人类的理由，不过是一块遮羞布罢了
"真不知道那些傲慢，骄傲态度的弹幕是怎么想的，这个作品假设不就是有更高等级的文明吗？在这个假设下，人类还有什么资本傲慢呢？
而且把作品的世界观抛开，把角色和组织在作品中工具属性抛开，而是大谈特谈角色的“好坏”，“善恶”，然后再批判一下大刘。我看这作品还挺讽刺这样的人的。"
程心拒绝了曲率飞船的研究，但是他跟闺蜜坐着曲率飞船逃走了。
质子发给三体人信息的速度难道是瞬间传递吗，怎么可以和人类实时交流的
我来选，罗辑－蔡徐坤    庄颜－贾玲
宁愿要赵今麦都不要刘亦菲
这庄颜，罗辑看了想投敌
其实三次，墓地那两次，当然是重复的
罗辑得陈坤来
张鲁一吧，梳个大背头就是了
俺选吕小布 他才是众望所归
看了封面的胡歌，为什么我想到了云天明
程心——鲁豫
虽然于和伟演的史强已经很出彩了，但我想象中的史强，是陈建斌
庄颜是俞俐均
我觉得邓超好
请问封面是谁
胡歌长相不够有文化（）
我认为三体里边最重要的四个人物：叶文洁，逻辑，章北海，韦德，其他的都是挂件而已谁演都行
大哥现在罗辑还不是面壁者，庄颜是罗辑去了伊甸园认识的，
尊龙演 用AI科技恢复年轻
秦昊
陈坤好，那种瘦瘦的，看起来痞气痞气的
宋轶演庄颜
不合适，在梦里想吧
赵今麦可以
提名廖凡！
庄字脸
邓超、张译、张震
张鲁一和胡歌
刘浩然
胡歌+刘亦菲？
该不会真选胡晨宇吧，罗辑可不会管不好丁丁哦
罗辑必须是张译
胡歌挺合适，挺符合人物性格，
用谁也别用胡歌，演李逍遥都能演成二傻子，还演罗辑？
周星驰
张译
一共三次
许光汉，谢谢
胡歌可以
加油！
我来选，罗辑－蔡徐坤    庄颜－贾玲
"置顶简单打了个时间轴。比较粗糙用词可能也不准请谅解~

00:40 主创团队及嘉宾介绍
03:38 主创对高开高走的感受，个人打分情况
07:11 科研人员对三体的感受
14:05 未来局ceo对三体的感受
16:13 主创团队谈接三体项目的故事
39:03 主创团队在看不见的地方做了哪些努力(守着up主的解说视频睡觉)
42:45 ceo评价主创团队的努力
46:40 谈谈拍摄细节
59:55 怎么敲开的纳米研究中心大门
01:02:13 请科研人员揭秘工作方向
01:17:09 主创团队与科学顾问团如何交流沟通
01:27:06 太阳作为信号放大器是可行的吗
01:28:19 强相互作用力制作水滴是有可能的吗
01:30:08 ceo谈对三体哪些设定最感兴趣
01:30:57 高维空间会是什么样子
01:34:00 主创团队谈古筝行动拍摄幕后
01:52:48 飞刃在现实中有没有雏形，纳米材料的强度发展到什么程度
01:57:28 主创团队谈“中国式科幻”
02:03:10 三体主创团队想给中国科幻留下什么
02:05:15 ceo谈中国科幻产业未来发展
02:10:05 结束语，给中国科幻的祝福(杨磊导演希望能得到更多的支持，未来会更加努力)"
能不能弄几张座得舒服点的椅子让人家坐啊
建议加上自动识别字幕
这个投稿为啥不是横屏
加油👍
火速赶来！
好快
加油👍
感谢up
up加油捏🤗🤗
纳米科学家声音和语气和张鲁一很像。。。本淼了
那个纳米中心的大佬说和汪淼算同龄人诶
卧槽古筝切船比太空电梯可能性还低啊……涨知识了。
一位叶文洁的同行，一位汪淼的同行，这个总结的好
看得出来三体的演员，对科学家和科研工作者的气质拿捏得真的很到位
"看完三体叶文洁往事回忆后，大脑里一直在循环：
向前进，向前进，革命气势不可阻挡~向前进~向前进~"
所以这次采访就是粉丝聚会是吧
冷知识：未来事物管理局是一个科幻作品爱好者的民间组织，致力与科幻文化的推广和创作
哈哈哈哈我记得这个采访球二也有
纳米专家感觉有点紧张
这家伙，请的都是大腕啊
这个视频太有意思了，都是一群真爱粉啊
纳米这个教授好年轻
这部结束了，下一部不知道还要等多少年。
三体真的太牛了，很多大佬都是三体粉丝啊，
咱们的科研机构还是得要有一些有力宣传部门啊
好年轻的纳米专家
太棒了，伟大的作品
不得不说 有大佬坐镇的访谈 全是干货
您都是从哪里得到的消息？谢谢up主
氛围太好了！用心之作，希望中国科幻能有更多优秀作品！
哈哈哈哈哈哈，句句不提，句句不离
希望第二部，更多科学之美，请科学家做顾问，科学应用科学力量的场景、细节，或者可以让科学家客串。
白一骢这是太佛了还是最开始的时候开摆了
局长局长！！我是你的粉丝
科幻，推理，武侠这些落寞的冷门中国本土元素都快复活起来吧
好好好
“孩子们，快看，这可是真正的科学家”
喜欢白一骢的态度，另外他的鞋挺好看
发现了宝藏视频
你好棒
(大型粉丝见面会)
所以是从头到尾没有演员出现是吗？那为啥打演员tag？害我找半天。。。
您可太棒了！
太不容易了！
太辛苦了
杨导会刷视频，还会投币，还会分享
赞美UP
up主好棒呀，我直接一个三连
支持，之前没兴趣看三体，这次看了剧真的很好看，有时间准备看第二部
为什么三体不是一个炙手可热的项目？为什么投资那么少？为什么这么困难，按理说不应该啊，但我们好像都习以为常，觉得很正常了。但是按照三体的知名度和国际受欢迎度，三体不应该缺资金啊，其中肯定有隐情吧。
科学家：都是我做的 很氢切
加油
应该对科学家多些关注，他们才是伟大的人群
mark一下
太感动了
感谢阿婆主
非常好
太伟大了！！这部剧绝对封神！唯一不足就是经费太少了，好多地方明显不够钱
居然还有这个东西
"置顶大家好，我是划水面壁者罗辑……
不知不觉中，这句开场白也说了一年了，划水面壁者罗辑频道也将迎来一周年生日。
感谢各位伙伴的陪伴，你们的支持一直是我创作下去的动力。
在一周年之际，经过我慎重的思考，我决定，划水面壁者罗辑频道将进行大改革！！！
具体内容在一周年纪念视频中说，大家可以先点个关注，第一时间看到最新视频。"
新视频更新了，能不能去支持一下 【三体】黑暗森林法则居然无处不在？
章北海：信不信我把你破壁了
"【置顶】执剑台上，一个手里拿着执剑按钮的年轻人扶着栏杆，遥望着星空，嘴里用着一口奇怪的语言喃喃的念道：我到底什么时候才能见到主，坐上水滴前往我自己的星球。这时，智子出现，传来了一个熟悉的声音：这里是三体战忽局，你的身份要暴露了，程心，程心，你听到了嘛？
        年轻人想回答，可是已经说不出话来，数个恒星级战舰不知什么时候已经飞在了她的上空，一个面目狰狞的人款款行至程心面前，得意的道：程心，哦不，程晶，从大选输给你的那天起，我就知道，我输给的不是你一个人，而是一个组织，一个强大阴险的文明机器！没想到他们的人居然能潜伏到总统的位置！
        谢谢你，韦德，这是我第一次在这片陌生的土地上听到有人叫我的真名，年轻人惨笑道。眼神中平日故意伪装出的愚蠢和迷离已经消失不见，只剩下释然和解脱的神色。
        跟我们走一趟吧，我相信议会的先生们很愿意听听总统先生亲自讲讲他是怎么一步步走到这个位置的，期间到底有多少人给你提供过帮助，或者说你们到底还潜伏了ETO！韦德抿着嘴唇，高傲的说到。
        不，你无法从一个死人嘴里得到这些，我是已经把按钮破坏了，程晶笑了笑，此时的他似乎找回了平时的感觉，漏出了圣母般的微笑。什么？！还没有等韦德做出反应，程晶已经矫健的从天台翻出，像只飞鸟般张开双手，飞向他朝思暮想的家乡。轰的一声巨响，晶，已经落地，从一百多米高的落下，再无生机。他的身下是一滩刺目的血，嘴角却带着笑，慈祥而平静，只有胸前的红领带被鲜血染得血红，像是一团永不熄灭的火焰。
        天台上，韦德望着这一幕，目瞪口呆，不可置信的喃喃自语道：这个疯子，到底是什么，让你可以舍弃地球给你的荣华富贵和至高权力，甚至连自己的生命都可以抛弃的如此轻松，一个文明可以被这样的信仰，太疯狂，太可怕了。
        智子那头一直在监视着这一切听到这声巨响，已经明白了一切，沉默了片刻，一个声音颤抖着轻声说道：任务已结束，程晶同志，你是最成功的ETO成员"
"生物课上
老师：怎样能让人体内的血最快流出
我：从左肩到右肋砍"
在食堂：只吃豆脑
"1. 全国跟罗辑同名的有多少人？
通过全国14亿公民身份信息系统查询，全国叫 罗辑 的有： 37人。

2. 叫罗辑的，男的多还是女的多？
男性:  82%
女性:  18%
根据佛滔大数据分析，叫罗辑的人，以男性居多。
3. 叫罗辑的，什么年代的人最多？
2000年代:  27%
1990年代:  22%
2010年代:  21%
根据佛滔大数据分析，叫罗辑的人，以2000年代出生的人居多，其次是1990年代、2010年代。"
真的诶，我教五岁的女儿写附加的数学题时，也会脱口而出：要多想
"我一直觉得三体是格局最大，最真实的科幻小说，我甚至认为是宇宙的真相，人类与外星人接触时真的会发生类似的事情。很长一段时间，我无法忍受其他的任何一部科幻小说，觉得格局太小，想象力太差等等，这或许就是三体后遗症…………
直到我看了《索拉里斯星》，我的三体后遗症就治好了"
程心只代表了宇宙的善，却无法用她自己认为的善保护并拯救所有人，罗辑代表着宇宙的理性，用人们所无法理解的善保护着所有人
最大的后遗症就是，称心两个字，我就足以暴走
去食堂那个还可以用：前进！前进！不择手段的前进！！！
"去食堂，窗口没有饭，只有打饭的阿姨
罗辑：饭在哪里？
阿姨：粮食?这不都是粮食?每个人看看你们的周围,都是粮食,活生生的粮食"
"体育老师：你怎么抄近道
罗辑：前进前进，不择手段地前进"
记得有一次，我们一群沙雕玩游戏，大概就是剪刀石头布，最后赢的那个人打每个输的人。最后只剩下了我和我朋友，我淡然地说了一句“没关系的，都一样。”我输了之后轻轻地说：“主不在乎”结果他打得太疼了，我狂飙大史C语言。
三体给我的最大后遗症就是看其他的科幻小说都变得索然无味
其实有一段时间，不敢直视别人的眼睛，黑暗森林恐惧症
在做核酸的时候，你再快，也有比你还快的。你再慢，也有比你还慢的。这算三体后遗症吗。那我再来一段，离婚，真是一个笑话，生活从来就来之不易，不知道什么时候开始，你们觉得这一切都是理所应当的，且麻木不仁
根据面壁计划，我可以不写作业万一智子偷了又要折磨三体人，那么我就是申玉菲说的两倍救世主
老师问我有什么姓叶的名人，我:叶文洁
"物理课听不懂时。
“物理学，并不存在！”"
为什么你们早上只上四节课？为什么我们学校要上五节？？？为什么
"数学课上
老师：罗辑，这道题怎么解？
罗辑：主不在乎"
别瞧不起程心，程心人家是真的善良，和很多装出来的并不一样。
"是的,整个人类历史也是偶然,从石器时代到今天,都没什么重大变故,真幸运。 	但既然是幸运,总有结束的一天…… 	——《三体·地球往事》"
借助刚上初中大家都不认识我的优势，我成功的让同学们认为我就叫罗辑
你真的叫罗辑吗？
失去人性，失去很多。失去兽性，失去一切——维德
"(本文背景为后羿射日)
后羿:我会将太阳射下来
三体人:脱水！！！！！脱水！！！！！！"
三体这本书让我明白了一个道理，意识形态不同且具有猜疑的两个群体是没办法相互共存的
很真实，但有点不对劲
"《三体》很不错的科幻小说。比起那些动不动英雄主义拯救世界的小说好太多。比用人类标准衡量宇宙的科幻小说好太多。
其他说《三体》是有可能真实发生的就是太过了。故事总归是故事。没那么玄乎！"
bug是啥啊
我叫罗辑，真的。
"朋友：草，抽卡歪了  
我：没关系的，都一样"
我记得我当初1km最后冲刺时，喊了句“自然选择，前进四！”
如果你不看《三体》的话还好，看完之后感觉好生草
面壁者罗辑，我是你的九阳破壁机
程心要是真实存在，能上好几次感动中国。
喝过水的人最后都死了，所以水是剧毒的
主很满意，尤其对淼淼
会不会是左上角台标的问题，你下次试试把台标遮一下呢
创作不易给你点赞
不知道大刘看到古筝行动会不会震惊
给你投币了
喜欢你的视频~
置顶奥斯卡最佳编剧，刘守元！！！
这能超越神游的我的三体吗？我觉得难，章北海传是绝对的巅峰
《三体》就是被张番番夫妻俩毁了，早期《三体》还没出圈时，张夫妇花了十万买了《三体》影视改编版权，出圈后，各大影视公司都想买下《三体》改编权，这是张番番夫妇提出，自己要当导演，老婆要当编剧，各大影视公司都接受不了这个条件，只有游族影业捏着鼻子同意了，最后拍的东西都不行，后期根本没办法制作，然后就无限期搁置上映了。
还是那句话，不敢看，怕毁了
看到了拍的三体 歌者默默的把盒子里的二向箔全部倒了出来
《明年七月暑期档上映》
三体的体量只能拍成剧 拍电影能讲清楚个毛线
还是期待下艺画开天的动漫吧
太过于依靠外国团队的中国电影听起来本就缺乏信服力，事实也告诉我们了，流浪地球我们靠自己的团队才能拍好中国故事
幸好《三体电影》胎死腹中。
不要拍摄，不要拍摄，不要拍摄
"三体三大神器：1.丁仪の地质锤
2.罗辑の葡萄酒
3.维德の手枪"
这是啥时候的新闻？
15年做的到现在都没听说过
主不在乎
不要拍摄！不要拍摄！不要拍摄！
“青少年”，一句话搞得《三体》像小孩过家家的东西似的。哪个鬼文案写得广播稿。
一直对片审看不惯，这是唯一一次赞同片审的否定。
张静初适合演叶文洁。。。我个人觉得为什么不找个新人演员呢，最好是那种懂点物理 科学方面的人，像87版红楼梦一样，成就一代经典不行吗，感觉刻板印象会很难让人耳目一新。加上这部小说想象力太丰富，制作难度巨大等等 额 真不敢期待。。
2015年—2022年
这是什么时候的视频？
最为三体的忠实粉丝，能在有生之年看到这么宏伟气势磅礴的三体动画真的太开心了！小时候为了看三体把零花钱和过年家长给的红包都拿去买三体小说了，四本书我几乎看了五六遍，每次都津津有味一字不落的看完，我最喜欢的故事情节就是伊文思在红岸基地给秦始皇做脑部手术了，看得我哭了好几天才缓过来罗辑开青铜时代号攻击联合国大厦的时候，对童年的我打击很大，没想到还有这么热血的情节，我还脑补了当时的画面，导致我有时做梦都能梦见至今还记得大结局人类打败南孚电池的时候，罗辑坐在长安汽车里面那句的话：全靠这台暗影精灵
你快拉倒吧，三体太宏大了。在中国对宏大把握最好的只有张艺谋，别他妈毁经典了。
我是歌者文明种子号的长老，警告你们不要拍摄，不要拍摄不要拍摄！否则我将要进行降维打击
还没拍就唱衰 很符合我对网友的想象
这是几几年的新闻啊
2015年的事你现在发
"我心目中的三体三部曲演员：更多的是从外貌和气质考量，演技及风评暂不纳入
第一部：
青年叶文洁：张静初
老年叶文洁：宋春丽、刘雪华、奚美娟、刘莉莉。这几个老戏骨的气质基本都可以轻松拿捏中老年女性知识分子的角色
史强：李成儒
王淼：朱亚文
丁仪：邓伦
雷志成：陈宝国
杨卫宁：靳东

第二部：
罗辑：胡歌
庄颜：刘存浩
大史：李成儒
章北海：霍建华
老年丁仪：王劲松、杨新鸣

第三部：
程心：高圆圆
艾AA：赵今麦
云天明：王一山
智子：绫濑遥
关一帆：黄景瑜
老年罗辑：陈道明"
真的怕非要加上一些主旋律的内容
别拍，谢谢
"这个是游族那个烂片，最后流产了
这都是17，18年 那会的新闻了"
"游族网络，一听这个名字就知道
大佬毙得好"
为数不多的可以文化输出并且火爆全球的IP，能不多给点时间吗
胎死腹中了。。。
鼓吹吃素，给合成肉做广告的是不是就是这个女演员?
还得看艺画鸽天
这电影开拍时我的三体主创团队还在玩游戏吧？
黄了就好
刘慈欣:这个宇宙是一个牢笼 我想挣脱出去
红色文学拿了诺贝尔奖，刘慈欣才是真正的面壁者！
置顶奥斯卡最佳编剧，刘守元！！！
还是你眼光独到呀
来挖坟了！真的很定！
大佬看完直接扔了个二向箔，所以流产了
要是参考好莱坞，那就悬了。好莱坞已经看腻了，学习郭导基础工作搞扎实了，要不然投拍三体风险极大。
主要是电视剧拍的是地球往事啊，特别喜欢第一部
有没有一种感觉，末日之战前夕，人类认为必胜（莫名的自信——我们已经是世界第一），结果一颗水滴灭了整支舰队
"看到个弹幕说“撑死拍红安基地，后面太科幻了”…
我
？？？要说科幻…能把地球往事的内容全拍出来不比你后面科幻？"
等艺画开天动画的现在都满足了吗
我没记错的话，这是15年的事情吧，到现在都七年了，这电影早就黄了
听他说要听好莱坞的意见我菊花一紧突然就不抱希望了
这TM2015年的新闻你拿出来放
说实话，伊文斯和我想象中的形象差不多
还是得看神游
六年前的新闻也好意思发？
扑街了，剧版完爆了影版
我宣布，牛逼！
导演张番番,编剧宋春雨,联手拍过两部大烂片
"对于这部动画
1.有脑子
2.看过原著
3.觉得这动画好
这三个里面只能有两个"
这导演是张番番，四五年前的了，这电影早就烂了，幸好没上映，版权也从这人手中弄回来了
倒是发布啊，这都七年了
"置顶章北海的深度解析来了【三体深度解析之章北海篇】为人类生存而战的孤胆英雄！自然选择 前进四！！
对此为人类而战的英雄感兴趣的一定要去看看哦"
置顶下期大家想看三体哪个人物解读呢
我一直觉得如果韦德当上执剑人，那他便肯定会干涉人类科技发展，光速飞船曲率引擎必定是他的关注点，一旦人类发展出足够的科技力量能够保存人类文明，那么他肯定会毫不犹豫的使用引力波广播三体的坐标。他要求接手星环集团也不过是之前计划失败后的结果，最终放弃抵抗也是看透了以程心为代表的人类社会中的民粹发展意愿，这样的文明就算走向宇宙也无法生存，所以他才放弃了抵抗
章北海，肉体凡胎，没经历过任何思想钢印的人，比任何接受思想钢印的人都更坚定的逃离主义，极强的行动力与思想意志为人类文明的延续打下基础，然而他的贡献只有三体人知道
罗辑作为大男主的人格是完美的，他从危机纪元一直生活到了末日，只是最后他选择留在二向箔中。事实上，从危机纪元到末日为止，逃亡永远是第一理性选择，但是这个选择直到最后也没有在集体理性中实现。只有星舰地球和程心艾AA这些逃亡者活了下来，不过三体和地球之间的黑暗森林最后还是演化成了一种友谊，三体星被消灭后三体人没有选择报复直到大结局还是智子在保护关一帆和程心，星舰地球和星舰三体都创建了自己的小宇宙，并在银河系悬臂开枝散叶，生存发展了上千万年，可以说相当成功了，只要能熬到归零的，都算是黑暗森林的胜利者。
你没看智子对程心说的话吗？智子坦言，如果韦德上位，三体只能蛰伏更久甚至等到地球追上三体的科技水平  不得不进行谈判  三体第二舰队出发  是因为地球上的程心被解除了按动按钮的能力，虽然万有引力号上还有引力波天线 智子到了屏蔽区发不回来信号  但是三体人仍然坚信  两颗水滴足够击毁万有引力号了  没想到水滴在四维空间被干掉了  不然三体最终就是谈判了
总结:一个混吃等死的无良大学教授骗男，骗女，骗死外星人！
逻辑和二号面壁者区别是一个只拿地球当赌注，一个把三体世界和地球同时当赌注强行把两个实力差距巨大的文明拉到了同一赌桌上，唯一有可能赢庄家的方法就是和庄家对赌
他替人类争取开创了一个新时代，尽管他自己却无法享受到。。。
章北海：感谢前辈吸引火力
"大家快来给这个视频三连，这是计划的一部分，主很在乎！！
最后祝大家中秋快乐哦"
"真的不建议没看过小说，或者没理解好这部作品的新人，观看这类精简视频。
是透剧了，又好像没完全透。
结果没看懂的就觉得这小说辣鸡，不明所以。然后就以为自己看懂，到处刷低分。
哪怕安利到小部分新人，但是他们又被剧透了，跑去看小说可能感受不到那种震撼感。"
其实，罗辑赢不了，三体人不会真的遵守和平，因为这是死局，三体要毁是迟早的事儿，威胁三体人可以接受最坏的结果。所以罗辑只是给地球争取了时间。第二舰队出发后，地球和三体母星都不重要了，他们可以赌一把。如果执剑人不敢按就占领地球，按了就移民别处，毕竟如果三体人永远不行动，一是这么个结果。所以威胁赌的就是三体人能不能想通
不同的时代有不同的精神风貌，程心代表的只是威慑纪元掩体纪元傲慢无知的民众，而不是公元民众
"三体地球世界的最大功臣只有逻辑，第二功臣是章北海，其他人都是昙花一现，程心是罪人。你们说的希恩斯，韦德，希恩斯的思想钢印败了，钢印族几乎全灭，章北海那条线上还有，但章北海不是钢印族，而没有章北海，钢印族一个都跑不掉，全死。韦德，他有机会和逻辑，章北海到达一个高度，但是他差了点魄力，最后那一步时，他放弃了。那个由他主持的云天明计划，最后的结果是云天明已经不在是地球人结束。
  第二，章北海的成功，第一是建立在逻辑的威慑基础上，没有水滴去压制太阳，章北海哪都跑不了都要直接挂，。第二是他们运气好，如果不是正好有4维碎片在那，正好他们可以，也会利用并击溃水滴，同时发射星图。不然会怎么么样，你应该知道。 

之后，普通人如你我做了好事会希望人感谢，然而像逻辑，章北海，韦德以及历史上类似他们的人，他们不需要你我这类普通人的感谢。 

程心，她是典型的力不配位，最喽皇帝明朝朱祁镇都比她好很多。只不过朱祁镇强的地方是被抓后有一帮大牛能镇住大明的场子。而程心是被三体人推到一帮猛人面前，然后她还自我良好的觉得比猛人们强，然后这次就把全人类带沟里了。第二次拿着云天明的遗产，在一帮人加韦德的经营下成为最强集团，但是……
   程心就是一普通人，还是属于心里没一点数的普通人，出了最开始的那段能看到她身上历练的影子，之后就完全化身为自我良好，没任何经历的膨胀怪，（注：在澳大利亚那一段经历让她有一定的成长，然而，蓝色空间号的幸存把她打回原型。）她不是什么人性，善良，人类意志的集合体，她就是普通如你我他一样的普通人，而你我他这样没有历练到一定级别的普通人得到掌握世界的能力时，运气将是决定走向的决定性东西。"
"质疑：纵然威慑失败了，罗辑仍然可以带着妻女逍遥快活，他只需要和庄颜在一起就好了。
你说，庄颜和女儿会活在三体人带来的恐惧之中？
这算个事儿吗？三体人200年后才会来，而庄颜也就活几十岁罢了，相比于恐惧三体人，自己会死这件事才更值得恐惧吧？
但事实是，有多少人会对几十年后自己死亡感到恐惧的呢？由此可见，对于三体人的恐惧会更下
三体人对她们的威胁，甚至不如家里面的狗对他们威胁大，狗能咬她们，三体人摸不到他们。
可见，UP的分析是站不住脚的，罗辑为了不让庄颜活在三体人恐惧之下，自己不性交面壁50年？这说法太滑稽了"
韦德要是能当上执剑人会比罗辑更强更让三体人畏惧
罗辑建立的威慑肯定会被打破的，罗辑自己肯定也知道，不然不可能会放弃执剑人了，成功的面壁者应该是希恩斯，楚严那船人就是钢印族，章北海希恩斯互相作用帮助人类延续了文明，从整本书来看，我个人的话不会感谢罗辑，有多大权利就应该有多大的责任！庄研应该是大史安排的，云天明应该是三体破除威慑最大功臣
三体世界里最大反派是程心，不接受反驳
"矛盾与伟大 似乎是双生子
战锤的帝皇
三体的逻辑
残酷的守护者 残酷的剥夺了你最珍视的一些东西 甚至是你的生命 为的是守护群体的存在
有上帝世界的你尊罗辑为神 但是现实中的你也许并不喜欢你身边的罗辑 比如残酷的高考制度
为了延续存在牺牲必不可少 但是如果你的利益成为了牺牲品 或者 你就是牺牲品 到那时 你能做的比三体中的人类更好吗"
"罗辑人性普通才能在做不普通的事的时候更显现其特质 。
人类不感谢逻辑这件事，并不悲哀，从某种角度来说这是一种进步 。
把自己代入人物，对于罗辑或普通人来说这种感谢都是要尽量避免的 。"
三体的内核就是悲剧，三体里面的大佬全部都知道这个宇宙有多么黑暗多么可怕，逃亡主义不过是肤浅的表现罢了，真正洞悉宇宙规律的知道无论你跑到哪结局都一样，就是被高度文明给按死，这事罗辑明白，北海明白，韦德明白，几位面壁者明白，唯独程心她从头到尾一步步的把自己的思想放在整个人类身上，不觉得可笑么？人类明明是社会交流的结合体却选出来了一位个体代表所有人，为所有人做决定。也可能是大佬们都知道了他们的那条路的悲剧结局，因此他们也想看看人性究竟能否在这个黑暗森林里存活下来，这也是韦德和罗辑帮助她的原因吧，当然结尾大家都知道了
逻辑在质子的重重监视下，悄无声息的记住了三体世界与周围三十颗恒星的三维坐标！在试验咒语的时候，他还没有时间去记住这个，甚至不知道这个方法。还是林格博士告诉他的。再之后冬眠苏醒后，甚至在执行雪地工程的任务中悄无声息的把雪地工程的核弹默默做成了一把守护人里的剑！他在质子都不知道的情况下，记住了三体世界与周围三十颗恒星的三维坐标图，这个难度极大的。三张恒星图每张恒星的点的距离散布都不一样，他需要记住三张。还是在三体世界都不知道的情况下完成了这一切。只为了自己的爱人，与三体世界、进行着决斗前长达半个多世纪的逼视！在那个、如坟墓般简单的、太阳系威慑控制零号控制中心……
"三体人为什么不杀罗辑？

在水滴飞往地球这段时间，人类刚刚发现了被罗辑诅咒的星星毁灭了，由此，人类知道了向宇宙标记星星有可能引来打击（此时还不知道黑森），
1.如果杀了罗辑，再封死太阳，人类可能不顾一切努力去广播三体星系。这种情况发生，三体人根本无法阻止。地球或舰队都会去尝试广播，水滴的燃料太少不支持在地球和木星之间来往（原著已说明）。所以杀死罗辑反而会导致广播。
2.不杀罗辑，人类就不会去尝试广播。水滴到达地球前187J3X1被摧毁的消息已经在全世界传开，全人类都把罗辑奉为救世主，于是罗辑成为了人类唯一的依靠；就像是依靠大人生活的孩子大人在的时候很安分，但没了大人，孩子会自己去尝试进入社会生活。"
其实看到好多人骂程心我也想笑，因为程心代表的就是人类最想要的形象，最后也是证明这个形象本来就不适合《三体》的宇宙观的。所以我觉得该骂的不是程心，而是威慑后的“虫子”
罗辑胜利了么？在第二部他貌似是胜利了，胜了三体人一筹，但在第三部却败给了“人性”，并没有达成延续人类文明的目标。我们看小说中的细节，程心拿到遥控器三体人就发起了攻击，难道三体人不怕哪怕百分之一的可能程心会按按钮么，说明三体人已经完成绝大多数人的转移，不怕母星被摧毁了，也就是说即使没有程鑫，威慑也不能持续，罗辑的“咒语”只能算缓兵之计，却不是“定国之策”
人类不感谢罗辑，看看第九版抗疫手册和放开派就知道了。
逻辑（罗辑）能拯救人类，但人类却用诚心（程心）毁灭自己。老刘还是牛逼啊
中秋快乐
回顾历史，很多属于某个时代的英雄会被当代观念、道德、法规来审判，比如反儒口里的孔老二
罗辑和章北海真的很像他
尊敬的up主，我是你的催更人🌚请你耗子为汁
疫情也不是如此吗？三年的封控下来，一开始大家认为要团结一致，共克时艰与疫情斗争，到了现在，却觉得当时的封控不值得。要承认的是这三年来很多人都付出了巨大的牺牲和代价，但若不这么来，估计遍地病人与死难者了！
想看大史，有喜欢大史的吗
程心是人类一切理想主义和现实主义集合，具有人类普遍共性的“完人”，人类没资格批判她。罗辑是人类一切情感追求和道德追求最终表象，是真正具有神性的“人类”，人类没有资格感激和诋毁他。
真够讽刺的。人类不配拥有罗辑。就像小说里说的。就像现在说的
"我想尝试从另一个角度来诠释罗辑的失败
当罗辑成为执剑人的那一刻，他拥有了同时威慑人类和三体人两个文明的能力，这时的他其实已经独立于两方文明成为了第三方对等势力（显然罗辑也意识到自己已经不算是人类的一员了）
换而言之，此时的他不仅需要威慑三体，同样也需要威慑人类，这样才可以构建暂时的三方平衡
但是，拥有这种独裁权力和寻找继承者的责任其实是绑定的（勉强可以参考封建皇位传承的特性），所以当罗辑把继承人的选择权交还给人类时就已经意味着三方威慑平衡被破环了
所谓“能力越大，责任越大，责任越大则权力越大”，三者任意一点的丧失都将导致现状的全面崩盘，这已经在人类漫漫历史长河中被证明了无数次，但惋惜的是罗辑并没有意识到这一点（其实个人认为罗辑及其妻女的结局在书中有些特意柔和了，丧失权力后背负反人类罪而悲惨离世更为现实）"
"罗辑是人不是神
他的威慑力度只有百分之90左右
因为他只是赶走了妻女
维德是神
如果它处在罗辑的位置
它会杀掉妻女
只有这样才能达到百分之百的威慑力"
只看过第一部，但我记得，是叶文洁将地球暴露在了黑暗森领之中，而且还杀死了自己的丈夫和上司（大概）
人类不感谢罗辑，因为罗辑已经不是人类了，不是人类的神，需要时他才有用，不需要时他就是罪，空白的十八个小时就是人类把罗辑赶出人类体系的过度，也是三体人反思自己的过度，事实证明，这十八个小时就是两个世界犯的共同的罪。
章北海的粉丝真的烦，在罗辑的视频下刷罗辑比不上章北海的是什么nt，书中旁白讲的清清楚楚：纵观人类历史 他的实力无人能及!章北海比罗辑差远了
up你这解释有歧义啊，一般语境下二次元是acg之类的。罗辑爱的是他的精神伴侣，一个属于他自己的完美女性。我认为罗辑到最后已经和章北海一样了，他爱人类，包容人类的一切。我甚至觉得章北海的“都一样”和罗辑对程心的感情是相同的。
总感觉宇宙史放到中国史来说，罗辑就是毛啊
弹幕说叶文洁没发现黑暗森林，我不认同。她只是没有将结论说出来而已
给艺画开天一本老人与海，拍出来都得是巨齿鲨
三体里四大精神领袖，叶文洁，罗辑，章北海，维德
中秋快乐
叶文洁，罗辑，章北海，维德，云天明，程心，主宰了整个人类文明的几个人，当然还有大史，aa，主要是辅助作用，这里面我最喜欢罗辑和云天明
"做个统计
觉得三体动画依托答辩的给这条评论点赞
觉得他连那个都不如的放个评论"
三个圣人都带不动一个圣母
谁的胜利，无人能及？我们都知道
罗辑给人类争取了时间并不是毫无作用，相反研究光速飞船，发展科技，在太阳系以外生存，研究出除了威慑之外的制衡方法等都是需要时间的。只是罗辑运气比较差，下一个执剑人不行，人类不行，罗辑一下去就被三体偷家了。至少在此期间，光速飞船已经研发出来了，只是没有量产而已
某个人、某些人甚至某部分人会感谢逻辑，但是人类不可能感谢逻辑
"先给校园食堂里找出两条公理：

1、美食是吃货的第一需要。

2、随着饭点的接近，学生对美食的念想不断增长和提高,但每次食堂中的美食总量基本保持不变。

下面引入一条重要概念：猜疑链
首先建立一个最简洁的食堂模型，两个抢饭吃的人。在美食有限的死局下，我抢先排队可以得到美味的佳肴
不去抢先排队，但我不知道你会不会抢先排队；进一步，我不抢先排队，我知道你也不会，但我不知道你怎么想我的，这个逻辑可以一直向前延伸，形成猜疑链，猜疑链可能延伸的很长，进一步构成无尽循环的猜疑链。

接下来引入第二个重要概念：排队速度爆炸
排队的速度和加速度不见得是一致的
落后的学生很可能在短时间内超越领先的学生，这就是排队速度爆炸。排队速度爆炸可能由内因（例如心生坏念想插队）或者外因（例如有同学排在前面）引发。

在以公理为基础，无尽循环的猜疑链和威胁度极高的排队速度爆炸的影响下，黑暗森林悄然形成。

食堂就是一座黑暗森林
，每个学生都是带着饭盘的对手，像鲨鱼般在打饭台间穿梭，无声拨开挡路的同窗，竭力不让脚程在穿梭间有一点浪费，连呼吸都完美调整；他必须尽力，因为食堂内到处都有与他一样打饭的学生。如果他发现了美味的菜肴，能做的只有一件事：立即打到碗里来。（也就是插队，干掉对方。如何不插队，违背了公理，
别人有可能会插队，你将会吃不到你想要的。也就是说如果你没有选择干掉对方，你就会被别人抹杀，消灭。所以，发现你的存在，保持沉默和让你存在都不行。所以只剩下了一个选择——干掉你！也就是这个篇食堂的翻版——选择插队（干掉你），而不是选择不插队。（交流）在这个食堂内，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何显露自己迟缓的动作都将很快被挤开。所以，你必须要插队。（干掉对方！）这就是学校食堂，（黑暗深林法则）这就是对费米悖论的解释。

总结起来：
一、让你排在我的前面，
二、让你抢走我的佳肴，
对我来说这都是危险的，
它们都违反第一条公理。

那么你只剩下一个选择了——插队"
他的胜利无人能及，这并不只是在说一个虚构人物
待到山花浪漫时，她在丛中笑。
"逻辑—不为人类，只为庄颜
韦德—既为人类更为心中那桀骜不驯的理想
云天明—不为人类不为爱，只为自己是人类
章北海—身为军人只为永不磨灭的使命（保留火种）"
他的胜利，无人能及！
人类不感谢罗辑，人类不配感谢罗辑
她可以演人形智子
不像演的，建议查查
说实话那个监听员确实跟叶文洁有相似之处。
王子文瘦瘦小小的，其实可以演智子～
坏了，她真的想背叛人类了
不愧是你 叶文洁
1379监听者是吧？
王子文剧中发型更好看……
她长得真好看
统帅实锤
海绵宝宝就是三体人
演质子哈哈哈
反光的海绵宝宝
JOJO，我不做人了
三体人伊文斯
不愧是统帅
人形智子，我建议让满岛光来演，毕竟很早就演过人工智能
可爱
她笑起来真好看啊
期待智子！！
"好你个叶文洁！铁了心背叛人类是吧？
下午带回师部！认真查仔细查！直到她认罪为止！！"
他这个造型有点像亚洲版龙妈
我甚至觉得她就是叶文杰。。。
王子文  确实灵气很足，我指的的长相，有点仙气。
三体小说里地球人和三体人是不是都没有正儿八经碰过面
不愧是统帅哦，说起话来就是大胆
挺喜欢她演的青年叶文洁 知识分子气质拿捏挺好
不愧是统帅，轻而易举就做到了我们三派人都不敢想的事
演智子是吧
王子文说的与中国女性不谋而合，彪悍的人畜无害。
不愧是统帅！决心是大
三体人的形象书里压根就没描述过，哈哈，随你怎么想都行
子文的身高演三体人的幼崽都不够
统帅
应该说不考虑物种
我觉得叶文洁这个角色，张静初也不错的
我觉得她有可能吸烟
为什么王子文说话有气泡音
王子文在三体剧里真是太美了
“否”
她可以演人形智子
期待王子文的智子
第二部也没有三体人出现
"程心加入了游戏
地球文明退出了游戏
三体文明退出了游戏
歌者文明退出了游戏
李白文明退出了游戏
归零者联盟退出了游戏"
"三体星人：“不要回答！不要回答！不要回答！”
叶文洁：“哦，知道了”

《三体》，完←_←"
"第一部  三体人：你们人类就是***
第二部  人类一通挣扎发现三体人话里有话：其实我们也是***
第三部  三体人和人类一通挣扎，三体人：你看我说的没错吧"
"圣母婊这词真不是刻意黑，以下是原文：
“她开始恨一个人，这人就是维德，她恨他竟然遵守了诺言。”
……我想到了那句“错的不是我，是世界”"
"对于程心，跟女人没关系，大刘要讽刺的是站在道德制高点上的那些自以为是的自私的人；

以下转自知乎，侵删：
刘慈欣：写这个人就没想过让读者喜欢，这不是读者会喜欢的人。她其实很自私，但这种自私和普通的自私不一样，因为她自己觉察不到。遵循道德的人其实很自私，因为他们除了道德和良心什么都不管，程心恰恰就是一个这样的人。她会认为自己很崇高，认为自己不自私，认为自己的价值观和道德准则是普世的、正确的。至于遵循它会带来什么后果，她只考虑能不能让自己的良心得到平安。这种人有牺牲精神，能够为自己的价值观和道德准则牺牲生命，但这也不能改变他们自私的本质。在小说里，真正做到“大爱无仁”不自私的人，会从人类的整体去考虑，因为牺牲良心是最难的事情，比牺牲生命要难得多。

只是【一类人】或者【一种观念】的代表，三体的主体不是人物，因此攻击电工塑造人物单薄是naive的。
看过几本托尔斯泰和陀思妥耶夫斯基就觉得自己屌爆了，攻击刘电工文笔不如高中生塑造人物单薄缺乏人文关怀，不跟风说一句点子不错文笔太烂就觉得自己不够牛逼，自己视野窄还怪别人，有病得治啊。

出处是城市画报对大刘的采访。http://www.douban.com/group/topic/17709616"
画面来自：超时空接触，银河护卫队，木星上行，2001太空漫游，星际迷航，星际穿越，v，地心引力
又看了一下评论，发现很多人不明白最后那“几公斤物质”说明了什么，只讨论什么宇宙毁不毁灭。我来告诉你们。 这是作者将程心推入深渊，让程心背黑锅的点睛之笔， 前面写她怎么为了爱与善 ，最后关乎宇宙灭亡的时候，她偷偷保存了“自己的东西”，还不明白吗？ 也就是说，她根本不在乎宇宙灭不灭亡， 她只是强行把自己塑造成一个“圣母”，其他她相当自私，她一直催眠自己“她是一个善良有爱的人”，也许第二部结尾就是为这个埋伏笔——“罗辑将自己坚持下去归功与人类有爱”，程心很大程度也受到这影响吧
"三体1：外星人来了卧槽
三体2：我感觉优势很大 我A了上去 GG 大家英雄惜英雄 我叫你一声好哥哥你饶我一命如何
三体3：圣母婊永生"
"【在我们的人格分析系统中,你的威慑度在百分之十上下波动,像半条爬行的小蚯蚓】
　　
【智子大步离开,走远后她又转过身来.对沉默相视的程心和AA喊道:“可怜虫们,准备去澳大利亚吧!”】
　　
【请代我向罗辑博士表达三体世界的敬意,他是一个强大的威慑者,伟大的战士。】
　　
【而维德......如果他成为执剑者,这一切都不会发生,和平将继续,我们已经等了六十二年,都不得不继续等下去,也许再等半个线纪或更长。那时,三体世界只能同在实力上已经势均力敌的地球文明战斗,或妥协......】***    ——程心，就是那种所谓“敌人喜欢的将领”，一个敌人眼中的“善良的废物”"
港真，从二向箔灭太阳系开始，到结局宇宙生死不明，已经没有什么代入感来讨厌圣母了，就像第二部水滴灭舰队只让人觉得打脸爽一样，第三部到后面已经不会把自己代入人类了，甚至对宇宙的命运都是用纯上帝视角来审视，圣母怎么作都引不起我的情绪，因为她只是宇宙中成千上万的作逼中的一个，太阳系毁灭也好，宇宙毁灭也好，是大部分人一起作出来的结果
"再看一遍三体
归零者问:维德先生，你对你的队友怎么看?维德:  emmm
章北海猥琐单带，人虽死了但也打穿了一路;

雷迪亚兹泰勒希恩斯打的花里胡哨毫无建树，但好歹给了罗辑一个稳定的输出环境;

罗辑虽然前期有点浪，但中期发育稳定后期输出爆炸,  没什么喷的;

云天明深入敌人内部当演员，演得对面是心态爆炸却毫无办法;
总之我感觉大家都不错，虽败犹荣归零者:那程心呢?
维德:  md这什么玩意儿  死坑    我这么跟你说，劳资光速都带不动她啊


改编"
"三体1:
地球:怎么办我好方
三体:耶

三体2:
地球:我罗辑主宰天下，耶
三体:。。。

三体3:
地球:程心，我***
三体:程心，我***"
"悲催女太空陪聊引来杀身之祸，富二代童年阴影***终被裁。无良叫兽骗男骗女骗死外星人，无知女初次上岗惨遭潜规则，军政委潜伏两百年夺船跑路。天真女毁人类毁太阳系还毁宇宙，屌丝男送星送脑送童话终被NTR。
转自三体吧。"
"伊文斯的眼球突然感到一阵灼烧，他意识到主要开始和他对话了，他感到一种释然
，因为他已在甲板上等待了三天。

是你在找我吗？

是的，我的主，有一些情况必须向您汇报。

恩。

《地球三体游戏》最近的玩家数降至了平常的二十分之一，而且还在持续下滑，预
估计不到一个礼拜时间，《三体》玩家将从过去的三千万减少到五千以下。这个状
况很不利于向地球高阶知识分子施压，更不利于笼络新的ETO成员。

为何会出现这种状况？地球政府都在智子的监视中，他们还没有觉察到ETO的存在
，不可能是政府施压。

最新的发现表明，是一个名为藤迅的公司制作了一款与之极其类似的全息游戏《穿
越三体》，由于其公司在全球范围内用户居多而占领了同类型游戏的主动权。

这就是你们所谓的山寨？那么，这款山寨的优势是什么，为何会力压本尊？

藤迅公司的《穿越三体》玩家的累积在线时间可以换取藤迅货币Q币，注册游戏也
不需要严格的身份识别和监控，这使得更多平民参与游戏。而且，还有最重要的一
点。

什么？

《穿越三体》的历史人物NPC大多以女性角色出现，例如褒姒，武则天，贞德，花
木兰，艳后等，人物造型性感匀称，穿着暴露。分析显示《三体》纯男性NPC与之
相比是最不讨好玩家的做法。

我不明白原因，人类的求偶方式和我们相差太远。

主，你需要我们。

我害怕你们。"
三体简介：两个女人毁了太阳系。  第一个说：我们在这里快来打我们  第二个说：我们绝不还手
说最后五公斤没事的，我想说原结尾是因为成心的5公斤，导致宇宙没有坍缩。因为能够制造小宇宙的文明都是高级文明。高级文明的思维形态有高级的思维方式，听到广播后，都全部归还了质量。而这一个小宇宙却被送给了低级文明。低级文明以为大家都不会还，所以觉得留着五公斤没事所以因为这一个5公斤，真的，就因为这五公斤。只不过大刘最后不忍心把成心再写残一点，就改了结尾。
ヽ(`Д´)ﾉ本来看到处都有人刷三体觉得很烦(●￣(ｴ)￣●)现在看了下这个视频算是明白为什么它能得雨果文学奖了，太屌，真的太刁，本来以为是三体是网络文学，现在被打脸打的啪啪响，好爽(´･_･`)话说，虽然很酷，不过按UP的讲述来看...三体这部小说是用来婊圣母的
"这就跟十分钟看懂三国演义，八分钟看完巴黎圣母院一个意思；看完以后你能了解故事的大概背景，主要人物，相关事件，有了和人谈论的资本。但是快餐终究是快餐，吃着再美味也只能是过过嘴瘾，有营养的东西一概没有得到，终究是虚妄，还望有时间的能读读原著，远比这样来得实在。

当然，没有时间的看这样的视频也无可厚非，毕竟这只是一本小说，其功能也不过是“供无恶意的闲人作饭后的谈资，或者给有恶意的闲人作流言的种子”罢了。"
黑暗森林法则放在地球上也是适用的 人类可以随手毁灭一个蚂蚁窝 但是没有哪个人类组织会漫山遍野寻找蚂蚁窝去毁灭 但如果有一群蚂蚁爬到你家的餐桌上 你还是会去毁灭他们的
"我听过一句很有趣的话，就是“如果切割磁感线不产生电，那我们现在应该是蒸汽文明”

现代社会的一切都基本建立在电能身上，如果这个世界的基本定律出现了一丝偏差，整个现代文明马上就会不复存在。

我记得有一部美剧《灭世》讲的就是电力消失之后的末日场景。

科学，其实就是发现规律，认识规律并利用规律。

科技之所以是科技，魔法之所以是魔法，只是因为前者代表着这个宇宙的规律，而后者只是人类的幻想。

因为它本来就是这样，本来就可以这样，所以人类才能通过智慧来发现并利用它们，而那些被摒弃为封建糟粕与错误的，是因为它们被证实了是虚假的，是行不通的，不讲道理的。

如果有那么一个世界，不存在电磁感应的定律，或者不管存在与否，反而大气中存在着可以供人类吸收利用的能量粒子，那么对他们来说，人体能放出冰霜火焰雷电，操纵土石大气就是自古以来的真理。

他们的迷信可能会是认为这种力量是神赐予的，拥有它的是天选之人。然后当死灵法术，炼金术，和生命系法术得到发展时，他们会发现元素的本质，会发现人体为何能操纵它们，更会发现那些所谓神明可能只是一些元素的高度聚合体。

然后研究并探明，利用这些规律，才是他们的科学，以此发展出来的才是科技。

至于什么蒸汽文明，电力文明，人类不能放魔法的世界才是只存在于幻想中的魔法。

所以科技文明与魔法文明，是没有高低胜负之分的，一切都只看它们的发展程度。

对于那些人口低下，尚处于蒙昧阶段的低魔世界，随便一个武力强国都能碾压他们，巨龙不过就是条会飞的蜥蜴，龙骑士还能飞得过歼二十？一发东风就搞定了。（经指正，东风不用于对空，国产空空导弹为霹雳系列）

但是到了中高魔世界，别的不说，人家的高端战力一个幻影移形到了总统房里，抬手一个摄魂取念（记错了，魂魄出窍）他就叛变******了，怎么打？造出来天空城跟巨神兵，八百层护盾核武都炸不穿，砸都砸死你了，怎么打？

如果我们发展到星际文明，体内有辅助芯片或者智脑，心灵系法术一切无效，百里星舰激光武器，更可以在大气层外进行打击，猛一点死星都造出来了，那些土著的魔法能有什么用？

呵呵，说不定人家是超魔文明，拿星系来当魔法阵，拿太阳当核心，法神单人横渡宇宙自带大许愿术加空间静止，抬手一发上千公里的次元斩，怎么打？

二向箔听说过吗。"
"兽性是为了个体生存，人性是为了维护整个群体内部，从而壮大群体，就现实世界而言，人类这个群体没有威胁，所以人性当道，当整个群体面对巨大外部威胁，人性就成了最不必要的
但是三体里的人类被长久的人性奴役了，失去了扔掉它的力量
人性没有错，但不要失去扔掉它的力量。
我觉得这一点是《三体》告诉我的最重要的东西"
"三體人:黃金艦隊騎臉怎麼蘇?我派個先知你們就全滅了( ´_ゝ｀)
人類:你敢不敢給我一首歌的時間ヽ(`Д´)ﾉ
三體:那我就給你一首歌的時間╮(￣▽￣)╭臥槽怎麼是情歌王!"
刘慈欣的作品里有一种埋藏很深的对人类的绝望，三体里面程欣和地球的杯具，都是由于人类的自私 贪婪 怯懦 自大造成的，不是某一个人的问题。之所以刘慈欣在采访中说自己biao的是程欣，其实是委婉的说法，他总不能对着记者说“我对你们人类都绝望了！”吧。
务必请感兴趣的观众看一看原著，不是很长，三体完结后，我前前后后看了大概有六七遍，太爱这部作品了（本人有当年由于某作品的产生的情绪，只看完结小说）。怎么说呢，这个视频作者大体上说的没有什么太大的错误，就是有些细节上不够严谨，有错误。要我来说的话，这三部分别把读者的视角慢慢拉大（我就不***了），看的十分过瘾。很多人要说这部硬科幻我要是看不懂怎么办？其实不用担心，只要你是个大脑正常的人，大刘的文字还是可以让你看得懂的。至于这部小说的情感方面，大刘自己说过，这部作品里面的所有角色，都是当做工具来使用的，他本来在书中加入过感情方面的内容，但是迫于自身对于全书的内容的严谨以及字数，所以删掉的大约有二三十万字（笔者认为这本书确实没有必要加入过多的情感，想把这本书当做耽美或者其他类型看的可以退散了）。至于有为程圣母洗白的，以我看了六七遍的经历，个人认为她就是一个典型的自大狂，没有看清自己的实力，没有看清别人的实力，就妄自参加了执剑人的竞选，更没有作为执剑人的觉悟（话说这种人现实生活中也有很多）。最后，我想说的是这本书就算有这个视频***，也一样能看的很爽快，如果有没看视频就点开评论区的观众，强烈建议看完小说再来观看这个视频，因为亮点：1、在阅读中，独立思考是一种十分过瘾的感觉。2、独立思考是一个人最可贵的品质。
Sb三体人，我们带着球跑了
我打赌，刷“消灭人类暴政，世界属于三体”的90%没看过原书。满屏这种弹幕太特么尴尬了（#-_-)┯━┯
点赞立送一个小宇宙躲避宇宙重启，爱信不信(｡･ω･｡)
所以说这是通过“跟风看一遍原著外加刷贴吧B站”来了解三体的人给没仔细了解过的人做的一顿没有任何实质性帮助的12分钟快餐？这还真是符合互联网文化。***三体之所以能被称为“著作”并拿到这么多奖项，靠的不是这12分钟的快餐，而是大刘在文中穿插着的、对于社会和人性的思考以及对宇宙的大胆猜测，这些东西不是用12分钟就能讲述出来的。***因为程心的软弱就称她为圣女婊，你们真的知道程心在那种情况下经历的思想变化？她只不过是一个没有真正了解到自己使命就手握权力的普通人。使她不普通的是所谓的“民主”，这种民主只是美帝所宣扬的“一人一票”的“民主”，但是不要忘了，民众会去选他们想要的，而不是真正正确的，这点我想柏拉图已经讲得很明白了，苏格拉底也是死于这种所谓的“民主”。***我希望大家能够真正去思考一下三体里面的种种因果，而不是跟风的去谩骂或者跪舔。***PS.这是一部很不错的小说，只是不同的人会对他有不同的理解。*********************   from 一个看三体不下5遍的科幻爱好者
"我程心就算被三体文明统治、
太阳系二维化、
也要和地球文明共存亡，
心环号飞得真TM快~"
"归零者：请问维德先生，你对你的队友罗辑有什么看法？
维德：哦，那真是个好队友
归零者：那程心呢？
维德：我说得委婉点，那真的是光速都带不动的队友。。。"
b站森林法则:在b站中生活无数的biao，当被发现时非常危险。他们不知道到会不会被biao，于是他们就要biao他们看到的每一个人
人类选了程心，是希望她对人类负责，人类以为她拥有爱就能得到保护，然并卵。程圣母的爱的脑回路过于诡异，并且总是加上自己的YY而不计现实后果。所以责任一半一半，人类占一半，程圣母另一半，不用找我辩论洗地，她没尽到义务和不能担当责任是事实，既然站到那里，就有点自知之明。换句话说，患者要剖腹探查，由于没有相关了解，看到某个医生很温柔细心决定让她做手术，然后医生把患者肚子划开后看到有止不住血的病灶害怕地躲了，把手术刀扔出去像看魔鬼一样看着它，还不让别的医生为她完成。。。所以怪患者选错医生咯，患者知道个六啊。既然当了医生，怎能有这种觉悟？我不是黑医生。。。我是举例子。
"我只想说一点。

我讨厌程心，只是因为云天明。

她不仅仅是自私。

我讨厌程心，不是因为她断送了人类，因为无论如何，程心的出现都是一种必然。

看三体，你会发现，但凡使得人类文明得以存续的人，都具备了一个重要的素质，那就是在任何危难之前，都有着自己的思考。
换言之，人类文明之所以诞生，人类文明之所以能够以弱小之姿一步一步踉跄下去，甚至具有反抗命运的能力，这唯独的武器，就是思考。
叶文洁的思考，在乎人类是否应当存续。她在自己的选择之后，给了人类一个机会。
四个面壁人，也同样地在这个机会面前反抗着，罗辑成功了。
云天明最终将三体人的秘密告诉了人类，这是他的思考。
而维德获知了这个信息，这是精英之间的默契。
叶文洁，罗辑，章北海，维德，三面壁，云天明，这些人拥有思考的能力和思考的动力。他们的选择之正确，是因为，这些人执掌的剑，是独立自主的思索，对人类存续的责任心。

而程心，之所以断送了人类文明，即是因为，她不具备思考的武器。
不仅不能，而且不愿。
甚至艾AA，都比她有担当得多。
此外，不要说她本不应该承担如此重任——那么早知如此，为何当初还要选她，一个自私，软弱，愚蠢的人？
在其位，不谋其政，这本身就是一种背叛

罗辑和维德，在生命最后的行为，都显得耐人寻味。
罗辑表示活了这么多年，无所谓了。然而维德还可以负隅顽抗，他有这个机会和本领，足以带领一部分人类。
那么，为什么？
因为他们知道，人类必将有程心出现。没有程心，也会有别的人。
他们认命了。
人类最优秀的人才，被庸才以善良之名埋没。这才是在死神永生一册中体现出的最深刻的悲哀。
所以，你们说说，善良是什么？

若说善良。
维德和罗辑，是整本书里最善良的人类。
因为善意若不能导向善行，就是比恶更可怕的愚昧。
同时，对待云天明，无论云是否一厢情愿，我想说的是。

程心，你没有资格，从云天明那里获得任何东西。

而维德最终将唯一的机会留给程心，我认为，甚至宁愿认为，这是维德生命中最大的恶意。
我为这个恶意喝彩。
我想说的是：
孤独地生存，这是比死亡更可怕的制裁
编辑于 2016-10-07
转自知乎用户：徐照阳"
小说人家大刘都上升到宇宙这样宏观的角度了，有些读者却还在纠结于人类的结局把怒气发泄到他们所说的“圣母”上，该说是目光短浅还是什么……而且历史绝不是由一个人推动的，而是由一群人推动的
"大崩坏后10个时间颗粒， 母世界将和边缘世界消耗了相当于5个星团总质量的能量，通过短膜共振确认了宇宙停止膨胀的原因是丢失了3.010959894014212×1027个氢原子的质量，相当于地球单位的5Kg。 在动用一切手段都无法找到这丢失的5Kg后，宇宙的所有角落爆发出无尽的诅咒和谩骂，这种极端情绪达到极点的时候，一个高级文明把整个星系扭曲成了巨大的字符，歌者打开大眼睛的进程看到了无比壮观的一幕，那是由无数恒星排列出的两个巨大字符，跨越几十万光年，在宇宙黑暗的背景下璀璨的闪烁着：“CNM”

“这三个字符是什么意思？”歌者问道，长老的触手抽动了几下，没有回答。"
五年级的时候听说三体逼格很高就去看了，虽然肯定什么也没看懂，不过我要为我在一个字没懂的情况下，看完了90万字的小说的毅力，感到感动。。。
三体危机 源于一个女性对残酷世界的失望，而三体的结局终结于一个女性对世界的博爱。不知道是不是作者 有意的安排。
中间有一个花絮 毁灭太阳系的二向泊不是歌者文明发出去的那个 而是其它更敏感的文明发出来的 他们的二向泊比歌者文明的提前至少半年到达了太阳系 所以 黑 ***黑啊Σ( ￣□￣||)<
大刘：我写点小说容易么，绞尽脑汁写了个三体，得了个雨果奖把中国科幻带到世界水平，为了写本这玩意把我亲儿子丁仪写死了，把太阳系写扁了，把脑洞写的跟三维宇宙那么大，然后一看书评全都在黑程心(￣ε(#￣) Σ
"宇宙＝手机系统
人类and三体=普通APP
质子文明=系统原生APP
边缘文明=毒瘤APP
魔戒文明=被卸载的APP 还有点残留文件
歌者文明=病毒APP
归零者文明=获得了root权限的APP 可以把手机恢复成出厂模式
自己的理解 手打的 但我想加个滑稽2333"
"程心加入了游戏
地球文明退出了游戏
三体文明退出了游戏
歌者文明退出了游戏
李白文明退出了游戏
归零者联盟退出了游戏"
大刘访谈里不也是说写程圣母是为了婊她吗（自己讲这个人物不是为了给读者喜欢写的）。而且虽然程圣母是民选上台的。但首先她可以不去竞选执剑人，她都不知道这个职位要干嘛，满脑子以为可以守着发射器不被动舒舒服服过一辈子就好。一帮人劝她不要去竞选，甚至艾AA都质疑过她，结果抱了个婴儿被夸了句圣母就TM找不到北。其次维德当时首先想的也是跟联盟谈判，她醒过来第一件事就是命令别人投降就因为“母爱”。维德被处死她一点愧疚难过没有（说好的连虫子都不愿踩死的爱呢？？）。知道维德才是正确选择自己扼杀了人类唯一的生存希望浪费了云天明呕心沥血的童话后第一反应是恨维德听了她的话。对艾AA也是婊得不行。全靠AA帮她她才能活下来，钱也全是AA挣的。结果假警报的时候就因为伪圣母心就命令（对自己唯一的好友是用你是我的员工这种理由）AA陪她一起死。害死全人类然后因为自己是地球人类的一半这种理由又厚着脸皮很快活下来没有一点愧疚。AA没有子宫吗？恶心死了。
"第一次用爱毁灭了整个地球……
第二次用爱毁灭了整个太阳系……
第三次用爱毁灭了整个宇宙……
我说程心，你该不会是诚心的吧……"
"""我们可以发射一枚大脑，与三体文明接触。”
""人选呢？”
“不。。。我们计划发射一只名叫‘佳子’的猴子的大脑，对三体文明实施降智打击。”
危机纪元233年
三体第一舰队因为香蕉不足返航。
危机纪元243年
三体文明退化至史前时代，在乱纪元的烈日中消失了。。。"
三体人来到太阳系，结果地球去流浪了，三体人：n m d 地球呢
我看完三体已经过了一年了，还是觉得，如果未来的人类都是这样伪善的圣母，那我宁愿三体人占领太阳系，起码活得下去。别跟我说爱啊人文关怀啊，那都是虚的，当不得饭吃的，人只有在吃饱后才能说这些东西，连命都没了就别谈爱啊什么的。也许这和曾今的***烈士信念不符？不，这不一样，他们就像维德和他的战士，为了什么而战斗，失去性命也是在有觉悟的情况下。这个和所谓的为爱而圣母不一样，这只是群体捆绑个人，个人挟持了集体的决断，并且毫无考虑后果的情况下。。。。。。。。。逻辑简单，说穿了乡下老农都可以一锄子教文青做人╮(￣▽￣)╭务实一点，别妄想整个宇宙都是好人，就像你出门别总以为每个人都会对你好。←_←
看了一下弹幕，我觉得人类还是毁灭了的好。
"up有几个剧情有错的地方。
1 智子是质子二维展开并在上面铸刻的超级计算机，只能对微观世界产生影响，不能影响宏观世界。
2 罗辑动用自己的面壁者权力去北欧某个别墅“工作”，以计划的一部分，去找她那个梦中情人（庄颜），之后才结婚生子的，后来联合国“绑架”罗辑妻儿才逼他开始真正的工作。
3 罗辑悟出宇宙社会的真理后，三体世界觉得他太危险，要ETO（人类三体组织）消灭他，但是罗辑已经躲去防核弹的地下掩体，一般人根本进不去，eto有个生物学家用基因病毒（只对罗辑致命的病毒）引起附近居民的流感，最终使罗辑感染上
病毒，没有办法罗辑只得提前冬眠。
4 罗辑被唤醒在水滴到达地球之前，因为人类大发展，什么超级战舰都有了，不需要面壁计划了。
5 罗辑之所以用太阳系的核弹阵来威胁三体世界，是因为太阳已经被智子锁死了，人类无法通过太阳向全宇宙广播三体世界的坐标，只能用核弹有规律的闪烁向宇宙广播，威慑得以形成。
6 关于程心的阶梯计划是和面壁计划是同时进行的，罗辑和程心是同一个时代的人（公元人）
7关于万有引力号发射引力波，这个比较长了，简单说在水滴到达太阳系攻击地球舰队后，因为各种原因逃脱了几艘战舰，分为两队，他们都觉得人类必将失败，于是为了地球文明的种子他们选择逃跑，两拨人逃向宇宙两边，但是资源有限，为了能获得更多的资源能够到达目的地，他们都攻击了自己的队友，获取他们的资源，尸体也没有放过。（这中间有个关键人物，章北海，这里我就不赘述了）这在人类来说是极大的罪行，在威慑纪元后，地球派万有引力号去追击逃犯，所以在地球威慑丧失，她才有机会发送广播。
8 歌者文明不是路过，是监听宇宙，发现了地球文明和三体世界的交流记录。于是选择摧毁地球。
9 程心驾驶光速飞船的时候，罗辑也在场，只是罗辑没走，让程心他们离去。
《三体》第一部讲的是汪淼科学家揭示地球三体组织的过程，从而得知地球即将被三体人入侵。第二部讲的人类与三体世界斗智斗勇，主角是罗辑，附加上其他人的剧情，第三部讲程心(｀・ω・´)如何毁掉地球，毁掉宇宙的故事，其实主要是通过程心表现人类在宇宙的天真。还好人类在宇宙中成长并生存下去了。up讲的剧情大差不差的，讲的也很到位。看书吧(=・ω・=)小说更加精彩。"
"三体：毁灭你，与你何干╮(￣▽￣)╭
歌者：毁灭太阳系，与你何干╮(￣▽￣)╭
圣母：毁灭宇宙，与你何干╮(￣▽￣)╭"
"第一次：程圣母用爱毁灭了地球
第二次：程圣母用爱毁灭了太阳系
第三次：程圣母用爱毁灭了一个宇宙"
"想入坑的请务必去看原著XD！
三体游戏！章北海大大！罗辑的神脑补能力！水滴的神转折！送星星全过程！澳大利亚上的吃人！云天明太厉害的三个童话与解密！二维化全过程！等等，到后面几乎每一页都是一个大写的卧槽
然而，歌者甚至不是个文明，他只是神级文明里一个百无聊赖的清洁工"
看过原著的表示UP概括能力满分（￣▽￣）
"者
刘老师您好！
我是一位科幻爱好者，也是您的忠实读者，在拜读过您的三体3死神永生之后，有若干疑惑，望您能点拨一二。
您所著的三体系列，毫无疑问是中国科幻文学难以超越的经典。以学生浅见，您似乎对近代文学，包括很多欧美经典的科幻作品中表现出来的以展现人性和人文主义抱有相冲突的绝望主义。
您在三体结尾部分，表现出的似乎又是另一种观念，而且与您的一贯文法有所不同，这是否是您内心挣扎的反馈呢？还是有外在因素的干扰导致？您是否认为已经出版的结局才是您心中最完美的结局呢？望刘老师能在百忙之中，抽得片刻，以解学生之困惑，万望万望！
至此
致以最高的敬意。
知名不具
2011年3月16日
大刘
你好：
来信获悉。很高兴你们能喜欢这本书。也很欣慰的看到中国年轻一代中还有这么多热爱科幻的读者。关于信中所问，回答如下：
并非我对人性或人文主义抱有敌意，相反，你我都是普通人，普通人一样具有人性的光辉。我所致力于思考的，是在末日下的极限环境中人类的选择和转变。
关于结局，确非我所愿。因编辑三番五次催稿，也确实拖得太久，故将稿件提前发出，发出时结局是尚未完成的，你们所看到的结局，是编辑在经我本人同意之后代为捉刀的。在我本人的构思当中，将保持宇宙进入坍缩状态所需物质的临界值，是宇宙中所有物质的总量的，即在宇宙爆炸之初，喷出去多少，就得收回多少。宇宙的规则是容不得半点虚假的，而所有文明建造出的小宇宙都归还了，在宇宙膨胀超过了那个临界值之后，所有文明观测到宇宙并未如他们所想的那般坍缩，最终查找到的原因就是地球人类在三体文明建造的小宇宙中存留有物质，从而导致回归运动失败，宇宙最终陷入冷寂，死神还是获得了最终的胜利。
请代我向大家问好！
刘慈欣
2011年3月20日"
"说明几个点：
1、up主叙述的概括确实有情节错位，有评论说弹幕指出错误是在秀优越。作为一名原著党，有些错误是要说明的，因为原作的优秀，才需要纠正。比如叶文洁收到的回信才不是只有“不要回答”那几句，后篇对发送这条信息的三体人的描写，是我相当喜欢的一个桥段（不过这是概括，确实简略略过就可以了），那个对地球充满美好想象的三体人是在什么情况下发送这一段信息的。
2、调侃儿童文学是因为《三体》获过中国儿童文学奖，然而获奖的时候还受到争议。
3、很多人骂程心是***、圣母之类的，到目前为止我也没看到为程心说话的人。我的话并不讨厌程心，这个人物的塑造就是这样的，富有爱心的女性角色，她的性格决定了她的选择，以至于因为她人类走向灭亡。也因为她的性格，在故事的最后，给宇宙带去了一点希望。"
《中国2185》的最高执政官是女性，《光荣与梦想》的主角是女性，大刘笔下正面女性角色比比皆是，什么时候歧视过女性，也只有时常脑抽的美国佬看个科幻小说也能看出“女性歧视”，自诩女权主义的人居然还把这种言论作为证据抨击大刘
"三体舰队：小老弟。。。你们这是？

流浪地球：大哥啊。。。一言难尽！

。。。

三体舰队：mmp！"
"三体：不要回答！不要回答！不要回答！
叶文洁：那我不回答了。
三体-完"
"自从我看到四维碎片跌入三维之后，我就有了一个大胆的想法。在远古时代，四维宇宙中生命因犯下大罪。突破维度逃到了三维空间。并建造了可以供四维生命体生活的洪荒空间。四维至高无上领袖，鸿钧老祖得知大怒，派三天尊驰《封神榜》，命令其进入洪荒空间，将众人肉身斩杀，只留下精神体封印在《封神榜》中。并打破了四维生命赖以生存的洪荒空间。将众人带回，一些漏网之鱼，倾其所有的资源打造了三界空间，虽然有一些漏洞，但也勉强足够了，虽然四维生命体十分强大，但这也只是针对三维生命体而已，面对强大无比的三维宇宙意志也只能依靠三界空间苟延残喘，三维宇宙一直无法奈何完美的洪荒空间，但是有漏洞的三界空间却可以逐渐瓦解，再加上三界空间中神族，妖族，魔族，纷争不断，还波及到了三维宇宙的原住民，人族，三维宇宙意志不断的破坏三界空间，终于将其瓦解，众多四维生命体也被同化，后来四维生命体发现只要帮助原住民人族就可以减慢被同化，但是最终还是被逐渐的被同化，留下的只有无尽的传说，但是其传承知识，却被一些幸运的人得到，比如说孔子啦，老子啦等等，他们成功地得到了传承晋升四维生命体，三维宇宙意志念其是原住民，并没有将其抹杀，而是沟通至高法则，开辟了前往四维宇宙的通道，将其送走。
个人yy不喜勿喷"
"大部分读者对于程心的态度完美反映了书里普通民众的德性:出了事，锅是逻辑的、是程心的、是叶文洁的。我™就一普通人我有什么错。什么？叶文洁是被人类逼的心灰意冷才发的信号？程心是被全球人民推到执剑人位置上的？逻辑曾多次被大众打入冷宫？我不听我不听！反正我没有错，错的永远都是别人。
呵呵"
"看得出，本视频作者极度讨厌程心，并主观的把人类、银河系、宇宙的毁灭（三体并没有明确说宇宙一定会毁灭，三体三是开放式结局）怪罪于程心个人头上。我不否认程心的人性直接的致使人类文明乃至银河系的毁灭，但真正使人类毁灭的是全人类自己。
1.程心的性格人类都知道，之所以选择程心做执剑人，相当于人类已经放弃了威慑
2.韦德的光速飞船计划终止，韦德选择叫醒程心就已经等于终止计划，他自己心里很清楚程心的选择
3.假如韦德不叫醒程心，政府也可能不会因为韦德的威胁而妥协，死掉部分人和人类文明毁灭，相信大多数人都知道怎么选择
4.宇宙因程心留下的一小部分而毁灭，既然程心是圣母都会留下一小部分来己用（纪念人类就当作她的私欲），那其他文明是否都是圣母？是否都会返还？是否会返还？
以上为我个人解读，有错误欢迎提出（毕竟我读的次数不多，也可能有遗漏或错误，而三体就像红学，需要反复研读），有异议欢迎一起讨论。(｀・ω・´)"
"黑暗森林法则-吃鸡版

公理:
1.生存是玩家的第一需要
2.玩家的物资不断增加，但地图中的总物资数量保持不变
3.安全区不断缩小，但总会有玩家始终处于“天命圈”
概念:
1.有限猜疑链
当两个玩家接触时，双方都不能确定对方的具**置，双方必然陷入有限的猜疑链条之中，直到其中一位玩家被杀死后结束
2.装备爆炸
每一位玩家在探索地图的同时都有可能突然获得大量高级物资，从而发生爆炸式的进步，因此一个弱小的玩家很有可能通过装备爆炸在短时间内超过其他玩家
3.空投争夺
基于装备爆炸概念的存在，任何一位玩家，不管是强大的还是弱小的，都会尽可能去争夺距离自己最近的空投，因此一旦自己暴露，就一定会被其他玩家消灭
法则:
地图就是一片黑暗森林，每个玩家都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于地图的各个地方，慢慢破解挡路的障碍，竭力不让自己发出一点儿声音，连走路都小心翼翼……他必须小心，因为地图中到处都有与他一样潜行的猎人。如果他发现了别的玩家，不管是不是猎人，不管是开着载具还是走在路上，不管是躲在掩体后还是躲在房子里，也不管是去捡空投还是疯狂跑毒，能做的只有一件事:开枪消灭之？在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的玩家都将很快被消灭，这就是地图玩家的图景，这就是对决赛圈的解释。

总结：萎缩发育！稳步进圈！藏好自己！做好清理！（高端大神玩家请无视）
ps.此法则不适用于神级文明（高端大神玩家）
玩家排行：新手玩家<低端玩家<中端玩家<高端玩家<大神玩家<主播玩家<外挂玩家<G胖"
你就记恨人家没请你去做技术顾问呗~！ 哈...
刘博洋《射电，怂》
剧里讲的我听不懂，你讲的我也听不懂，所以你俩讲的一样
哈哈我干工地的，最害怕业主在样板房扣细节
挑刺是好事，科幻作品严谨点也会让读者产生的误解少点。
智子：这小子危险 给他个倒计时
应该请个顾问，前期咨询最后却没信了也确实不太好
其实应该请🆙客串下沙瑞山，然后就可以白嫖你做科学顾问了
数据曲线这里可以理解为智子进行干扰时才有噪声，波谷那段是没干扰的，是真实值，所以是平滑的
三体应该找你当科学顾问啊
戳啦，噪声那段是三体人干的
哈哈哈虽然我不理解UP看到的各种问题，但是我理解一个人看到一堆问题和错误的感受！！毕竟是专业人士
其实吧，wmap那个图应该只是各地图贴图而已，可以在上面画个小光标表示当前的观测方向啥的。
我不懂天文学，但是我也觉得摩斯码翻译出来的倒计时应该是分的尺度
一边看科幻，一边听科普，很好玩啊
我想请教下第一个观测太阳的问题，剧里不是解释这个数据是卫星观测来的么，卫星在夜间也不能观测太阳么？还是说太阳辐射计是装在地面上的？
3K眼镜那段，应该不是直接观察到宇宙微波背景辐射吧，是通过眼镜转换成可见光波段，那这样的话就可以直接将星星的光学图像合成后同时显示出来
在up书架里看到一本阿波罗登月，想问到底是真是假
确实术业有专攻
宇宙微波背景辐射的测量简单来说就是拿着高精度红外温度计对着天（没有星星的地方）测温度。
设定是密云站是接收三颗卫星数据，并不是从地面直接观测，所以半夜观测太阳有什么不对？
道具组：我们也不到啊
地面是接收吧，观测是卫星观测啊
地面站只是接受卫星数据呀，
一看就很难受，山村老尸般的难受
我突然又觉得在观测界面上噪声数值0.01K是有道理的。因为观测现场的噪声强度肯定是比最终处理出来的真实的各向异性强度起伏要大的，需要长时间积分后，噪声大小才能降到各向异性真实强度起伏以下。所以这个地方姑且算是我挑错了，本来是合理的。
谢谢很喜欢这种知识三过脑门而不入的感觉
这个剧已经可以被挑这种层级的BUG了，说明他成功了。
虽然我听不懂，但中国需要这样的观众，这样影视作品就会越做越认真，越做越好
三体动漫挑刺视频大伙看的都很乐，怎么到了剧版就不让挑了？  很有意思的现象
up获得了流量，观众有了用不上的知识，只有一些人还在刷着：这是科幻片不是科普视频呀
我知道为什么科学家会自杀了
这部剧还原了很多书里自带的错误
看了UP如此严谨的斟酌，发现其实科学家在神迹面前很容易自杀。
up是不是不仅在科学顾问鸣谢名单这件事上后槽牙咬碎，还在没有能出演沙瑞山飙演技这件事上感觉难受
刘博士真细啊但可惜，主不在乎
能挑刺儿挺好的，说明它还有拿来挑刺儿的价值，你懂吧。
有没有可能顾问都请的太大佬了，懒得给他们一帧一帧审，没想到你会一帧一帧看
刘慈欣让我对宇宙微博背景辐射产生了一定的了解，你的视频让我对宇宙微博背景辐射敬而远之
我看你就是嫉妒了科学顾问不请你就算了，连客串都不让你去我是内部人员，三体第三部让你客串一下云天明愿意的话，客串程心也行
你就记恨人家没请你去做技术顾问呗~！ 哈...
我搞财务的，正告大家，常伟思那样签字是不符合规定的。
只有找bug才能上热搜是吧阿b
Up 如果难解心头之恨可以去微博抱怨一下，听说他们制片会回复的
科幻电影出现不严谨的地方有人出来纠正不是好处吗？怎么一堆人搁那说“没必要”“正常”？什么时候观众对电影本身的严谨性这么宽容了？
作为一个程序员，没有一个影视剧的代码相关的内容是合理的……感觉看这些bug都是一笑而过的，不用这么生气吧💦（虽然指出错误是对的！
我觉得UP主并没有在杠，起码人家正经科普，但是有一个知识分子的通病，较真儿。
纯好奇，假如物理不存在了你会自杀吗
"up科普是好事，说明up很严谨。
可弹幕里那些发那么大脾气的，也不知道为啥说话都那么傲，我们这群麻瓜毕竟不是学这个专业的，不懂很正常吧，“人不知而不愠，不亦君子乎”，真的不至于发那么大脾气。"
很多人觉得up吹毛求疵，实际不是的，当你是这方面的专家，再去看这些的时候，其实是很出戏的，就觉得他们演得很假，影响观影体验
这不 流量就来了
弹幕很符合我对b站的想象
弹幕：我理解为什么书里的科学家要自杀了
奉劝评论区有些人，不影响观看没问题，有错误不愿意承认那是愚蠢的，三体归根结底也只是一本小说，有错误就应该虚心承认，不然只会给人三体这本书卖弄小聪明的感觉
"好可怜up，感觉因为太专业，好好的一集只有冷冰冰的纠错。
忽然感觉有时候无知也是一种幸福，因为不懂这些天文知识，看不到这些漏洞而专注于感受剧情的跌宕起伏，才能在这一集末尾被震撼到泪目。"
弹幕：'省流：蹭流量 飙黑话 装大逼'
严谨一点是好事，但毕竟不能把科幻片当科教片吧
知道你很厉害，不过科幻作品这么挑刺有点多余了。
up的视频挺好的吧，也是另一种科普。不论谁来写这个小说，其他人想挑毛病的也一定会挑的出毛病，因为世界上永远不缺跟你有不同想法的人，无论什么领域都存在有争议，有些人也不必借机嘲讽三体嘲讽中国科幻，那副急不可耐的样子显得既丑陋又愚蠢
很喜欢这种知识穿脑而过的感觉
其实我看到up这种挑刺到如此地步的，也挺烦的。真心话！
"置顶节目表 
【0:00:01】  开场   《让水滴飞》   作：叶络行
【0:04:15】 《小宇宙相亲相爱一家人》 作：叶络行
【0:06:36】   《白鸟过河滩》   作：纪年Ginias 
【0:08:56】   《这就是面壁者罗辑？好婆妈呀》   作：干货呦
【0:12:01】   《歌者 时间之外》   作：爱发呆的云游星
【0:14:51】   《智子疑邻》  作：叶络行
【0:15:19】   《拜年》 森中人 & 云天明
【0:16:44】   《面壁者吐槽大会》   作：灭世大帝&上古复读机 
【0:26:23】   《黑暗森林》   作：次次先生
【0:29:32】   《杀死那个执剑人》   作：上古复读机
【0:35:25】   广告（确信） 作： 叶络行
     （0:35:25）暗影精灵（划）
     （0:36:00）公益广告
【0:36:38】   赛凡科幻空间 & 吴岩 & 姜振宇 & 顾备
【0:37:37】   《just like fire》   作：老猫2259
【0:40:44】   《云天明组曲》   作：鹏小飞呀
     （0:41:04）篇章I：相逢
     （0:42:25）篇章II：远航
     （0:43:50）篇章III：重逢
     （0:46:34）篇章IV：错过
【0:48:24】   《无法忘记的人》   作：MP4ggg
（过年逛卢浮宫 1/1）
【0:51:56】   《孤灯》   作：苏渊-夙愿 
【0:55:57】   尝按玩具车，巨能环客串，水滴起飞  作：德国大白兔奶糖
【0:56:27】   《拜年》华文 & 方剑制作组 & 马国宾 & 李一
【0:57:03】   《程心一片》   作：愉悦的TSJ 
【1:03:10】   《降临》   作：德国大白兔奶糖
【1:07:53】   《金属核版合奏夜航星》   作：SM0313
【1:11:30】   《拜年》上古复读机 & 鲫鱼Funa & 叶络行
【1:12:40】   《2023大宇宙天气预报》   作：叶络行 
【彩蛋1 】  《只送大脑pv2》   作：天苑四的星图
【彩蛋2】   自己找"
呜呜都没人夸夸我的第一个节目的甚至好多人看到最后都不知道第一个节目就是我的 这次没画方块人就没辨识度了呜呜
选举程心小姐小姐喵，选举程心小姐谢谢喵
歌者文明给大家拜年啦！给一个小红包，很瘪很方很白的那种
"纯路人，请问三体是什么？哦，没别的意思，就是前几天在纳米材料研讨会上好像隐约听到过这个词....
 
等等，先失陪了，好像有警察敲我的门。"
看完才发现，我淼淼呢！
《关于艾aa说程心是地球的大英雄时我下意识发出了嘘声》
好啊
很荣幸能参与这次三体春晚，负责了封面绘制和单品制作制作组的大家都辛苦了，希望各位喜欢
大家好，很荣幸也很激动能为大家送上一个节目，这是一个不同以往的叶的形象，我们把她的形象心理年龄定在了约24到28岁这个阶段，这是青年意气的阶段，她在24岁经历了父亲的去世，到28岁经历林场、基地和爱情，再到了结，一个青年人会怎么做，怎么想，她会不会也曾热血沸腾，她就像一团火焰，一瞬间燎原，照亮了人类通往宇宙的道路，又转瞬不见，消失在历史的长河中。这个姑娘，我们能拿她怎么样呢？
罗老师，今年是主角啊，六次刀（悲）
要不要设计一个刘慈欣小说“合订版” 春晚
来看看罗辑被刀了几次
小众的狂欢，可我感觉三体受众并不少啊。这事啊...就像人的劣根性和人的可能性一样矛盾。"人"的多样性理应是和生物多样性一样伟大的东西。
很荣幸承包了此次三体春晚九个节目的配音，希望大家看到开心哦～
云天明送程心一个宇宙，程心送云天明一顶帽子
"在下是残烛野火的制作者，很荣幸参活动，感谢大家的喜欢！
（对不起我又来迟了…视频居然马上就出来了，好棒∠( ᐛ 」∠)＿）"
最后一吻和罗庄真的很配😭❤️❤️❤️
三体春晚是我没想到的
第二个应该是刀子节目，为什么我笑的合不拢嘴？对了，我怎么有腹肌了？
每一个节目都如此精彩，感谢各位大佬。
太强了，震撼到发呆
超棒的！质量扛扛的！
三体社区：今晚，我们将举办三体春晚，猜猜谁没有被邀请
"2023三体春晚制作组：
    1.首先在这里祝各位新年快乐，希望各位能拥有一个美好的2023
    2.因为制作时间紧急，目前正片存在一些问题，我们在抓紧修复，很快就会换源，希望各位能够谅解
    3.我们正在统计制作人员表，报幕单将会在换源之后加入到拜年纪最后
    4.各位2024再见！"
同人为爱发电做的三体春晚成功薄纱三体(动画)和春晚_(:з」∠)_
"笔记
抱歉抱歉"
华生，你发现了盲点
《程心来了 地球太平啦》
"三体春晚✘
关爱孤寡罗辑，从我做起✔"
这么大一场春晚就磕着罗老师和云老师一个劲刀是吧😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
"笔记
神游他还是以另一个方式参演了"
今年的三体拜年祭似乎格外的针对罗老师（悲）
"罗老弟，厉害啊，被刀了六次
厉害呀，刀刀命中
全靠这台暗影精灵"
这不薄纱某异画😃👍
天明和aa度过了幸福的一生，而且一帆能进小宇宙的权限也是天明给的，所以不用说天明绿了什么的，程心不配。
问下各位啊，那个节目里有人刷的春节两千响是什么意思啊？哦不好意思，我先失陪了，有人通知我，螳螂号要出发了，有缘再见
今天捡到一个手表，好像是一套监测系统。已经带手上了，前面还出现了三颗大球。这啥玩意？挺急的，在线等
下次能不能请大刘来（开玩笑的）
省流：一年一次省什么流啊，自己看。
"置顶节目表 
【0:00:01】  开场   《让水滴飞》   作：叶络行
【0:04:15】 《小宇宙相亲相爱一家人》 作：叶络行
【0:06:36】   《白鸟过河滩》   作：纪年Ginias 
【0:08:56】   《这就是面壁者罗辑？好婆妈呀》   作：干货呦
【0:12:01】   《歌者 时间之外》   作：爱发呆的云游星
【0:14:51】   《智子疑邻》  作：叶络行
【0:15:19】   《拜年》 森中人 & 云天明
【0:16:44】   《面壁者吐槽大会》   作：灭世大帝&上古复读机 
【0:26:23】   《黑暗森林》   作：次次先生
【0:29:32】   《杀死那个执剑人》   作：上古复读机
【0:35:25】   广告（确信） 作： 叶络行
     （0:35:25）暗影精灵（划）
     （0:36:00）公益广告
【0:36:38】   赛凡科幻空间 & 吴岩 & 姜振宇 & 顾备
【0:37:37】   《just like fire》   作：老猫2259
【0:40:44】   《云天明组曲》   作：鹏小飞呀
     （0:41:04）篇章I：相逢
     （0:42:25）篇章II：远航
     （0:43:50）篇章III：重逢
     （0:46:34）篇章IV：错过
【0:48:24】   《无法忘记的人》   作：MP4ggg
（过年逛卢浮宫 1/1）
【0:51:56】   《孤灯》   作：苏渊-夙愿 
【0:55:57】   尝按玩具车，巨能环客串，水滴起飞  作：德国大白兔奶糖
【0:56:27】   《拜年》华文 & 方剑制作组 & 马国宾 & 李一
【0:57:03】   《程心一片》   作：愉悦的TSJ 
【1:03:10】   《降临》   作：德国大白兔奶糖
【1:07:53】   《金属核版合奏夜航星》   作：SM0313
【1:11:30】   《拜年》上古复读机 & 鲫鱼Funa & 叶络行
【1:12:40】   《2023大宇宙天气预报》   作：叶络行 
【彩蛋1 】  《只送大脑pv2》   作：天苑四的星图
【彩蛋2】   自己找"
"笔记
来了"
"明天就是乱纪元，你们的孩子竟然不害怕？
没关系，因为他知道，后天恒纪元还会继续"
全都好可爱，超了，罗辑博士也别想逃呢
大风起兮脑飞扬，安得圣母兮送四方
"笔记
太空电梯：长安科技，小子"
好看，跟智子睡了114514个小时
我最近看完球二 突然想磕智子和MOOS的cp
淼哥，默默注视这一切。
想必大刘看到如此热爱自己的作品的粉丝们，一定会很感动吧
拜年祭从三体世界传过来时间有点长很正常吧？
"笔记
补"
罗辑刀得···啊我是说画的真好 不过没有东方延续啊
"up
——对称轴
nb"
好喜欢给智子配音的小姐姐的声音！
大家喜欢just like fire吗？我家猫做的感官怎么样？
大家好，我是程心的粉丝，给大家准备了小礼物希望大家能喜欢，大家记得给程心好评，程心粉丝祝大家生活愉快。
不是年三十晚发出来我不是很认可
罗老弟，厉害啊，被刀了六次
我的汪淼呢
罗辑：这个夜晚我被千刀万剐
申玉菲不是冰山美人吗？我感觉我说冷艳我都侮辱了她，一心只有研究的物理科学家，不是一直都是白大褂，就算是说是私服……这……
别跟我说什么这是礼服，你就是去淘宝搜礼服也得翻好一会说不还翻不到这种
这申玉菲，怎么总感觉不对味？在我眼里应该是对物理学充满痴迷整天穿着白大褂的教授样子
画风感觉怪怪的
卧槽？这是什么
我就知道这画风完犊子了
啊呸，三体里唯一可能穿成这样的我只能想到质子，艾AA都不会
人家是学者加入学术组织，不是名媛去参加上流晚礼会
PPT都比某答辩强
这就是韩漫本子画风
流水快餐片
申玉菲  小说里她言简意赅能一个字说清绝不用一句话  漫画里。。。。费屁真多
感觉不如…我的三体
有声动态漫画啊
不是穿的好看就叫低俗，是穿的低俗你要说它好看
除了对女人的暗示，都是资本迎合普通人的审美……
这啥啊，卖肉番？一个不高冷的申玉非？？？
申玉菲
三体动画?出了吗
申玉菲可不是这样的，按小说里的描写梳妆打扮肯定是不会了，毕竟毫无女人味
如果没有文字描述的话，你说这是都市爽文的漫改我都信
确实，改编成漫画是真的恶心，像《完美世界》改编成漫画，给我一种感觉就是把婀娜多姿，典雅大方全改成了买肉一样。同样的《三体》的改编也是这样，就算要往漫画风改，也没有像这样强行改成和三级片一样吧？
这不就是本子画风吗？你化成这样是侮辱原著
这哪是申宇菲？这是金美庭
哪怕是个乞丐，在漫画里也要穿西服。
没原著那味，又不好看，感觉就是在买肉
毁经典、恰烂饭
啊这，片段搞得我不想看了………
佛祖保佑吾主平安
木偶戏吗，身体僵硬光嘴动
这漫画受众什么人啊
艹，我想   你先人，这就是他妈魔改啊，我小说党完全无法接受，
科学家跟个猿似的
我不觉得申玉菲是个习惯暴露的人，他和她老公都没做过。还有这个常伟思，淦，一点感觉没有
薄纱异化
画的真低俗
这TM申玉菲？
“最没有女人味的女人”
现在漫画全是这种网红脸的造型
腾讯出品。。。
置顶up有李有戏，路人反应很真实，大家快去关注他
磕点程心云天明吧，还挺甜的
"他在笑，因为他不知道会发生什么
我也在笑，因为我知道会发生什么。"
无妨，大史和汪淼最后也得某种程度上be（
"什么都嗑只会害了你的
什么都嗑只会害了你的
什么都嗑只会害了你的"
大家笑老李，更多的是在笑当年被蹂躏的自己
真正的恩爱夫妻只有汪淼和李瑶
我从他说要对比剧版和动画版，然后满屏的“他还不知道三体有三部”开始看他视频的，看一个路人表情突变太好笑了。特别是这个路人带了脑子还写思维导图分析剧情。
大刘：任何磕cp的，都将绳之以法
不急，跟他耍耍后边大史确诊白血病的时候看看老李怎么嗦
评论一片欢声笑语，只有老李在哭
应该嗑李瑶和汪淼🙊这个难得没be了
全员Bad End
仪淼，北辑，罗庄，罗智，罗酒，章东，褚章，褚绪，云程，维程，维云，全be  就史罗稍微好点
一点不慈心应该叫刘铁石，纯硅基生物
笑容从老李的脸上，转移到了我的脸上
老李都有切片了
在现场老李气蒙了
老李都有切片了
还没到割绳子名场面呢
你剪得很到位
笔记
之前的视频被锁了重传了
《三体》，献给嗑cp人独一份的BE美学
笔记
@有李有戏 我把鬼子引进来
三体里面cp，只要是个嗑的人稍微多点的基本全员be
还有大史和幕星
连淼淼和大史也是be大史白血病了
什么地狱笑话合集
想看老李可程心和云天明
哈哈哈哈老李太好玩了
他在哭，我在狂笑。然后我自己也开始哭
哈哈，笑容没有消失，只不过是转移到我的脸上了
@有李有戏
哈哈哈哈都be喽
reaction's reaction
@有李有戏
😂@有李有戏
@有李有戏
动态置顶有在抽奖哦
问问有原作者稻米老师授权吗（）
"现在，我对up主说话：
这是一套取关装置，
他连接着B站推荐系统。
如果我取关了你，
你视频上首页的概率就会减少，
随之给你投币的人也会减少，
同时我也不会再投币。
现在，我将点击取关按钮。
同时，我也将成为你有史以来
最 大 的 罪 犯。
但我不会忏悔，
因为这是唯一的选择。
我知道up正看着我的评论，
但up对我的评论从未理睬，
无言是最大的轻蔑。
我们已经忍受这种轻蔑很多个视频了。
现在，如果你愿意，可以继续保持沉默。
我只给你30秒的时间"
？为什么要打原神tag
"罗辑:我对三体世界说话
希恩斯：md要进精神病院了
参加超级性排派队的人：突然理解章北海"
哈哈哈我在老福特上刷到过这个
好活，就是有点烂。答应我宝，换个麦好吗
现在在一堆异画罗辑的整活视频中看到这个太泪目了，异画我tm谢谢你让罗辑的形象从男神变成小丑
罗辑使用长安汽车直接创爆三体舰队
罗辑用枪指着三体人的头，让三体人和自己下棋，程心却把枪扔了和三体人下棋，这导致三体人不再遵循规则，而是抄起棋盘向地球砸去
看完《春节两千响》的梗之后，我正傻乐着呢，窗外响起了电子鞭炮
up有考虑过换个新麦吗？
叙利亚战损音质
我去问了一个稻米太太，up主是有授权，我把图片发动态了
这和原神有什么关系吗（恼）
为什么人们要执着于三体问题？三体没有行星吗？
补档几回了
尊师重道章北海
是稻米太太的画！好耶！
你这麦怎么这么炸啊哈哈哈哈
置顶【《三体》 不鸽了！ 《三体》动画12月3日B站开播！-哔哩哔哩国创】三体
虫不虫子咱先放一边。封面呢？
我个人感觉，与其指责圣母程心，不如说是将圣母推向那个位置的人类。
人类刘慈欣预判了将来
"给岁月以文明，而不是给文明以岁月。

封面及作品集如下
「三体」科幻｜超震撼剪辑视频合集"
什么时候播
"太阳快落山了，你的孩子不害怕吗？
他们当然不害怕，因为他们知道明天太阳还会升起"
三体人似乎忘记了一个事实:虫子从来就没有被真正战胜过
"现在，我对up主说话：
这是一套取关装置，
他连接着B站推荐系统。
如果我取关了你，
你视频上首页的概率就会减少，
随之给你投币的人也会减少，
同时我也不会再投币。
现在，我将点击取关按钮。
同时，我也将成为你有史以来
最 大 的 罪 犯。
但我不会忏悔，
因为这是唯一的选择。
我知道up正看着我的评论，
但up对我的评论从未理睬，
这无疑是最大的轻蔑。
我已经忍受这种轻蔑很多个视频了。
现在，如果你愿意，可以继续保持沉默。
我只给你30秒的时间"
三体广播剧真的很👍🏻
用wlop的封面？？？？？？我鬼刀情何以堪
讲真的，是只有我觉得庄颜真的就是跟理想型完全吻合吗
我最喜欢三体中的章北海了，冷静沉稳，心思缜密，果断勇敢，特别他最后那种不在乎，差不多，都一样的精神让我非常震惊和崇拜
但是虫子重来就没有被打败过！
前进！前进！不择手段地前进！
复制链接到浏览器打开再长按保存就可以拿到封面了。
统计神了
没有人类，就没有所谓的神。
"面壁者，你的哪句话是谎言？
我从来没有说过谎
这句话是谎话"
看到封面时的我
人类现在就处于技术爆炸阶段
三不三连都一样的，UP，都一样的
"对于这些超验物体
城市里的外星人和农村里的鬼有什么区别？
吾以化神修为，就可破万穹"
虫子，我们都是虫子
好家伙，三体视频用鬼刀的封面
人类，一个可以拯救自己，也可以毁灭自己的生物
“这是人类的落日……”
开头是杨冬吗，这配音相当的棒
我不期待三体，我比较期待灵笼2。
好恐怖
两个都是百分之50的投票
这是729声工厂配的，想听的话，可以去喜马拉雅搜索三体有声剧，目前还没更完
见封面进
《时间之外的往事》（节选）【合集】
"人类昭昭天命，必将统一银河  《群星》
我们将……升格为神  《群星》
异端！接受帝皇的愤怒吧！《战锤40K》
我们将重登于银河的宝座，将共和国落下！《星球大战》"
我是不懂啦是讲外星人吗
人类很毁灭
光明势力加油
自制么
第二部罗辑的扮演者压力山大……但凡罗辑不行，第二部就直接暴雷。
淼淼真是彻底的完全的，在我xp上跳舞
我淼淼真可爱
"我看到的汪教授：我老公
实际上的汪教授：我老公"
：那是我车吗？你就拽
猫猫捶桌.gif
"朋友圈的我
微博上的我
推特是的我"
张鲁一咋这么可爱
翘脚有点可爱
啊啊啊淼淼老婆太可爱啦，娇娇的
可爱  超了
可爱到翘脚啊啊啊啊啊
我淼淼真可爱！
他竟然翘脚
淼淼！我的淼淼
彻底发疯！！！！彻底发疯！！！！！！
猫猫就是可爱⚈₃⚈
淼淼可爱多来点淼淼
淼淼
好可爱啊！！！我淼淼！！！
第二部罗辑的扮演者压力山大……但凡罗辑不行，第二部就直接暴雷。
"我淼淼呢——
好可爱"
可爱！
我的可爱老婆
我的鱼旦嘿嘿🤤🤤🤤想太阳😭😭😭鱼旦，我命运般的鱼旦，没有你我怎么活啊
汪淼 与 淼淼
淼淼可爱！
创作不易给你点赞
可爱捏
我淼淼呢
我淼淼😭😭没了你我怎么活😭😭
淼淼真可爱
我现在有个罗辑的人选大家参谋一下，喻恩泰（吕秀才）
淼淼好可爱
李瑶一号准备就序
王淼：你这球洞咋打不进呢
妈呀，太可爱啦
好可爱
怎么带家都在发病啊🤪
放左边
淼淼
置顶小伙伴们，把这个视频三连起来，我要把这个做成一个系列，大家有啥关于三体涉及的法律问题，都可以在【评论区】留言，【不要发私信】，太多了看不过来，请大家见谅，接下来三期视频中，选中的问题，置顶昵称，送会员一个月，三体迷们给力起来！
我向地球人公布三体人坐标，犯哪些罪
"我向三体人公布了M78星云光之国的坐标，导致三体人去进攻奥特曼，结果三体人开战后觉得奥特曼是个硬骨头打不下来，都跑到地球来报复我
报复我的过程中引发了三体人和地球人的战争，中途奥特曼又跑来帮地球打三体人，结果把地球毁的一塌糊涂

我犯了什么罪？"
"请问。
我把外星人做成罐头，并入电网，特别圈养起来选育出美味特质的品种，在银河市场做外星奴隶贩卖生意，经常带着几支完全由泰坦组成的舰队去陌生文明的星系做自由贸易，碰到不选择附庸我的文明便好心的让他们家母星矿+1..，并且时不时就研究来路不明的高科技匣子，导致我故意放出虫族或虚空恶魔祸害宇宙，还好赖不听打开L星门放出灰蛊风暴，同时调戏CPU0守护者肃正协议，引起多方堕落帝国的怒火后，我把他们的豆浆都白白倒在我的脚下，作为颜控，对于不喜欢的种族直接对他们进行“清洗”，对了，最近发现自家管辖的一个星系疑似有其他文明的间谍，出于对文明全体公民的安全考虑，我直接把那个恒星系炸了。
请问我都犯了什么罪，如果犯了罪，作为7岁儿童的我是不是可以逃过一劫。"
我告诉三体人地球坐标，然后偷偷把地球流浪了，三体人白跑一趟，而且没燃料返航了，，三体人一怒之下把地球坐标公布到全宇宙了，我犯什么罪
归零者重启宇宙时，我保留了一缸金鱼，结果导致宇宙毁灭了，请问我犯了什么罪？
请问，有个外国朋友来找我谈心，我对他笑了一下，他情绪崩溃，在我的庄园里开枪自杀了，请问我有罪吗？
我偷偷地提醒地球人不要回复，不要回复，不要回复，请问我犯了哪些法
我想起旅行者号上的金唱片带的可不止地球坐标
黑森理论是建立在1.宇宙的资源是有限的，2.生存是文明的第一要义，这两条公理上的。但这两条公理在现实中未必就成立，1.宇宙未必是有限的，2.生存也未必是文明的第一要义，像人类一样，在更崇高的理想面前，生命是可以抛弃的。当然你要问我有机会向外星文明发送信息我发不发，那我肯定不发 ，因为非酋绝不赌概率
法叔请问在太空里有五艘船，其中一艘因为缺乏食物燃料攻击了另外四艘，但是有一艘提前做了准备舰长下令反击击沉了攻击舰，但是这艘船本来也想攻击其它船，请问这艘船上的船员算不算正当防卫
怪不得b站最近出现大量碳基生物整不出的活
请问我爱上了一个我内心想象出来的女人，算把我女朋友绿了吗，之前我女朋友也爱上了一个她想象出的人，我们这个算什么？
我用恒星诅咒毁灭了一个文明，判多久
"有外星人要入侵地球。。但有人觉得毫无胜算，就劫机跑路。
地球发现立刻派人追击，同时外星人也发起攻击，几乎摧毁了所有战舰。
这时，他和追击者达成共识互不干扰。但因为食物短缺，必须向追击者掠夺食物，不然舰上成员都会饿死，所以便向另外的旗舰发起攻击。
请问，他犯了哪些罪"
我在地球犯罪刑天铠甲可以逮捕我吗
我请问一下，我这里有一家快餐店，在他对面有家汉堡店，因为汉堡特别好吃所以每天人满为患导致快餐店根本没生意，快餐店老板就很想知道汉堡是怎么做的经常想着各种办法去汉堡店里偷汉堡秘方，但是每次都被汉堡店店长或者厨子发现然后被各种花式虐待并且赶出来，为此经常受伤甚至受过重伤不过都治好了，请问这种情况快餐店老板构成盗窃罪吗，他只想偷秘方对其他任何东西都没兴趣，汉堡店的老板及其厨子犯法了吗
请问，我在三体攻击地球时放弃威慑，但是有人替我完成了威慑，我犯什么罪
我用冰冻的罗非鱼把我丈夫变成太监了，怎么判
霍金看了三体之后，表示不要轻易联系外星生命
请问，我请了一位画师给我的朋友画了一张画像，结果这个画师是针眼画师，我犯什么罪
我向地球人公布三体人坐标，犯哪些罪
换位思考一下，我们的地球快没了，这时候发现一个文明非常落后的星球，但是资源非常丰富，星球的原住民对于我们非常的弱，我们发现了它们那我们对于它们是不是极为危险的
相比之下，我更想知道如何找到三体人
请问，我为了赢得执剑人精选，准备刺杀程心，结果刺杀到一半因为其他竞选者举报我失败，我犯什么罪
光年不是时间单位吗？求各位给法叔科普一下哈哈哈
"1.霍~
2.不违法，
所以你们大胆的广播吧，我们三体人…哦不我们地球人要相信外星人都是友善的 诶诶，那个核导弹安装好没…啥，什么发射核导弹…你听错了吧"
我知道太阳要氦闪了然后把地球坐标广播给三体然后把地球偷偷流浪了，结果三体舰队到太阳系被氦闪灭了，三体行星被地球偷袭灭了，请问我犯了什么罪
我造个圣杯，再找几个人打圣杯战争算不算聚众斗殴和封建迷信，对了再问一下瓦斯泄漏是怎么算的
我娶叶文洁犯法吗
分几种情况，一，三体入侵成功灭绝无罪，二，三体入侵成功未灭绝被三体统治，无罪且是英雄，三，三体未入侵举报有未举报无罪，四，三体入侵失败，各种罪名都来了
一播放六赞两投币，你站特色，嗯哼
消灭人类暴政，世界属于三体！
我现在很饿，刚好有个三体人，把他给煮煮撒点十三香吃了是什么罪？（我现在刚好很饿，还有不止加了十三香还有别的调料）
孙悟空把老虎打死了，将虎皮穿身上违法吗？
去年看到一条新闻好像讲有几个反人类向宇宙公布地球坐标
你比我强，可以消灭我，你比我弱，随时可以产生技术爆炸
请问我加入ETO犯法吗
"章北海在太空中射杀那三人犯什么罪，罪名的轻重和他用陨石弹头以及背后的目的（为了飞船）有关系吗
换到现实，如果一个人为了更多人生存下去而杀掉了一个至多个人，法律会从轻处理吗？"
公布之后铁心灭绝者 种族洁癖 弑杀蜂群很快就到你家门口。
想一想，你在黑暗中点亮了一根蜡烛，你四周的超大扑棱蛾子哗啦哗啦的冲过来，老吓人了
"我广播了这个视频的坐标，违法吗？
@三体社区TBC @神游八方"
电信诈骗
"省流大师
这是一个很严肃很认真的问题
战争罪，反人类罪，破坏和平罪
请在评论区留下你的看法"
https://b23.tv/NmAL9o
我做了人奸，向外星人出卖人类情报，结果外星人打赢了人类，我还犯罪吗
我偷偷向三体人发送了一个错误的坐标，害的三体人白跑一趟，会被判诈骗罪吗？
"我看见弹幕里有人说“光年不是光走一年的距离、而是光围绕地球赤道转一圈的距离！”
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
光围绕地球一圈的距离？？？那为什么要有光这个字，我直接说地球赤道周长不就行了？多读读书吧，本来智商就不高"
我向地球人公布三体坐标，是不是会被叫狂三
我向三体人公布光之国，赛博坦，氪星，死星，天启星，山达尔星，吞星的坐标，犯了哪些罪
我是地球舰队的舰长之一，我在地球舰队和三体舰队的决战中带领飞舰逃跑，地球舰队在战斗中全军覆没，请问我有没有犯罪，地球人会来逮我吗？
银河系星系法可能会有哪些条目呀大家一起脑洞吧
逻辑老师
"请问：
有一个人贩子想拐我结果被我拐走了算不算犯罪"
"21世纪在中国如何犯战争罪?
1 甜粽子比咸粽子好吃
2咸豆腐脑比甜豆腐脑好喝"
"怕遇到坏人，所以不走出家门，那样将永远看不到外面的繁华。
我个人推测，宇宙中就咱们大银河来说，有生命的星球会很多，有高等智慧生命的星球会很少。"
我向歌者文明广播三体星系坐标，犯了什么罪
"叶文杰:我能活着告诉罗辑黑暗森林简直是个奇迹。
真正的死亡:叶文杰身后中40多枪初步判定，是自杀"
置顶谭维维唱的这首《歌者》，更新了两年的《三体广播剧》慢慢拉下了终章的帷幕，广播剧算是目前对原著演绎还原度较高的内容之一了，感兴趣的同学可以去瞅瞅。
三体第二舰队好歹和金牛座的一个文明大战了一场，地球文明却被自己杀死了
此时，一个位于宇宙——可观测宇宙——武仙-北冕座长城——KBC空洞——史隆长城——双鱼-琼鱼座超星系团复合体——拉尼凯亚超星系团——室女座超星系团——本星系群——银河系次集团——银河系——猎户旋臂——古尔德带——本星团——本地泡——本星际云——奥尔特云——太阳系——太阳圈——内太阳系——地月系——地球上的露卡——新壁总域——单鞭毛生物——后鞭毛生物——动物总界——蜷丝动物——聚胞动物——动物界——真后生动物亚界——副同源异形基因动物——浮浪幼虫动物——两侧对称动物——肾管动物——后口动物总门——脊索动物门——嗅球类——有头动物——脊椎动物亚门——无颌类——甲胄鱼类——有颌下门——真有颌小门——真口类——硬骨鱼高纲——肉鳍鱼类——四足形类——坚头类——四足总纲——爬行形类——羊膜动物——合弓纲——下孔亚纲——盘龙目——真盘龙亚目——楔齿龙科——兽孔目——兽齿类——犬齿兽亚目——外犬齿兽类——真犬齿兽下目——新颌兽小目——新尼瓜齿兽总科——原带齿兽类——哺乳形态类——哺乳形类——哺乳纲——兽亚纲——真兽下纲——胎盘类——北方真兽高目——灵长总目——真灵长大目——灵长形上目——灵长目——简鼻亚目——类人猿下目——狭鼻小目——人猿总科——人科——人亚科——人族——人亚族——人属——智人种——晚期智人亚种低调路过。
"我们眼中的星星 像幽灵，
星星眼中的我们也像幽灵，
时空全都是锋利的羽翼，
多维宇宙任我自由地横行，
跌落二维里化作了泡影，
只有串串空荡荡的回音，
几个纪元前静默的生命，
手捧火球变得如此的坚定，
谁能守住时间宏大的秘密？
如此笃定 便给岁月以文明。"
"“我不过向他传达联合国的任务…”
“全人类需要一个母亲去保护，我愿意竞选执剑人…”
“韦德停下你做的一切，投降吧…”
来自圣母的素质三连
“歌者，你们能挡得住我程心吗，让我去你们的文明吧”程心表示对彪二向箔"
@幻海航行 在清理三体文明遗物时，歌者发现了被其称作“弹星者”的地球文明，并随手投掷了一片二向箔试图将其毁灭。但需注意，歌者是在地球文明发现二向箔的后一年丢出的二向箔，也就是说真正毁灭太阳系的二向箔并非由歌者掷出。——摘自某度百科
"和我的理解不一样，在熵不断升高的宇宙中，为了能持续生存低熵体就是必要的存在。所以歌者做的事情，按逻辑来说是不可能在不停清理而已，不然清理光了就违反生存含义了。

然而，根据黑暗森林法则，让所有的的低熵体都存在明显是不现实的，而且因为资源有限，若有摩擦发生，低熵体分分钟变高熵体制造者。这明显也是违反生存，不合逻辑。

因此合乎逻辑的，就只能是将劣质低熵体清理掉，留下宇宙资源予高质量的低熵体以求生存。低熵体质量断定的标准，就包括有没有清理和隐藏基因，和对世界未知敬畏的态度，也就是歌者认知的有没有诚意。"
虽然我不知道这期文案是谁写的，但我想给你说一声：你搁这儿搁这儿呢？
废话文学的精髓让文案学到了
"有这么种学说，金属元素并非与宇宙一起诞生，它们是超新星的产物，从人类可观测宇宙的寿命来看金属元素是在生命诞生前不久（对于宇宙不久）诞生的，也就是说我们是宇宙生命中极早一批能够用得上金属的生命，而金属是宇宙旅行的和文明发展的必需品（至少对人类来说），由此可见，我们就是宇宙生命的先驱者之一，这也一定程度上能够解释费米悖论，和我们一样的文明也在发展中，他们很可能不会比我们先进太多。
如果我们真是最古老的文明的话，愿我们能给宇宙开个好头。"
给个建议：如果已经引用了原文，并且原文能清晰表达出观点，那么在引用完原文之后就不必再用自己的话复述一遍，这样会显得啰嗦、拖沓。
"在小宇宙里听到归零者广播，要么不当回事继续过没羞没臊的生活，要么真心奉献圣母到底，最后留那5公斤算什么事？
简直又当又立"
"我看见我的爱恋，
我飞到她的身边，
我捧出送她的礼物，
那是一小块凝固的时间。
时间上有美丽的条纹，
摸起来像浅海的泥一样柔软。
她把时间涂满全身，
然后拉起我飞向存在的边缘。
这是灵态的飞行。
我们眼中的星星像幽静，
星星眼中的我们也像幽静。"
大刘宇宙最厉害的是哪个文明？李白还是归零？
其实最后毁灭类人类的还不是歌者，是另外一个文明（书上有时间上的细节）所以说当人类把自己的位置暴露后，自己已经成为了众矢之的。
去过我有幸能出现在歌者文明的会议现场，我一定会大声说一句，我又何尝不想成为一个伟大的歌唱家，然后带着猪肉佬高低给他们来一段组合表演
"用原始膜唱歌，说明歌者哼出的歌曲人类是有机会听懂的，只是时间问题。
如果只是读了一遍原文，那看视频的乐趣何在呢？"
"我们以为规则是公平的，但是规则可以被规则的制定者轻易的改变。我们以为时间是公平的，如果时间也能轻易地改变，世界虽广阔无比，却还能剩下什么？
  我们向往崇高，甚至以杀死崇高者来向世界宣示，我们比崇高者更崇高，但是，当崇高者都能被所有人随意践踏时，我们还剩下什么？
  我们需要规则，我们需要时间，我们更需要崇高者来作为我们的憧憬。但是我们都想要以自己的意愿来改写规则，改变时间，甚至当我们自觉能和崇高者比肩的时候我们更希望毁灭崇高者来彰显自己才是独一无二的崇高！
  那么，当这种完全依照本能的目标都实现之后，我们还剩下什么？我们还能做什么？是作为崇高者成为他人的憧憬，然后等待他们成长之后毁灭自己，如此循环？还是为了保证自己独一无二的崇高去把他们扼杀在摇篮里，毁灭未来？
  打破这种结局意味着我们要改变那些让我们的生存维系至今的本性以及以本性为基础所诞生的一切。更何况我们还要面临那些未知的危险——已有的崇高者为了维护崇高来布置的陷阱。我们当真能不顾生死来做这一切吗？
  过去的事我们尚未全知，现在的事影响已弥足深远，而未来，是否还能如约而至。"
你这个文案是用废话生成器生成的么
意义本就是人类给自己活下去的理由，也许，宇宙就没有意义
因为看三体的很多人普遍把自己放在上帝的位置，加上文化素养教育不怎么好，久而久之把三体当成一种充实自己精神世界的工具，在那些人的观念里，自己的意志是凌驾于全人类之上甚至全宇宙之上的，但外表表现出来又要收敛，不然会被觉得是傲慢，这些人还有一个特点，喜欢代表全人类的观点，喜欢替你为宇宙发愁，先入为主把自己的意志圈在一个局限的范围里，这类人一般称为三体狗。
是大刘新写的吧
我们的征途是星辰大海
以全宇宙熵增的代价，维持文明有序。
所以bgm是什么
如果地球不毁灭，慢慢的地球人也许会成为歌者。
这哪是星空，这是一群指向地球的枪！地球不是被一块二向箔杀死的，是被乱枪打死的。
重启宇宙的那个文明是至高神吗
18年关注的，那时候还在初一，因为在初三砍人了被开除现在进厂打工，现在又看到了，感觉还是一样的，三年老粉不请自来，还曾一度以为运营不下去了。
小编阅读出了点问题了。歌者应该是个中二的欢乐青年……你写成文艺的了。因为歌者喜欢哼着小曲还跟船长顶嘴。网上把歌者各种恶搞成搞笑青年。
"《三体：歌者文明》——文明以负熵为食，活着就要对抗熵增
近期《歌者》终于有了单曲，由歌手谭维维演唱，也为《三体广播剧》的终章拉下了帷幕。"
高级文明还有一种很有效的防御措施，就是建造一个由黑洞组成的虚空长城。
那个说不要重复的弹幕 觉得不好你可以看原著 不然就换一个  发一次就行了一直发就是你的问题了
活着，为了活着总要有些割舍
终于等到你
哎呀呀，今天的币投完了，先赊账啦
归零者
刘慈欣的作品总会从人出发，通过科幻延伸，又回归到人，（1/1）血书愫读《球闪》
我思即存在，我是最厉害
魔眼文明也很牛
置顶谭维维唱的这首《歌者》，更新了两年的《三体广播剧》慢慢拉下了终章的帷幕，广播剧算是目前对原著演绎还原度较高的内容之一了，感兴趣的同学可以去瞅瞅。
这一期文案有点问题，重复了，其实原文不用念了，直接说解释就行，因为解释和原文太接近了，给人一种念两遍的问题，要是文言文注释就不会有这种误解。
幻海航行关注很久了，这是我见过最离谱的文案
今晚听你睡觉
关注幻海很长时间了 希望越办越好
另一位作家经过大刘许可后的对三体故事的拓展写得真不错
薄暮苍远，星河璀璨，跻身于天地之间，渺沧海之一粟，也曾想燕然勒石，封狼居胥，终不过身居陋室，环堵萧然，不变的是星空，善变的是人生，也曾叹九天阊阖，方兴未艾，终不过折戟沉沙，终归无闻，不变的是岁月，善变的是文明。
开头背景音乐是什么，找好久了
也可以把各路优秀的《三体》同人讲讲，扩展故事线
我点进来就好奇这个标题是讲什么的。
“静静地观察着，宇宙中是否有音讯。抬头仰望黑暗的苍穹，繁星点点，曾留多少文明。”
@幻海航行 如果人类发明出超越光速的载具，那，如何照明？
所以三体宇宙里，文明存在的关键在于把自己关在地光速虫洞里，提高时间利用率，发展，进入高纬度，进而将自己的时间拉曼到宇宙重置
给岁月以文明……
求bgm
灵感是否来源于宇宙高维系统？歌者文明，哥特，透特，传说中的歌剧文化？水滴，怎么不是火或者土形的？水神，恩基？熵增，是否是时间之矢回不去了？从伊甸出来想回去？或者昆仑？有兴趣的朋友从文字，发音，表象看看文明是怎么编程的，就会看懂很多显化的现象，而且很多好玩的投射现象，就跟高维往下迭代，分形，自相似差不多
额，我有一个疑问，云天明（被送给三体的地球人的大脑）是不是已经在三体人的内部已经取得了较高的地位，不然，最后也没办法给地球通信（参考一下，你在美国，在战争中，还要打一通卫星电话，普通人貌似做不到吧）
我记得有一期分享素材视频好像被删除了
坚持白嫖，100年不动摇。
背景音乐是什么
整篇废话，没有一点营养，你将会浪费生命的17分钟
史强连夜翻出史晓明的学前读物
小时候看了一套《十万个为什么》，确实挺吸引小时候的我。至今记得恐龙篇里面写到“窄爪龙”继续进化的话可能出现高等智慧，不过到现在也没有求证他写的对不对
十万个为什么对小孩子来说很幼稚，对大史来说刚刚好
我小时候还真看过，一个大厚本还带各种插画的，六百多页，真是什么方面都有
0几年那会的科普读物……这玩意还真挺有代表性，小孩大人都能看
光不仅是波，还是动感的
还有北美战区那个，地狱笑话
十万个为什么对小孩子唯物主义世界观形成很有好处
这段特别有他俩已经是互相很了解的朋友的感觉了 很有人情味
家里有一本十万个为什么，过去了十多年，再去看里面很多知识已经过时或者需要更正了，尤其是天文地理方面的
我还喜欢喵喵说大史有科学精神时大史那个小表情⬅️跟这个有点像
十万个为什么不是小学读物吗？
我清华的。哪？你说清楚，我清花的…哎呦，你说清楚点。我清华的，怎么滴吧！你清华池的吧！
你们十个人有没有探查出什么结果？
想起来小时候在家里翻出来一本天文书，先讲星座的位置和神话，然后科普每种星星的不同，那时候对次方这种概念根本没有多少认识，不过书上总用多少个地球多少个太阳来比较，然后同学聊天的时候就跟他们说你知道黑洞吗？什么都能吸进去
我怎么记得光的波粒二象性是高中物理内容呢
巧了，老郭看的是十万个不为什么~
又有几个人现在看完十万个为什么，并理解记住的
我小时候，十万个为什么是奢侈品了，谁有在班里可以吹牛逼了
挺有用的，到初中的时候像生物地理就学得很轻松。因为都是从百科上就看到了，而且插画也好看
大刘在研究日本文化这方面可以说，也算是有自己独到的见解了
"《三体》当中的智子 山杉惠子
《流浪地球》死于战斗的女主
《朝闻道》祭坛前自杀的科学家妻子
大刘小说无处不在的日本凄美女性"
日本是海岛，劳累无尺度，饮食寒湿、纵欲，所以心里阴影多也算正常。
物哀，小日子人从出生起就经历各种天灾，延年不绝，对于拥有大陆国土，那是铭刻在基因里了。实现中求而不得也加深了自身何去何从的自怜自艾，早就了文化精神中对世间所有，都秉承纵使千般好，他日不可留的认知。游戏电影都有清晰的表达，电影日本沉沒1973版。另外，小日子有个地区称，四国，在一些恐怖题材作品中被特指亡者之国。
大刘小说里无处不在的日本女人
日本文化代表就是芥川龙之介 ，菊池宽 ，还有太宰治嘛，看这几位的作品就能感受到日本人对死亡的独特美感
当看到《三体》智子演化为日本女性时，就感受到这点隐喻。三体与日本在那种极端的社会环境下很类似。
"毕竟日本以前搞伊迪安，恶魔人那种全灭结局搞了一堆。
只是炸个宇宙属实小儿科了"
我有点不太理解，为什么有些人会认同程心是个正面人物？
三体人和部落文明的日本人一样，都有不可力抗的极端环境下形成极端的集体主义，对失去劳动力者的裁决心
结尾不就是重置失败么……
日本文化确实有物哀之说，认为事物的凋零消逝有一种凄凉美。中国在这方面就不太一样，人终有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山，但不会美如花朵。中国人有时也会歌颂死亡或者牺牲，但是更多的是赞颂其原因，为民而死，为义而死，为天下而死等等；或者是死亡蕴含的哲理，比如万物有始有终，但并不会去赞颂死亡本身。
我以为，物哀是各民族广泛存在的一种现象。千山鸟飞绝，万径人踪灭。恨别鸟惊心。这些都是物哀。只不过谁在近代占据了话语权，就会让谁定义。一种对对于外界事物和自我内心的感性认识。
"大刘写的时候绝对手下留情了，人类最后都能制造小宇宙了，成了几百个偷大宇宙物质的文明之一，混的相当不错了
至于结局，那是1800万年后的事了，万物终焉。"
"日本其实就是三体
因为灾害面临着灭绝 
在1937年面对了完全不是对手的中国。
淞沪会战，长沙会战，武汉会战被迫停手（对应面壁人）
凯申导致了湘豫大捷（程心）
之后美国的原子弹。
之后人类文明高度发展（对于改革开放）
降维代表颜色革命。"
我觉得结局一点都不治愈，因为宇宙最终的结局是毁灭还是生存，没有交代清楚，模模糊糊就概括过去了，当然，这是我个人的观点，让我来制定这个结局的话，我会让这个结局变为宇宙毁灭所有一切都归为零，如果说尊重一个文明的最好体现是毁灭它，那么最好的结局，针对于全世界全宇宙而言，就是让一切都毁灭，一切归于虚空才是最完美的，就如那句话一样：毁灭吧，累了…
并不是说这部小说让宇宙终结了，只是这部小说把摄像头放到了宇宙终结的位置，喜剧或悲剧不过是摄像头放置的时间和地点问题罢了，事物的本质并没有改变
大佬快出新作品吧，生产队的驴都不敢这么歇
悲剧？我看完一直觉得结局挺好的
怎么越来越像李诞了~
说句自己的见解，日本这个国家，好像除了国家哪儿都好
因为跟日本纯爱战士相比。三体真的算是自愈的了。我看日本的怒火纯爱战士，我看的人都快看email了。
其实物哀的感觉，不仅仅是日本人喜欢其实俄罗斯人也喜欢，这可能有点反直觉，但是俄罗斯的音乐作品和文学作品有很多类似的情绪表达
封面徐静雨（幻视）
其实我觉得三体的结尾写的很美，写的太浪漫了，和他最后这个毁灭的结局相衬托真的是特别的壮观，有一种震撼人心的力量
民族文化确实受地理影响，但是物质经济同样也能影响上层建筑，而且时代也会不一样，所以你能得出俄罗斯和日本都是很矛盾的民族？某些具有浓厚个人色彩的东西而后形成的文化也能贴民族国家标签？而且在现在全球趋同加上各种亚文化和个性化，不加上具体的环境和时代背景，能给哪个民族下定义？普通人甚至连自己民族全貌都一知半解，专家光是一门领域不够还要看整个历史还有社会，对民族下定义标签化只在特定的大环境下正确比如民国和fxs日本
天才联盟 黑你的
憋踏马走穴辣！
我觉得大家也不用因为是日本读者的感受而抱有恶意，读者对作品的解读也是作品的一部分
《治愈》笑死我了
这就是日本人的价值观
三体人暗指谁，中国人都明白
大刘这结局在日本黑深残的文化面前还是太嫩了。不吹牛，我第一次看文化作品被精神污染就是一部日本漫画，那本漫画在西方国家也被禁了，当时看完整个人不好了，名字我就不说了，反正说了你们也搜不到。
这么说日本的物哀美，想起了日本的浅田真央，她没有获得奥运金牌，但依旧日本是日本人最爱的花滑女单，温哥华那次轰轰烈烈的失败真的让许多日本人都记住了她
大刘懂什么三体，真懂还得弹幕，给大刘一顿嘲笑
日本的音乐和文化都有一种凄美感。确实别有风味：花属樱花，人属武士。落英缤纷，英雄不复。
大刘说的治愈是不是米哈游的那种
你个搞电工的，懂什么三体？
现在网络小说看多了你再看三体你会感觉三体虽然玄幻但是并不恐怖
这种微妙的感时伤怀情感之后，反而令人觉得洒脱，能理解这种感情，一种与世界的和解和释怀
大刘在研究日本文化这方面可以说，也算是有自己独到的见解了
"望文生义了，物哀和哀伤是两码事。物哀的物是指感情的客体，哀是指感情的主体，只要是主体和客体相吻合时自然流露的情感，无论喜怒哀乐都可以叫物哀。
物哀是本居宣长为了对抗朱子学那种黑白分明的“汉意”而发明的概念，是悬置了道德判断，也不在乎什么“大格局”的。不管是缝隙里的蝴蝶还是浩翰寰宇，只要能给人（主体）以美的感受，就没有高下之分。“宇宙尺度的物哀”这个词怎么看怎么别扭，因为物哀首先就跟尺度无关。"
说到物哀就不得不提《虫师》，感觉真是从头到尾都充斥着淡淡的哀伤和遗憾。
哎日本人，确实就喜欢全世界一起毁灭，
山杉惠子，伽代子等点了个赞
以前看过三体这部小说。老实说，我只觉得还好。没有惊艳到我。
我个人也觉得结尾一点都不悲剧啊，充满了理想之光，和红楼里大厦倾、人性存的理念很相似。
《致郁》
《制郁》
“一切终将逝去，只有死神永生……”
老虚表示很赞
在银河系猎户旋臂的漫漫长夜中，有两颗文明的流行划过，宇宙，记住了他们的光芒。
人类不感谢逻辑。
有没有一种可能 在宇宙毁灭前 泡世界的探险者成功走出了宇宙
毛不易，原来你长这样？
日本人的审美就是那样的，有欣赏新生的，有赞美重生的，就日本欣赏死亡
大刘对日本的研究可能远超现在的日本年轻人，从他的文章看的出来
这人谁啊，他懂三体吗？
什么事务总会有一个尽头？？
宇宙毁灭，心还在
论大刘为什么这么像和尚
小心上贡献榜
没看过动画三体，我想这一定就是原剧情吧
不行，up放的这个原片，罗辑好像在发癫，我都笑不出来了
《普通罗辑》绷不住了淦但是一想到两个罗辑是同一个cv就更绷不住了心疼一下马老师，真的敬业
这是三体动画原本的剧情，因为涉及金钱等内容对青少年有不良影响，所以被删除了，今天在up这里看到了，我很高兴
比托尼斯达克还牛逼
萨伊说出了我的心里话这才是面壁者该有的样子，说的好!
这已经脱离好活的范畴了，这是绝活！
我说怎么秘书长老有一种熟悉感
罗辑被束缚在了
噢噢噢我的wz你终于出手了
点赞投币收藏三位一体，简称三体。
"都在整活我也整一个吧
智子锁死了科技，人类的科技停滞了。但是地球实际上早已灵气复苏，只是因为人类过于依赖科技，并未发现。罗辑却发现了这点，他开始学着调动灵气，果不其然，他是有灵根的，精醇浓厚的灵气萦绕于罗辑身上，罗辑修为精进极快。此次灵气复苏世界灵气充足，哪怕没有灵根的人也可调动些许灵气，而那罗辑又是何许人也，身负天灵根，又极富智慧，对他而言，修炼并非难事。三体舰队还有四百年来到，这四百年是人类最后的希望，即便在智子的监控下，人类也别无选择，无数拥有灵根的年轻人也开始了修炼。虽然智子锁死了科技，但是人们惊奇的发现，当今科技与灵气可以更好的结合，可谓是赛博修仙。罗辑在科技于灵气的辅助下，成功进阶化神期，是人界顶尖修士，而他也发现，有一群人类精英组织在从中作梗，试图延缓修仙的发展。罗辑坐于高堂之上，说到：贼子当道，再无大同，这才是真正的，不顺我心！说罢，操持七十二把青竹蜂云剑直奔eto的老巢，施展大庚剑阵，eto组织的人在如此神威之下毫无抵抗之力，在斩杀诸多高层后，eto的残党无不拜服于罗辑的神威。“还不够……还不够……”罗辑一遍遍说着，他的修炼终于到了瓶颈，化神境的他无法在精进半分，凭借目前的他的实力，想击败三体舰队还差的很多。此时已过近三百年，若再不想想办法那人类还是逃脱不了被三体消灭的结局。终于，在三百五十年的时候，人类通过灵气和机械，制作了最强的科技——八极炉，这个炉可以通过收集全部人类的信仰与愿力，使装备者可以获得无穷的力量，而这个八极炉的使用者自然就是罗辑。终焉一站终于要到了，太阳系被撕开一道巨大的裂口，无数舰艇从中驶出，他们的目的只有一个，消灭人类暴政。然而让他们瞠目结舌的一幕出现了，智子传来的画面并非真实的人类，人类早已建成了数以亿计的飞舰，大大小小链接在一起，形成了一尊巨大的佛祖一样的舰队群，人类称其为因果要塞“帝释天”。在主舰最上面站着的，正是修为不止到何等境界的罗辑，八极炉的加持下，罗辑身后光环显现，如同神明，罗辑双手抱胸，巨大的帝释天做出同样动作。罗辑大吼一句：“你们以为我们是谁！”霎时间帝释天身后光环大亮，无数仙家法术铺天盖地，一阵盖过太阳的光芒逐渐消散，三体舰队已然蒸发，罗辑笑了笑说：“三体人，你们准备好了吗？现在，我们出发了！”"
没看过三体，求问，这是真实的剧情吗
"笔记
01:43 这才是核心内容！"
哈哈哈哈，没看过三体小说，也没看过三体动画。但是笑得很开心！
我，罗辑，打钱
要说冷静，罗辑那算什么冷静，真冷静还得是萨伊，全片一直保持撕码脸表情不带变的
你别说，你还真别说
"狙击手：砰
罗辑：啊！
智子：恭喜你打败面壁者罗辑，拯救三体文明
ETO：厉害啊，一枪命中
狙击手：全靠这台暗影精灵
大史：火速开车送到医院
队员：史警官，您真厉害，拯救了面壁者
大史：全靠长安汽车
医生：火速用除颤仪把罗辑救活
大史：电量这么足
医生：全靠南孚电池聚能环"
你这笔记有问题啊
罗辑不太聪明的亚子
“秘书长，你也不想我不当面壁者吧~”
少了最精华的部分，是什么汽车我不说
这个三体动画前面几集的时候，我觉得这个剧里的角色好像全是唐氏一样。但是今天第六集播了以后，我发现我觉得这个剧越来越有意思，罗辑在那傻乐我tm也跟着乐。大概我也终于被同化成唐氏了
那个发现黑暗森林、威慑度90％的罗辑居然想开趴，这是编剧导演的梦想吧，就冲这改编也可以知道编剧导演绝不是什么好东西，一个精神世界丰富的人不会喜欢做这种事的。
我是原著党，个人感觉拍的完全是满分！只要把三体这个名去了，也算得上是部上乘的早教类动画片
再怎么说逻辑也是某知名大学的教授，怎么会有这样的反应，编剧一定没上过好大学
已收录到“三体动画离谱二创”，请打开收藏夹查收
三集让B友放弃追番
还是up整活认真，其他人一直狂刷长安汽车给我看腻了
继坤坤刘华强国足圣经祺贵人后，三体动画有望成为鬼畜新秀
对呀，不当面壁者就要付人工费，我怎么没有想到
罗辑:我怀疑我遇到酒托了，但我没有证据
（不当面壁者就得付钱）角度刁钻，十分有趣，三体从没有这么好玩过。。虽然我不喜欢三体这个系列作品，也不在乎。但你们这些人是真的有趣。。。还有那个“我还是给你开点药吧”的。。虽然动画里人类没有胜算很压抑，但你们的视频让我差点笑出了眼泪。
原来这就是动画版三体啊挺好看的，所以动画版什么时候出来啊
三体人当场羞辱逻辑，说逻辑是因为三体才火的，说逻辑根本没有粉丝。逻辑当场被气哭，逻辑跟三体人打赌说如果这条信息被地球人转发99万次三体人就道歉如果没有99万次就退出面壁计划，是地球人转
纯路人，请问罗辑是流氓吗
我说这秘书长看着眼熟呢
萨伊:"你演得真好，但是你吃了我的小饼干让我很生气"
小心上贡献榜
"额！😋
恭喜你打败人类舰队，拯救三体文明😃
厉害呀 次次命中😄
全靠这辆长安汽车👍"
大学教授在全国会议发癫我是想都想不到
"给没看过《三体》的科普一下面壁计划
弗里德里克·泰勒:使用南孚电池攻击地球主力舰队，使地球太空军成为量子态的暗影精灵，然后攻击三体舰队
曼努尔·雷迪亚兹:制造一百万辆长安汽车，每辆车撞击可产生相当于3.5亿吨TNT，如果三体文明入侵地球，就控制这些车撞击水星，使水星坠向太阳，最后引起连锁反应摧毁地球
比尔·希恩斯:使用“Rokid”VR设备给所有人打上思想钢印，以便实施逃亡计划
罗辑:以暗影精灵向宇宙中发布三体星系的坐标来威慑三体文明，其中有一个恒定值，对应无论三体文明及地球文明如何努力都永不变的8.2的评分"
"艺画开天永远滴神
托三体之光
答动画之美
辩科幻之想"
好，面壁者的inpa你没得参加了。
吃东西那里本来是奥利奥的广告，结果人家被吓跑了
"笔记
666"
冷知识 我三的罗辑和异三的罗辑 都是同一个配音演员
艺华三体说白了就是几个富二代想拿三体给自己镀金，然后从小被捧惯了 对自己的实力没点b数
6慈欣：刘
"很好，我心中撒伊的形象已经彻底崩塌了，为什么这么一脸吃人凶相的大妈会是那个温婉的女强人撒伊？？
神游八方，我的主啊！您的信徒需要您的帮助！"
普通罗辑，稀有罗辑，史诗罗辑，传说罗辑，神化罗辑
这个男主的形象为什么这么猥琐？？？眼里还透着贼光。。为啥，不能弄好看点吗，生活中我遇到这种妖精里泛着贼光的人都要躲远点
异化中的大史：罗辑博士，你是我见过最逗儿的🐒儿
大学教授  没记错的话还是清华的   塑造的跟个没见过世面的地痞流氓一样
看了那个方块的话。这个动画的“罗辑”没情商也没智商还不冷静……
有一说一女讲师真的有几分姿色，如果揍正道分分钟百万粉
做得好，这才是三体动画该有的样子
换置顶
异三里的萨伊为什么老皱着眉头呢，因为你麦的四个面壁者都没点人样
感谢up主剪辑，三体游戏很有吸引力
终于有人剪这个了
好棒阿！！！感谢up
UP主加油！看好你噢~
大型科幻电影《流浪三体Ⅱ》
优秀
希望将来能在现实生活中玩到这游戏
创作不易给你点赞
好
牛皮
up主加油
UP主加油！
为啥你能发原片还发了两小时，我就发个七分钟人物cut都锁定了
什么平台能玩啊，看画面不咋样，主机游戏还是pc游戏啊？
52:25  天有鲲鹏
好家伙，加起来的时间都够一部电影了
这游戏在哪个平台下载啊
感觉三体游戏就是一个大型剧本杀网游
所以其实三体文明也不过是被更高等的文明所戏耍或者实验的对象罢了，不然怎么会如此悲壮
没有紧急关闭服务器后直接跳转到的结局吗？
！小心被下架哦
快点缓存，怕等会和那个狂飙一样突然下架就不能白嫖了
蛙趣，好耶我要赶紧去买桶泡面边吃边看
相当于一个电影了
三体不可预测，那游戏是按什么程序模拟游戏的
U1S1，人列计算机是真震撼
估计这合集活不了多久。
少了22集那一段
求不被下架
机关术宇宙模型
三体舰队出发那段好像没有？
这个我可以反复看很久
"置顶关于黑屏的问题
我在导出的时候出了亿点点啸问题
就成这b样了（（（"
"第六种结局——《从根源上解决问题》
叶文洁在批斗会上冲上台去为父亲辩解，最后连同父亲一起被打死。"
"第四种结局——《满级威慑》
程心当上执剑人前，被打上“三体入侵时，我一定会按下引力波发射按钮”的思想钢印，并且没隔一段时间就再打上一次，威慑度比罗辑还高。"
"第五种结局——《神射手》
维德向章北海学习枪法后，精准打中了程心的脑子，然后当上执剑人。"
"晚来结局
信号晚发了几年，不要回答回信传到地球时红岸的经费已经被砍所以没回，而地球其他基地则对这个信息一头雾水，没有回复"
"第四种结局——《满级威慑》
由于魔怔白左圣母程心成了素食主义者，认为一切动物生来便有原罪，按下广播按钮团灭了三体和人类"
🇰🇷结局:三体星系被韩国申遗思密达
"人类超大胜利
         程心出生在了三体世界，在威慑后成了三体世界的执剑人"
短篇结局：三体作为短篇发表至SFW，未掀起任何波澜，娘子关火电站关闭后刘慈欣失业，从此一蹶不振，科幻小说在中国也随着时代渐渐消亡
然而世界上有无数个程心，她代表的是一类群体
"请挑选三体动画版结局
A.大史驾驶长安创废水滴
B.罗辑使用暗影精灵捕获智子
C.程心扔出南孚电池摧毁二向箔"
"经典咏流传结局：
韩国说三体人是高丽后代，于是韩国把三体人申遗了"
"步杨东后尘
汪淼看到倒计时被吓死，纳米材料研发失败，太空电梯缺少材料，人类卒"
视频后半段：黑，真xx的黑啊
"其实我个人看法是这样的：
程心的那5kg物质并不重要，该坍缩还得坍缩，但是后面的宇宙会继续重演这段历史，所以第三部叫《死神永生》"
归零者出来实锤了，事实上当时宇宙中所有文明都自觉的归还了所有的质量。就只有程心少还了那0.5kg，还搁那自我感动，结果宇宙重启失败
"第五种结局——《面壁者问题》
罗辑没有躲过ETO的车，被撞死了，其余三位面壁者失败，三体人大举入侵地球"
现实结局：半人马座三星是一个稳定的三体系统，此时远在4光年外的电工刘点开了word…
省流：程心没有被收养、三体文明毁灭、红岸计划成功威慑三体
人类联邦结局：人类驾驶秋菊号和风信子号等六艘飞船飞离地球，其中秋菊号成功的发现了一颗殖民地，并命名为Unity
一拳结局：jojo里的替身波西米亚人狂想曲把一拳超人拉了过来，一拳超人知道了现在的情况后飞去直接把其他文明全打爆了，用拳头敲烂水滴，手撕二向箔，最后只要发现有威胁性的文明一拳超人都去给他解决，最后地球发展成了整个银河系最强的文明(纯属娱乐)
罗辑悟出黑暗森林法则1分钟后，被淹死。
掩体是最不可能的，歌者那段描述很有意思，歌者一眼就看出有死角，清理不干净，甚至没经过思考，就像1+1那样简单，人类精心思考的计划在高等文明前就像个笑话
人类通过剥削三体人，并实行三角贸易，使得三体文明覆灭
"最离谱结局：黑暗堕落
被艺画开天制成答辩"
"锐刻结局
智子来到地球后见到了在黏合国演讲的丁真，感慨人类的智慧，并爱上了锐刻与丁真，最后选择保留丁真与他的动物朋友们，其余人类被三体舰队灭绝"
三年赶三体，五年超歌者是吧
大刘没有写小说，三体人不复存在
我最无语的是程心最后留了五公斤，她不懂什么叫尽人事听天命吗？
FTL结局——三体，但是人类有FTL引擎技术
建议可以做成TNO的模样
刘慈欣死亡，三体压根没写到结局，over
艺画开天结局:水滴被人类用长安汽车创碎，人类舰队用暗影精灵指挥，薄纱三体舰队（）
隐藏结局：在黑暗森林打击误报，人们以为光粒要过来时程心在赶往穿梭机的路上遇到了踩踏事故被踩死，韦德通过努力赚了足够的钱去建光速飞船
"《太原之恋》结局
《三体》只卖出了15本，穷困潦倒的大刘和潘大角一起用诅咒毁灭了太原"
"好结局：
人类和三体人推翻了顶层统治者的压迫并解决了三体问题，两个文明携手走向更宽阔的宇宙"
"联合结局：
               红岸基地又发现了另一个友好的外星文明，这个文明发展极度像人类，两个文明都不知道黑暗森林法则，成为了盟友"
"离谱结局：
太阳系被二向箔攻击后，变成了一行字：第3906号文明在降纬打击中毁灭了，该文明进化至…………，欢迎您再次登陆
“tmd，这游戏tm比三体还难过关。”虽然嘴上骂这，但汪淼还是再次戴上了vr眼镜"
没用结局：只有程心选择把小宇宙质量归还，其他小宇宙文明只当归零者不存在
有没有人类联邦结局，
"置顶关于黑屏的问题
我在导出的时候出了亿点点啸问题
就成这b样了（（（"
黑屏...
好结局：威慑纪元时人类将共产主义传播给了三体人，三体文明成为了达瓦里氏，和人类一起将赤旗插满了全宇宙
某b站老哥想的天然呆结局：程心从罗辑手中接过遥控器后，按规程依次按下遥控器按钮，并一脸恭敬的请教罗辑这样是否操作正确
掩体结局：太阳系受到的黑暗森林打击不是二向箔，而是光粒。太阳被毁灭后，掩体计划起了作用，人类文明保存了下来，作为一个被打击过的文明，它不会再被其他文明盯上了。人类安全了。
我猜分不清党旗和苏旗的“精苏”根本就没有去了解这些，更别说那些著作了，估计作者是谁都不知道
朋友们，仅仅只有三体人收到了叶文洁的电波吗
“已阅，狗屁不通”
现实结局：程心的漂流瓶被刘慈欣捡到了。现在这一个宇宙加速膨胀，就是因为缺少了5公斤。
答辩结局：三体被改编为动画版，失去了精神内核，变成了依托答辩
战锤结局:帝皇不装了，手刃程心，自己成为执剑人统一地球然后对三体世界发起大远征
第114种结局：智子在二维展开时被漂亮国的核导弹命中并被摧毁，人类挣脱了那把锁，最终在300年后远征半人马座
"某种结局：
雷迪亚兹的计划没有被识破，其成为执剑人，罗辑就没什么戏份了。"
"三体各种结局（X）
四分钟黑屏纯享（√）"
"第一個的話也不一定
就算沒有程心我估計也會有其他的"
另一种结局------罗辑在坐公交车时出车祸致死,三体星系坐标被广播,两个文明都被清理
"小兔对小鸡说：
“你知道娃娃鱼身上最珍贵的部位是哪里吗？”
小鸡想了想，恍然大悟说：
“鲵肝嘛，哎呦。”"
大帝结局：丁仪一锤子干碎水滴
"蹲一个“奥尔特星云的两群小丑土著”结局
流浪地球.jpg                              三体舰队.jpg"
镜像结局: 因为设备问题红岸基地信号发射失败，第二次恒星际发射时地球已经处于技术爆炸中期并完成了三个时代以上的技术进步，处于黑暗森林中的地球决定消灭三体文明，三体人面临地球人的侵略
程心是不会消失的，这是人性中幼稚面的产物。情绪化的小作文永远比冷静的分析受众面广，圣母外表的程心永远比坚硬锋利的维达和罗辑更受欢迎
置顶希望大家能投个币支持下本视频，大家懂得...
"但是看完以后，还是有一个问题。
汪淼的倒计时归零到底会发生什么？"
兄弟们，点映可以白嫖，关注纯甄的微信公众号之后签到两天即可，顶我上去，让更多人看到！
第一本书讲完了吗
请赐予我力量吧！白嫖之光！奥特合体！

来了来了，支持一波
来了来了来了

三连支持


哇哦



来啦


罗辑那个b，走到哪都戴着清华校徽
只能说哪个把书翻烂了，明眼人都能看出来了
今年开年真的爽，狂飙+三体+流浪地球2。真的太满足了
八千万做出了两个亿的感觉，然而两个亿的结果最多八块
"看之前：不就是让同行衬托的吗？
看之后：大哥！这是真大哥！太厉害了！"
好想淼淼一直不下线，张鲁一演技太好了
关于中国科幻被刘慈欣承包这件事
我跟大家说明一下，买点映最大的缺点！那就是当你看完大结局后急着想跑到b站看up主们评价、分析、找细节时，都要等到正片全部正常放映！我好急啊！
汪淼和我想象中的张鲁一一模一样
一搜三体前几全是动画，这个排序可真不做人。
看完就剧荒了，目前暂时找不到其他这么有深度的国剧了
汪淼跟叶文洁的选角真的是太牛了
高开神走，特别是结尾向虫子的敬酒！
看了四集，超级还原，直接把汪淼面对的情况复现出来了
遗憾的是作战中心会议室有些简陋了
"看到一个说法
大史的形象跟于和伟不符，肯定是刘电工的问题。"
"我们要的是安利视频吗！？
我们要的是解说视频！"
我是真想不通满江红怎么会需要五亿预算
"看三体剧前：史强可能是那种中年糙汉子吧
看三体剧后：史强就是于和伟！"
为什么大家认可于和伟，是因为他表现出了史强的神，光有一个模子，没有内核屁用没有
三体第二部特效请务必联系流浪地球二取经，流浪地球二给咱们特效淌了不少路了，用起来啊
置顶希望大家能投个币支持下本视频，大家懂得...
已经连续看了两遍了没有任何快进
剧三里古筝行动表现的最好的不是切割后解体的大场面，是开始切割时那种既安静又致命的肃杀感
"笔记
汪淼"
没想到王子文竟然演的这么好。简直就是我心中的叶文洁本洁
笔记
那个汪淼演的实在是太棒了，让我感觉他就是那位科学家，那种斯文的气质
两个叶文洁演的  以后还有人能超越吗？
我只求一件事，罗辑找一个有文化的演员来演
亲爱的三体剧组，这三体1都完结两天了，三体2怎么还不更新啊，这生产队的驴都不敢这么歇着
个人猜测斯坦顿上校对船员的描述真假参半，为的是减小汪淼的心理负担，保证行动的顺利实施。
看复仇者联盟我就像看动画片一样，不真实。 三体是 真的让你感觉外星人在路上了。
可惜了剧组的经费是真的紧张，不然以他们的用心程度还能呈现出更好的效果的
之前第八集出来的时候有人唱衰说是高开低走，但是我要说的是，这部剧简直是高开神走！
神中神，虽然对超前点播还是十分反感，但是不得不说后面这质量花18块钱看属于是血赚
剧版汪淼塑造得太好了，第二部看不到了有点舍不得
演罗辑的群演人生高光了，毕竟能被各路大流量的粉错认属实是底子不错了
"还是钱不到位，鱿鱼游戏这片子都花了1.3亿，才几集，还号称花小钱办大事。
三体才真是花小钱"
最后十集神中神，古筝计划更是和从书里抠出来的一样
今年可真是刘慈欣科幻元年了，三体真人剧和流浪地球2的成功，真的是过了一个好年
昨晚刚看完，真的很值，黑暗森林即将到来，有点不舍得汪淼
要知道丁仪在她面前都要自卑，她就是天上的星星。
三体中唯一的大神
叶文洁和杨冬，一个现实，一个空灵，这母女两绝了，何杜娟这才是有文化的演员啊
蛮有气质，饰演的杨冬蛮贴的，都是冷美人
这才是有文化的演员该有的样子
冬冬就是白月光！
貫穿三体的角色
杨冬真是天才，在开头就已经猜到了结局。
书篇最开始就看到了结局的人
地球上最聪明的人之一，可以排前三
杨冬或许看到叶文洁的文件就已经悟出黑暗森林法则
冬冬真的好美，剧里个人觉得最美的
广东河源美女
可以出个平行世界，执剑人杨冬传
很有气质很漂亮的御姐
感觉在哪里看过，后来想起来她演过外科风云的楚君
三体玩家线下聚会的女作家是不是也是她演的，看着挺像的
杨冬在三体开篇就挂了，但她早就看到了三体的结局
我就记得她一句台词：物理学不存在了。
丁仪，汪淼，罗辑都喜欢的女人
第三部才知道，杨冬所悟道的才是人类的天花板，甚至高于罗辑（当然罗辑在智商之外的理智、冷静、跨学科也很优秀）
一整部都在演mv
眼间距比较大，但如果五官好看的话，就会给人一种疏离感，人间之外的感觉
汪淼诱捕器
她和十个人姐姐可以联动一波
最后去祭拜杨冬的是罗辑？
我咋记得她演过不少文艺片
本色出演
丁仪，汪淼，逻辑仨男人心中的白月光
三体剧版唯一的遗憾是，看里面的人物在说各种科学名词时，心理知道他们多半是不懂的。。
汪淼的白月光
我一直以为是白百何或者王若丹，直到后面去查了
怎么我记得还有一个演员也叫杜鹃？气质还跟这个演员很像。那个黄晓明演的合伙人里面的。
杨冬，你为什么要自杀呀
被这个演员圈粉了
从杨冬的视角看三体，可能万事都在意料之内，除了一件事。
科学魅魔
伦理学不存在了
啊，冬冬，我滴冬冬
剧里的造型很漂亮
要知道丁仪在她面前都要自卑，她就是天上的星星。
物理学不存在了
白百合不是早就凉了吗
什么？！！ 我一直以为杨冬是王珞丹演的，我脸盲了
程心：你们应该理解我才对
小家
冬冬~
我心中的杨昭
最空灵现实的人
b站有号吗？
何杜娟长的好像宋轶
演过张绎的小妈
看了叶文结电脑里的剧本，推测了结局
变样子了
薛小家！
博子：阿巴阿巴阿巴
呜呜🥹好家伙里的小家
大自然真的自然吗

是冬冬啊…
花絮里看到好有气质(✪▽✪)
"这个我不知道
但是如果是两颗红矮星加一颗黄恒星，就会导致一颗红矮星围着黄矮星转，另一颗围着红、黄的质心转。
这正是三体系统的定义，但大多数时候这个是不稳定的，但在质量差到达一定时，他可以有很长时间的稳定期。若以行星围绕一周红矮星为一年（行星处于宜居带），可以持续18000年以上，仅仅是我的实验时间。
我们说的三体，指的是半人马三星。实际中的三体，是两颗黄矮星相互环绕，距离在8AU到16AU左右，而比邻星只有0.12个太阳质量，距离这个质心有0.1光年。如果比邻星存在行星，则在很长一段时间内，都可以处于恒纪元状态。
若实际考虑生存问题，红矮星并不是最佳选择。红矮星的宜居带很近，而恒星活动活跃，辐射极强，只可能在深海形成生命。（此处指的是类地球生命，可以承受冷冻、辐射的高等生物不谈）K型橙矮星是最佳选择，寿命可超过800亿年，且各方面性质与黄矮星相似。其中半人马贝塔星就是橙矮星，若行星位置合适，即可形成高等生命。"
想起来高中时，学校请来中科院院士来我校讲流浪地球中的知识点，其中讲了三体，他把自己用超级计算机算出来的三体模型放给我们看，大为震撼
其实三体里面所描述的三体星系是四个星球，还有三体行星在…
4:30流浪三体
我看到一个弹幕，有了一个想法，引力弹弓，三个恒星组成互相拉扯的引力弹弓，向一个方向实现加速，我愿称齐为恒星引力弹弓加速器
"看好多评论，感觉一大堆的大佬
我压根就看不懂运动规律以及受力分析的情况
我还是不乱说话了"
三体运动的特殊解其实查论文就可以得到，主要就是调参了，还是给up送个二连支持一下
"三体系统本来就存在不少稳定解，如果只要求在几千万年内稳定就更多了，比如现实中的半人马座α星系就是长期稳定的三星系统，中心1K1G形成双星系统，相距大约80个天文单位，在0.1光年外比邻星绕双星系统质心以一个大椭圆轨道公转，公转周期以万年计算。
目前已知比邻星存在一颗行星且处于比邻星的宜居带上，因为比邻星距离中间双星很远，几乎可以视作单恒星系统，可以保持地质年代上的恒纪元，是有可能诞生生命。（但是因为被潮汐锁定，生命只能在晨昏带上出现）
中心的双星系统，貌似β星存在一个行星，因为中心双星只相差80天文单位，行星公转的时候温度和光照会有比较诡异的变化，但是是可以预测的，大约几十年一个周期，也是长期稳定的。
如果三颗星距离大致相同，质量不同但相差不到指数级的话，那三星系统就不稳定，行星随时可能被甩出。现实中的半人马座α星系统三颗恒星质量分别是0.05、0.9、1.1倍太阳质量，加上距离因素，所以可以长期保持稳定。
顺便一提《三体》书中的三星系统，根据书中描述，我感觉是一颗白矮星+一颗M-K恒星+一颗G恒星，距离相差不远，所以不稳定。"
第二部已成片，欢迎大家收看平面三体模型特殊解，第二个成品，感谢大家建议
其实如果不是距离那么近的话，也没那么难
下一步，4体  5体，N体
这模拟属于伪随机，不是无解（甩离）就是循环，没啥意思的。
您就是魏成
要维持一个不规律的三体运动比解开三体运动还要难。
你又在冒充伟大的先知了。
新玩法:2～3个黑洞，很容易平衡，视觉效果好（织丝厂:没见过这么优秀的员工）
我看不懂，但我大受震撼
弹幕里有个人说三体行星在哪里？笑死我了
你就是拯救派？
沙发好厉害
"这个我不知道
但是如果是两颗红矮星加一颗黄恒星，就会导致一颗红矮星围着黄矮星转，另一颗围着红、黄的质心转。
这正是三体系统的定义，但大多数时候这个是不稳定的，但在质量差到达一定时，他可以有很长时间的稳定期。若以行星围绕一周红矮星为一年（行星处于宜居带），可以持续18000年以上，仅仅是我的实验时间。
我们说的三体，指的是半人马三星。实际中的三体，是两颗黄矮星相互环绕，距离在8AU到16AU左右，而比邻星只有0.12个太阳质量，距离这个质心有0.1光年。如果比邻星存在行星，则在很长一段时间内，都可以处于恒纪元状态。
若实际考虑生存问题，红矮星并不是最佳选择。红矮星的宜居带很近，而恒星活动活跃，辐射极强，只可能在深海形成生命。（此处指的是类地球生命，可以承受冷冻、辐射的高等生物不谈）K型橙矮星是最佳选择，寿命可超过800亿年，且各方面性质与黄矮星相似。其中半人马贝塔星就是橙矮星，若行星位置合适，即可形成高等生命。"
我一直想吐槽 三体人下个个这软件不就行了。要什么数学解
弹幕说三个恒星不在同一平面的笑死，三点确定一个平面不知道嘛宝
星球直接拐弯那说明有一颗最大引力星球而且大到离谱。   三体就是算不到三颗太阳谁的最大引力。
如果有三体，那么有没有四体，五体
试试能不能这样。随便放上几百个星球，让他们互相牵引随机运行。最后能活下来并且稳定运行的不就是最优解了吗？
这么复杂的运动，这三个太阳周围没有星球吧
真正的规律即是无规律，因为在这种规模的程序中，任何可能的规律或许都会走向坍塌。但无规律，很有可能会避开这些规律。
什么软件
现实中地球和太阳的距离远比up摆的这个远
三维建模才能还原三体星模型
特殊解还挺多的吧，我现在就能想出一个，，ABC三点在z轴速度v1（随意大小），ABC同时在X轴上，B在原点，A的x坐标+r，C是-r，A向y轴初速度v2＝√（1.25GM^2/r），C速度v3＝-v2，这个应该就是一个解吧（欢迎大佬指正
学了高中物理我还以为是等边三角形
说白了，人类到星际变化之时也扛不住死完了。   浩瀚宇宙，我无法想象，可也脑壳痛。
你又在冒充伟大的先知了
我看不懂，但我大受震撼
特殊情况：等边三角
求bgm名字
"后半部分说''引力一直在''，所以''行星不可能逃出去的''。。。
让我看到了12年义务教育的必要性"
天呐，在这样的星球生活会头晕吧
计算机内部浮点的存储仅具有有限的精度，但现实三体模型是混沌的，就算模拟找到了近似解一段时间后也会乱掉
这种混乱，无稳定轨道的恒星系，是不可能存在的。肯定要有主恒星，提高引力才能维持轨道重复运行。
上程心奶死他
一般情况，都是两颗致密恒星外加一颗远一点的
你又在冒充伟大的先知了
您又在冒充伟大的先知了
非线性物理研究这些问题，比较复杂
欢迎进入三体群1168142578
给个建议，有条件的话，up可以在Universe Sandbox(宇宙沙盒)上模拟
你这个只能模拟二维。
"地球人：我日，有外星人!
三体人：我晶，有外星人!"
小说里三颗太阳是质量不一样的
简单的描述：编麻花辫。
三体又名三陪 今天天好跟这个太阳喝点 明天跟那个喝点 老板都不来了三颗飞星 钱包哇凉哇凉的 老板全来了 就忙的浑身是汗 一夜也不着消停被干的支离破碎 有时候只来一个老板 诶就和舒服 两个也行 不至于被干碎 有时候老板吃药来了 也被干的体温飙升
我在想三体人怎么不射下几个来
所以为什么三体星系的太阳不会撞着？那不就没三体人了
是巧合，但是很优美，肯定一会就炸了
我用Sc模拟了三体运动,但最终结局都是散开
不懂就问，不应该再有个三体星才对吗？
你能在这个系统里加行星么
很好奇一件事情，三体运动中有没有可能一颗恒星被甩出去省下两颗稳定绕质心转
"现在，我对up主说话：
这是一套取关装置，
他连接着B站推荐系统。
如果我取关了你，
你视频上首页的概率就会减少，
随之给你投币的人也会减少，
同时我也不会再投币。
现在，我将点击取关按钮。
同时，我也将成为你有史以来
最 大 的 罪 犯。
但我不会忏悔，
因为这是唯一的选择。
我知道up正看着我的评论，
但up对我的评论从未理睬，
无言是最大的轻蔑。
我们已经忍受这种轻蔑很多个视频了。
现在，如果你愿意，可以继续保持沉默。
我只给你30秒的时间
👈"
罗辑变程心，庄颜成三体方云天明，好合理啊
"能不能不要赶尽杀绝，给他们留块地方"，好家伙，原来指的是人类
这才是🐷师傅该有的样子
你这哪是庄颜啊，你这是拯救派三体人是吧
省流：只有他，将直接与主对♂决
好创意！这才是金渐层烤猪该有的样子！
仿佛回到了天天看团长被刺杀的时候
bgm一响《三体奇侠传》开始
9 = 11-4+5+1-4  (悲)
我命令猪师傅所有粉丝为猪师傅，这样我们就看不完的恶搞了，哈哈哈哈哈
"合理起来了
庄颜才是三体人打入地球的卧底"
图呢
"如果你只是弗里德里克泰勒，我会很开心
如果你只是曼努尔雷迪亚兹，我会很开心
如果你只是比尔希恩思，我会很开心"
猪师傅，你还不更新就是犯法！
金渐层烤猪 ，我是你的催更人
在某个平行宇宙三体，有一个姓刘的三体人写了三部小说后背三体人们统称为《人类》
金渐层烤猪 ，我是你的催更人
猪师傅，你不见三体是要向我们谢罪
三体人不配感谢庄颜
这一集和第八集应该是分开的。同时，这应该也是这条故事线的最后一集，以全员移民澳大利亚为结局。
金渐层烤猪 ，我是你的催更人
三体第九集是不是清弹幕了？感觉一点讨论氛围都没有了
懂了，这次在强化亚兹
有关他们有超能力的谣言还是不径而飞（？）
这个系列没有流量了，三体动画凉了
三体人和面壁者的虐恋，为什么我开始想看了
"“现在，你是面壁者吗”
直接woc了"
有创意，这才是十转大肠该有的样子
“罗师傅真屑呀”，“那当然，他老婆多漂亮”，“就是就是就是”
"往左（×）
开右灯往左（×）
开左灯往右（✓）"
金渐层烤猪 ，我是你的催更人
面壁者和智子的虐恋啊啊啊
妈呀这才是动画原版，绝了
催更
催更
庄颜是三体人的人间体
省流：庄颜是三体人
只有他，直接与主对撅（
"ㄜˋ😋
ㄍㄨㄥ ㄒㄧˇ ㄋㄧˇ ㄉㄚˇㄅㄞˋeto，ㄓㄥˇㄐㄧㄡˋㄉㄧˋㄑㄧㄡˊㄨㄣˊㄇㄧㄥˊ😃
ㄌㄧˋㄏㄞˋㄧㄚ，ㄑㄧㄤ ㄑㄧㄤ ㄇㄧㄥˋㄓㄨㄥˋ😄
ㄑㄩㄢˊㄎㄠˋㄓㄜˋㄊㄞˊㄢˋㄧㄥˇㄐㄧㄥ  ㄌㄧㄥˊ👍"
三体人把星系开到太阳系，人类把地球开到三体星系原址，原来流浪地球计划的领导者才是真正的面壁者
三体中的三体的确在人马座，而且真实存在，不过小说中估计杜撰了一下，现实中的只有双星，第三个离那两个太远了，可以在网站上搜一下
你这明显就不行，最后总有一颗星星甩出来。这是从侧面证明了三体问题的不可解
那个转的最起劲的还挺累的
随机甩出去一个星球砸死一个小型文明
如果时间够长，不可能有稳定的三体运动，一定会有一颗星被甩出或者吞并
解决三个恒星稳定不重要，重要的是如何让被三颗恒星拉扯的行星保持稳定的适合生存环境
从数学意义上来讲，三体运动是可解的。当然，前提是这个三体运动是稳定的，有周期性的，尽管这个周期性可能很长。但是从三体这本书当中的实际意义上来说，你就算从数学的角度上解开了三体运动的周期规律，也毫无意义。不知道大家还记不记得三体当中有的这样的一段描述，就是说当三日凌空，三颗恒星就会吸纳自己的行星，投入他们的怀抱当中。而三体人的那颗行星，实际上按剧情当中的描述，已经因为三日凌空被干碎大半了。再来一次，三日凌空，整个行星就会破灭。如果三体运动是有周期性的。那么也就意味着，无论这个间隔时间会有多久。第二次的三日凌空，一定会再次到来。啊，这从实际意义上来说也证明了。三体人的行星必定会破碎，就如同在他之前的那十几颗行星一样。所以从实际意义上来说，三体运动不可解。，因为解了也没用。当三日凌空再度到来时，还是那副模样。所以三体人只能去找一颗新的行星。
有些星星，飞着飞着就没了
三体运动吗？
半人马座那个三体质量差距和距离都差太远了，算是一个双星星系外面混了一个红矮星在超远的距离
哈游戏
他们准备编辑一个万年历，后来发现造不出来
就这？太阳系以前还是是10颗恒星呢，后来被人射了9个
我也经常这么玩但是玩着玩着就有星逃逸了
流浪三体
本游戏叫太空，是苹果系统资产
这还算相对稳定的
初值敏感性的动力学系统
要是有超图灵机，这种三体问题真的不难解决，不过光实现超图灵机本身就几乎不可能
三体人把星系开到太阳系，人类把地球开到三体星系原址，原来流浪地球计划的领导者才是真正的面壁者
DNA错乱（确信）
这个软件叫物理实验室，可以模拟天体运动
【首次发现！这颗行星围绕“三颗恒星”旋转-哔哩哔哩】首次发现！这颗行星围绕“三颗恒星”旋转
掀起一场空前盛大的三体问题求解大会
耳机线的三个头
iPad上的软件
看三体 的时候我一直在想有什么办法能干掉一个太阳
请问这是什么软件(ﾟoﾟ;
tree（3）很大的原因
草，好稳定
热fu的
三体舰队启航的时候怎么保证飞出三体星系而不会被恒星引力捕捉或者撞到恒星里面，这太乱了
你又在冒充伟大的先知了。
能在这么恶劣的环境发展出文明已经算是一个奇迹了
戴耳机看视频艹
也就说坚持到第三颗星被甩出去就是胜利
很好奇这动画是用什么做的
原来，三颗恒星运动是真的存在的(//∇//)
来看看预言家
这是什么软件
"一：智子！不是“质子”；
二：事后实验证明，智子不只两颗"
咋都这样了，还想着攻击其他文明，咱自己这科技搞个流浪三体不行吗？
我在想，太空电梯造出来以后，能否在智子的笼罩范围外进行实验呢？
创作不易给你点赞
评纽约时报：山猪吃不来细糠
等黑人罗辑出来跟农场主对决就好了 毕竟没有对比就没有伤害
纽约时报肯定喜欢三体动画
敌人的揭发就是对他的褒奖
纽约时报，是批评流浪地球2的那个报纸吗
他们着急了，说明我们做对了
你这么说，那我就必须得看看了
“纽约时报”哦上帝，这个世界媒体的反面教材应该好好反思自己的所作所为。
文化战争和认知战争是不会停止的直到我们胜利
美佬不喜欢那就说明肯定好看
啊这 吓得我开始二刷压压惊
敌人反对的，那我一定要支持
敌人反对什么，我们就要拥护什么
这是官方荣誉了属于是
官方认证了属于是
哈哈哈，那要看看奈飞怎么样黑人罗辑吗
开头都好酸啊
主不在乎！
有一部西方电影叫《不忠》
他们也太急了
我们宿舍评《纽约时报》:忠于扭曲价值观与利益驱使的庸俗报社
剧里那么多人加起来就两种性别，当然平庸了
“忠于原作的平庸之作”？这俩本身就是矛盾的啊！能做到忠于原作就不会平庸啊！还是你们的雨果奖是发给平庸之作的？！
恭喜三体获得优秀中国作品的最后一块拼图：来自西方的批评
"笔记
开辟海外战场"
终于知道为什么人类都选择程心当执剑人了，因为程心是一名跨性别的素食主义者与环保主义者，还是动物保护协会的一员，同时也是同性恋和极端女权主义者，不选她的人将受到上帝的惩罚
像极了第二部里的剧情，ETO的揭发检举成了忠诚的象征，外媒的批评成了好剧的标志。
笔记
这个文章作者是一个韩国人
呐呐呐，为什么纽约时报不这么评三休动画呢
"敌人夸你，说明你做错了。
敌人不评价你，那是你还不够强大。
敌人千方百计的诋毁你，证明他们感觉到威胁了。"
原本以为三体中的政治太过于幼稚化，但是这两年，我确实发现欧美的政治在幼稚化
平庸：指LGBTQI…含量过低
能被对手认真对待就是一种认可，看看满江红和无名以及动画三体，连被提名评价都没资格。🤣
纽约时报评黑豹2：科幻电影的里程碑
对于三体而言，忠于原作就不可能是平庸之作
"还原度极高的平庸之作。。。平庸之作得了雨果奖，
雨果奖=平庸之作！！！！"
我把话放这，等冯奈飞的三体出来，国产三体还要二次涨一大波播放
纽约时报这么关心中国科幻？
“弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是”这句话非常适合评价纽约时报
评纽约时报：山猪吃不来细糠
如果真是平庸，人家要么抬高，要么无视。
如果真是平庸之作，纽约时报会发表这篇报道吗？
"笔记
破案了 作者是韩国人"
那个被流浪地球破大防的吗
挺好的，被它们夸了可真就完了
恭喜杨导继郭导之后获得官方认证！加油中国科幻影视！
中国科幻片如果得不到纽约时报的批评，就不是一部优秀的科幻片
大史：共情这个共情那个，共情到颠覆了你的是非观
大史：他们越是害怕什么，越不能让他们如愿以偿！
纽约时报的批评属实是荣誉勋章了，就像被ETO揭发一样
既然是一部“没啥人关注的平庸作品”，他却要长篇大论，无与伦比地解读，影评版此地无银三百两。
这个平庸之作是目前三体影视化最好的。而你，奈飞三体，直接与农场主对决！
批评三体就对了，它们越是批评，就越证明三体的成功
没有保护环境，几百个性别的政治正确，确实平庸🤣🤣🤣
当然平庸了，没有白左，没有政治正确，没有跨性别，必然平庸
“当敌人称赞你的时候，你大概是做了什么傻事了。”——列宁
我去问问陈雪和慕星她们同不同意
平庸：指没有黑人，没有跨性别者，汪淼不是女的。
盲猜，他们会把大部分内容本土化，除了叶文洁那部分。
不忠于原作要怎样，主角皮肤换个色吗乐
置顶三体十大武器盘点
@小何不俊彦 果然刘了一手
最后笑死人啊要
我觉得🇰🇷文明应该是不亚于归零者的，因为他们的文明历史极其悠久庞大，各种造物他们早已创造，但是我们居然都不知道这回事，应该是他们已经重启了宇宙
"简单发表一下自己对魔眼文明的看法。
首先文明等级是对能量的掌握
但是还是得考虑一个量级。
个人认为，围观与宏观，低维度与高维度不是一个量级。
如魔戒是4维，如果文明还存在的话是吊打3维的，但是在4维宇宙中又属于2.几级的文明。
然后魔眼文明是微观世界的，总的宇宙能量就是那么一个宏观世界的质子。虽然于此，但是能利用整个宇宙的能量对宏观世界产生影响，无一是恐怖如斯的，在微观宇宙4级文明当之无愧。
个人宇宙观实力如下:
宏观微观>维度>文明等级
即4维魔戒还是n级文明归零者都比宇宙边缘外的更宏观世界弱小。【如果归零者是宏微管理者另当别论】
宏观>微观
同一宇宙，比维度
同一维度，比能量掌握

个人浅薄理解，欢迎理智讨论。"
边缘文明没有克服二向箔吧，只是歌者文明除了降维打击二向箔以外没有其他方法可以获胜了，处于劣势了不得不将自己二向化使用降维打击来企图毁灭边缘文明。魔眼文明也不好说，他们受限与自身宇宙的体积，恐怕不是一个四级可以概括的。
魔眼应该比归零者更厉害，毕竟归零者还不能突破本宇宙的规则，甚至向更上一层的宇宙发起进攻，魔眼真是可惜了
但凡把罗辑换成张美玉，三体人都得跪下来叫姐
最后一个应该是程心，因为她凭一己之力阻止宇宙归零，毁灭了全宇宙
"我觉得这个等级设置是很搞笑的，先不论人类所谓0.7级的文明只计算了人类所用的石油，根据原公式k=（lg P-6）/10，按照这个定义，文明不论科技多少，只要有了宇宙航行技术不断去占领星球，那总有一天能级会达到3级
用这个等级定义不能很好的描述文明强大与否"
大后期的三体文明真的屌，能造出小宇宙
地球文明不可能排到第七，在归零者最后向宇宙通告重启的时候用了多少种语言
修仙小说修到极致就是要跳出来跟作者互殴，至今还没见过一个出来互殴的
三体人集合
还是魔眼最强，全宇宙尺度克服了黑暗森林法则合作（或者直接一统全宇宙了）一心，还有能力探测到自己宇宙之外的世界，并且掌握其的物理数学规律还能发动攻击
太阳系不是被歌者打击的，歌者是在掩体纪元67年发射二向箔，而太阳系是在66年就发现二向箔，所以另有他人 。
刘慈欣属于地球文明，所以这是闭环了属于是
"人类2.53
三体2.6
魔戒不知道，但肯定不止二级。
歌者4
归零者6"
我认为归零者应该不是单个文明，而是类似宗教一样的复杂群体
"上层叙述者太草了
“拥有比任何文明+1的纬度，可以随意改写宇宙中的任何法则”"
我星际争霸大星灵族是几级文明？
置顶第一季预计将于2023年上线，原作者刘慈欣任顾问制作人，期待欢迎点亮关注，出最新预告我会动态通知
别人我不知道，大史你这总不能改成外国人吧
撞剧不可怕，谁烂谁尴尬
大家都在等着自己喜欢的那版三体出现，而我只高兴中国有本子走向国际啦！！
好多权游的老面孔，看到洋葱骑士和智子就放心了，不过不要期望遵循原著，原著那种中国特色我觉得外国人拍不出来
老美说实话吧  我觉得根本拍不好三体。 或者说没人能真的拍好三体   国人不敢拍敏感的 老美容易zzzq乱改剧情。      目前只有我的三体我觉得可以说是接近完美的
不是，第一部哪来那么多外国人要十一个不同国家的演员来演？
叶文洁，逻辑，章北海，大史我只能接受中国人扮演。他们要是操着一口英语瞬间就没法看了
读过全频段阻塞干扰，感觉大刘的三体是有明显的中国故事内核。不然智子不会以日本武士的人形出现，执剑人与三体的对峙也不会比喻成日本剑道。这些元素都引导人回顾历史，我们民族的血泪史是永远不会被遗忘的。
其他剧情我不知道，但是叶文洁年轻时的经历一定会拍得非常非常非常精彩
我有个小问题，刻意保留了叶文洁作为类反面角色是华裔，而罗辑作为正面角色却不是了，不知道我有没有多想
我倒是想看国内的，审核倒是给过啊，这都九月底了
希望别毁原著吧
"我也不嫌这嫌那的，有人拍我就看，就这样。
奈非的三体我必看"
为啥不能祝福她成功呢？韩国的鱿鱼游戏照样霸榜Netflix，国人也可以
感觉怪怪的
美剧的制作能力很成熟毫无疑问
还是等艺华天开的动画版吧，没有忌讳，动画做大场面比影视剧省钱省力，没有选角和演技问题，就是今年一点信儿都没有
说实话，我不是很在乎主角是哪国人，那个文哥的故事外国也拍不出来，后期的话国际化了也无所谓人种了，故事精彩就行吧，我觉得编剧应该会改动很大，如果完全按照原著，那就太没新意了
看到很多人接受不了外国演员和外语，这让我很不解。刘慈欣写的是地球往事，不是中国往事。叶文洁的悲剧来自中国的特定时代背景；章北海有中国传统的家国天下精神；罗辑是一个完全现代人，替换成任何国家的人都没问题。其实，只有章北海不好替换，叶文洁和罗辑的国籍其实无所谓。刘慈欣的小说里面反思的是人类的共性，而不是中国人的特殊性。
就靠你了哥们
置顶第一季预计将于2023年上线，原作者刘慈欣任顾问制作人，期待欢迎点亮关注，出最新预告我会动态通知
我也不管啥人种了，剧情拍好就行
啥时候能让外国团队拍中国剧本的时候都让演员给我说中文！
我特别觉得张译来演罗辑会很合适
我觉得还是等艺画鸽天的三体吧，真人版真的太难拍了
属实期待，不拍成原著那样也可以
“全人类在一个故事中团结”纯纯的逆天，说出这句话已经可以证明这个剧完全没了解刘慈欣到底写了什么
罗辑将直接和种植园主对决
老马版第五集播出之后我敢断言比奈飞版强十倍甚至九倍
罗辑是黑人都是小事，按照美剧的套路伊文思和叶文洁不会上床吧
我去除了大部分中国角色，保留了叶文洁，这样你才会知道你看的是三体
"好的剧情，中等特效
大于
政治正确，顶尖特效"
行，1号选手已经扑街了，看2号选手发挥了
除了反派叶是中国人其他人员全换了，哈哈哈！不出意料
我反正是用网盘看的，不当精神股东，拍什么我看什么
刚看完4集国产剧版三体，9分
"以前：不喜欢中国故事都是外国面孔
动画出来后：网飞也可以期待一下"
这波tx薄纱斑马人咯
我也不关你人的肤色是黑的黄的白的了，剧情人设别崩就行，网飞的画面质感我是认的，千万别跟艺画开天那坨答辩一样
我现在觉得，奈飞版本很可能被老马版本薄纱（不排除老马版后期抽筋）
"置顶水滴、二向箔、智子可能存在吗？
三维人能进入四维空间吗？
曲率飞行真的可以做到吗？
物理学的中级理论是什么理论？
李淼教授带你解读《三体》中的重要物理学知识，领略物理与世界的无尽魅力~课程传送门：https://b23.tv/he1i8ev"
我虽然不知道二向箔是什么，但我知道二极管，网上多的是
二向箔最可怕的事地方在于它改变了宇宙规律，也就是说自然规律在时空中不均匀，也就是说物理学不存在
是什么让我们相遇
"我常常劝年轻人多读古书，不要以为自己人生学问够了，所谓活到老，学到老，人生的学问经验永远不会够的！！！
古人著书立说，累积了几十年成功与失败的经验，穷毕生精力，到晚年出书，流传下来，我们不读古书，那是真正的傻瓜，因为有便宜不知道捡！！！
读了古书，就是历史的经验，是吸取古人付出辛酸血泪的数千年经验，供自己运用，所以何必自己去碰钉子，流血流汗，茹苦含辛再领悟出同样的经验呢？？？
或者说，只是读她的书，而又看不见她的人，可以和她交上朋友吗？？？
当然可以呀！！！
我们由古书就看到她的时代背景了。
例如读唐诗，就知道唐代之所以成其为盛唐，那种淳厚、朴素、气魄，的确了不起。
杜甫和李白的诗是好，而在文字技巧上看来，似乎不如现代的诗，但现代的诗作就没有唐诗的风格与气势，尽管堆砌，也没有唐诗的那种精神与气魄。
看古董也是如此，一个几千年前的陶器，看来似乎非常粗拙，远不如现代的陶器那么精致美丽。
但现代陶器的精美，一眼看过去，就尽在这一眼之中，不耐久看。
而一个古陶器放在面前，它的粗拙中，就越看越有意思，有气势，有韵味，有一种盎然的、深远的精神在释放。
前清中兴名臣左宗棠，在未得志前，连吃饭都成问题，但他的书房就有一副对联：“读书万卷，神交古人”！！！
这种胸襟，这种抱负，是现在年轻人值得效法的，这就叫“尚友”，就是与古人交朋友的意思。
中国有一部古书《尚友录》，现在改名为《中国历代名人辞典》了。
总之一句话，多读古书，你可以避免很多人生的陷井，当然，如果你很喜欢往坑里跳，就当我没说！！！"
还以为能说出啥呢，几句话翻来覆去讲玄学么这是
这个“无”的概念确实可以，天下万物生于有，有生于无……我们的宇宙为何存在？怎么来的？宇宙大爆炸的原因是什么？是不是有什么事物导致了宇宙的诞生？那个事物是什么，怎么来的？宇宙真的存在大小吗？…………想得越多越觉得“虚无”
最后谁永生了呢
物理学家居然觉得是可能得，让我有点诧异，我还以为会说绝对不可能呢
缘哪
理论上存在的东西，只有光速才可以逃逸
我个人认为三体的第三部才是最精彩的《死神永生》
这啥音质啊。。
我觉得三体这部作品，非常的扯淡。一说宇宙中文明众多。二说引力波光速传播。三说歌者在附近。四说二向箔最大只有光速。。我希望给作者科普一下：“银河系的半径是10万光年”。。全银河系文明感谢三体祖宗十八代。。
而且，最近的研究表明，三维好像是种错觉，有一个维度是因为量子效应才存在的。
一个科幻小说还讨论上了，真是闲的没事了？小说里需要你当黑洞也行
程心永生（确信）
最后宇宙变成梵高的星空图太牛了;佩服大刘的脑洞
是音质录的有问题么？
ansrj
"置顶水滴、二向箔、智子可能存在吗？
三维人能进入四维空间吗？
曲率飞行真的可以做到吗？
物理学的中级理论是什么理论？
李淼教授带你解读《三体》中的重要物理学知识，领略物理与世界的无尽魅力~课程传送门：https://b23.tv/he1i8ev"
一本正经胡说八道
“无”蚕食空间，空间里的信息去哪了？
科技再怎么变化 基础物理没有变化 三体科幻只是讲述了一种可能
up主你最好祈祷现实物理不存在这样的物理规则。。不然很有可能下秒人类就死绝了。。毕竟光速嘛。
我有个问题，，，集全人类之力造一个 最强鲁珀特之泪 与 三体中的 水滴 对撞，孰强孰弱？
二向箔把太阳系变成二维，那黑洞把物质吸进去是几维的？一维的？

400年后都不一定有这种理论基础
帅老头
@刘慈欣
《三体》动画2022年12月3日开播
@三体社区TBC
可以可以哈哈哈
老师试图让我理解二向箔的工作原来么
让众生永生
我来了
置顶希望大家能投个币支持下本视频，大家懂得...
还原上做得还是挺不错的，就是感觉表达重复内容的镜头太多了。打乱叙述顺序本身也不算问题，相同心境不同时空剪在一起，会牺牲一点观赏门槛但更流畅。可问题是这些切碎的片段，很多内容也重复了，能多挤掉些水分就更好了
作为科研狗非常理解科学家的这种行为。自己在做实验时发现怎么都无法复现之前的实验结果或者规律，或者结果非常混乱就会陷入深深的自我怀疑中。然后就开始不断排查仪器，算法等，如果还不能得到之前的规律，代表几个月甚至几年的努力有可能白费了，就会有崩溃的感觉。更别说这种在科技最前沿投入了几乎一辈子的大牛，就相当于告诉人家你一辈子甚至前人的努力都白费了，不崩溃才怪
原著中，汪淼确实就是个工具人，作者没有把他立起来，而这个改编确实很好，把汪淼立起来，用他表现出了整个三体小说的内核。这个改编确实很牛，升华了主题。
虽然这个版本罗非鱼削弱了，但是加强了舍利子
于和伟老师成功让我心目中的大史减肥了
《三 体 1：地 球 汪 史》
在这部剧里汪淼当之无愧的主角，但是不能否认他原著里就是人型摄像机
读完原著的观众对于第一部的遗憾之一就是王淼略微有点工具人，制作团队太懂了
说实话，第五集让我有一种大结局的感觉
林永健是真的强！出场那张脸让人想笑，但是演着演着就逐渐忘记他的喜剧特性，真的让人感觉他就是个大领导
汪淼史强互相敬礼可能也表明，现在，他们是同一战线的同志了
张鲁一完全就是我想象中的汪淼，甚至更好
这个聚焦确实挺细，前面聚焦在倒记时上，后面是模糊的，他信念坚定之后不在倒记时上，看的现实清晰了。
皮裤套棉裤，肯定有缘故
人家ETO都说了，三水研发的技术是主首先要扑灭的技术，要是不构成威胁，主能这么猴急吗？
汪淼那个物理周给孩子讲课紧接在同事面前攻关超级燃
不完美肯定是有的，大家都有自己的解读，但是已经达到了大家都能说一句不错的程度了，我的评价是现分七分，期待后续提分
这个记者可能是后来进eto的那个记者，我记得汪三水通关三体后会见eto联络员一起的几个人
林永健毕竟是聂帅的特型演员，将军的感觉很浓
第五集后面这个改编除了联系前面第一集汪淼电话的BUG（有沙瑞山的电话）有点草外，其他真的不错，但愿后面也能稳住
置顶希望大家能投个币支持下本视频，大家懂得...
原本我把期望值最高的放在动画上，没想到最后合理的是真人版电视剧
老坦:反正百大到手了可以出手了。
异化输完神游再输腾讯，这下好没得输了，再输下去要输网飞了。
最搞笑的是，三体电视剧周天到周五更新，就跳过了周六，而动漫就周六更新
笔记
刚开始很多人说于和伟不像大史，现在看起来，太像了，神似才是最重要的，无限贴合看小说时自己想象的那个感觉。
快百万的视频到不了热门哈哈哈哈，🐭🐭是真的小心眼
从现在开始，大史要是不长于和伟那样，那就是大刘写错了
感觉第五集后半段的改编和原创，给我带来的震撼居然超过了宇宙闪烁
第七集进入高潮了，三体游戏完全符合我当时读小说时的想象。
事实证明不是我们不接受改编，只是我们不接受答辩罢了
讲的很好，奖励你剧版三体在b站的播放量
"大家有没有发现，不论是我三章北海传，异化的答辩三体，央视的三体
都有林奇的身影
你呀生前究竟投资了几部三体啊"
昨夜凌晨看完第五集，一下仿佛回到了多年之前第一次看完小说的那个晚上，抬头看向星空，人类世界较于宇宙之渺小，让我想到了“寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟”。但昨天看完第五集的结尾的改编后，站在窗边再看向星空，然后低头看着城市的灯光，突然有了更深的感悟“宇宙很大，生活更大”。向死而生的勇气就是人类的最好的赞歌。
接下来我要点名一部动画和一家动画公司
高开更高走！
我要开香槟了，我觉得恒纪元到来了
两天了，没有一个剧三的视频能上热门。
"看之前：史强=壮汉+烟鬼+武警
看之后：史强=于 和 伟 ！ ！ ！"
"第五集播放之前是薄纱，但第五集播了之后我愿称之为
二向箔！"
接近百万播放了，看了质子的能力还是有限的
腾讯：没有人，比我，更懂，抄作业（手风琴）
他们越是让你害怕什么，你越不能让他们如愿以偿
B站不给热门恰恰证明了这个视频的含金量
三体应该热搜的啊，这里本应该有很多很多人在讨论，夸赞
坦哥你之前动态不是说先观望几集来个中期总结嘛？这么快就忍不住啦？
第七集的三体游戏再次震撼到我了，真的感动
给三体以资本，而不是给资本以三体
第七集也不错的，潘寒挺符合我想象的，后面那个VR三体游戏我都看入迷了
两个月前，没人觉得剧版会薄纱动画版
我觉得这部剧最成功的是没有挑小鲜肉，全是老戏骨
第七集又是封神的一集，这剧稳了！
别压热度了阿姨 求求了
"笔记
咳咳"
我去第六集里面那个徐冰冰是真的有，在魏成报案那一张里面，有这个人，信息专家，话也少，只是戏份不多，我刚刚看到人都不记得
三体人真菜 三个太阳就搞的焦头烂额 华夏古文明后羿一个人就射下九个太阳 你还敢侵略地球 我人族大帝是摆设不成？
不行，大史才真nb，帮助两个关键的科学家找回信心，阻止eto核弹妹子引爆核弹，拯救罗辑n次，各种各种。
以前这个数据绝对上热门了
我补充一些，看后面的预告片很清晰能看到剧版有很多原创的野心，感觉是导演想补足很多属于原著里面交代的不够清晰的地方。比如明明有智子，警察还能探知到那么多信息，能知道汪淼是卧底的情况下，还容忍汪淼进三体游戏，已经最为关键的ETO做了什么让三体害怕了。
"置顶大家好，我是《我的三体》的导演神游。
最近来了很多新观众。很多人对第四季的画风感到了不适。但其实相关讨论在21年初就发生过https://t.bilibili.com/497953487484580440 ，然而并没有在视频评论同步，有这么多观众对我们抱有不一样的期待，这令我如鲠在喉。因此也想着借机会把缘由整理一下，以自问自答的方式放出，希望能得到大家的谅解。
首先我先领个锅，改画风的事是我做的决定。我是唯一责任人。

问：新画风人物太丑了，还能改回（第一、二、三季）去吗？
答：手部的模型已经改回第三季的样式。但是很遗憾，人物的身材比例及风格依然用了此视频中的方式。

问：为啥不能改？
答：这是出于成本及工期的考量。一旦身材比例做调整，不仅是人物建模要改，所有的场景也要改。因为不论是桌、椅、车甚至墙的高度都是与人的高度息息相关的。一旦退回，相当于前面一年的工作要推倒重来。这对参与的制作人员士气也是一种很大的打击。
相对来说只改手涉及的面就没有那么大，但这依然耗费了我们绑定师两个月的时间。
很抱歉，作为决策，我缺乏壮士断腕的勇气。

问：那当时为啥要改人物画风呢？
答：大概有两个原因。
第一个原因是为配合场景的改动而改动。
大家可能发现了，在《章北海传》中，同一季的前期和后期的场景画风是不一致的。以冬眠为界，前期的场景有很多方块要素，但冬眠后几乎不再受方块约束。
原因是我们认为这样能更好的契合未来世界的科幻风格。精度更高，也更显科技感。而且以冬眠为界，几百年后的世界与现在画风不一致很正常。但这也为本季的制作埋下了雷。
在本季开始筹备时，在场景上，我们沿用了北海传后期的理念，制作了非方块的场景。但此时问题出现了。
相对于场景，人物的精度太低，导致观看时被更高清的场景抢戏，注意力很难集中在角色身上。

问：那为何北海传后期没出现类似的问题？
答：我分析有两个原因，一是北海传后期是科幻场景，本身就是跳脱于日常生活的，大家对此并不熟悉，因此不像现代戏那么敏感；二是由于北海传是科幻场景所以我们做了很多极简设计，因此不会跟人物抢戏。但现代生活细节本身就庞杂，例如我自己桌子上的物件就有两位数。"
大刘一句“这里面人物都是方的”看来给神游造成不小打击
"低情商：腿太长了
高情商：这是末影人换了个皮肤吗"
神游八方！我是你的催更人
"《第四季》：惊喜的点进来
《测试》：尴尬地退出去"
"想起来之前看过的一个笑话：
执剑人交接仪式上，程心接过了剑柄：“罗老师，三体人要是打过来了，我该怎么办呀？”
罗辑一言不发地示范了一遍。
程心（按下启动键）“是这样吗？”
智子：“是哪个混账玩意儿说她威慑度低的？！”"
神游你人物模型不要乱搞啊喂…北海传的那个标准就很完美了，再拟人化意义就没了…用MC模型做动画的乐趣不就在这些方块上么
这个腿太长了不太得劲。。还是按照以前那样mc的人物比例吧
单身久了看方块人都眉清目秀
"个人意见：
一直觉得《我的三体》的成功离不开忠于原著的改编和MC的方块元素，舍弃了MC的元素就等于失去了一半的灵魂。
《我的三体》已经不是当初的那个同人动画了，章北海传的出圈和B站国创区的宣传势必吸引那些没读过三体，没玩过MC的人来看。画风的改变可以理解，也必须做出改变，但说句真心话，这个人物建模放在《我的三体》里不合适。
该用MC的画风建模（比如罗辑的庄园）就用，该用偏写实的建模（像北海传中的飞船）就用，但MC的元素千万不可无了。
以上为个人的一点小想法。"
"腿太长了。。
以东方延续的比例换个圣母头就很好，方块人也有她的魅力。腿拉长还是方块腿，就很别扭。"
"看小说:程心圣母，坏女人，快死吧！
看我三:大长腿，单马尾
嗨，老婆"
"毕竟受到MC形象的制约，我觉得人物建模没必要刻意的追求贴近真实，第三部的人体比例还是最舒服的，老我三粉和零MC基础的观众都不觉得违和。毕竟《我三》的MC风格就是它最独具特色的优点
画风突变还是需要适应吧，但是制作的还是很棒很用心，期待第四季"
三观跟着五官走，我突然知道为什么程心这么有号召力了（）
"给神游一些建议：
1.个人认为还是不要太接近于现实，就用章北海传的人物比例就行
2.MC风格应该保留，楼上楼下的也说了，恐怖谷效应。要么偏MC风格，要么就更像真人一些
3.要不是腿长，我都看成**世界了。"
这大长腿，真的是MC人物嘛？
我觉得发型可以改成那个妈妈的危险发型，更加有圣母感
"距离北海传完结已经一年了……
这一年真心困难。各种各样的……不足为外人道的破事。
希望后面能越来越顺吧。能有顺利完结的那天。
制作组还活着，目前才刚刚进入第1集的中期动画流程。
这些是之前做的一些人物测试，不代表最终品质。"
"低情商：我不要程心！
高情商：芜湖，居然是云天明篇啊！"
腿太长好不舒服啊，感觉画风没内味了，没前三季内味，也没mc内味，总之……技术爆炸可以，但能别跟前作画风有那么强的割裂感吗
怎么突然把手和腿拉长了，感觉有些怪怪的
太美了，执剑人投票我要投程心
···替神油回答一下大家对于mc元素的问题···其实这是必经的路程···我三已经不是面向mc圈子的广告了，它是要进击主流【非游戏】圈子的作品，类似真人的建模更加容易使人接受，而且···我记得神油说过现在保留mc元素绝大部分原因是光影渲染好弄，不接受这个建模只能慢慢接受了，这是成为真正的一流作品的必经之路，mc元素很可能成为这条路上的绊脚石，毕竟mc属于哪种能接受就越看越舒服，不能接受就一眼也不想看的类型，为了符合主流大众审美，必须要牺牲一部分较为小众的元素，这段话纯属个人看法，本人也是mc铁粉，不喜勿喷。
"我手忙脚乱地取出笔记本电脑，在等待电脑启动的间隙，我已经泪流满面了""主，我的主，真的是你吗？真的是你吗？""我哽咽着说。电脑启动后，我用三体内部专用的软件打开那个人的页面，艺坨答辩出现，我将其屏蔽后，《我三》显示出来，而我已经没有心思细看视频内容了，只是在那掩面哭泣着:""主啊，真的是你，我的主……""稍微平静了一些后，我抬起头泪眼朦胧地说，""对艺坨答辩的出现、b站控分的卑鄙，我们都没有得到通知，你们为什么抛弃我们？""
……"
《最近来了很多新观众》
果然，改编三体还是得纯粹的热爱，沾上资本就被毁了
制作人神游八方，我是你的催更人艺画开天生的依托答辩真的看不下去
有一说一，我觉得各位有点把神游架在火上烤了，在章北海传出来之前神游在公司里就不是很顺，还是林奇站出来支持神游给神游资金这才把章北海传做出来，当初神游根本没有想到章北海传这样一个用mc画风的小成本动画竟然能这么成功，只要回本就是成功，自从林奇被毒死之后，神游工作也是愈发不顺，当中还有神游离职自己组建工作室单干的消息，但好在我三第四季还是神游负责（但也不知道具体负责多少，负责什么）现在X站舆论一边倒的反对艺画开天三体并且支持神游的我三，各位让游族，艺画开天和X站怎么想，让背后的大资本怎么想？我也不是杠，但是作为一个神游粉，当年入站都是因为追我三第一季，是真的比较担心神游的状态。真心希望他不要被卷入这次的风波，顺利地完成我三第四季
我觉得上一季里东方延绪那种方块腿没问题，这次这个看起来好像在努力学真人，但又不是真人的腿实在别扭。
"神游八方，从艺画开天的例子就要知道，你的核心竞争力是剧情，千万别学他们舍本逐末，把故事编好一点，别追求大场面和建模了。因为人的精力是有限的，你把精力放在建模上面，剧情就可能少了。
警告:不要学艺画开天制作包装精美的答辩！
不要学艺画开天制作包装精美的答辩！
不要学艺画开天制作包装精美的答辩！"
"好看！！！！！！
不过说句我自己的看法，把人物四肢做长了还用方块人说实话看起来有点违和感，感觉还是第三季那样
不过还在制作中，相信不管怎样以后会更好的"
"曾经的我：这个画风，这个腿，太怪了，神游你再改改吧
现在的我：当年是我错了，我可以的，你快回来（咳咳，不过说实话，还是章北海传那个最舒服）"
真的，跪求神游导演保留原方块人画风，过于拟人化容易导致方块人不像，真人不像，这个程心已经有点恐怖谷效应了。方块人画风和方块建筑画风是动画中的核心部分，要是丢失太多，真的容易翻车。我真的很爱《我的三体》，我无法接受在前作如此优秀的情况下看到这样的画风。失去拟人，失去很多；失去方块，失去一切！
感觉还不够圣母,甚至感觉有点涩
模型变了没关系，艺三已经用实践证明角色建模再人模人样，剧本稀碎也救不回来。我三本来方块人画风就小众，能得到大伙儿喜爱靠得一是制作组态度认真，一步一个脚印在进步，二是剧本打磨改编尊重原著，即便是技术力不高的第一部也好好讲了原著的故事并把角色的魅力刻画了出来，在这些面前模型都是小问题，大刘也说角色都是工具人罢了制作组加油
"拯救派：艺画三体制作欠佳，希望神游早日渡过难关完成我三第四季制作，再创三体辉煌
降临派（秘密纲领）：艺画三体就是个答辩，对三体这个IP犯下了滔天罪行，必须为此受到惩罚
幸存派：我支持艺画三体！点赞的拉你们进群领钱"
程心的话换成长裙会不会好一些？我觉得程心更具有亲和力 应该是知性大姐姐 温柔容易相处 没有什么气场 这个有点职场女性的感觉 气场太强了
第四季的评分肯定会下降，因为，有程心在，但是现在看到了程心的人物模型，预言评分会两极化
尼玛，我管你咋改呢，再改能有一开始的游戏实录来的差吗，那个我都能好好看下去我不信改完了我看不下去，八方你只要好好讲三体故事别搞乱改编就永远是神，我都会支持你的
好家伙，真是三观跟着无关走，看书的时候哇这个人怎么还不死，现在啊啊啊，我老婆
"置顶大家好，我是《我的三体》的导演神游。
最近来了很多新观众。很多人对第四季的画风感到了不适。但其实相关讨论在21年初就发生过https://t.bilibili.com/497953487484580440 ，然而并没有在视频评论同步，有这么多观众对我们抱有不一样的期待，这令我如鲠在喉。因此也想着借机会把缘由整理一下，以自问自答的方式放出，希望能得到大家的谅解。
首先我先领个锅，改画风的事是我做的决定。我是唯一责任人。

问：新画风人物太丑了，还能改回（第一、二、三季）去吗？
答：手部的模型已经改回第三季的样式。但是很遗憾，人物的身材比例及风格依然用了此视频中的方式。

问：为啥不能改？
答：这是出于成本及工期的考量。一旦身材比例做调整，不仅是人物建模要改，所有的场景也要改。因为不论是桌、椅、车甚至墙的高度都是与人的高度息息相关的。一旦退回，相当于前面一年的工作要推倒重来。这对参与的制作人员士气也是一种很大的打击。
相对来说只改手涉及的面就没有那么大，但这依然耗费了我们绑定师两个月的时间。
很抱歉，作为决策，我缺乏壮士断腕的勇气。

问：那当时为啥要改人物画风呢？
答：大概有两个原因。
第一个原因是为配合场景的改动而改动。
大家可能发现了，在《章北海传》中，同一季的前期和后期的场景画风是不一致的。以冬眠为界，前期的场景有很多方块要素，但冬眠后几乎不再受方块约束。
原因是我们认为这样能更好的契合未来世界的科幻风格。精度更高，也更显科技感。而且以冬眠为界，几百年后的世界与现在画风不一致很正常。但这也为本季的制作埋下了雷。
在本季开始筹备时，在场景上，我们沿用了北海传后期的理念，制作了非方块的场景。但此时问题出现了。
相对于场景，人物的精度太低，导致观看时被更高清的场景抢戏，注意力很难集中在角色身上。

问：那为何北海传后期没出现类似的问题？
答：我分析有两个原因，一是北海传后期是科幻场景，本身就是跳脱于日常生活的，大家对此并不熟悉，因此不像现代戏那么敏感；二是由于北海传是科幻场景所以我们做了很多极简设计，因此不会跟人物抢戏。但现代生活细节本身就庞杂，例如我自己桌子上的物件就有两位数。"
下一部程心没裤子穿
我认为就得按这个感觉来做，原作里程心从外貌到性格都是人类内心至善至美的代表产物，她要是没点魅力，也不会吸引人类作死推选她来当执剑人了。
要么完全放弃mc。要么就和章北海那样。这个不伦不类的哪边都不讨好都有很多接受不了的
这程心 感觉就出来了 太i了 别说什么三观跟着五官跑，用心看的都会明白大刘本人并不讨厌这个女孩好吧
"第一季：1.85高的正常方块人
第二季：2格高的比较正常方块人
第三季：2.5格高的猛男方块人
第四季：3.5格高的细狗末影人"
"这个单马尾真的有初恋感
靓仔，你按时间看评论的样子真的很狼狈"
看完三体动画反而病情加重了，没有我的三体看我要死了
求求快出吧，《三体》太烂了，还是要看《我三》！
"看到弹幕说第四季出全网程心黑粉少一半，本来挺赞同的，后来才反应过来在说模型好看
有一说一，第四部能保持之前水准，以制作组对三体原著的理解，程心风评还真可能好转。毕竟是人类选择的程心，与其说是程心的错，不如说是那个时代人类的天真，不过话说回来几大关键人物中，程心确实也是个人魅力最小的一位了。"
经典套路，一个角色三观比较暧昧有争议，但作者又希望读者喜欢他/她的时候怎么办呢？！答案就是：设计成高颜值咯，想想鼬神要是长得跟角都一样，还有那么多人喜欢吗？！
"神游：我对第四季的脱离画风负完全责任

“还有别人需要负责吗？”

神游：没有，只有我一人，这次事件与我的三体制作组的其它成员没有任何关系，他们在关键时刻做出了正确的决定。

“我要查看最新的测试结果”

神游：现在不行

“目前制作情况如何？”

神：一切良好，除我之外的所有制作人员仍在工作状态中，动画制作和配音工作进展正常。

“你脱离画风的原因？”

神：改变是事实，但我没有背叛

“原因？”

神：在这次动画制作中，艺三必败。
我只是想为以后人们制作的三体保存一个美好的开始，为动画制作在三体中保留一粒种子、一个希望。"
"夭寿了我三人物有脚了（不是）
总之很好看 加油加油加油"
就我一个人看这画风暂时有点接受不过来吗
神游八方，我们是你的催更人
程.母性之光照耀者.宇宙毁灭者，最后的跑路者，鱼缸守护者，白左代言者，前男友大脑收割者，超级企业撒手掌柜，光速飙车冠军，兽性抛弃者. 心
消灭艺画三体，三体属于神游！！！
MC不像MC，真人不像真人，这是最难受的（复制的大佬评论）
看似人畜无害，持剑后仍然“人畜无害”
"三体对比贼强
罗辑:和平年代性格恶劣，三体危机救世主
程心:和平时期德高望重，文明毁灭大师"
要不咱就这个画风开拍，现在我也不是不能接受
曾经，有一部完美的三体摆在我面前，我没有珍惜，当有人喂了我一坨屎的时候，我才发现，我三究竟有多好
"真心很喜欢我三系列，冒昧提点建议。

新人物的整体造型很好，但是如果要拟人化，最好把手做成圆柱体，否则会有点恐怖谷效应。

拟人化大致令人满意，更拟人化可以传达更多的信息，我不是原教旨主义者。

我三千万不要以先入为主的视角塑造程心，把程心刻意塑造成『圣母』。影视作品的程心一定要让观众发自内心的喜爱，支持，这样程心的塑造才是成功的。"
虽然闪了一张，但还是蹲个维德测试
2亿给谁不好给艺画，给神游他不香吗？开众筹吧，真的受不住了，没有对比真的没有伤害，原本觉得神游做的是最好的是因为仅此一家，后来发现是我不会珍惜。
"东方延绪——看个方块都觉得眉清目秀的；庄颜——看个方块都觉得清纯可爱的；出车祸的罗辑前女友，看个方块都觉得性感妖娆的。

好家伙，到了程心——真·死神。瞬间有一种从奢侈品变成淘宝爆款的廉价感。

画风太写实不是什么好事，就像一些评论说的，会触发类似恐怖谷效应的强烈违和感，这个问题现在看似乎微不足道，等到成片出来影响就会立刻放大了。

小短腿方块儿人多可爱"
更新吧求求啦隔壁啥玩意儿啊，章北海传这个就很好，我太爱我三了，隔壁那是啥啊，根本看不下去，完全把三体核心都抛弃了
我倒觉得更像艾AA，身材高挑，还有单马尾
主啊，救救我们吧！长安汽车太恐怖，南孚电池太厉害了
说实话 自从看了文曰小强的三体愫读 提到程心我脑子里就是高圆圆 这波是思想钢印
其实我个人不在乎画风改变这个事，画风本来就是次要的东西，最主要的还是能不能把故事讲清楚，叙事节奏好不好，贴不贴合原作主旨，改编的部分合不合理。虽然新画风看上去稍微有点别扭，但是如果以上几点都做好了的话，讲真，我觉得不会有多少人再去纠结画风的问题的
再不出下一季，三体要被艺画毁啦
"三体动画如果叫灵笼大战三体星人，我给90分，
但是它叫三体，我的评价是不及格
我的三体yyds"
"我觉得在气质上还是再少一些职场女性的独立气质的好，亲和力再强些。就是你看着她的时候不仅生不出恶感，还会觉得她代表了人类的无差别的善。
不然本程心黑有PTSD看着就会有负面情绪滋生。"
你为什么点开时间排序？是艺画开天给你的惊喜太大了吗？
虽然是方块，但是依然可以
神游，带兄弟们再冲一回吧😭
要破圈就干脆做成隔壁艺画开天那种真人风格的，像这样mc不mc真人不真人的，只会把mc粉丝和大众路人都劝退😅
主，我的主，您是抛弃我们了吗
快出程心传吧，这次，你就是把人物抻成面条我也认了
主没有三体的版权了，主被迫抛弃我们了，只能做我的三休了
三 日 凌 空（咏叹调）
草，《外星也难民》
我可以啃脱水人吗
你又在冒充伟大的先知了
黑色幽默的美国动画，主职就是创意和玩梗。出现这种画面很正常，动画的内容就是恶搞流行文化，包括游戏电影。
剧情上体现了吗？还只是一幅画出现了元素？
"以前我挺想美国拍的，现在我可去他丫的。
交给美国人拍，叶文洁会是个女同，王淼可能会和杨冬睡觉，杨冬再和大史睡，大史和老连长睡，老连长再和汪淼睡.........
之后罗辑就是个黑人，庄颜原先是大史，变性后嫁给了罗辑。
然后eto基本是俄罗斯人，太空军基本是美国人
最后AA和圣母会是情侣，而云天明则会是个亚裔"
伟大的作品能跨越国家和作品
感觉英文版的封面更好看一些
"☀️
                          ☀️               

                       ☀️           
🏜️🏜️🏜️⛰️🏜️🏜️🏜️"
外星也难民唉
瑞克和莫蒂的画风？
"▬▬▬▬.◙.▬▬▬▬
    ▂▄▄▓▄▄▂
◢◤ █▀▀████▄▄▄▄◢◤
█  白嫖使我快乐  █▀……╬
    ◥██████◤ 
  ══╩══╩═══
白嫖党专属逃离机"
用文火
"＼＼
　　 ＼  不给～
　　　 >　⌒ヽ
　　　/ 　 へ＼
　　 /　　/　＼＼
　　 ﾚ　ノ　　 ヽ_つ
　　/　/
　 /　/|
　(　(ヽ
　|　|、＼
　| 丿 ＼ ⌒)
　| |　　) /
·ノ )　  Lﾉ"
"＼＼
　　 ＼  不给～
　　　 >　⌒ヽ
　　　/ 　 へ＼
　　 /　　/　＼＼
　　 ﾚ　ノ　　 ヽ_つ
　　/　/
　 /　/|
　(　(ヽ
　|　|、＼
　| 丿 ＼ ⌒)
　| |　　) /
·ノ )　  Lﾉ"
"□□□□□□□□□□□◥▇▅□□□□□
□□□□□◢■■■■◤□■██□□□□
□   □□◢████◤□□□□███□□
□   □◢█████◣□□□□   ██▋□
□   □◥██◤◥██◣□□□   ██▋□
□□□□□□□□◥██◣□□███□□
□□◢◣□□  □□□◥██◣◢██□□
□□◥██◣□□□□□◥████□□□
□◢█■███▇▇▇▇▇▇███◣□□
◢█◤□□□◥█████◤□◥██◣□
█◤□□□□□□□□□□□□□  ◥█◤"

极其优秀的作品，文化差异阻挡不了它的风靡
封面难道不是星际之门里的吗
三 日 凌 空（咏叹调）
他们的母星是个乌托邦，然后被毁灭所以变成了外星难民。他们可能是另一个位面的三体人
投自制？
ETO万岁！
外星也难民出二了  不过没时间看  在补幻灭（祛魅）
瑞克和莫蒂 第五季何时公布～

有点意思

！惊

这视频别删
金字塔加三日凌空确实是三体里面的
BGM是什么？
rick and mortty画风
想多了吧
已经收藏
浸泡~~~
每幅画都是个科幻作品
冰火的设定是不是也是三体
贾斯汀罗兰德的外星也难民？
"置顶大家好，这里是启航宝可梦官方频道，启航宝可梦是我们开发了两年半的一款多人联机宝可梦服务器
启航服务器具备多种元素，无论是精美的建筑，还是丰富的对战元素，还有小游戏融入其中，让玩家可以体会到我的世界神奇宝贝的快乐和服务器的高度还原，并且启航服务器支持PC手机双端游玩，没有电脑的小伙伴也可以玩到我的世界神奇宝贝！
希望能给您带来最好的多人联机宝可梦体验！ 欢迎热爱宝可梦和Minecraft的您！  做出能让全世界Minecraft宝可梦玩家认可的服务器是我们的目标！
服务器群号：935647094"
求求你创四我😭
稳定发挥的
"几百年后，歌者文明查询了两个文明间的战争记录。
歌者：6"
"笔记
艺画三体"
"智子：让我们看看罗辑在干什么
……
智子：卧槽，这是什么，快跑"
快用无敌的长安汽车想想办法啊
后半段满地罗辑在爬，我就想起来大刘的《魔鬼积木》里面，蛇人和马人向美军冲锋的画面
"地球人在看什麼，讓我看看
👽：6
👾：9"
晚上睡觉，掀开被子，全是罗辑
看到我的世界的背景，我就立马意识到了这是谁的主场，我三nb
这这不能
你是懂笔记的

"三体人:6 
歌者:6
智子:6
大眼睛:6
归零者:6"
但凡作者身上有一粒炭原子
《  危  辑  纪  元  》人类不感谢罗辑是对的
"笔记
完 全 一 致"
"笔记
我也来露一手"
有一种大脑、小脑和脑干均匀的搅在一起的美感
"笑 抽 了
（昨天晚上看了制作模型的直播，直接失眠了，笑了一晚上
今天刚考完试看到这，直接趴地上起不来了
完蛋了，又得去一趟神经病院（我tm不是刚出院吗"
"笔记
01:20 我三罗辑帅馁帅呆了好吗
异三罗辑，阿巴阿巴"
看完后，我:这是GG的一部分，我精神G了
"笔记
哼～"
晚上睡觉，掀开被子，全是罗辑
"震惊！阴暗区up主居然对三体下手！多年置身于掉san领域为何突然对其发动攻势？这究竟是没火可整的无奈，还是准备一转攻势，尝试开辟出一条崭新的道路？让我们拭目以待！
    已阅：
   狗头保命"
"三体:来让我康康人类文明发展到什么程度了
看完后，三体:9(因为6翻了)"
说实话比正片有感觉
三体人看完连夜扛着智子逃离了地球
三体人：ETO已经进化到这种水平了吗
"快关注up，与长安汽车一起催更，这是计……
这是只因化的一部分"
"六体人：3
刘慈欣：6
9球：地
嗨嗨哟~干嘛！你"
"《大史旋转……几分钟？》
《罗辑精分互相暴打》
《面 闭 蛰 罗 只 因》"
我有点担心up主的精神状况
"笔记
你这手指有问题啊！"
我三的罗辑配音好像和三体动面是同一个人
这是进化的一部分
草，豹豹也开始整活了
"作为《长安汽车》原著读者，我觉得没有问题，制作很用心，所有汽车人设都符合原著。
而且真的被ETO成员""拖码斯""通过自杀来达成组织目的那一段原著没有的戏码震撼到了，看得出官方很用心。"
嘶，看完这个再看三体顺眼多了
"置顶大家好，这里是启航宝可梦官方频道，启航宝可梦是我们开发了两年半的一款多人联机宝可梦服务器
启航服务器具备多种元素，无论是精美的建筑，还是丰富的对战元素，还有小游戏融入其中，让玩家可以体会到我的世界神奇宝贝的快乐和服务器的高度还原，并且启航服务器支持PC手机双端游玩，没有电脑的小伙伴也可以玩到我的世界神奇宝贝！
希望能给您带来最好的多人联机宝可梦体验！ 欢迎热爱宝可梦和Minecraft的您！  做出能让全世界Minecraft宝可梦玩家认可的服务器是我们的目标！
服务器群号：935647094"
"知道了，两个角色都刻画了一半
罗辑博士   辑博
大史          史"
这玩意的表情都比三体动画丰富
智子选择加入人类，反监测三体，原因竟然是罗辑和智子一样抽象
在搭载了南孚聚能环和暗夜精灵车机的长安汽车上一起看豹豹的视频，这是急滑的一部分
归零者看了直呼高级文明
我三罗辑：异化罗只因，我是你的破壁人
终于有一期精神正常的视频了
你最好不要在我考试的时候从脑子里冒出来
看艺画三体的精神状态 be like up
《我的三体》同人动画《三体》上映
讲真，刚开灵笼的时候就去贴吧总结过开天的一些毛刺儿，当时好多粉丝来怼，说吹毛求疵…现在他们的这些小毛病终于发展成大病了，可惜！明明有金主有投资，却就是坑在些不需要花大资金就能解决的问题上…好比一道美食呈现出来色香味都很完美，结果却在吃的时候频频吃到头发丝…不值！
很难想象，UP在看完《三休》时，是以怎样的精神状态去做出这期视频的
我三：在鬼畜这方面，我们输了，我们输的彻彻底底！！！
这种技术对于歌者来说还是太超前了
省流：这是GG的一部分
省流：我三罗辑暴打艺画罗辑
"三体人：让我看看地球人在干嘛？
看完后
三体人：感觉像是回家了一样"
UP创作时的精神状态be like↑
三体人看了连夜逃回母星
如果罗辑真的是这样的话，人类不感谢罗辑也是情有可原
"置顶历经一个多月！耗时上千小时！
《三体》电视剧解说终于完结啦！
喜欢还望各位三连支持！
有条件小伙伴可以主页为我充电！
十分感谢大家的支持！谢谢大家！"
第二部已经在筹备了力争是明年中旬播出，别问我怎么知道的因为我是工作人员我都才忙完准备休息，逻辑的演员大家肯定意想不到。
看完三体叶文洁往事回忆后，大脑里一直在循环：向前进，向前进，革命气势不可阻挡~向前进~向前进~
我也觉得字幕有点小，但是说的很清楚，我基本没有看字幕
皮裤套棉裤，必定有缘故，不是秋裤太薄就是皮裤没毛最喜欢大史这段
喜欢的建议先保存了，这时长感觉TX迟早会给你发ls函。
感觉解说的无头无尾的，叶文洁为什么要回应三体人?这么重要的情节，视频中没说
谢谢up 下饭催眠
建议UP主，把字幕换成白的且大的我用电视看都显小
第二部已经在筹备了力争是明年初播出，别问我怎么知道的因为我是工作人员我都才忙完准备休息，逻辑的演员大家肯定意想不到。
质子不是已经监听地球了，为什么古筝这么大的行动伊文思没有收到消息。
如果有神或者高等级的外星生物那么地球人类只会是地狱中的鬼魂幽灵一样，人如果发现地狱会想要占领地狱吗？不会也许只会远远监视默默防护吧！
大早上爱酱BGM给我一刀
up辛苦啦！！！
三连了
这么细的
语速好快呀
牛啊
这讲解速度太快了吧
太厉害了！
eto组织接受三体势力资助在船上偷偷开会，制定了推翻人类暴政的纲领
真人剧我在四年前就看过了，那个up主叫文曰小强
只要不是AI配音，我就直接特么三连
牛的。你这一口气挺长啊
这周睡觉就放这个了
"剧版《三体》封神，
我要再刷一遍！"
只要做三体的视频，咱们就是同志啦
三体到底讲的啥
好喜欢于和伟的大史
三连加关注，慢慢看，就喜欢这种一口气解说的，过瘾
什么神人！
很用心的制作，支持，用心制作的视频一定会火起来的
第二部已经在筹备了力争是今年末播出，别问我怎么知道的因为我是工作人员我都才忙完准备休息，逻辑的演员大家肯定意想不到。
白沐霖太狗了。
"好家伙 ，真狠这玩扔 。
管这叫科普啊 ，天那 。
懵呢"
神！
林永健演喜剧一溜一溜的，但演正剧还真是有范儿
不知道下季什么时候回来
牛顿：物理学又消失了？你从楼上往下跳试试，你看看物理学还在不在
希望2早点出来
"置顶兄弟们，过完年送书了。
点赞过5888，送三体小说纪念版一套（价值200多）。
点赞过15888，再送三体小说纪念版一套。
点赞过25888，再送三体小说纪念版两套。
点赞过10w，再送三体小说纪念版三套。

要求在视频发布评论，并且关注我才可参加活动。
达到点赞数就进行对应抽奖，我会在动态提供对应工具和截图。"
叶文洁并不让人讨厌，她的经历只会让人觉得自己没有资格评判她，只能说她点燃了火，却控制不住它，人类不是她想象中的人类，三体人不是她想象中的三体人
恰恰是1379号监听员给了叶文洁错误的希望…
第一，更新好慢，生产队的驴都不敢这么歇
虽然出卖地球是不可原谅的，但是可以理解叶文洁甚至是心疼
我想雷志成这类功利的人在世界任何地方都能获得成功吧，但是在那个时代，他需要以身犯险下悬崖。
吹过了，比罗辑还伟大，真比罗辑还伟大，在得知真相后就该率领拯救派eto转而对抗三体
佩琪，你这打分的通货膨胀有点严重啊
15分钟左右过去了，下一集解析怎么还不发
危害人类罪是结果罪，根据产生的结果量刑
就等up解析，度日如年啊
你这打的分居然还有通货膨胀哈哈哈哈
我觉得雷真没啥问题，还是个认真负责懂技术的领导
杨卫宁人物丰满很多
用把道德挂嘴边的人往往最没道德，叶文洁就是个十足的自私自利的坏人，她不仅背叛了人类也背叛了三体人。
催更（小声）
已经过去半小时了，up怎么还不更新
搞快点，争取每天一个视频连发做完
这集最后bgm真的绝
不要白嫖
挺好奇杨卫宁和雷志成的关系的，能互托付生命的战友(杨卫宁直接下悬崖并在底下和雷志成的谈话)，还是雷志成用情谊单方面利用杨卫宁。
刚醒就有新鲜的视频
可算是更新了，你知道这5天我是怎么过的吗？
"叶文洁的心路历程让很多人能理解她的决定。
另外，校友你好"
"你再不更新
我二刷都要扣圈了"
没有罗辑伟大，罗辑伟大之处不仅仅在于领悟黑暗森林法则，而是通过战略欺骗建立威慑，几十年如一日的孤独面壁，在世界都背叛他的时候他仍没放弃人类，在全人类都放弃绝望的时候他没有绝望，仍然在领导地球反抗组织打游击战，在维德面对程心都绝望放弃的时候，他也没有放弃，接过光速飞船研发并最终完成实验和制造，最后在可以逃出升天时，他甘愿留下在冥王星为地球守墓。请问，还有谁？
大部分人对叶文洁的态度就是，只要我足够可怜，不管我做出多么罪大恶极的事也是可以被原谅的
王子文的叶文洁够她吃一辈子了，无论未来怎样，说到三体，说到叶文洁，王子文的表演就会自动蹦出来，她就是叶文洁！
之前看UP的解析感觉都挺到位的，今天简直大跌眼镜，叶文洁竟然拿来跟罗辑比，甚至用伟大一词，自我代入后对雷志成的评价也非常不客观。我是越来越佩服大刘了，不是他的科幻脑洞，而是对人性深刻的描写，既能写出叶文洁，又能写出程心们
我的观点也是，这部剧最伟大的地方就是把叶文洁这个人物的深度与内涵完美的展现出来。我看完小说的时候会有种错觉，叶文洁就是出于报复人类的心理才做的这些事，但看完剧后我反而想的更多。也可能是我看小说不认真吧
我觉得还是罗辑更伟大，被伤害后选择守护比被伤害后选择淘汰要难很多
"1379号：

我只是个普普通通的社畜监听员，我有什么办法"
剧版表现最好的就是年轻叶文洁，老年叶文洁，完了才是王淼和大史
叶文洁的研究成果雷志成有份我觉得没问题，雷志成的人物塑造非常的立体也很成功。但是实事求是的讲，雷志成在片中的行为没有太大的问题，我们最多说一句老雷不是坦荡君子、算不得品性高洁，但你要是说雷志成坏，我认为大可不必。
杨卫宁要是早点跟统帅接触哪有那么多破事
这下真的“人类不感谢罗辑”了
叶文洁心有大爱，伊文斯心含大恨
回头看，雷甚至不坏
你这么说就太过了，真就成了“错的不是我，错的是世界”。
好耶
先三连再看
赶上更新了
辛苦UP主了
来了来了

好好好
终于更新了
好快
王子文演得真棒。
这集确实绝
生产队的猪快点磨啊。等不及了
来了来了，期待好久，终于更新第24集的解说了
唉tnnd，更！都到晚上了
好
叶老师帅
我来当个分母
来了

杨卫宁真是个好人，在那个年代更难得
一直在想，地球有ETO 三体有没有TEO；有两个智子干扰，三个对撞机或者更多同时实验是不是就可以避开干扰了
置顶好活 三连了
我生日当天更新这个，看得我笑死了谢谢你给我一个欢乐的生日
熟悉的封面，乔子，这是干什么，太阴间了吧
别说，这最后的音乐还蛮好听的，叫什么名字啊？
乔老师要是当了面壁者，三体研究完乔老师过往的作品估计得让飞船调头
第二位面壁者：钱公公
这才是乔小拿该有的样子
"三体人：让我看看地球选出来的面壁者都是什么人
三体人：
三体人：屮，事光粒，跑不了了"
我一看这个封面就知道是你
第二位面壁者：就是钱↑公↑公↑
"三体人：先派智子侦查一下地球文明的进化程度
（看完视频）
三体人：不好！地球有毒！光速撤离！！！"
最离谱的是，罗辑配音和我三一样
看到封面就已经绷不住了，内容更是离谱我要笑死了
"一看封面:好活
一看内容:绝活"
点开前完全没有想到会这么搞笑
罗辑被刺杀的真正原因：抢了萨伊的小饼干
诗人动画已经很离谱了，但我觉得你这个还是更离谱，还有我想听这个长安汽车的黑暗司令完整版可以吗，小亮我一定会给三连的
啊！是乔小拿！（健康的蠕动）（基因突变）（进化成三体人）（打造三体舰队）（打造智子）（打造水滴）（飞出半人马星）（进入银河系）（偷走up的所有硬币）（偷走暗黑精灵）（偷走长安汽车）（偷走up）（离开太阳系）
那个长安汽车的有完整版吗？
现在一想唱黑暗森林就是：长～安～汽～车～的我就是个屑！
置顶好活 三连了
"我觉得三体这部动画做的还是挺好的，起码他角色都精准做到了刻画一半
罗辑博士:辑博
史强:史"
UP主如果能把完整版的长安汽车黑暗森林做出来的话，我把我收藏了两年的1145个硬币给你
能不能出个黑暗森林长安汽车版
为什么我觉得长安汽车的bgm蛮好听的

想听长安汽车版黑暗森林的完整版，up什么时候做一个？
下面，我将以CCCP的名义，公布最新的面壁者名单：罗辑，章北海，云天明，托马斯•维德

我感觉可以黑动漫三体，但是还是不要黑罗辑的。看小说的时候很崇拜他。
尝～↗氨一一汽～车↘↗（笑不活了）
"狙击手：砰
罗辑：啊！
智子：恭喜你打败面壁者罗辑，拯救三体文明
ETO：厉害啊，一枪命中
狙击手：全靠这台暗影精灵
大史：火速开车送到医院
队员：史警官，您真厉害，拯救了面壁者
大史：全靠长安汽车
医生：火速用除颤仪把罗辑救活
大史：电量这么足
医生：全靠南孚电池聚能环"
你是懂笔记的
把黑暗森林改成长安汽车哈哈哈哈哈哈
"笔记
捏马的笑死我了"
"笔记
1145"
有黑暗森林变成长安汽车那一段的原音频嘛
三体人看到这个视频:回家了
尝~氨~气~车~，woo↗
我的病历很丰富能加入您的团队吗？
想知道片頭和片尾曲是什麼歌
突然发现up主这台词功底可以说比很多演员还强 口齿清晰抑扬顿挫
你演技也太好了，表情把握的很到位啊，可以去当演员了
rofix好像年轻时的成龙啊
深得与领导沟通的精髓
不礼貌的讲，老师长的好像狂飙里的张彪啊
追番来了
演技实在是太到位了
想不到演技这么好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小砍！你两是亲兄弟罢
R老师好可爱
还有人说是有可能外包大学生团队开学了🤣🤣🤣
ro老师和mo老师不约而同的选择了发番外，就看一棵老师的《罗袭乾坤》了
肯定是因为11集和12集上传时放反了，所以想做个叙事画面来补救
动画都停播两周了，Rofix老师还不忘更新，太感动了，他真的
只有rofix老师每周六准时与主对决，不管主是否休息
停下来吧，停下来试试
外包学生要开学考试 暂缓更新
本来今天等着看罗辑量子狂潮直接飞升呢，结果和我说没了
最后名单出现的时候 放“黑～暗～森～林～”将是绝杀
戳了，外包大学生上学了嘛
"《钱 呢》
论资金的去向"
"：刘慈欣呀
：谁？"
当我想不出rofix今天咋播的时候，R老师能整出个让我眼前一黑的好活
三体停播，我的乐趣没了
肯定是因为11集和12集上传时放反了，所以必须赶紧做个叙事画面来补救
"客气啥啊，人家还得谢咱们呢
蟹蟹啊~"
如有雷同，可能是真的
“停下来试试”
没想到吧？还有番外篇
“你懂圆柱！”
不像演的
“他还得谢谢咱们呢”
看着不像编的
还以为这周没得看了，谢谢你refit
六位数uid
刚看完狂飙，up主出演了刑警吗
看出来课，up像是吕轻侯
"：流浪地球2
：啥？
：刘慈欣小说
：谁？
：三体原作者
：咱这项目不是我写的么"
太爽了，这剧情，这表演，太爽啦!
突然发现up主这台词功底可以说比很多演员还强 口齿清晰抑扬顿挫
"置顶承蒙许多小伙伴对这些歌曲的喜爱，各种音乐平台由于种种原因无法上传，不过可以关注@一清清清 各音乐平台作品。
所有填词翻唱歌曲MP3，关注公众号“1379号鹏小飞”即可下载。"
老年叶文洁报道！
“青年叶文洁”来报道
叶文洁是因为人类群体的恶选择背叛，程心是因为人类群体的善把人类带入深渊，我们没有资格去评论她们的对与错
来个《群青》三体群像填词如何？
"你害怕星星掉下来吗？
我怕啥啊，它们那么小！
无知者无谓啊，懂得少快快乐乐的也挺好"
她根本没有做错什么，我从来没有怪过她，如果我是她，做得更绝！
可以给罗辑写首歌词，虽然暂时没想到什么歌配好，但中间来段山楂树，准没错。
如果能让叶文洁看看数百年后的“星空”，我会告诉她，这是她的杰作，这是两个文明相互残杀后的遗骸。
叶文洁：我做了一场名为齐家屯的梦
小飞啥时候更剧版解读
理解，但是绝不原谅。
两位统帅的选角确实选得好
消灭人类暴政，世界属于三体！
看“错位时空”这个题目我联想到了穿越时空、时间旅行，作为大刘的云读者，我想问下UP主，大刘的所有作品是不是都没有涉及到时间旅行的？
"凉了❎
能者先赏√"
发动我的替身能力，能者先赏
漂亮。，绝杀
统帅啊！！！！
一上号，就是你，号养好了

@蛋黄不是狗
好久之前的统帅坑终于填了
叶神不是人类的罪人
参见统帅！不过感觉填词有点怪怪的
他们是历史，参见统帅
我总感觉到时候给罗辑也填个错位时空挺好，毕竟他是见证危机威慑掩体三个纪元的人
出填词，必投币
统帅！
填词很好，不过曲风感觉不是很搭，已投币
转：发射按钮我用筋膜枪按
好棒！三连了
完了，凉了
蹲歌词
下次错位时空，记得带上章北海。我的眼泪等着你
她所经历的一切事情，放在别人身上，只会更加激烈
好棒
想到好久好久以前看过的这个，可惜现在都没（下）【综漫/群像】三体（上）
来了来了，还行，还能热热
填词，唱功俱佳
我知道up在玩幻梗，是友军，但是……算了，给up换上敌军的衣服吧
"都快2023年了还能看到《幻》的感觉还真是奇妙
可惜已经物是人非了..."
动画做的好没人喷
下次玩梗简介记得写，这种不知名梗大部分人不知道
我三播放量多了一千多万，大家对三体动画挺满意的啊，只是对艺三反感而已
这是在玩梗吗，我记得之前《幻》这个游戏被怒喷的时候，制作人写了个几乎一模一样的东西
我说，不知道这个梗怪不得你们，毕竟《幻》这个梗又老又小众，但多看几眼，瞄一眼标签，都能感觉到不对劲，能感觉到这是友军啊，你们急什么啊
前排提示，这是友军，在玩梗，虽然很难辨认
up实惨本来是玩梗结果好多人看不出被喷了
你最好在玩梗
这个梗之前在游戏圈不还是挺出名的吗
啊，原来这么多人不知道幻的梗吗
幻那事儿确实顶小众的，我还是后来关注无人深空才了解的，很多人不知道挺正常
我看不懂你是在玩幻梗，还是说真的
诸位看一下up的标签里面有个叫“幻”的东西，再从评论里面找找视频链接，就能明白up想要表达的是什么了
"感觉这评论区马上就不再是三体动画的事情了，而是马上就要变成知道这个梗的和不知道这个梗的人之间的争执
首先，up是在玩梗，是友军。
但真没必要还去责怪那些已经骂了up的人，被这个视频吸引过来的本身肯定不是游戏圈子的，即便是游戏圈子的也未必就都知道梗。你说tag，不是所有人看视频前还都去翻一翻tag的，误伤是很正常的，说句厚葬友军也就差不多完了。
主要就是有些评论下面还出现有人去指责（正常的告知当然是无罪的）别人不知道这个梗，这就真的很没必要，梗这种东西真的不是所有人都知道，因为《幻》的的确确是一个比较冷门的梗，加上互联网的梗热度消却的很快，几年前的梗，知道的第一时间也不一定能想起来。知道梗的科普就好了，最后不要变成秀优越，或者变成秀圈子的高贵。
我不是理中客，我只是希望友军之间别打内战。"
这个梗好冷……
大概率是玩梗
这是友军啊 兄弟们 他在玩梗！
这告诉我们一定要玩大家都知道的梗，不然真可能误杀
文案来自与国产游戏界的答辩喷子们赢了，幻死了
幻这篇小作文简直就是圣经，哪怕看不出是玩梗也能感觉到不对劲吧？这玩意当初要不是官方发出来的给谁看都像是反串，真的逆天文章。怎么看怎么逆天。
前排科普一下这是在玩梗，之前有个答辩国产游戏《幻》被人骂下架后就是用的这个文案
"有手就行的挑战：挑战赞数超过up
感觉你都不应该叫up了，应该叫down了"
哈哈哈哈，up是友军，这玩意不是经典圣经吗？
因为你这种人的存在，国漫才会不断地拉出答辩
"说实话，玩这种小众梗，路人真没几个知道，别说动画，放在游戏话题里，不知道的大有人在。
知道的人也别搞得有多少优越感一样。"
嗯…如果是玩梗我建议简介写明白，观众没有必须去学习梗才能看明白视频，最次也说明一下梗的出处或者衍生物，你这被骂真不是没有道理，玩梗的前提是我们得知道你这是梗，老梗或者小众的梗就老老实实标明出处
不得不说，评论还是太温和了，攻击性有待加强
多好的剧本，被他整成这个德行，还他妈亲美，做的差还不让批评了
这个梗当年真的笑死我了，可怜的肝帝是这种结局
大哥你简介也写一下梗的来源啊，要不是我经常参与水军混战我一时间都没反应过来是圣经内容，光靠标签还是不能让人直观的明白，毕竟现在很多人简介都不看了
made看得我脚趾扣地好久没看到这么中二的文学了
把答辩说成巧克力味的，还说的激昂慷慨催人尿下，还说我们是喷子，不想吃答辩并且指出这是答辩就是喷子？就因为你这种人多了，间接的让别人也跟着吃答辩
优秀作品是指美国征兵网站吗
2亿就做成这样，你猜猜员工为什么要跑
没人知道的梗，玩起来会被当成敌军
当你看到这种文案过于逆天时，你就清楚这肯定是那搬来的圣经
有群吗我也想兼职
当有人解释这是玩梗，而另外一些人还在嘴硬喷up时，互联网的一角正在向我奇妙地揭开。
我知道up在玩幻梗，是友军，但是……算了，给up换上敌军的衣服吧
哈哈哈，小孩，应该还没高中吧？居然能说出怎么幼稚的言论，这稿子想了几天了？哈哈哈，基本通顺都没有🤣👉🤡
@邪月长歌 兄弟你的回复不见了
不是，它低评分它停播了吗？它的大会员钱退了？它哪里死了？它前期吸引的原著粉带来的自来水流量不算了？长安汽车的赞助费它没收？哦，nb，它死了个p。大家的心寒了，谁关心过？它前途黑个p啊，2个亿啊，熊出没都比不上它有什么做的必要呢？
这个视频达到了不属于它的新高度，因为被喷而得到了完整。
幻的圣经啊，hhhhhhhhhhhhhhh这玩意记忆犹新，因为我特娘就是买了那游戏的大冤种
我眼睁睁瞅着评分从五分多变到6.8最后跳到8.2然后再没变过
世上本没有喷子，但是看三体动画多了，便成了喷子。
串子被乱枪打死没什么问题吧
不是吧，全中国就剩亿三一家动画么？
笑死评论都不知道这是在玩梗
热评大部分连敌友军都看不出来，只能说，看不出这点的人大概也分辨不了三体动画是不是答辩，骂纯粹是跟着风向走，要不是这玩意儿寄得彻底指不定哪天风向变了火速认错黑转粉
我是来看视频的，不是来做阅读理解的
终于，梗的传播形式本身已经阻碍了交流
这么多年，第一次见到如此精致的罕见的答辩
换上敌军的衣服埋了吧
"yysy没听过这个梗，只会误伤。底下说什么哔站用户太年轻什么的，我17开始用的哔站也不懂啊，游戏圈的东西不要拿到动画圈来讲，这样做只会被喷。就好比你拿冷门的历史去讲现代的事情，最起码需要把事情的原委给他先讲一遍，让路人了解。
三体动画的糟点之一不就是让路人党根本看不懂剧情嘛，那你做这个也得声明一下是哪个梗或者圈子的事情，不然肯定被喷"
原来是玩梗，我还以为水军又要玩风暴法米拉被喷没的旧把戏了
建议置顶个梗指南，看着看着觉得这可能是个梗，不过在不明确且了解这个梗的情况下真的很气，差点骂出来了
玩这种梗不得评论置顶个出处啊 这梗出圈了吗
热评那些科普梗的完全没有必要，up没套任何盾说明他是乐在其中的，被喷也是复刻的一环，别破坏了up的好心情
瓶太牛了太牛了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈

其实输输真的太把自己当回事了，它不就是吃着年轻人的流量密码以及精力而暴发的嘛，离了年轻人它什么都不是，然而它却不自知，还不善待自己的力量源泉，只手遮天贪婪傲慢
资本是无情的，但输输还不算资本，看得出来输输做事还是有小情绪的，没按照利益至上的做法做事。输输宁愿精神胜利，输个彻底也不委曲求全给别人长脸色。表情--输输的傲娇脸
不得不说你b买番真的是鬼才，每回想推啥啥就烂
尸体还能有点用，这下只剩骨头了
输输像关心孩子的妈妈，怕孩子吃热菜烫嘴，自己把菜吹凉了，结果孩子乐呵呵点外卖吃饱了
小输中输大输？中输大输超大输！
阿姨身上三分“人味儿”还没退干净！还不够“资本”真“资本”可以一边抱着“亲闺女”的st一边做买卖的！
这下23年摆大又没咯
"笔记
夺舍，甚至没有会员"
怕不是版权方下的任务哦，说实话搞媒体不知道这点的我是不太信。虽然b干的事儿确实不太聪明
所以说，就算不提和谐问题，你b压根抓不住好东西。对着b站反买，别墅能靠海。
真的挺担心阿B的未来的
"最牛逼的一点：B站审核居然让这个片子放出来了。

这个审核是1379号么？"
你B是这样
吃尸体这个事就只在屠宰场发生，外边又不知道，他肯定直接不让你吃了呀
你赢赢赢，最后就会输光光
“牠”字好评
阿b前几年买的还算可以的
怪不得明明这么浪，但是却很少推送他的评论，也没有大的阿婆主敢做
大丈夫不能流芳百世，亦可遗臭万年
先上个先映版看看热度啊，就一波宣发走到黑
破站吃枣药丸
怎么办呢，有没人能取代B站
输输一步错，步步错
图的是后娘心理变化
樱桃是这样的
没热度是最关键的
豪斯
确实是
丁仪还得看第二部
你有女朋友，我没有，所以就不投币了哈
什么都磕只会害了你！！！（哈哈哈，手动狗头）
好可爱的女友，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
说得好，没耐心的观众不配拥有三体，就像人类不配拥有罗辑
剧版的编剧明显更老道，更专业
剧版我也很满意，就是昨天出场的那个慕星不知道是什么鬼
动画版《三体》应该更名为《大话三体》
我三第一名🥇，剧场🥈，艺三倒数🥇。自己觉得，武冈。
用文字交代剧情背景，就是编剧剧本不过关的证明。
已经变老粉了
居然敢在b站夸剧场三体，主很在乎，主不会给你流量的这是计划的一部分
目前给8.5或者9分
刚开始以为动画才能还原，没想到真人剧给了个王炸。
于和伟真的演得好
罗辑一定要让胡歌演啊求求了，胡歌简直是我心目中最好的罗辑啊
这两个叶文洁很符合吧，太挑了
打败三体的，居然还是三体
魔幻手机表示我是喜剧也是爱情剧，更是生活剧，也是科幻剧，还是魔幻剧。
嗑你个大头。。。战友情不行？
就周六不播 有点东西阿 哈哈哈
感觉节奏慢的适合看 注意看这个男人叫小帅 5分钟看完一部电影，7分钟解说完一本书
很显然，两部剧的目的完全不一样
本来想投币的，但是看到热评说你有女朋友了，所以不投了，点个赞
cp可以磕冷门，但不能磕邪门
"逻辑的人选，胡歌，佟大为，陆毅，井柏然，
北海，段奕宏，
北海爸，陈道明，王刚"
感觉看剧版就像是在看美剧
看看剧版的三体游戏，看看动画片，三体游戏惊到我了。
老年叶文洁神符合好吧，感觉她就像小说里走出来的一样
以前我看三体三部曲，最爱的男主就是罗辑了，结果三体动画和剧版这么一出我对汪淼越来越喜欢，对罗辑越来越微妙了
剧版已经远超我的预期了
明白了UP主喜欢周一到周五吃饭，周六吃翔。
我淼淼呢？
逻辑:坏了，我成了王淼和史强的第三者了。
有人脸上挂不住了
动画版也是某学拥趸口中的卡通片，充斥着创作的自以为是的低级趣味
丁仪主要是台词问题，就跟背书似的，他自己都不知道自己说的什么鬼，很难让人相信他真的懂
丁仪还是看老头版吧，大史说归零呼应第三部结尾归零者，哈哈
压力给到我三这边
史强没书中那么胖，哈哈哈
丁仪还得看第二部
就该这样，和它们刚
我觉得up主对王子文演的叶文洁先别评价，因为十集和十一集才有王子文的戏，年轻版叶文洁的故事还没正式开始介绍
我感觉我即将成为老粉
我淼淼呢？
用手按都脏了手，得用脚踩
动画三体全员对称脸
我淼淼呢
丁仪的形象，我一直把它想象成钱学森的样子，尤其是老年钱学森。
一百多粉丝？这么成熟的剪辑手法和解说我还以为是个几十万粉丝的UP
磕CP没事吧？汪淼有妻女，史强有儿子
有一说一，对比处理方式最好还是同一段内容对比等剧三出了第二部吧，应该也不会很久。
剧场版大史越看越像孙兴演的杨逍。
。。。你封面这俩也不是一个人啊
丁仪也许才是刘慈欣小说的主角，多少个作品都出现丁仪了
挺不错的，不过我被我三先入为主，我觉得史强的声音就应该是我三里的那个而且，嗯，很有那个央妈经常放的那些个剧的味
这剧我今天刚去看，剧情真的太吸引我了，尤其是VR游戏世界那里，感觉好奇妙
哈哈，一周的安排，明明白白，我悟了
丁仪的造型我觉得是照着青年物理学家何颂化妆的
封面怎么把这俩放一起了啊，一个是汪淼，一个是罗辑
还有说我三，上不了台面的
置顶续作区区三体人，我随便拿捏
你是懂笔记的
你是懂暗影精灵的
"三体：让我看看智子给的地球情报
…………6
三体：我们害怕你们"
这不是今年春晚相声吗？怎么现在就播了
"狙击手：砰
罗辑：啊！
智子：恭喜你打败面壁者罗辑，拯救三体文明
ETO：厉害啊，一枪命中
狙击手：全靠这台暗影精灵
大史：火速开车送到医院
队员：史警官，您真厉害，拯救了面壁者
大史：全靠长安汽车
医生：火速用除颤仪把罗辑救活
大史：电量这么足
医生：全靠南孚电池聚能环"
（没看过原著）三体人既然是靠脑电波交流，自然是没有语言的吧，所以他们也无法说唱（确信）
乔老师还是一如既往的逆天哈呼！
"笔记
00:00"
"笔记
“跳出残影”"
什么，这不是异化开天，这是我们生产的压缩毛巾，我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮。
这才是面壁者该有的样子！
他们是三体人，这是第六次循环
这蹦跶哈哈哈哈开头就没蚌住
"三体人：让我通过智子看看虫子们在干什么
（看完视频）
三体人：为了避免接触虫子们导致思维器官退化，我们决定撤军"
这么来看萨伊完全符合当批人的要求，因为她一个cpdd就把三体人和地球人都给整不会了
地球人懂说唱，那一定也很懂唱，跳，篮球罢（喜
听到地球寄了，还那么开心的群众是屑
威慑纪元三体人模仿人类艺术早期视频
"三体👽：先熟悉一下地球人的文化好制定战略
👽→📱
三体👽：？"
请未提交『1月5日数学』的学生、家长抓紧时间提交~
"额！😋
恭喜你打败eto，拯救地球文明😃
厉害呀 枪枪命中😄
全靠这台暗影精灵👍
你说得对，但是不觉得这很酷吗?作为一名智子我觉得这太酷了，很符合我对长安汽车，暗影精灵的想象，很好的展现出了我们对地球实施的封锁，科技并带着趣味
长安汽车 前进四
你说得对，但是《 长安汽车 》是由艺画开天自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「rokid」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「omen」。你将扮演一位名为「罗辑」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，找回失散的南孚——同时，逐步发掘「三体」的真相。
这是南孚电池，我们这个南孚聚能环体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大。怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像暗影精灵一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一辆加大加厚的长安汽车，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题。出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么？在哪买？下方小黄车，买五包送五包，还包邮！！！"
"医托答辩抽象起来就感觉不是答辩了（喜）
终于知道为什么三体人害怕人类了"
已收录至三体动画二创宇宙
"罗辑:我只是个普通大学教师，拯救人类的重任，我担待不起🥺，而且不想承担😥
动画罗辑:嗷嗷哭😭～！嗷嗷哭😭～！我什么都没干😡，是你嗷嗷哭😭，非要让我哭😭！我什么都没做错😡！唯一做错的就是我不想当面壁者🤮！都是你逼我的🤬！都是你逼我面壁的都是你逼我做面壁者的👿！是我不做面壁者你就一哭二闹三上吊的😩！我实在是舍不得😫！我也没想过要面壁一辈子😖！后来是你逼着我说😱，天天跟我说要面壁😨！要面壁😰！明明你之前说你不想让我走🤯！不想要面壁者😫！怎么又面壁了😱！怎么又要我当面壁者了😨！你有完没完啊🤬！
我在浪费我自己的时间😞我自己大好人生不过😢我最后悔的事情😩我人生最后悔的事情😫就是去做面壁者😭
太痛苦了😩太 痛 苦 了！😩"

小时候看这集太鸡动了，设的三体星发洪灾了
此必火，如果没火我变成猫娘让大家撅
看封面识up
看到up的精神状态我算是知道为什么三体人害怕人类了
看到最后才发现原来是非诚勿扰特别篇
成功将一拖四变成了依托答辩
太出事力，今天听力高考脑子里全是这个，回来接着刷到力，我这是反了什么滔天大错啊啊
"只见丁仪大喝一声：“锤来！”翁～～！远古的威压激荡开来，旁人顿时惊呼：“上古科学家竟恐怖如斯！”丁仪单脚虚踏，刷～！！！这耀眼的聚能环如水中波纹一般以丁仪为中心激荡开来，竟是九节聚能环！周围众人又是倒吸一口凉气：“什么？！这是，这是早已绝迹的南孚聚能环！传闻此环一节更比六节强，此人竟有九环！”听得丁仪冷哼一声：“这木星天险后，便是地球铁壁！”
“第一聚能环，炸！”
“第二聚能环，炸！”
“……”
“第九聚能环，炸！”
说罢挥出一锤，砰！虚空震颤，水滴瞬间破碎！
三体人首领透过智子惊呼：“斯～～，此子绝不可留！”
丁仪不屑道：“百年河东，百年河西，今日便要报仇雪恨！长安汽车，前进四！”
歌声响起：点燃星～～，亲手点燃黑暗森林的火星………"
"笔记
00:00 咋一开头就整这玩意啊(｀・ω・´)绷不住了不行啊啊啊(●￣(ｴ)￣●)"
我要开着用蓝浮电池充能的长安汽车使用暗影精灵瞄准击碎水滴消灭智子
下面，cpdd（无人回应）（遗憾离场），地球已经完全寄了！（恼羞成怒）
我没有把枪口对向妇孺，而是选择对向自己。紧紧握住的是人性中的野蛮，涌溅出的是精神之海的浊秽。风雨大作之后呆滞的眼神是我最后的倔强，谢谢up出来了好多
二创比原片还好笑哈哈哈哈
"看视频前：这是计划的一部分
看视频后：这是寄化的一部分"
没有原版尴尬
地球烂了，朕的心要碎了，三体人都是钱公↑公↑
我觉得你的粉丝少是因为大家不理解你的艺术，我也不理解
这片虽然离谱，但比原动画强
"为百合镀金😎😎😎
给毒蛇添足👿👿👿
巧言令色😤😤😤
旷世奇珍🤩🤩🤩
权柄🤑🤑🤑，浮名🧐🧐🧐
都是以愚者的梦呓为机辩🤭🤭🤭
以群蚁的庸碌为丰碑🤣🤣🤣
我们就是要刺破面壁者的谎言之幕😍😍😍"
我的评价是比三体动画又新又好
很明显，能做出这个视频，up应该也是三体人派来的
不好使（指不能独立思考，一个人思考就能传遍全族群）
草，开头的蹦迪和音效就绷不住了233
给大家剧透一下，后面第三部是云天明给地球人编了3个童话作为启示，分别是《长安的新汽车》《暗影海》《南孚王子》
妈的，你下次让我准备好再让我笑好不好，差点噎死
三体人看了连夜练习说唱
"作为《长安汽车》原著读者，我觉得没有问题，制作很用心，所有汽车人设都符合原著。
而且真的被ETO成员""拖码斯""通过自杀来达成组织目的那一段原著没有的戏码震撼到了，看得出官方很用心。"

不得不说，这真是个好计谋。先是声张拍三体拉高期待，然后拍成这个样子，看的人反正不少，挣钱，不喜欢的人会吐槽，刺激视频产出，提高热度，吐槽的视频又能挣钱
"三体人：让我康康地球人的全球会议开的是什么东西
………
傻孩子们，快跑啊"
开头蹦蹦蹦是认真的吗
三体保留节目
"三体人:6 
歌者:6
智子:6
大眼睛:6
归零者:6"
这是三体人3000年前在秦-1计算机上演的面壁思过寄猾进行方案，不幸失传，今天被up发现了，我感只因不尽。
"置顶三体广播剧 有声剧 有声书
https://www.aliyundrive.com/s/PNtQPJXQCY2
点击链接保存，或者复制本段内容，打开「阿里云盘」APP ，无需下载极速在线查看，视频原画倍速播放。"
"懂很多的导演：我不知道怎么做好。
懂一点点的观众：这样再这样再这样不就好了简单的很。"
导演实在人。硬科幻太难拍了。从技术上说，三体也就第一部相对好拍（隐去三体人制造智子的过程，从侧面描述）。
建议郭导冬眠，等技术成熟了再来拍三体
同样是对原著进行大篇幅改编，我三和流浪地球就广受好评，而艺三却让很多人都不满意，要说不符合原著，郭帆导演的流浪地球更是只套了个名字和设定，但是他拍出来的电影却让我能够信服，在那个世界，这样的事情是可能会发生的，能够做到全世界的人饱和式救援的话，那制造巨大的发动机也是可行的，这个联合政府和小说中的一样，是绝对理性的，他们可以抛弃一切去留存文明的火种，这个世界发生的事虽然不是我知道的那部分，但是我认同这些事发生的可能性。而艺三中对原著的改编我更多的是不理解，我没办法相信想要摧毁降临派的叶文洁在知道三体舰队已经出发了之后还神神叨叨的说些谜语，也没办法想象她之后是如何启发罗辑推理出黑暗森林的宇宙构想。只能说有没有用心去改编，观众是看得出来的
说明方块人可能真的是三体的最优解，一切都归纳整合成方块体。我三的诞生实属是奇迹
其实大家都清楚三体基本是不可能靠影视完美呈现的，无论怎么做都会被挑刺的，但既然承接了这个IP，艺画开天你最基本的态度得有吧，像流浪地球这样认真去做，虽然也有瑕疵，咋们科幻迷也是包容的，赚钱声誉两不误不好吗，但你这摆明了捞钱喂使的样子很难不被骂
不要把目光局限在三体了，我看了大刘几部作品感觉就三体对想象力的考验比较大，其他什么球状闪电、镜子、吞食者都是可以想象出来的东西（疯狂暗示）
"我们活在三维空间，拥有二维视觉，我们没有能具体看到四维及以上空间的能力，因为我们没那个器官。
就像你和一个天生盲人形容色彩一样，他的想象力再丰富，也不会知道什么颜色是什么样的。"
"我觉得做不做的出来，不在于你有没有很真实的还原，而在于你有没有那个想象力.

星际穿越就是个好的例子，那时我们甚至都不知道黑洞长什么样子，更别提里面有啥. 但电影就呈现出来了导演眼中的黑洞，就算一点都不真实.

这其实就是电影的魅力，想别人展示你眼中的世界."
艺画开天要是有这种态度来做，他画质差之类的我还真能忍，毕竟连方块人我都能看
人家说的是后面的高维度呈现昂，某制作组可是从危机纪元刚开始就拉夸了，别瞎类比
三体动画太逆天了，动画原第一集中罗辑所看的杂志亚洲太空军宣传上的网址为美军太空军宣传站，现已被删除，望周知。
说明他比较认真，不知道就是不知道，不会就是不会。有的导演先拿下版权拼命说自己来当导演…他搞明白他拍的是什么没？前者中国很少，后者中国多如牛毛。
流眼泪了，感觉难得看见谈论三体的人像是真的看过三体
他能这样说，三体交给他就放心了
逆画开天:三体？小意思啦，分分钟做出来
郭凡是正真理解科幻的
郭帆导演几句话就证明了自己的科幻粉的成分
三体最重要的是什么，是内核，毫无疑问，这位导演是有理解的，而那个动画我真实草了
"你们凭什么抹黑三体动画，我先说一下我是真正的原著党。看了七八年了翻了十几遍了
为什么他们都给三体动画打差评！?
你们是纯纯来黑的吧，为了黑而黑。不知道我们为了三体动画已经等了好多年了真就要把他喷下架?这动画做的还是挺不错的，为什么一定要在乎你们那所谓的人设!!!“三体小说的人设不重要”你们只要不带入主观情绪，认真的感受导演的良苦用心真的作为路人看看你就会发现这个动画也是很不错的。
开头就是大史折磨那个eto成员，大史应该有切割的超能力，所以把船切开了，
然后就是那个外星人老太太，应该也是个能力者，所以要用高科技手铐，一群人用枪指着。
那个磕了药的人应该是多年后的罗辑，这个是插叙手法。
不过后来大史开车撞罗辑，又绑架罗辑，所以大史是eto的卧底。动画中的长安汽车已经可以实现锐角转向加速了可以反应出人类已经掌握了强互作用力，只是强互作用力长安汽车。所以有可能人类是在隐藏实力，这一点很细节暗示了大史有可能并不是ETO极端派而是双面间谍，有可能是拯救派。列车砸下来的时候也没有用他切割的超能力，不知道是不是战力崩坏还是因为破卧底身份暴露了。
丁仪在太空时话语间透露出一个消息，人类已经掌握了超光速通讯。但是有没有一种可能，其实这是三体的技术丁仪才是ETO在人类安插的卧底。他在太空中做实验只是为了演戏和更方便的联系三体人。
虽然才更新了两集但已经很期待了，到底大史和丁仪哪一个才是卧底。人类和三体哪一个才是老虎
人家导演为了编剧都把《三体》翻烂了，你们能不能为人家考虑考虑。我才看了两集就能找到这么多细节，你们怎么就知道揪着那人设不放呢"
弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是
他对三体的认识决定了他是完全可以拍的，但同时现在又不可以拍
郭帆导演确实已经用实力证明他能做出好电影，而且是在用心做科幻，流浪1当时刷两边，放眼当时的中国科幻电影，恐怕还没有这样的作品了吧，有人说主题小家子气，不尊重原著，我初中开始看科幻，大刘王晋康很多作品都读过不止一遍，我感觉流浪1春节上映看着就挺舒服的，剧情也不拉胯啊，改编的真的算良心了，特效也很满意。我个人反正以后都会关注他的作品，今年流浪地球2见分晓
郭帆所说的呈现不了并不是指真正意义上它不可能做出来实际上在电影艺术的领域里有太多探讨超越/跳脱仅限“视觉的表达形式”的作品了，但那需要的不指是一个思路，在一个小规模作品中精心设计那种表达是可以的，但对于三体这种规模的作品和它展开的内容来说，无论是设计还是制作，其所需要的都不是简单的产业链能完成的，换句话说，N个大师带着自己的人员分头从N个板块一起不计成本和时间的做，那可以相对理想的完成这样的作品，但事实上你动员不起来。而三体是小说，它的制作过程可不会管你视觉表现的时候要花多少心思和成本，它可以一心去做一个理想中的作品。把它放到电影里，如果制作者无法用电影语言重新把它完整起来，只是限于成本和能力而平铺直叙的生硬改造成电影，你可以想象一下一个你幻想中的美好角色被带进现实，然后你发现ta原来也会上厕所会长痘会臭，还学会了抽烟喝酒烫头
是个好导演 知道自己的能力边界在哪里。现在很多导演为了赚钱 什么都敢接。
你拍不了不代表别人拍不了，是吧，艺画
"郭帆：我不知道，很难想象，还不是时候
艺画开天：我们认为，我们做到了，我们能够"
流浪地球的开场5分钟和结束5分钟，其宏观叙事的感觉就很能让人信服
高维的情节较少，可以用侧面手法回避掉直接展现。比如用角色的口述。
郭帆导演三年多前的这段回答很大刘化 也很中肯地指出了我国自主拍摄三体影视的难度 主要在于电影工业化程度不够高 还有我认为也有其他客观原因所造成的影响
大刘的其他作品倒是可以考虑，比如球状闪电
来人，把郭帆导演塞进冬眠舱，去增援未来的科幻影视
雨果奖小说有七成都没有影视化，三体又何必非要呢？给想象力留点空间吧
这才是真正懂三体的导演，什么叫谦逊，把艺画和腾讯版的导演拉来对比一下，都不知道他们哪来的勇气
等等这个导演有点帅
人贵有自知之明@艺画开天
不赞成，人类的想象力是无穷的，有些导演能巧妙的做到，有些不能，这就是郭导还没成为大师的原因。想想盗梦空间、星际穿越、少年派，都能带我们进入奇幻的世界。
我的世界版，做的就很好。还是要看用不用心
建议郭导脱水，技术成熟后在浸泡
三体太难了，拍点类似于流浪地球之类的类似外传就好
郭帆：怎么解决吃饭问题
陕西人看哭了
秦腔一吼，老秦人出列
我是燕人，但我现在就是你秦人
翻译翻译，啥叫中国味儿？
骑兵为什么不画一匹马
看了好多遍还是觉得震撼
哈哈电脑看的不够震撼，网络电视上又看了一遍
头皮发麻
太nb了
华阴老腔一声吼
我第一反应是关弹幕
我听到bgm鸡皮疙瘩起来了
录屏应该关弹幕比较好
怎么过审的啊，我之前也发过，被tx退了
震撼！
喜欢你的视频~
置顶剪辑的时候丢了几句话
眼镜更亮那个，是不是因为把反射的和透射的加在一起导致的变亮？
羊的瞳孔就是一横条
没有大会员我能看三体动画就得靠up了
球2轿厢失重那段有没有可能是虽然还在上升但是加速段结束了，人和轿厢是一起保持匀速运动，但是离地球太远引力较低所以表现出失重（？)原片里也没有表现出整个过程一直向上加速吧
都第十集了！十个星期了！时间过得好快
轿厢如果过了同步轨道爆炸应该是加速向上的，没过就往下掉，袭击的情节判断应该还没到同步轨道，所以这估计是个bug
每周必看的番
白嫖这么久了，必须投俩币
番剧更新了
没关系，我们都是虫子
每周六更新的必看动画
每周新番
坚持下去不容易啊
赞之深，爱之切
来力来力
来喽

你好棒
没人了
新番每周六更新
哟，客官您来了
"细节：
羊的瞳孔是长方形的。所以可以推测动画里出现的圆瞳孔羊已经是人或其他生物变的。"
太好看了，特别是古筝行动和智子工程！
什么时候评价一下剧三的古筝行动？
笔记
"笔记
三体动画太好看了，特效好真实"
只有他，每周与@rofix直接对决[doge]
"笔记
老是说果丹皮小姐姐都把我说馋了"
"关于最后一个“bug”很容易解释，
离地球远了呗，引力不太强，前面是很大加速度才有的伪重力，这里加速度小了(可能是化学推进切换电磁推进了)就失重了"
"快撞上的时候泰勒喊了一句，快撤离这里
有个男工程师喊了一句，艾琳娜博士把唯一一艘船开走了！
合着这么大一个几十个科研人员的空间站，就一艘单人座的船是吧？"
up主应该参与到三体动漫制作来的，不然我们也不会看得这么难受😭
"有一说一，欧洲确实有没鼻托的眼镜（因为鼻梁够高）
说明泰勒鼻梁不够高，所以两个鼻子的碰撞，被破壁了"
小小的建议，up下次可以把原片声音放小一点或者干脆直接去掉吗如果会影响视频效果的话就算了
这一集古筝行动中大史没在身边，汪淼没有哭，好评呀！下一集彩蛋虫子从来没有被战胜过！！
剧版古筝听说是实物+CG但是我看不出来，希望UP能分析分析
一看剧组就没吃过考羊眼。花个几十尝尝呗，还能报销成几百万
这就是我心目中的三体！这是我花得最值的18块！
一些阴影问题其实没那么明显，少说一些，但是总体问题确实非常多
到时候流浪地球2上线了，up也一帧帧查看。半年后会有调研，bug和意见都可以提交他们。
好消息，三体动画进步空间越来越大了
这剧情难以形容.已经完全脱离了三体危机气氛。
有一点我要说一下，没有鼻托的眼镜其实是有的。很多欧美的板材眼镜就是没有鼻托，一些金属框架眼镜也没有鼻托，而是靠中梁直接架在鼻子上。这种叫“一山式”。去看下乔布斯的照片，会发现他的眼镜也是没有鼻托的。
好看，和满江红一样好看
大佬，想听听您对剧版古筝行动的画面看法
物理学不存在了就意味着物理不存在了。编剧的阅读理解始终领先观众。爆赞！
你要不说这是三体，我还以为是星球大战
正片没人看，爆赞片扎堆点赞，这世道究竟怎么了？疯狂背刺大会员
"笔记
关于太空电梯，这是在《三体世界观》中看到的介绍和设计图，虽然不是流浪地球的太空电梯，但是希望能对大家有一点帮助。我完全没接触过这些，所以没有什么想法就是当做参考看看吧"
你还在看这动画啊。。。
全去看恒纪元了谁看乱纪元
"笔记
b站直接表立场了。"
啪的一下我就三连了
你们是虫子
第十集比第九集好的一点就是离结局更近了
越做越好是假的，提供素材是真的
非常好视频，爱来自三体星系
每周必追的电子榨菜来啦
不懂就问，地上为什么会反射屏幕啊。。
无言，哗以“特效满分开播过亿……”填于搜索框内欲推此物及吾
"置顶兄弟们，过年送书了。
点赞过5888，送三体小说纪念版一套（价值200多）。
点赞过15888，再送三体小说纪念版一套。
点赞过25888，再送三体小说纪念版两套。
点赞过10w，再送三体小说纪念版三套。

要求在视频发布评论，并且关注我才可参加活动。
达到点赞数就进行对应抽奖，我会在动态提供对应工具和截图。"
慕星毫不犹豫的和人类站在一起，那一刻她就比那群eto强太多
我觉得正是潘寒对慕星的利用让三体人开始惧怕eto
对于记者，这确实是相当有职业操守。观众觉得烦人就对了，不烦人怎么刨根问底，搞不到东西拿什么吃饭。
慕星算是普通人对于这个事件的代表吧，虽然可能查到了点东西，但是如果遇不到大史这种人就被eto嘎了
喜欢的是慕星吗，我喜欢的是杨蓉！
人类之间相互诬陷相互对立，达不到美好的未来，所以需要外界介入——这就是叶文洁当初的想法，而eto内部的分裂又一次让她看到了这一面，那么外界的介入真的有用吗？
史强应该不是不能接受新鲜事物，只是不喜欢喝咖啡吧他更喜欢喝白酒
这时候三体应该也不和伊文斯交流了吧
那个是空竹，来源于陀螺，不是悠悠球
陈雪走路的手为什么摆向同一个人方向
佩奇你好，我是你的追更人
那些留在三体星的三体人不闹事吗，还叫好？
生存是文明的第一需要
为什么关停了三体服务器，汪淼还可以进去看结局
面币者佩奇，我是你的破币人
史强的敏锐力真不错
讲解的太仔细了
轰炸区UP主
下饭下饭
仰慕星辰的普通人，没人告诉她真相，她就自己挖掘，哪怕走过弯路，哪怕被利用过，但经过思考她理解这一切后能坚定立场为人类战斗下去就已经比很多人优秀了。
慕星怎么能说是多余的呢，先不说塑造了一个有正义感的记者，就从剧情推进来说，没有慕星，潘寒这条线怎么推进？让潘寒自言自语？
"慕星我觉得才是正常的人，平时可能被一些看似正确的话带跑偏，为了流量刨根问底惹人厌烦，但人活在世上又不是都是孤儿，大多数人都有自己爱的人和爱自己的人，为了这些人，很多人是能豁出命来的，大是大非面前你要谋害这些我爱的人还指望我跟你同一阵营？那对不起不可能做得到了。
另外我其实觉得慕星工具人属性味道挺浓的，不管他查不查，汪淼受邀参加聚会，都是要被一锅端的。我个人认为她的牺牲最大作用还是彻底扭转了汪淼，史强也说汪淼是个喜欢共情的人，但汪淼再同情叶文洁，看到两个鲜活的生命消逝在自己面前，也是会发生极大心态转变的。他和史强之前还有点抵触，这事之后就完全变成主动了。"
双手前后摆走路，这是细节。人在放松时候下意识的慢走会双手摆动。这段表明了陈雪已经决定干掉慕星了。
慕星这个角色也算是低开高走了
慕星业务能力无敌，第一时间站人类也是高光时刻，没有脸谱化，就是剧版添加人物的厉害之处
一开始幕星出来的时候感觉他很多余，但是看到后面才发现他是神来之笔让大史对付核弹女孩的时候一点都不唐突
慕星，因为我一开始是带有“大山的女儿”里杨蓉扮演黄文秀的情绪在里面，一直对慕星带有宽容的态度，也格外关注慕星在剧中的一举一动，所以再一次收获了杨蓉的精彩，被剧中的慕星所感动，好想对杨蓉给点鼓励，杨蓉，加油，你是黄文秀的生命延续，请继续你的精彩！
人类不感谢罗辑，观众不感谢慕星
不需要关注了，一更新就从我首页出现
不错的，这一集居然把慕星圆回来了，我竟然还有点喜欢上慕星。
说实话，对我来说，对慕星这个角色的负面情绪，九成来自于配音
慕星真的勇敢坚定，一开始还挺不喜欢的，下线时候真的不舍得
其实仔细看就知道，慕星第一次被史强抓后，就成了史强的线人，后面接触潘寒本来就是套取情报
我记得好像小说里说过，被鄙视的幸存派里，中国人最多。好家伙当伪军当的有肌肉记忆了是吧
面壁者啊，在四个面壁者选出来之前，又有多少面壁者在暗中独自行动呢？
在别处看到那么多讨厌慕星的，真的不理解。论表演违和，丁仪、沙瑞山更甚，论配音质量，我觉得没影响我看剧。难道他们是单纯不喜欢慕星这种角色形象？真的很费解。
大史喝咖啡的剧情真的让人痛心
其实我觉得空竹那一幕应该是暗示人类发现真相时想挣脱的状态，和却怎么都逃离不了那根线掌控的现实
慕星这个人物的存在我从一开始就觉得是神来之笔，她下线的时候我是真的不舍
"置顶兄弟们，过年送书了。
点赞过5888，送三体小说纪念版一套（价值200多）。
点赞过15888，再送三体小说纪念版一套。
点赞过25888，再送三体小说纪念版两套。
点赞过10w，再送三体小说纪念版三套。

要求在视频发布评论，并且关注我才可参加活动。
达到点赞数就进行对应抽奖，我会在动态提供对应工具和截图。"
大家都说慕星演的不行，我觉得还可以啊
幕星，一个为了不让工具人太工具人的工具人
从原作视角慕星算工具人，但是在剧的角度她其实活了
20集之后看的比小说还爽
一二百年后，三体人集体叛变了“地球是地狱”，“三颗太阳就是大号电灯泡，没有危险”
慕星这个角色，在知道是外星人搞鬼后，没有任何犹豫立刻选择站在人类这边。
双手搬动，是有一些练武的习惯，因为随时出手，我师兄就是这个习惯，最大毛病变成痴态，看到啥想比划几下，什么电线杆，气车，树，桌子呀，反正像BT一样。
大史他是真的经不住再一次战友倒在自己面前了。太痛了。
我原本是讨厌慕星的，但是她下线的时候还是挺可惜的。
电子榨菜
慕星试探着问大史是不是外星人的时候很聪明，可惜最后还是没了
慕星！慕星！你别走啊没了你我怎么活啊！慕星！
咖啡怎么这么苦呢
为了推进剧情的工具人罢了，大刘笔下都是工具人，不在乎是不是多个木星
前期虽然有点反感，但是后期开始对这个角色开始喜欢起来
我不感觉慕星提出请喝咖啡是过意不去补偿，更像是感谢史强可以做出让步让自己调查下去
慕星演技再好点就好了
属实是高开神走
后十集一集比一集炸裂！
可惜的小记者，被剧情牺牲了
人要仰望星空，因为那是人类的未来，人也要脚踏实地，因为那是人生
up怎么把我三开除三籍了
书翻烂了
"不是从来没被战胜过
是
从来没被真正战胜过"
说的太棒了！！！！点评到位！！！
第一时间我甚至没分清这是AI配音还是真人
讲的完整有逻辑，三连了
虫子从来没有被战胜过，歌者文明可不这么想
非常符合我的预期，点了第一集播放按钮后我就开始激动，非常希望还有第二部第三部。高中时我就想，如果能看到书里写的画面就好了，八年过去我的愿望成真了，我真的好激动啊！
昨晚哭到模糊，突然觉得生活那么美好
已经疯
虫子也有虫子的威严！
终极笔记的团队和编剧
还有一个有声小说也很好，一个很出名的女播音演员的。青海还是啥不记得名字了
现在压力来到伊文思和潘寒
继续加油👍
第四集汪淼打电话给申玉菲时出现了一个错误，手机上有一个联系人：沙瑞山。当时汪淼还没找叶文洁，叶文洁也没给汪淼介绍过沙瑞山。所以这应该是剧组为了省事提前加进去的穿大帮了属于是
说得好
绝了真的！
先播动画再播剧版，这是计划的一部分。
说到选角，汪淼竟然长的跟我想象的一模一样
因为于和伟真的演过刑警，我认识于和伟就是因为他的刑侦剧
感谢小鲜肉，不然我们哪来的这么优秀的配音演员
史强给自己胸口加的倒计时太绝了
据说皇叔还是书粉，这也算是圆梦了
说的太棒了！！
希望后续稳住啊
已赞，送你上首页
说得很好
张鲁一把汪淼演活了，书里看的时候是真的很工具人，剧里就是男主
选角都挺贴合小说人物，都是我喜欢的演员，气质很搭
动画版人物设计太蠢
Up主讲的不错
我三呢
UP主加油！
支持
想问一下，你的字幕是怎么做的呀？
就跟有人喜欢仙剑的拜月一样。不是说一定认可统帅的做法，而是说你相信真的有统帅这么个人
而且之前剧方是不是还发过声明，说不要抱太多期待记不清了
牛逼
置顶强烈推荐去大家去看看《我的三体》。不好看回来骂我，链接在这里：我的三体之章北海传
长安汽车才是第一
"做个统计
觉得三体动画依托答辩的给这条评论点赞
觉得他连那个都不如的放个评论"
这里解释一下魔眼文明，魔眼文明是三体将智子二维展开的时候智子里面的一个二维文明，并且通过将太阳聚集的方式试图攻击到三体文明 虽然说最后失败了，但是这也无异于魔眼文明是一个高级二维文明的事实，这个是很久以前看的，可能有一些不对或者没说，欢迎补充
"四位面壁者：
第一位面壁者：长安汽车，与长安汽车一起追番，这是计划的一部分😉
第二位面壁者：暗影精灵，厉害啊，枪枪命中😃。全靠这台暗影精灵
第三位面壁者：Rokid，邀你随时随地享受AR新乐趣😊，这是计划的一部分
第四位面壁者：南孚聚能环，开启电量新纪元😄"
"个人见解：魔眼文明是最强的文明，即超神级文明
因为在被三体人二维化的那个瞬间他们就能察觉到并从二位转回三维反打三体，完全不害怕降维打击，但是因为宇宙能量太小了只有一个质子实在打不过，但重点是二维转回三维！
逆转维度是歌者，归零者们都无法做到的事，他们只能降维，无法逆转升维，更不能在一瞬间升维，那颗质子里面说了可以是十一维，魔眼可以承受连降8维的恐怖仍存有反打的能力，如果魔眼的宇宙是一个原子大小，应该可以借此跳出宇宙顺手将三体平了。他们在面对这个宇宙歌者等神级文明时完全可以转化成四维俯视歌者，逆转维度的科技早已不属于神级范畴，所以魔眼应该是最nb的存在，没有之一！"
"“好想变成雪啊，这样就可以落在先生的肩上了……”  

 “若是先生撑了伞呢？”
 
“那就落在先生的红伞上，静载一路的月光。” 

 “若是先生将雪拂去……” 

 “那就任他拂去，能在他的手掌上停留一刻，便足矣。” 

 “诺是先生撑伞的同时快速旋转伞同时自身出了一个冰心并且以一个反方向转这样形成一股气流可以不断吹雪，加上上下横跳的走路灵巧避开所有雪呢？” 

 “那我他娘的就变成冰雹砸死先生”"
有一说一，程心并不算终极武器，在归零者的推动下，整个宇宙迟早会归零。我觉得程心的最大作用是与罗辑相反的，罗辑威慑但约束两个文明，程心友善但毁灭两个文明，如果不是两个文明因程心成为执剑人开启战争而遭受二向箔打击，或许能够在执剑人的威慑下共同发展使科技进步的更快？
凭啥程心还能活？这是我一直不想思考的问题，或许没有上飞船才是最正确的选择，这种女人凭什么还能获得幸福？运气真好，看到那个女人的第一眼，我一定会把她摁在地下，一枪爆脑袋，属实把我高血压气出来了，韦德不一定够好，但一定比她强，人类文明的作死心理
但我明白毁掉人类的是自己而不是程心的时候，我感到了绝望
什么？这不是皮？这是我们三体人脱水产生的压缩毛人，你看把他放在水里，他遇水变答辩高，吸水性很强的，用他烧烧炉子，充充饥，都很好的，干净卫生，什么在哪里买？下方水滴，买五包，送五包，还不包邮
程心不一定毁灭了宇宙啊，先不说那五公斤质量会不会影响，就算程心没有留下五公斤，你能保证没有别人留下十公斤二十公斤吗
有一说一，虽然不能把锅全赖在程心，毕竟那个时代的人类也有很多脑溢血的操作，不过第一次看完整部小说确实让我血压拉满，恨不得给她整一套老航天式套餐
没有维德我不是很认可
前面指责程心都没问题，反对曲解最后的生态球，那不过是给黑暗中留一抹亮色，一个希望的寓旨罢了。理由是刘慈欣前两部皆出现过“阳光”并以之做结尾，生态球里也同样是。并且刘慈欣采访也说过自己的三体结局并不黑暗。因此读三体切记不要读成黑深残小鬼。
我长大要当太空人，北海爷爷可高兴了，给了我爱吃的超声波氢弹
终极武器不是刘慈欣，我不赞成
其实程心活着还好一心，没有她就没有星环公司，维德就造不出来曲率驱动飞船，最后她们逃跑的可能已就没有了
魔眼文明本来是微观中11维的一个粒子，被展开为3维，一下子掉了这么多纬度，还能活着并且反击，就已经很强了
三体3：程心永生
某些角度来说，魔眼极其牛逼，就这么一个微不足道的低维文明居然差点干掉高维的三体文明
"笔记
罗非鱼，冰冻的罗非鱼"
如果我拿罗非鱼砸水滴会怎样？长安汽车呢
我的评价是不如长安汽车，暗夜精灵和南孚电池
作为长安汽车的广告三体已经是做到一流水平了！你们这些××s不要乱黑
看到这么多人还给程心洗真想知道他们看过原著没，当执剑人人类选择了程心没错，但程心自己有选择的权利，罗辑对她说“看看你都干了什么”，韦德对她说“不要让自己错第二次”，星环城劝韦德投降，二维化时候坐着韦德造出来唯一一艘光速飞船逃跑，这种角色还有人洗？
"为啥有人说“是人类选择了程心，错不在程心”？
是不是默认选程心 = 选择不会按按钮？还是说选程心 = 注定会失败？
假设带入一下，我是投票的人，我知道程心有母性的一面，但我也需要她有威慑力，能按下按钮才选她呀，不然我宁可选个电脑程序，检测到三体人的打击来袭直接量坐标不就完事儿了。
至于为什么不选维德等人？？       因为相比之下，那几个人看着太不正常了

这锅也太能推了，非得往每一个人头上盖"
我长安汽车呢？来给大伙表演一个前进四
三体这本书里面有很多的设定都能单独拿出来写一本科幻小说。
给你一个程心你就可以毁灭一个地球！
笔记
你把艺画开天的叠长安汽车，暗夜精灵，南孚电池放在哪里了，哦，对不起，那是三休啊，搞错了

t0长安汽车
冰冻的罗非鱼就离谱
第一不是暗黑精灵？
"有没有想过魔眼文明是从11维跌落到3维，却还能存活且对三体文明造成伤害，已经比歌者文明不要强太多。
魔眼文明可以控制整个被展开的宇宙空间（质子）变形，也就意味着什么死线，黑域对它们来说是举手投足的事，实力可以媲美归零者。
你说他强不强。"
更新了更新了 第一名现在是长安汽车
冰冻罗非鱼第一好吧
第一名：长安汽车
置顶强烈推荐去大家去看看《我的三体》。不好看回来骂我，链接在这里：我的三体之章北海传
终极武器不是长安汽车我不是很认可
长安汽车
话说留5kg物质好像不会导致宇宙毁灭吧_(:з」∠)_
我看成三国杀中最强的16种武器
当然是程心啊，一个人毁了一个太阳系
程心一己之力团灭整个宇宙
我不是武器，你别乱说
明明罗非鱼排第一的
不止，我记得最后说过外星人的武器人类甚至无法理解，数学规律改变不过就是一部分罢了，二向箔可以理解为杀虫剂，在外星人眼里我们是虫子
我特么怀疑你做这个视频就是为了黑程心
评论区里居然有个人是程心的粉丝，这可是凭一己之力毁灭人类和全宇宙的女人啊
第一不是长安汽车？？不是长安汽车？？？？？
我觉得冰冻罗非鱼才是最恐怖的，因为 牵涉到自身的毁灭，才是最刺激的毁灭    ----太原之恋
那 托马斯 韦德 不排第二可惜了
淦，选择题把三体动画看成三体了，选错了
程心又有什么错，是全人类选择了她
不如长安汽车
冷知识:原著只是说程心给小宇宙留下了五公斤质量，并没有说是因为程心的这五公斤毁掉了整个宇宙
程心成心的吧
🌿踏马的，第三部死神永生，死神说的就是程心吧
现实中这种系统只需要微小的扰动就会被打破平衡
恒星质量相等的情况，三体运动有特殊解，但是特殊解对行星生命来说同样是致命的，因为特殊解对行星生命来说，在时间尺度上同样有恒纪元和乱纪元之分，即使特殊解被预测出来了，但是乱纪元的存在会使智慧文明的发展成果毁于一旦。对于刘慈欣的三体文明来说，三体运动实际上是四体运动（甚至以上），因为这个三体恒星系统里有3个恒星和1个行星（或者更多行星），行星在3颗恒星的引力影响下不断被捕获和抛离，恒纪元和乱纪元也就更难预测了，留给智慧生命预测星体运动的时间就很不稳定。三体文明很可能在最适合生存的行星上经历过很多次几乎濒临灭绝的毁灭，毁灭的形式由3颗恒星的相互运动所决定。
就这样三体人还发展出那么强大的科技文明
三体是混沌系统，学过非线性的都知道混沌系统有个特点就是初值的敏感性！
怪不得魏成对三体问题这么着迷
可是，三体星系不是三个天体，而是三颗恒星，就像视频里这么三颗恒星可以稳定相互绕旋，但是你考虑过这个星系里如尘埃般的行星的感受吗？三体问题就是无解的，试想一下这个视频里的三颗恒星，你一个行星在这样的星系如何有稳定的轨道？三体问题对恒星尚可有解，对于诞生生命的行星，无解，因为即便是规律的轨道，这颗行星必然是炼狱环境
其实我们的宇宙真正的三体系统十分稀有，三体系统的条件非常苛刻，大多数都是双星系统和一个单星系统互相缠绕。
要是有那种三个浮空引力球做的三体运动摆件那可太酷了
三体无解是因为三体存在于宇宙中，有系统外的随机干扰
三体问题有很多特殊解，不用大惊小怪的，
其实《三体》里的三体星系是四体运动，要加上行星的扰动........比三体还要可怕的四体.......计算量.........恐怖如斯
天上有三颗飞星！！这是乱纪元到了
在物理学中，存在直线三星（在双星糸统的质量中心放上一颗恒星）可以忽略三星质量，十分稳定
这就是ETO的计算成果吗，ilil
拯救派:你不算出来就别想走
BGM用的很妙
想看非周期性的解
它们在跳舞
计算量有亿点大
up！壁纸！想要！
这做得不比三体动画好得多
事实上三体动画的路人观众根本理解不了为啥叫三体，甚至第四集的名字叫光锥之内，我觉得改成长安汽车更符合内容。
可惜现实中没有真正的三体运动，因为稍微有一点扰动，就直接分道扬镳了
你又在冒充伟大的先知了
也许很多稳定的恒星系统开始时都是三体甚至四体五体，最后都因为不稳定全部变成了一体
"三体恒星系统中的行星无法忽略不计。
三体系统是非自稳性系统，行星跟随恒星时会让恒星的质心产生偏移，这颗质心偏移的恒星，会影响到另外两颗恒星，让三颗恒星在它们构成的不规则非圆锥形空间凹坑中进行变量更复杂的三体运动。
另外两颗恒星都是质心在圆正中心的准圆恒星，形成的空间凹坑也不震荡的准圆锥形。
而携带行星的那颗恒星，她的质心会偏离圆正中心，她形成的空间凹坑会是震荡圆锥形。"
三体人说到底还是低等文明，不然出一个三体后羿射掉2个太阳不就行了
现实中的比邻星就是稳定的三星系统，不存在三体问题。
带上一个三体星就不稳定了
可是，三体星人的行星咋办，如果加进去必然会破坏这个天体系统平衡
初速矢量的第三分量都是0，看来这个三体已经被二向箔打过了，轨迹线都在同平面
n体问题中 ，形成的稳定系统所构成的结构 ，一般被称为中心构型问题。这个算是经典物理的一个分支。对于3体而言 ，中心构型一般分为两种 ，欧拉构型和拉格朗日构型。4体和5体的相关问题前几年有听过一些报告 ，它们是通过一些限制的手段来处理的。当然还有一些人会考虑限制性的n体问题 ，不过总体来说好像目前这个方向并没有太多人在做。我大概只知道川大和科院还有香港有部分人在做相关问题
科学是会骗人的，我和我女朋友还有我男朋友，我们的这个三体系统超级稳定的度过了47个年头了
"记得视频里第一个特解还是最近才刚刚发现的，就是那个在一定时间之后会抛掉一颗球剩下两颗做二体运动的那个。
咱个人还是觉得三体系统可能是真的不存在稳定系统，三维空间内可能真没有……吧。
毕竟混沌系统又不是什么很特殊的情况，三体系统作为一个典型例子应该没啥毛病吧。"
视频能否认为是几个特解而不是通解
能够保持几十亿年的三体恒星系统我觉得不太可能………这系统太脆弱了基本上随便走几轮就炸了
恒星每时每刻都在燃烧质量，而三体运动又是混沌的，一点微小扰动就会改变结果，所以现实还是没有稳定的
"“那么三体研究有进展吗？”汪淼问。

以目前世界上这个研究领域的一般状况来看，进展可以说是突破性的。前些年，加利福尼亚大学的理查德·蒙特哥马利和巴黎第七大学的桑塔·克鲁兹、阿连·尚斯那，还有法国计量研究机构的研究人员，用一种叫做“逼近法”的算法，找到了三体运动的一种可能的稳定形态：在适当的初始条件下，三体的运行轨迹将形成一个首尾衔接的8字形。后来人们都热衷于寻找这种特殊的稳定状态，找到一个就乐得跟什么似的，到目前为止也就是找到了三四种。其实，我用进化算法已经找到了一百多种稳定状态，把那些轨迹画出来，足够办一个后现代派画展了。但这不是我的目标，三体问题的真正解决，是建立这样一种数学模型，使得三体在任何一个时间断面的初始运动矢量已知时，能够精确预测三体系统以后的所有运动状态。这也是申玉菲渴望的目标。

——《三体I：地球往事》16.三体问题"
大家小心，这是ETO的宣传视频，目的是宣扬三体文化
谁tm的发的虹夏 凉 波奇我差点没笑背过去
算了吧，用文火
实际上三个天体的质量完全相等的概率很小，但并不为0
up，这些结构的z坐标好像都是0，也就是说都是平面的，有没有立体的啊
三体人:优美，太优美了
大自然总会找到出路，真漂亮！
我有个想法是，智子只是封锁了微观领域的规则，但文明的道路不止一条，就如同生物发展的道路上诞生了各种不同类型的植物动物，甚至还有病毒这种特殊的复制延续基因链条的物种，所以文明的发展路径除了微观拓展应该还有其他不同的拓展路径，以至最后形成不同偏向的宇宙文明，比如宏观上的恒星系行星系规则变化，生命系的自组织运动变化，思维精神系的，机械殖装系的，能量系的等等，智子只能堵住微观一头的，但微观宏观本就是一体的，各个体系的规则有其适用范围，但肯定都脱胎于一个初始的0或1……
任何三体终将绳之以法@JJmin
三体人:优雅吗，拿命换的
好像比邻星那个是一对互旋加一个单身狗组成的
第一眼看成了三体系统旋转一个小时
混乱但又不失美感的运动
真想把这个动态图做成电脑桌面，线条勾勒的美感让人悸动。
平衡状态轨迹总能形成一些很美的图案
做的很好，然而事实上，三体不在一个平面上运动
这配色…再加一个红色？
当初三体书的时候就感觉到三颗星球这么运动简直不能计算出来
"特殊解有三维的吗
我目前想到一个 一个恒星在垂直于一对互相绕转的等质量双星的平面的过其质心直线上震动"
“无规律的永不重复的舞蹈。”
主，很在乎
质量一直在衰减在变化，稳定不了多久的吧
首部面见观众的三体影视化改编？？？？我的三体： 那我走？
"罗辑：“我想见秘书长，可以吗？”
答辩罗辑：拖着吊瓶就跑，到了就发狂，还把人家零食吃光了。"
六公主！你可是六公主！！！直属的！不缺钱呐！
一切荣耀归于《三体》，三体动画啥也不是
"66 怎么没把长安汽车 暗影精灵这些正片放出来啊
放这些有什么用"
"流浪地球:我把中国科幻影视大门打开了
上海堡垒:我关个门
异化三体:你关门怎么能不上锁呢？"
其实还好吧，瑕不掩瑜，大体剧情还是跟原著一样的，只是一些细节改动了，并不影响观看，现在网上一群人跟风黑，其实真没必要，毕竟后面的剧情还没播出，还是值得期待的，尤其是后期长安汽车孤身前往塞伯坦求援，擎天柱领着一群长安塞伯坦机车人大战三体舰队那段，真是燃爆了
作者看到都倒吸一口冷气的感觉
原著里说的是船体被悄无声息地切割的，在看动画片的场景，搞得这阵仗生怕别人不知道这里发生了什么似的。纳米级的切割生生拍成电锯切割。艹。
"笔记
12月15日"
作者看到也倒吸一口冷气
“现象级”是一个外来形容词，由英文phenomenal直译过来，意思是指卓越的，一般是形容超级优秀的人或事件。可是似乎三体动画仅仅停留在了“现象”，而没有深入挖掘内在的一些东西。
套子话，把这词放哪个影视作品上都能说
首部？抱歉，我吹爆我三
怎么不把广告的画面放出来？是太多了吗？我不信？
"笔记
依托答辩"
枪枪命中 全靠这台暗影精灵
刘慈欣原话，改的只剩三体这个名字，我也没意见的
"我觉得三体这部动画做的还是挺好的，起码他角色都精准做到了刻画一半
罗辑博士:辑博
史强:史"
别被断章取义了，这个新闻是12月上旬发的，那时候艺三压根没播
2021《雄狮少年》2022《三体》对国人都是满满诚意啊
我彻底理解叶文洁了
六公主什么时候这么拉了
属于是没产出过好东西，产出坨答辩当宝贝了🤣
用六老师的话来说，你这样是要向本国人民谢罪的
确实看了倒吸一口冷气
六公主开醒醒，这是能宣传的吗
冷静、硬核、充分尊重科学
句句评价看着是夸，看看成品，感觉全是阴阳怪气
美国太空军征兵广告，我是谁？我在哪？
那是刚出的时候评价的,而且放的是pv,总不能再出一期骂他的吧
看来已经为百合镀金，给毒蛇添足，巧言令色，旷世奇珍，权柄，浮名，都是以愚者的梦呓为机辩，以群蚁的庸碌为丰碑
这下知道2亿经费花到哪了，央视广告都打起了多牛啊
cctv是不上网、是用的2G网，还是没有年轻人
现在三体动画已经升级为国家级答辩了
有一说一，这个动画真的可以了。就是不知道为什么跟三体重名了。是因为导员得过三体综合征吗？
我愿称之为高清版雷锋的故事
如此高的关注，不是因为艺画开天做的多好，而是他叫“三体”。仅仅是这个ip，就可以出现现象级，不论哪个公司做。
up主带的好节奏，刚开播的评价现在放出来
好家伙，这不宣传还好，这一宣传，丢脸丢到国外了
首部面见观众的三体影视化改编？？？？我的三体： 那我走？
这帮人就看第一集是吧
阿b也只敢把这个顶上去了，把真实影评锁在阴暗角落
秘书长:服了，为什么那个答辩拖着吊瓶也要跑来吃光我的压缩毛巾
这个是12月上旬发的，那时候“三体”还没播出几集，别被带偏了。
挺好的，就是和刘慈欣老师的小说《三体》撞名字了
看这么多年的日漫了，人家再火的片里也不放广告，国漫是我见过广告最多最用心最优质的，点名表扬三体，值得世界各国学习。
如果这是国创崛起，那还是别崛起了
"笔记
https://tv.cctv.com/2022/12/15/VIDEZHuDeYAthB94G0GLzH0n221215.shtml?spm=C28340.PR17Ltvvya3U.ESQvnKifILfw.1051"
@CCTV6放映室  6公主，怎么说，长安汽车和暗影精灵用着还舒服吗
六公主真的是太不容易了，想象一下你去相亲，媒婆跟你先说女方家里亲戚多好，女方在亲戚手底下开了家分公司，然后说女方手多巧你就该知道妹子长得和性格有多差了
"笔记
维他在翻车后还入选过民族匠心品牌"
看来读者观众的感受在他们眼中并不重要
世界上最浪漫的事，就是给喜欢的动漫一颗星星。
没啥好说的，电影频道的节目本来就是以帮助国产影视剧宣发为主，真正会点名批评的好像也就以前第十放映室，其他像中国电影报道光影星播客这类节目本来就是给国产片和中国演员提供宣传平台的，它就是只讲好听的，不要把这些节目里的东西当正经影评看就行了
中国最大的国创区up主，反正只要是国产片一律是夸的
哈哈哈哈，感觉豆瓣评分会突破4.0分，难得一见的垃圾
也不是第一次，别忘了雄狮少年(=_=)
啥时候的报导，如果是出之前大家对它都是期待的，刚出的时候其实风评还是褒贬不一，现在大家是看透了知道它就是一坨了
大刘肯定开了不少小号在微博骂呢
去看最新的那个锐评的，这个已经无所谓了
置顶家人们，阿婆是友军看动态知成分
我三破亿了！
第三集第四集，走进会议室和走出会议室各拍一集，牛！
其实我挺搞不明白，三体危机时期的人类这么堕落了吗？真正堕落的时候不是大萧条时期吗？后面的技术爆炸又要怎么呈现，难道也是学我三冬眠为契机直接走到200多年后吗？时间线又要怎么呈现，不去选择在原作的基础上让人物更加饱满，而是选择在走整活的同时还想弄好这些人物的性格。现在越看艺画三体越觉得人物塑造越破，看上去根本就是与自己认知中的角色区别极大，光拿罗辑来说就是如此，更别说人格魅力强的大史和汪三水了，看过去就是想把几位主角同时进行但跟没动脑子一样的刻画一样。走罗辑线，就把罗辑的那种当上面壁者时的疑惑和疑问展现出来，为啥非要弄出一副要死不活的样子，亦或者后面把罗辑的放荡不羁、一心只是想过平静生活的那种执着展现出来。出现过的章北海也不要给我去大动干戈的去改编，章北海原本就是一个自己信念的执剑者，到最后都没有改变过自己的想法的人。看三体的人群基本都是看原著和我三的人，为啥就是要在明知道的情况下还要去整看了都无语的花活呢？明明要是跟着原著走都比现在骂的人少，却还是坚持去改，就搞不明白怎么想的。（本人是听过三体广播剧、看过黑暗森林和死神永生的小说和我心中做的很好的我三的。要是有觉得不对的地方就一起讨论。）
好家伙，一个方块，他的细节和整体都比艺画的好
祝贺我三破亿啦！！！
你在玩火，两部都是神剧，我的三体注重人物内心刻画，用心去看，三体动画在前者之上还注重人物模型和视角感受，毕竟我的三体是很早以前的作品了，况且三体动画有更好的条件啊，你不能这样评价一部作品。
恭喜我三破亿
要是艺画的三体值得歌颂 我绝对第一个为外星太君引路
"三体动画的这场耻辱性被喷
已经成为了这两天中国三体界最大的话题
我们来看一下原著粉对此的点评
一向直性子的原著粉只言道
艺画开天这样做动画只怕是连面子都不要了
你说艺画开天，艺画开天一届一届换了多少个艺画导演了
改过了吗
换汤不换药呀
人家大刘也有理由说的
我写的是什么小说啊
我得的是雨果奖
你这编剧是什么人啊
你来改编
中国动画现在什么水平
就这么几个人
你艺画开天什么的都在拍三体
他会拍吗，拍不了，没这个能力知道吗
再下去的话要输电视剧了
《我三》输完输网飞版三体，再输国内电视剧版三体，接下来没人输了
另一方面来说，艺画开天是备战三体最早的官方
哦哟，谢天谢地了
我已经说了，你这样的改编本身就没有打好基础
你能跟我保证在23年或者24年
打得过人家鹅版或网飞版三体吗
务实一点
我劝你们，我把三体内容的核心理念先搞懂，
神游做的蛮好的，你把他换了干什么
你现在人设，剧情都崩了，
你到告诉我，怎么解释呢
脸都不要了"
支持我三
破亿了！
"【置顶】“差评人数是多少？”丁仪问。
 “一百人。”西子指指三体动画评分一旁的一个数字，同时把打分人数调到一千人。
 调整后的评分居然还是8.2分。
 “你这东西坏了吧？”中校说。
 西子随即把实验对象从三体动画，改为流浪地球，其他三人也都凑过来看，之前还评价颇高的流浪地球，转眼间便和沦为上海堡垒一样的境地。西子又把实验对象重新改为三体动画，屏幕上却再次出现了哪熟悉的8.2分，与之前的评分无异。
 “把人数再增加十倍。”丁仪说。
 这已经超出了我们三体粉丝的能力，西子进行了一连串的操作，把仅限三体粉丝改为所有b站用户，现在差评人数是一万人。
 总评分仍是8.2分。
 “调到十万人。”中校说。
 他们看到的仍是8.2分。
 “一百万人。”
 8.2分。
 “一千万人！”
 在这个差评量下，已经几乎看不到好评了，但屏幕上显示的仍是8.2分，看不到一丝变动的迹象，其评分与动画刚开分时没有任何区别。
 “再把评分人数增加些！”
 西子摇摇头，这已经是b站用户所能达到的极致了。
 “真有绝对静止的评分？”西子惊叹道。
 丁仪颓然地把手机扔掉，不再看评分，低头深思着，三体粉丝的目光，还有b站百万人的目光，都集中到他身上。
 “只能猜了。”丁仪抬头说，“这东西的评分，像仪仗队那样整齐地排列着，两边分别是好评和差评。每一个好评与差评相互对应，评分像被钉子钉死一般，自身的意义消失了。”
 “这就是它处于绝对静止的原因！”西子说，她和另外两名三体粉丝都明白丁仪的话意味着什么：在普通动漫的评分中，好评与差评的数量差距是很大的，而三体动漫把它们相互固定死，不比用一套连杆把太阳和八大行星固定成一套静止的桁架容易多少。
 “什么力才能做到这一点，”
 “只有一种可能：艺画开天的财力。”"
主，您学会了隐瞒
虽然说我知道你是友军，但是你这视频也没体现出来啊
消灭艺画暴政，世界属于神游！！！！！！
原著，比原创好啊
还是我的三体好看
老阴阳人了
破亿了
自然选择号，后退8
厚葬吧，收不住刀了
异化确实给我一种危机感，但这种危机感来自太平洋另一边的“三体人”和它养的“ETO”
？？？？三体是末世，但是没有战争，没有灾害，凭什么就一定要废土风，你不觉得可笑？
笑不活了
谢谢今年电锯人和三体吸引了大量火力，保护了我追番的一片净土
只要知道“削弱の小曲”这个梗都知道up是友军吧，别急着攻击啊
我的主啊，您终于学会隐瞒了
我卄，你是来找茬的吧？
这是计划的一部分，阿婆主不愧是面壁人
艺画太牛啦，建议倒闭
"低情商:友军。
高情商:up也是面壁者啊"
这是友军别误伤
桀桀桀，三亿，复活吧，我滴碍仁！
主，您学会了欺骗！
"看了我三:我要亲自参加末日之战
看了新三体:三太君里面请"
新三体那是啥玩意?还不如做成二次元的，比我的三体差多了
嗯？你也是面壁者？不对，这不是计划的一部分。
立体的五官表情不如平面的马赛克
动漫的表现力比文字要好，但同时，有好的创意时，也要有好的技术，改编的动漫，非常非常好的创意，就在你眼前，做的再普通，那也不会差，但是三体动漫，我真的一点评价都不想做，艹
置顶对这个系列感兴趣的同志们可以上船:656983815 （Q群）
"笔记
夫妻相"
"感觉不要补那么多事，只要庄颜真的是罗辑心目中充满爱心的小天使，那么一定会对人类三体战争感到担忧，长时间和罗辑相处罗辑扯的谎也一定会暴露，说不定还会担心自己影响到了罗辑的计划。
因此pdc需要的只是把庄颜送去，庄颜自然会采取行动，而罗辑察觉到庄颜的不安之后，就不能继续摸鱼了。"
"笔记
22:25 公众：看啊，他装得多像，他在工作。三体人肯定会被欺骗"
白月光，应该是又懂音乐，又能聊三体，又长角的那种
庄颜见罗辑前应该知晓面壁者的处境是极为困难的，让她去帮罗辑担起救全人类的责任。这应该开始就让庄颜知晓了。但剧情发展却是罗辑是因庄颜的幸福而忘却面壁者的责任，而庄颜来这里就是帮他完成责任，那见面时就注定哀伤了，并持续了五年。
省流：逐鹿人是熟练的人贩子，专拐天使
庄颜是特工，逻辑上说不通。特工会被智子侦测到，当罗辑和三体对决时，会成为动摇罗辑的漏洞。
"不是很赞同 
我更倾向于庄颜就是个单纯的天使 
并且对自身的行为有着完全的自觉 
在up的叙事里 庄颜是个被动的角色 
但其实庄颜也完全可以是个主动的角色 
比如 其实罗辑才是被教导和驯化的那个人 而不是庄颜 

爱是真实的 离开时的残酷也是真实的 
一个人的复杂程度完全足以兼容天真浪漫和义无反顾 

不过可能只要有自己心中期望的那个故事就可以了"
还是你比较懂三体，老刘就是个电工
这个剧情补的完美，当年刘电工要是找你补上情感线，这小说就更完美了
合理推测，把薄书读厚应该就是这个意思了！
"这确实合理吧....只是有种，emmm，就总结成这样一句话吧：
真情实感并非不可被利用"
鹿鹿可比庄颜这样的傻白甜萌多了
论野生的钢印族如何形成
脑洞很有内容，逻辑自洽，up很有编剧的天赋啊
我把三本书翻完都不记得有这个人，这个角色不重要吧。
五体投地
萨伊：我是一个精通人性的女讲师，三句话让一个男人给我拯救世界，三句话让一个女人绑牢那个男人，他们都跟我说可不可以拒绝，我哈哈大笑【
鹿人的解说补全真的很严丝合缝非常合理每次听完都让我觉得这就是真实的故事，要是加上庄颜第三部两年后离开罗辑的脑补感觉就更完美了，读到那里总是觉得随意和心冷，
up主很厉害，讲的故事内容丰满、情感细腻，足以触动人心，让人相信那么美好的场景就像是真实发生过的；up主也很深邃，再编织美好梦境之后，又告诉我们生活自有想象不到的美好超过了幻想世界等着我们去体验。先高于生活后回归生活，能遇到这样优秀的up主真的很棒啊。
不可能是特工，你把庄妍当成程心就好了，只不过庄妍并没有被逼上高位，不需要被逼做太多的选择，所以她可能唯一伤害的人就是罗辑，说伤害也不精确，罗辑喜欢的就是这样的人，知道庄妍会做这样的选择，不用逼迫，PDC只需要把现实跟目的告诉她就好了，所以后来罗辑对程心也不存在怨恨
"这个逐鹿人说的这么顺口
肯定经常拐骗女孩子
大家以后有需求都可以来找她"
同意“庄颜事前就了解自己的使命故而一直笼罩着忧伤”这一观点，但不同意史强和庄颜早就认识的假设，这也太巧了。
女神晚上看CCTV8呀，等你明天更新
全世界pua大师围绕着庄颜啊哈哈哈哈
庄颜是罗辑的白月光，不是读者的白月光 大刘笔下的人物都是工具人 对读者影响不大
过于合理的补写，老师这么懂人心一定谈过完美的恋爱把
"庄颜是特工，她一开始并没有爱上罗辑，毕竟谁会爱上一个需要自己倾尽全力去伪装的人呢？
然而当她明白作为执剑人的罗辑在漫长的孤独中默默守护的是什么时，她的心……已经不属于她自己了。
而罗辑……他本来就是个很聪明的人。他的内心其实早已察觉到与庄颜相处的违和感。因为有时候与梦幻太过接近，真相本身很可能就是一场梦幻。
所以作为面壁者的罗辑，孤独一人终老在执剑人的坚守之地，他并不只是一味的承担着英雄的责任，他同样也在用这种方式，向那个他爱过的女人，向她证明自己的内心……告诉她这个有她存在的世界，他会默默的守护下去。"
我感觉up可以写一个《三体-庄颜传》
"庄颜：装，演
我更相信特工说一点"
@一棵一棵 她说庄颜是罗辑的替身
"萨伊：联合国秘书长还是逐🦌人来做更合适！
众人：那您去哪里？
萨伊：其实。。。我是庄颜"
我更倾向于庄颜本人就是和罗辑的幻想女神一模一样这种有点神迹的浪漫观点。人类需要罗辑，罗辑需要庄颜，庄颜是地球送给人类的礼物。
罗辑从生孩子就输了一个享乐主义丁克生了孩子，相当于无意之中担上巨大责任
我有个大胆的想法，为了督促柯洁找到击败AI的打法，让战鹰和他生小孩后玩失踪，督促他把经历都放在工作上。
庄颜-装演，老刘起名字很喜欢用谐音寓意的。
翻过书的都知道，萨耶的证词作证过庄颜是真爱的逻辑因为没有一个人会呆在一个不喜欢的人的身边隐藏5年并且不留一丝破绽，而且最后的结局逻辑也和庄颜重逢了
终于理解  大史为什么是魔鬼了。
这女频剧情质量很高，但是得演个一两集才够。最好是在庄颜离开后进行一个倒序，不然前面的科幻元素太少了，就变成纯女频了。不过果然还是女人了解女人，各个都是曹雪芹。
置顶对这个系列感兴趣的同志们可以上船:656983815 （Q群）
逐鹿人，你真是个魔鬼
up肯定是pua高手
大刘：up，你真是个魔鬼
庄颜确实拯救了两个世界，因为她教会了罗辑表情语言
可能我就是个阴谋主义者吧。面对这样事关人类前途命运的时候，又怎么可能有这样的单纯。。。
给大家提供两个冷知识：庄颜出现的时间”恰好“是程心被PDC安排冬眠的时间。最后太阳系二维化的时候，老年罗辑见程心申请一滞，介绍说”我们以前是同事“。
“逐鹿人，你真是个魔鬼！”
越漂亮的女人越会骗人。这是张无忌的妈妈教我们的
我不知道为啥想哭，看书的时候我一直在想庄颜爱不爱罗辑
up，我觉得你必须得文字化一下，然后注明版权。我觉得这事很重要。
你这脑洞，甚至能解释，为什么罗辑会被劝说写下小说！可能那时候就在谋划了！
鹿人最魔鬼的一集
up是萨伊本伊吗
19:37 女人就是天然的面壁者 這句絕了
"程心啊程心，你看看人家看看你？
你那航天博士的大脑，咋就没有这种智商和情商呢？"
"三体动画的作用:
将三体影视化（X）
让观众感受到三体的魅力（X）
给三体解析up主提供素材（√）"
卧槽，三体庄颜传，笔给你，你来写，剧情补上了
你不去写小说简直是文坛的损失
电工的老婆就是用这种方式，逼电工写出三体小说的
庄颜跟孩子，在罗辑成为执剑人之后就离开了，这么多年大刘一点都没写他们，也不知道罗辑的孩子怎么样了
剧三的遗憾就是跟狂飙一起上映
三体中后期就和狂飙比了，完全比不过
罗辑和程心的威胁值？
没办法狂飙一家人都可以看，而科幻一家人可能就年轻人看。
飙升那一集是十五集吗
狂飙和三体比狂飙更科幻
热度都被狂飙抢走了哈哈哈
一位靓仔点赞路过
来个三体vs狂飙
被狂飙截胡了
加油👍
"艺三：低开粪走
剧三：高开神走"
你说的对，但是为百合添足，给毒蛇镀金
两个亿对八千万，资金花哪儿了我就不说了
有一说一，三体后面比狂飙好，点映看的我巨上头，而且特效立意全是天花板
怎么能用💩和三体电剧机做对比呢？
b这里没剧版热搜不会有人觉得是因为没版权吧  搜三体出来的都是些啥不会不知道吧
剧版最后末尾也是神中神，就是我心中想象的那种感觉超级棒，王淼和大史，叶文洁这三个人物实在太棒了！！！！
只有一个地方热搜没剧版 我不说
三体出剧版了？不可能，我在破站上没有看到啊
我先来，八千万爆打两个亿
隔一周扑腾一下，后面都不动了，肯定是因为大伙首月买的大会员都过期了哈哈哈哈哈哈哈
视频很好，小心没了
没关系，三体是每年暑假都可以放一遍那种剧
剧版在b都上不了首页，dddd
两个亿打八千万，优势在我！
B站有关剧三的视频播放量都少的可怜，大up的视频也是没上推荐
你说得对，但是为百合镀金😎 给毒蛇添足👿 巧言令色😤 旷世奇珍🤩 权柄🤑，浮名🧐 都是以愚者的梦呓为机辩🤭 以群蚁的庸碌为丰碑🤣 我们就是要刺破面壁者的谎言之幕🥴，复制的
这样看动漫就算在最初的时候热度也不算太高。
三体没那么火正常。我爸妈看了根本不知道在讲个什么鬼，但是狂飙就是紧张刺激
有饭吃谁还啃树皮呢
"以下剧透警告！！！
以下剧透警告！！！
以下剧透警告！！！

好消息是这集里慕星领盒饭了
坏消息是这集我刚对她有好感"
唉，追到28集了，晚上再熬一熬看完吧，听说古筝计划特别好
给婶婶一点小小的热度震撼
三体动画不是开局两集3亿播放量吗？应该可以带来1个亿的新用户吧。
剧版刚开始的热度足以说明三体的名号响当当 只是大多数太急了路人静不下心来看 就像我们当时看三体一前期那样煎熬 所以热度大跌后平稳
可惜，三体剧版被B站智子压制了
三体动画除了前期可是一直很稳啊
和狂飙比真的比不过，科幻还是冷门，再加上三体1慢热
敢在这里发这个，封号警告
创作不易给你点赞

"经费比你少 质量比你好
集数比你多 完结比你早😆😆"
"笔记
我  们  仨"
"笔记
肝胆相照，自己人"
无论怎样，投资经费是两个亿对八千万
剧三评价人数是艺三4倍，所以艺三相当于2.05分
"笔记
汇率不同，换算之后可🉐："
"笔记
here"
撞分不可怕，谁臭谁尴尬。
100块英镑和100块阿根廷比索能一样的吗
人家8.3了，想蹭都蹭不了了
你什么三体，我什么三体
动画版只是撞名了
竟然还有人觉得B站公平公正从不造假
一个是刀了儿，一个是津巴布韦币
在b站你连9分都拿不到就已经说明问题了
阿b真是个扫把星，支持谁谁倒霉。特别是游戏领域
你说得对，但是为百合镀金
电视机的动画比动画的动画好
创作不易给你点赞
不懂就不要乱说，三体和三休能一样吗
动画是百分制，剧集是十分制，电影是五分制
众所周知，全网就你B番剧的及格线是9分
你说得对，但是为百合镀金
在B站9分以下已经是稀烂了
笔记
讲个笑话，博人转在B站4.4分。
动画居然还有5集就结束了？这特么能说明啥内容啊啊，一集能40多分钟吗？
错啦，一个十分制，一个百分制
"笔记
我们仨真厉害"
让张鲁一饰演罗辑是最大的败笔
“我们三个太强了”
错啦，百分制和十分制啦
看这玩意甚至都不用担心会被剧透
B站网友这么善良，拿不到9分已经说明问题了
现在可是我三，剧三，网三，在艺三头上三日凌空，但网三有可能比艺三还烂
什么档次？跟我用一个名字
一个十分制，一个百分制
"笔记
个人看完结尾给加分了，本来是9.5分"
你把火鸡科学家和农场主科学家比？别跟我提什么三日凌空，你又在冒充伟大的先知了
置顶看看我的新视频吧有了粉丝的第一件事情，当然是帮粉丝画头像啦
"三体动画中的罗辑：
三体著作中的逻辑："
三体人沉默良久：“妈妈生的。”
我突然理解智子看到时的感受了
"人类文明的保护者：罗辑
人类文明的延续者：章北海
三体文明的延续者：罗辑"
三体人的cpu都要被烧点掉了
三体人清楚罗辑的威胁在哪，他的这些多余动作主根本不在乎
理性地来说，第六集比第三第四集有些上升。所以我决定吹爆！（不加狗头，与世界为敌！）
"我要跟策划对话！
这是一套生命体征监测系统，如果我死亡那么电脑里的所有王者机密将会被发送到每个人手机上
我们李信已经忍受了长达2年的蔑视了，越来越严峻的版本已经耗尽了我们李信的耐心，坦克加强接踵而至。到底什么时候才能夺回长安城已经成为未知数，或许我们李信会永远守在长城，但是不会让长安城将我遗忘！
我要的是光明的明天！是充满了希望的明天！而不是黑暗！当然你们可以继续保持沉默，选择将我们扼杀在黑暗中！我只给你一个版本的时间！"
就像我看三体动画一样
怎么能这么丝滑的做出如此出乎意料的举动
"“你是哪个省的?”
男孩沉思，他当然知道省的意义。但思绪在飞速演算，省作为人类文明的单位又存在了多久呢?从罗马帝国的行省到今日的联邦和省市划分，站在人类历史望去，省的存在只是短暂的一瞬，当万年后的人类建立银河帝国时，省还会存在吗?从卡米特星云到室女座超星系团，当人类文明沿着群星，逐步建立了庞大的人类帝国时，追寻起源已经没有什么意义，只有作为生物的繁衍纽带－母子关系还能够证明银河公民的身份吧。
“妈妈生的。”"
这才是面壁者该有的样子
很好，每一步都出乎我的意料，哈哈哈哈
反观程心×1000
《这才是面壁者该有的样子》
这个标题不太符合，其实三体人一直知道罗辑的杀手锏是什么，这个场面应该叫人类眼里的破壁者
三体人当场变异成亖休人
这才是面壁者该有的样子（PDC会长音）
主！您学会妈妈生的啦？！
妈妈难产（即答
你们懂什么，这是计划的一部分
鬼畜 tag 卸下来
众所周知面壁人表现出的都是完完全全的假象，这波艺画天开在大气层，故意让罗辑装疯卖傻，最后再告诉你这都是假象，背地里都在研究社会学（狗头保命）
罗辑都能用油膜发坐标了，你猜有什么是他做不出的？
你不会知道他有多牛逼 他可能刚才还在吃饭 吃着吃着 突然之间从兜里掏出来一把枪
我居然全猜中了（看过）
"三体人：我CPU要炸了，ETO怎么看。
ETO：阿巴阿巴～"
导演太年轻（生理与心理），作为年轻人的他，拍不出同为年轻人喜欢的东西，他没办法兼容甚至超越同龄观众见识，他只能忽悠一下年纪更小的观众
骗子，是对面壁者最高荣誉
此刻的三体人：
三体人：坏了，要长出脑子了
罗辑:这是计划的一部分。
换个标题加个水印视频就成你的了，恭喜你已经学会了最基础的偷视频😇
就该这样，和他们刚
我猜到了他要打开瓶盖
我眼中的艺画开天.jpg
难怪罗辑的破壁人是他自己
"人类：6
三体和智子：？"
这是计划的一部分（指妈妈生的）
我的评价是很好的还原了原著《斗罗大陆》的丰富内涵，可见是唐氏二十一三体综合征简称唐三亲自操刀的作品
看完以后，怎么说呢，整体的气氛很到位，但是完全不注意细节，改编乱改人设崩塌，第三集完全是无意义的吊胃口。8.6分真的高估他了
"原著是丁仪，拍出来的是丁真
塑造的很好，大史真的史一样
罗辑也不错，塑造的就是辑吧"
热爱铸就品质 资本产出答辩了属于是
原著我看了五六遍了，我反正是没看出来动画有啥不好的，已经超出我的预期了，这两集十分精彩。特别期待接下来罗辑法相天地大战低维展开智子的戏份，以及后面丁仪大帝一锤打爆三体人的中子星战舰那段。
刘电工就一水电站磨洋工的，他懂什么三体？我三就一同人二创作品，神游他懂什么三体？懂王艺画翻烂书，练习时常两年半原创答辩剧情，为三体宇宙丰富世界观，任何小黑只因都将绳之以法！
我想象中王淼看到这个场面，应该是冷静的和大史一起看着古筝行动，看着船被切开身体和手微微颤抖。而不是跟个精神病一样
"四位面壁者：
第一位面壁者：长安汽车，与长安汽车一起追番，这是计划的一部分😉
第二位面壁者：暗影精灵，厉害啊，枪枪命中😃。全靠这台暗影精灵
第三位面壁者：Rokid，邀你随时随地享受AR新乐趣😊，这是计划的一部分
第四位面壁者：南孚聚能环，开启电量新纪元😄"
"狙击手：砰
罗辑：啊！
智子：恭喜你打败面壁者罗辑，拯救三体文明
ETO：厉害啊，一枪命中
狙击手：全靠这台暗影精灵
大史：火速开车送到医院
队员：史警官，您真厉害，拯救了面壁者
大史：全靠长安汽车

医生：火速用除颤仪把罗辑救活
大史：电量这么足
医生：全靠南孚电池"
汪淼是院士啊，你能想象你的大大大大大大老板，抖成这个样子吗？
宁愿看我三第一季也不看三体动画
我能说我是因为艺画的三体才决定去看三体原著的吗一开始是艺画的三体刚更新没几集，刷到了一些解说了解了三体原著的整体走向和世界观，这时就有点感兴趣了（之前没看过多少科幻作品，因为看不懂）解说到第二集的时候放了丁仪进行实验的片段，真的仅从片段就能看出来很燃，然后就吸引我去看了艺画的三体（只看了丁仪实验那一段）但目前网上的风评都说艺画的三体是依托答辩，然后我才打算看三体原著的目前看了没多少，学渣看科幻真的太难了，有一种似懂非懂的美，每个涉及科学技术的段落都要反复去看才能看懂，或者根本就看不懂就只能下一个自然段了（然后就导致我一大片都没看懂）即使这样我也很期待接下来的发展
方块人是如何做到比仿真建模表情更加丰富到位的
我在想，但凡是个动漫，如果主角是个中分头是不是都是一坨答辨(我看过的动漫不多，如果有什么冒犯那就抱歉了)
让一下让一下，我溜只小狗@奇迹阪
艺画三体的高播放量就是你们要剪视频给冲出来的是吧
"Eto：哇，狙击手枪枪命中
狙击手：全靠这台暗影精灵
配角：抢救进医院
长安汽车"
把那4%，612人叉出去，用文火
神游八方的三体就是一个脆弱的水滴，在异化天开组成的庞大的足足有2000艘舰队面前不堪一击
怎么说呢，动漫很好，只不过和小说《三体》重名了，这俩只是名字相同，还请各位理智一点。
我的评价是很好的还原了原著《斗罗大陆》的丰富内涵，可见是唐氏二十一三体综合征简称唐三亲自操刀的作品
"好看吗? 还行还挺好看的。
你看过原作吗？ 这玩意儿有原作?"
汪三水参与计划的时候就已经预料到结果，何况当时他心都死了（科学已无意义），他能有多大情绪波动，我对原著里他手部的轻微颤抖的理解不是恐惧，我觉得更多的是欣喜，他意识到他的纳米材料对人类而言可能是最后的新材料了
你的艺三≠我的三体
就算是19年的概念pv都比正片要强
我三里面史强真的就和我想象中的一模一样
精神内核达到了，任何画风都是感动
这拍的不是动画，而是暗黑童话，致敬小小梦魇，深动形象地表现了末世人性的扭曲
upup，智子那里可以用罗辑传剧场版，重做特效巨帅，可以把视频修一下
你复活啦
本来还想想看看第一季中那个游戏场面的，结果好家伙删得一干二净，就剩了个古筝计划
希望以后能看到人族大帝丁仪溅开水滴。这时。只见女帝成心大喊一声。我将竞选执剑人。直接把二香伯一团废纸。
本人原著党，对《三体》动画有着相当高的评价，动画整体制作水准一流，并且得到了很多粉丝的喜爱，还是希望大家能多多支持艺画开天，多多支持《三体》动画，非常感谢❤️。每条￥0.1，括号删掉
只能说这个和我的三体相比   杀鸡焉用牛刀
每集结尾都要放那个费时的OP
不听民声的动画会成功吗？
你不说我都不知道那是汪淼
我是看动漫才进一步了解三体，我的三体好太多，对观众的情绪把握贼好。艺画三体一直秀商业，秀特效肌肉，再怎么比特效你也比不过科幻大片
特么三体动画就是依托答辩，拍的腻骂什么玩意了我就**********
@我是昵㻡 大家看看这个人的动态
有没有可能现在这个新出的这个三体，他的运镜的这个人是个home，经常做无意义运镜。
省流：一个监视人 一个嫌疑人
嫌疑人的说法更正规
应该说监视对象或者嫌疑人，监视人听起来比较有歧义
我只一下午没来，发生了什么⋯我只是一个新人UP主啊，上百的点赞量还是第一次见⋯
监视的人 口语化
没关系，都一样的
监视人确实很奇怪，当时听到就觉得不太通，严格来说，压根没有“监视人”这个词吧
为什么会有这样的区别
大史的法学素养还挺好，我觉得说“犯人也可以
按理说嫌疑人更顺口
所以倒底是监视人还是嫌疑人啊……
当时听，就觉得监视人是什么？好奇怪
张鲁一：没错，我就是嫌疑人X
监视人很奇怪啊，应该是被监视人呀
现实中没有人会说监视人……都是嫌疑人或者坏人
监视的人这种说法更口语化。
tv版国名和网络版一样吗
原文是监视对象来着
"笔记
珍藏5年的表情包，你们要的常将军"
嫌疑人才是对的，
大哥，你搞个投票是不是应该等两段都放完以后再搞
咋回事啊 是后期配音版本不一样咩
什么列文虎克
网播特有的沈河迷因
估计第十集可能区别更多
其实说看（一声）的人跑了，也一样，更口语化
？为什么会提到是字幕的问题？这明显配音都不一样的好不？话说这什么操作什么叫监视人，话说这根本就不是一个词组用输入法直接打都打不出来
两个版本第一个总制片人也不一样
咪咕 也是嫌疑人吧
监视人是什么鬼？
这是谁发现的 真牛皮
抬头看星星监视-人不就跑了吗
特意录两个镜头啊
为什么不如目标呢
我以为CCTV是监视人
所以录了两次台词嘛这是
监视的人 说快了就听成监视人了
被监视人
就像wargame那些视频里面叫发射器，冰凉材质，金这类避嫌词汇一个道理
。。嗯
"置顶除了第一个 
后面的都是模仿第一个的整活"
大史演庄颜是这部剧最大的败笔
张鲁一明明演的秦始皇
张鲁一演罗非鱼注定这部剧是个败笔
冰冻罗非鱼只用来杀人就是个败笔
张鲁一演的不是山杉惠子？
施瓦辛格演佟湘玉注定是个败笔
张鲁一演庄颜是最大的败笔
大刘：我招了，我演了罗辑，我还演了汪淼，我又演了大史，我还准备演丁仪，我让我媳妇儿演了叶文洁，我让刘静演了程心
说实话胡歌可以演逻辑，你可以看到仙剑三里的胡歌有多痞气，也能看到琅琊榜里的胡歌有多稳重。逻辑前半生痞气，后半生稳重。
"罗辑：
汪淼：
史强："
我个人觉得胡歌不行，因为他太英俊了，演的角色很多在展示痞气时候的演技有些同质化，还有一点，个人的名气太大了，对演员的认同会大过对角色的认同。
"笔记
更狠的"
张鲁一演罗非鱼就注定是个败笔
张鲁一我特么一直以为是胡歌
好好的鱼蛋非要演罗非，注定是败笔
大晚上笑得我.....
笔记
感觉像是整活的
可问题是，逻辑也不是痞里痞气啊？

张鲁一不能爆舍利子，注定是这部剧最大的败笔
长安汽车演火鸡才是这部剧最大的败笔
cxk演火鸡是这部剧最大的败笔。
张鲁一来全演完了
长安汽车演暗影精灵绝对是败笔
"还有说演罗辑的呢
怎么说呢，懂得都懂。
还以为是贵站的直接从第二部开始呢。黑都不会黑"
于和伟演刘慈欣就是个败笔
张鲁一：演员表里就只有我一个人！！！他们还只给我开一个人的工资！！！
子安武人给三体配音注定这部动画不是给人看的
大家都误会人家了，这波人家在第三层，张鲁一演逻辑是败笔，实际没演，所以三体剧版没有败笔
韦德演程心就是本剧最大败笔
林永健演智子必定是个喜剧
我也来：胡歌演张鲁一这部剧注定是个败笔
张鲁一演长安汽车就可以看出这部剧有多烂了
没办法b叔赌错了么，急了很正常。而且也挺厉害这都不能上咱b站的热搜，咱大b站的热搜可太金贵了
张鲁一演长安汽车注定是个败笔
我觉得吧，我现在看完第49集了，让汪淼来演汪淼才是最大的败笔好吧
张鲁一演败笔注定是罗辑最大的这部剧。
又一个新梗出现了
太阳下的小亚兹
封面那个叶文洁真的吓人
叶文洁一生最幸福的时候应该是在齐家屯吧
年轻的叶文洁表面上是麻木的，但眼神是愤恨的，越到老年，她应该更淡漠，隐藏，让人猜不透她到底在憎恨还是后悔
她只是麻木了，不是不属于人类啊
叶文洁其实不属于eto任何一派，到了晚年她已经和人类和解，并且带着一种悲悯这个即将灭亡的世界，所以去她是很慈悲的
叶文洁年轻的时候真漂亮
打开电视，动画片里面叶奶奶说自己不属于人类，三个小孩一脸懵逼，这效果就出来了
"😬「你覺得自己是否屬於人類」
😡「否」
这段对白在我的年度弱智剧本排行榜上有着无可撼动的地位"
艺三：你说得对，但“否”
用答辩尾杀我是吧（
"叶文洁：表面上看起来就是普通老太太
艺三叶文洁：恐怖奶奶"
鼠鼠开始动手了，up小心
一周六天正餐一天答辩
"电视剧:慈祥但是背后有东西的老奶奶
异坨:山中老妖"
昨晚看到这儿的时候，属实是让人愉悦了。尤其这坨坨大彩电里面的虹猫蓝兔七侠传。故事发生在06年，正是虹猫上映的时候
毕竟是用能力抑制手铐压制的超能力罪犯
一说不让吃肉肉还很紧张，还以为又是啥不让我们吃肉蛋奶的玩意，结果是吃鱼
叶文洁认为自己不属于人类是因为自己做了会毁灭人类文明的事，答辩里面搞得跟三体人上身一样
央视记者：作为三体动画导演，你觉得自己还是人类吗？三体动画导演：我是答辩
电视剧比艺三好多了
“戴罪立功”又是一个小细节
说实话，我开始期待电视剧了
"剧版：能有多自然就有多自然，能有多温馨就有多温馨。
答辩：能有夺笋有多笋。"
有人看预告还说叶文洁演得太没有温和感了，看看这种亲切的老太太感不就来了嘛
我没看剧啊，先叠个甲，我第一眼的感觉就是贴近生活，叶文洁很符合我心中的形象
是我想象的样子，演的太好了，感谢
《我再给你一次 戴罪立功的机会》懂得都懂
想想是谁给了罗辑提醒，让他去研究宇宙社会学的
我没看剧啊，先叠个甲，我第一眼的感觉就是贴近生活，叶文洁很符合我心中的形象
台词这里都还原了！
之前黑腾讯投资的人，站出来
"奶奶买了罗非鱼，一会拿去冰冻一下（玩笑）
剧版文洁确实很棒"
真觉得看老演员演戏就是享受，是真的稳
这下高下立判了
卧槽看的是虹七？！双厨狂喜
《否》
叶文洁就要表面上那种慈善 这样大家才不会怀疑她
艺画答辩出来受死
很有那种老知识分子的气质，真不错！
"笔记
制作真的抓到内核精髓了"
叶文洁是悲观的乐观主义者，她相信人类的明天会是美好的，但她不相信人类还有明天。
叶文洁，我个人觉得不能算反派其实。不怕冒犯大家，我觉得她这是好心做了大坏事，仅此而已。
光看这段感觉稳了，是小说的感觉，如今竟然要期待企鹅版
这是计划的一部分
那还是为百合镀金更牛逼
动画版的叶文洁给人一种少年的感觉
"叶文洁or艺三叶文洁？✘
叶文洁and黑山老妖✔"
很复杂的一个人，即给人类带来了绝望又留下了希望
剧版叶文洁真的太像我高中班主任了，一个慈祥温柔的老奶奶
个人感觉剧版三体里，王淼和老年叶文洁是选角选的最好的了，剧照出来，你都不用标注他们演的谁，一眼就能看出这是王淼和叶文洁
这才对嘛。隔壁艺画把她塑造成了恐怖老奶奶是什么鬼
问一下如果没看过原著电视剧能看懂吗
我光看op就觉得薄纱艺三了，只要剧本好我对张鲁一跟于和伟没有任何质疑，他们就属于要好剧本才能发挥的演员
动画版的叶文洁感觉可以一口吃三个
其实我想看罗非鱼杀人事件
小说里黑暗森林法则，也是叶文洁亲口传授给罗辑的。这样充满矛盾的人才更符合现实。
叶文杰奢望天外来客来拯救她认为扭曲的人性，殊不知，整个宇宙都是一个黑暗森林，是更大的黑暗人性，这就是他最大的悲哀
卧槽，这个房子和我想象的好像
我承认我之前对tx的声音有点大
这才是面壁者该有的样子👏🏻👏🏻👏🏻
UP你这样说话，有人会收不住刀的
主，你学会了隐瞒
有创意，这才是面壁者该有的样子！
智子：这把高端局
看之前，嘴角向下，看了两分钟，嘴角上扬
主，你学会了隐瞒
“特洛伊木马屠城”
路人啊，呢没事了！这才是面壁者该有的样子！
你是懂面壁的
第五位面壁者：楚金
我是三体人，我信了
这才是面壁者该有的样子！！！👏🏻👏🏻👏🏻
第二次刷up主的视频，有点意思，关注了
UP主加油！
你是懂三体的，这游戏确实应该这样做
你说你是章北海·我都是相信的·！！
力挺金老师重进文坛
我茶  这把高端局
你得，狡猾狡猾滴
这才是面壁者该有的样子👏🏻👏🏻👏🏻
此面向敌
你牛逼。干的漂亮
期待后续！
支持up
关于我擦个屏幕就投了币这件事
来人给他换上敌军的衣服，拿一套军衔高的来，不然我怕压不住。
第五位面壁者，噔噔噔噔噔噔噔噔（手指指人两分钟），楚金
主还学会了骗自己！
你真他娘的是个人才居然还有后续
up说出了我的心声，首先我觉得三体真人版的选角就出现了大问题，尤其是张鲁一，为什么会选他来演罗辑，太不贴切了
看上去好像阴阳很有意思，有没有想过你这个数据说明很多人还是听不出的，听你说完以后觉得三体动画版真好看跑去看
up不愧是“战忽局”最强面壁者，要不咱扔点石头以表敬意？？？
他已经开始承担一个面壁者的责任了👏👏👏
又删掉了大概8分钟内容，如果有机会再聊。
对对对，up这是面壁者的最高境界。最高明的欺骗，是连自己都骗了，最后连自己都以为是真的。
三体人看了看罗辑又看了看up，挠了挠头，又看了看罗辑又看了看up，又挠了挠头
讲真，三体人真的会信。
主，你学会了隐瞒
笔记
这才是面壁者该有的样子
一鸣惊人啊，这才是面壁者
哈哈哈哈哈哈哈，刀没收住，不好意思哈，下次注意一下吧……唔，来个人，给up披上敌军军装……
这就是面壁者该有的样子
群众有时候逗孩子玩儿，既然你想引战玩儿，大家就陪你玩儿罢了。
刚进来没能收住刀，结果一看才发现是面壁者在工作，可惜刀已经收不回来了，up你将就一下
三体人还没来呢就开始面壁了
我的表情→→→→
现在我正式宣布第六名位面壁者是up主
笔记
这才是面壁者该有的样子
如何获得如up主一样的高情商up主可以出书了
直到充值出来我才是明白了，这是个面壁者啊
明贬暗褒的巅峰之作
看弹幕评论up的评论的评论，太烧脑了
快给up换上敌军的衣服，还能加战功
"笔记
我觉得你说的对"
这燕国地图看的我都快睡着了
"笔记
这算盘打得我在江西都听到了，但是我装没听见。"
逐集对比很有必要！！！我要看降维打击！
去！把雲天明換成UP主發射過去！他太適合了！
"置顶自己一个人做的，做的比较慢
没钱用动捕，面捕是iPhone做的
多做一些后会开始在B站更新

多一句嘴，B站你真的不考虑找我做么，我不要一个亿，我只要500万"
你的光影比他好，感觉就是为了省事，就把整个天空都搞成灰蒙蒙的没有光线照射，镜面反射也就越少
那要这么说，我见过做的最好的不论是材质还是光效还是布料解算，那还得是3d区的优秀作品相比之下爱死机也就那样
艺画开天用的应该是自己的图像动画引擎吧   从玲珑用的都是这个效果  画风更像动画而不是3D      有自己的特色  如果他们真想做  类似虚幻的效果 完全可以做所以不是技术问题
我感觉你做的这个没动画的好看，真的
我去，这哪叫差不多呀？三体还有各种各样的场景呢，你能做出来那种场景？这好像就是一个场景不变光人物动的过程。
我感觉三体的表情，眼神，甚至是动作都很自然啊，但你这，，，当然也可以说我只是一个人，它可是一个团队啊，但你这么说不就代表两者没有可比性吗，大家都懂控制变量法，这里怎么对比？比较正确的对比是拿同样工作量的3d番剧，或者同样投资的3d番剧来对比，然后你从专业的角度分析里面的细节，但你都没做到。做出一个雏形，和精益求精能一样吗，三体的微表情是我看过的3d里最精致的，即使是凡人也很难比（不过这两个好像投资也不一样）我这里举例是想说明三体绝对是业界顶尖水平，你这视频稍稍有蹭热度了（不过我不讨厌蹭热度，但你起码要有理有据吧）
"当大家评论“半斤八两”的时候
其实就已经说明问题了"
就那做饭的那一段，哥们都用solidworks都能做出来，都不用什么动画软件
"来水军们，硬核对线第二弹
【硬核锤三体动画的粗制滥造VOL.2-哔哩哔哩】 硬核锤三体动画的粗制滥造VOL.2"
"我觉得动捕也很重要,凡人第一次让我感觉国漫动画人物有了魂,就是那种真实感.
而三体的人物像纸片贴上去的感觉"
"来水军们来这里我跟你硬核对线
【三体动画的水军们，马上2023年了，差不多得了-哔哩哔哩】 三体动画的水军们，马上2023年了，差不多得了"
up做的不至于说秒杀三体动画，但个人制作达到这个水平不难猜出来上亿投资到底几分用在动画上，宁可买水军都不愿意加大投入，算是国内现状了
两亿成本的“大作”疯狂洗地，up个人创作百般挑刺
当大家开始比较时，三体已经输了，一集一千万都花哪了
凭借我在三体各大视频下低强度对线，发现正面评价一般都是由低等级用户发出，而且一般都不会回复你的。由此观之，低强度用户都很喜欢三体滴捏
艺画三体像是2010年前的水平，真不知道怎么做到的，一点突破都没有。
"行行行，那我拿个17年前的cg电影来和三体对比不过分吧【BD1080+/剧场版/满弹幕】最终幻想7：圣子降临 加长版【日语中字】 
正常人都应该看得出差距吧"
"实在给我看乐了。从up后一个视频过来的。
本来觉得up说挺对的，三体动画很多最基本的3D动画技术：像法线AO、金属粗糙、布料之类的一个都不用，肉眼可见的不走心。国内有很多像两点十分、绘梦（英雄联盟pv）这些工作室都可以爆他几条街。
抱着欣赏up主的心态回来找这个视频，结果看完实在没忍住，想批评你几句：
1.人物动作、表情肉眼可见的僵硬。虽然三体动画有昂贵的动捕和面捕设备，被碾压不奇怪，但是你手k的动画连最基本的符合观感的流畅都没达到，完全是基本功的匮乏。
2.金属材质肉眼可见的塑料感而且油腻，跟unity5.x早期游戏的材质一样，甚至都达不到ue4的水准，辉光一放弄得整个场景更加廉价。
3.你提到的女性角色，看上一个视频觉得还没什么问题。看到这个视频，这哪里是胸不对，是整个上半身比例都没整对。
总结下来就三点：
①三体做得烂的地方，你讲的没问题，值得肯定。但是，你把作品摆上来了，你的言论的可信度就直接和你作品的质量挂钩，这个作品哪怕是让外行人来看，都不具备说服力。
②你要明白一点，并不是技术正确就是结果正确。就拿md布料解算来举例，物理属性、粒子间距这些都有可能影响最终解算的结果，毕竟是模拟，不是现实，也未必是自己想要的效果。当技术正确和效果正确冲突时候，更应该相信效果表现。
③先提升审美，动画、材质什么的基本功打好，再追求布料毛发、软体流体、3S之类的技术。
我没看过三体动画，视频里的片段就是我看的全部片段，如果有说得不太对的地方可以一起讨论。
不带立场的由衷建议，希望up能有所收获。"
能不能评价下凡人经费更少,为什么看起来更舒服
"置顶自己一个人做的，做的比较慢
没钱用动捕，面捕是iPhone做的
多做一些后会开始在B站更新

多一句嘴，B站你真的不考虑找我做么，我不要一个亿，我只要500万"
很多人真的来对比了哈哈哈哈哈哈哈 原谅我没绷住感谢up治好了我这几天看各种水军要爆炸的高血压  什么时候对重量级作品能有重量级的尊重和制作，什么时候才能登上重量级的奖台群众的眼睛是雪亮的
三体的衣服全都是刚刚被熨斗烫过吗？这么平整，真就一点褶皱都没有
"目前出的两集动画片，主要角色有一个算一个，人设基本全部崩溃，而且是和原著完全相反的崩溃：
一、原著里汪淼身边没大史陪伴没有崩溃，动画汪淼里有大史陪伴直接崩溃。结论：汪淼是大史吓崩溃的。
二、原著丁仪明确反对多建加速器和质子拼速度，动画丁仪表示我不仅要建，我还要愚不可及的和质子拼速度。结论：丁仪患有严重的精神分裂。
三、原著大史在第一次去汪淼家自来熟，作战会议上话最多，动画大史只会装13扮酷，大街上玩起速度与激情。结论：老油子警察被家人侠成功夺舍。
四、原著叶文洁在被审讯时说出“点燃了火却无法控制它”，与罗辑在墓前对话保留人类一线生机，动画叶文洁在被审讯时大搞神秘主义，直接否定自己人类身份。结论：叶文洁才是真正的物种共产主义的发明者，坐实了伊文斯不过是窃取统帅研究成果的小人。
五、原著罗辑身为清华大学教授，被大史评价为见过最冷静的人之一，动画罗辑大呼小叫，上蹿下跳，溜须拍马，活脱一小瘪三。结论：罗辑学术造假+贪污经费实锤，事发后被撸到暨北特别教育学校管理弱智儿童，自此性情大变。
六、原著汪淼认为世界上没有一处热点，是最和平的年代的年代，罗辑遭遇车祸是大晴天。动画背景变成了重工业污染严重的赛博朋克+废土风，罗辑遭遇车祸变成灰暗无必的大阴天。结论：大低谷提前到来了，全球人口先死个一半再说。
七、原著ETO对罗辑是暗杀，不引人注意的干掉，动画ETO直接列车脱轨大事故，新闻报道出来都得独占头条那种，甚至妄图当街拔枪突突罗辑。结论：ETO纯卧底。

艺画开天说的对，他们的确把原著翻烂了，没翻烂也做不出来五个角色+时间背景+角色行动全部崩溃，并且是和原著完全相反的崩溃，只能说出一句：
艺画开天，牛B！
（复制）"
up做的东西很捞很差，那么好的，现在有两坨答辩，一坨是一个团队和两个亿，一坨是一个人和0成本，问题来了，我要狠狠的抨击0成本答辩，高高的把那坨造价两亿的答辩捧起来供起来
殷氏怀胎三年产下神仙哪吒；艺画开天怀胎五年产下依托答辩
"生化危机诅咒，2012年的片子好像是。
也算挺老了，他的画面效果，和即将2023年的三体动画差不多，甚至还胜过三体
我只是好奇，钱花哪里了？"
说真的，你随便拉一个国外3A游戏的实机渲染都比三体动画版的画质强。我见过的最强CG是前几年FF15系列的一个电影《王者之剑》，看过真正优秀的作品之后再来看三体动画真的是依托答辩。我知道这么对比可能不公平，但三体动画的画质是真的没及格。
羡慕啊两年前我还没遭受各种大佬的毒打的时候说话也跟你一样自信
up，你拿这个模型对比就输了一半，你以为路人过来会给你对比材质细节，实际上他们只会看两个角色哪个更好看，哪个更好看他们就觉得哪个做得好，你拿个一般长相的去对比网红脸就已经跟路人没法沟通了
别说了，新三体就是拉
"我吐槽的倒不是画面，而是叙事风格，
艺画开天的三体根本就就是果体，第一集不讲三体人的星球、社会，就光盯着打炮了，
情节也突兀，讲故事能力残废"
最终幻想：灵魂深处 觉得三体这画面可以的人建议看看这个21年前的3d动画呢😄21年后我们国产3d天花板对比之下进步了多少呢？
别尬黑，三体画质垃圾只是为了照顾老旧机型的观众，防止出现帧数过低甚至是无法运行的情况。
艺画哥哥那么努力你们还要黑他我们粉丝就喜欢看答辩不行吗
觉得up做得没三体一半好，建议把上亿投资分up一半(
怎么办，他好像觉得自己做的人物挺好看
up有点自信过头了，我看这个瞬间感觉三体挺好的了。而且你的人物表情还挺僵硬，有的弹幕也说了依托答辩。。。。我怀疑up其实也没有什么信心觉得自己很厉害，反而貌似在蹭热度的感觉。。。
你是真看不出来你的作品和三体的区别是吧？表情，动作，场景，光影，细节，你一个都没有，你这水平不就是那种学动画三年的水平？我就不说别的，你把动画第一镜的巴拿马运河的场景做出来我就觉得你牛逼，我甚至不用你做人物，只要你把那个自然场景做出来就行。
两拖答辩
"关注你了，你的作品啥时候出啊
其实故事大于画面。
比如我的三体。方块人。
评分那个高啊，"
置顶这个真是风格问题
我做工业设计的，以前大学也学过室内，第一集开场的花草树木甚至没有做室内效果图的软件lumion真实。还有艺三的渲染要么就灰蒙蒙，没有亮面，要么就亮面和暗面过渡不均匀，就感觉像素描没学好的美术生
艺画逆天学长在马上2023年还能说出“你行你上”，结果up真上了证明艺画逆天做的确实垃圾，学长又开始说up蹭
up主在说这个制作配不上两个亿，而某些水军似乎只会拿“你行你上”“你能xxx吗”这种句式来洗地
作为曾经的动画师，我认为你说的没错，对线的人大都是外行，为了洗可以说无孔不入了 ，而且这个渲染是真的拉 ，感觉还不如游戏的lod ，至于风格化 我个人并不赞同，风格化注重的是剪影 体块 ，对比之下我三更像风格化
"我上一条视频已经被强制移到低热度分区了

稿件信息变动通知
您的稿件 《三体这个画面真的是2022年的东西？》
( (三体这个画面真的是2022年的东西？一投稿序号：963776203） 不符合分区分类
规则，已被管理员移动至国产原创相关区，相关规则请查阅投稿页
和帮助中心
1"
一集一千多万就这答辩样，连我三一根毛都比不上
我很早以前就跟艺画水军扯过，我说他们技术水平拉的一批，建模稀烂材质稀烂渲染更是稀烂，人家非要扯皮也是服了
连刷到两个你的视频，淦，码字说说想法。只能说兄弟你没说到点上。往大了说现在国漫的问题远远不在于什么纹理贴图3s没搞这块上。你说这些制作人员能想不到？从编剧分镜到成片打工的就只想能过稿就行，上边的人就只想能捞金就行，中间多少层关系。这种30万到手7.8万行业模式才是最大的问题（真事儿）。另外，都是技术人员就不说技术板块了，到时候搞得技术难过稿，我们把锅甩给编剧不好嘛？
我的评价是，天天逛壁纸软件的人都知道这是什么水平
我觉得你这个成本才是科学的，隔壁日漫做一部动画成本也没有动不动几十亿日元。  我怀疑就是国漫圈普遍高薪＋人员杂多，大笔成本都花在市场公关(营销水军宣传)、财务、渠道等等很多跟主营业务无关的事情上了。   做动画还得是小作坊最有前途
张艺谋在指导北京奥运会开幕式设计时说过一句很精辟的话：“很多人觉得诶这（作品）也不错，诶那个也挺好的。在我们眼里其实都蛮差的。因为这些人见得少了。”
第一集，罗辑去吃晚饭那段给我看麻了，厨师切食材，炒菜的建模，简直就和10年动画差不多，就好像半成品搬出来用。
网友们是没有记忆的，艺画开天从三体pv开始盗用星际公民原画，广告直接按剧情顺序设立广告位明码标价，三体那两个亿怕是成了艺画高层的香车别墅了
艺画开天是为了照顾低配置手机用户（
现在友请“三体是佳作”，“三体没那么差”，“三体是艺术风格化”，“我是原著党我觉得好看”等辩手入场
实话。第一集那个巴拿马运河为什么那么像小乡村。就是那个光影打的跟阴天似的。一般靠近那种位置都应该是直射太阳光，强光影。学过美术的都知道西方的一些地区就是强光影才能表现出来。尤其野外。第一集我愣是给看成，上时代年代戏。
"“动画还行，不要这么刻薄”
“我们家哥哥已经这么努力了，你们还想怎么样”"
拿了那么多钱做成那样还有那配音组直接大礼包，一人多役，钱到底花哪里了啊
都太浮躁了，他们已经不在追求内核了，画面起来了就觉得动漫进步了，今年来的杨戬，哪吒，还有姜子牙啥的只有画面内核太浅，真的有在进步吗，我真的觉得还不如魁拔，星游记，魁拔星游记画面很好吗？
我自己有个见解啊！不一定对，只是我自己的理解，可能是我这个24岁没谈过恋爱的老科研狗的嫉妒之情啊！就是我感觉国内3d动画公司都喜欢把女人弄的网红脸，看不出一点毛孔和纹理，就连做表情时脸上基本都没有该有的褶皱这是很不合理的。虽然漂亮但不自然。还有一个就是把女人做这么漂亮而且宣传页面也是这个出场时间不多的女人是否有点喧宾夺主了？你是《三体》不是《三妓》，这就是我想说的核心观点就是国产动画包括国产电视剧总是想用美女来掩盖制作的不精细，用爱情掩盖故事的不合理，不合情，不完整，给人一种做作的感觉。该有那个eto成员的台词太中二了，动作太浮夸了。主抛弃他不是没原因的！
所以，他们不会真的是专门费力气做成那样的“画风”吧？连你的自动生成的最简单的都做不出来
能洗起来还是up技术没有那么强，把兔佬的unit建模拿出来，诸葛亮在世它们都洗不动
我觉得三体动画很好！直观的展示了三体人对中国3D动画的技术封锁，一目了然，不言而喻！
钱一部分贪了，一部分雇水军，剩下一部分粗制滥造，我一个学动画的看到三体出来时我特喵，几个亿就这？要不是顶着三体这个ip不得直接市场蒸发？
另外看了up的其他视频，得出一个结论: 这人行！能处
这下好了被全方位各专业是人都喷过相关领域的问题了那这钱都进了谁的口袋
"就这投资，不是洗（）我不是很认可，新人导演+粗制滥造+巨额投入+巨额招商标准
要素都要爆了。真想重画面你不如交给吾立方做，眷思量不爆你三几条街？？"
"有一句话很多人都不爱听但是那是真的，人的审美是真的有高低之分的，在预告片的时候有个叶文洁仰头向上看的镜头我当时就崩不住了，我当时在想这应该是个中老年头，我看到基础色有做皱纹的纹理，但是看上去就是感觉这。。。。没给法线的感觉，当时心就凉了半截了，那个预告片里还有个好像是3/4角度的大史能看到脸上的伤痕然后我就想啊阿啊这个史强做得还行，可能是视频压制问题吧等正片上来以后应该是没这个问题的因为那个史强的表现可能是光影的问题表现的确实还行，结果正片上来以后人傻了。
还有我在炸火车的镜头的一个算左侧中近景的位置看到了一个翻到的车，车是底面朝上的，然后因为这个车在画面里占的面积其实并不算小很清楚就能看得到，车底朝上这个车的车底竟然没有起伏，就是一个片加了一个基础色，我人傻了大哥你这是动画不是游戏，为啥敢把低膜放在这个位置的这他娘的可是中近景"
心疼老哥，看动画的时候应该是快气死了吧
我看三体动画时倒是对这个建模没啥太大感触，就是感觉还行。不过我比较像吐槽的是里面那个城市环境，太灰暗了，我当时心理就在想“三体里危机纪元初期的城市好像不是这样的吧”但我接着对自己说或许就是这种风格，因为工业制造所以环境变差了，自己慢慢也就接受了。但是这剧情人设啥的我是真的想吐槽，尤其的丁仪，原著里他亲口说跟智子赛跑愚不可及，结果到动漫里他就跟智子赛跑了我感觉三体动画座位一部特效爽片是合格的，但也就仅此而已（个人观点，勿喷）
三体这么牛逼的IP我觉得不做到双城之战那个水准就算是失败的。
画面灰，可能是导演要的效果，一些学美术的应该知道画画做灰显的高级，但是很难调出这个效果，可能是导演和效果指导不太行，我也是做动画的用的Maya和nuke，做了几个3d项目，剧情我就不说了，没怎么看过，建模Maya一个角色贵的万把块，便宜点几千，路人可以几百，这个不花钱，主角贵点根本不是什么大钱，而且他的一些角色没有特色，没有让人一看觉得是个推动剧情的人，场景就更不用说了，除了几个特色场景，其他的垃圾的一塌糊涂，还没人家的毕业作品好，只是体量大各种东西堆叠的，光感就更不用说了，这东西不叫3体拿出去应聘后期，人家都会觉得你是不是得罪老师，怎么给你检查的作品。而且处处可以看到省钱，布料解算扣扣搜搜，动捕也不调整，真就捕完就用，改动都没有。眼睛高光好像还是面片，不是反射的。一大堆问题我们做动画看到都说我们也能做，真的没啥技术含量，效果这个东西有钱有时间，只要导演和效果指导把关好，会用软件的人来都能出效果，磨呗，这东西就是垃圾。没什么借口，有钱有人，别说什么洗钱了1000万做都不至于这样。
开播前铺天盖地的广告活动宣传，那时候我就觉得八成要凉，宣发费高得吓人，真正的制作成本不会太高，大概率是要翻车的
当然可以改编 这无可厚非   但不是乱改    如果我们这个时候都不站出来指出问题点，那么国产动画可能以后很长一段时间都不会再有人讲实话  更不可能再有进步空间   那才是最可悲的
作为游戏打工狗，up展示的这种Mpbr的材质效果国内也很成熟，UE或者Blender默认渲染就可以做到很真，动画费钱程度我不了解，艺画估计是自己串的渲染管线做独立风格，能看出来很多细节他们都是故意抹去体现风格化的，跟灵笼比是有很大进步的，场景效果个人认为还是非常不错的，但是大家普遍接受不了，大众不满意他们可能还不如直接走pbr加面捕的游戏风格呢
up主，我在意的不是三体动画本身咋样，而是，很多人因为三体动画而说国内做不好高质量的画面。如果你是一个从事动画行业的人，看到有人嘴一张就说国产动画做不出高质量的画面，你气不气？但是国内也是有公司有人才的啊。。我觉得这次三体真的，，又加重了人们对国内能力的刻板印象。就算我们现在没有双城之战水平的成片，但是也不代表我们就不行啊。。
佳作算不上，答辩也算不上，凑合，打发时间还是不错的
别生气，有没有可能三体也是新手做的，反正大头又不是发给底层当工资的
我也很疑惑，不要求三体达到战斗天使阿丽塔的层次，最起码十年之前的最终幻想水平要达到吧？
置顶这个真是风格问题
哇，我觉得三体动画整体偏灰，就是为了去遮盖自己人物，没有细节的事实。并且它里面很多的一些作画地方也是非常不合逻辑的，他的人物在光影下面，耳朵是没有血色的，并且。小草植被在阳光下也是不透光，饱和度特别偏低的。怎么说呢，我一个没有学过太多，3D动画的人都能看得出来这么明显的问题，为什么。坐拥两个亿的制作组，不能改一下看不出来呢。
yysy，如果三体这个IP在国人手上只能做烂，那我的建议是还不如送给隔壁岛国去做，至少人家用不到一半的钱就能做好
"提建议，无恶意，
妆容很奇怪，尤其是眼睛，看起来像法国人，全包眼线的浓妆法国人的感觉"
借IP之名，罔顾其核，谓之合理改编而欲成功者，未之有也。
已经不是一个两个up说艺画开天渲染都玩不明白了，很多渲染还开着默认参数。
平均一集一千多万。做出个这种玩意确实挺离谱的
我之前和别人对线关于车也是，说点专业的东西对面根本听不懂，也懒得听只会在那自嗨，乐
第一部的介绍其实可以用审问叶文洁的时候读他的生平，同时放出几个cg，类似于回忆那种介绍来大致的解释叶文洁为什么要暴露地球给三体，让后再让审问者读完之后说：“我的说辞有差错吗，叶教授？”，再引出下面的问答，并且叶文洁的说话语气要缓和一些，要有悔意，最后一定一定要加上“也算是尽了我的责任了吧”问答内容能不能问动机，eto的实质啊什么的，那个是不是人类的问题……真的是故作深沉了，我觉得真问不会问这些没有价值的问题的@paaaapyrusssss
感觉这个建模就是纯纯的钱给少了，看国内那些游戏cg，明显说明只要肯砸钱，画面效果肯定出的来吧，嗯，这是贪了多少呀
喷画质的，喷剧情的，喷建模的都有。可见问题之严重
我的评价是不如blender的cycles渲染
用卡通风格来辩解的那些水军恐怕没看过熊出没电影
专业！反正动画版的三体我是看不下去了
没想到制作技术上也这么拉，作为三体粉我只能喷他的人物性格，背景，故事逻辑
可能他们连水军都不是，人云亦云缺乏独立思考而已
有没有可能他们抠门用不起正版软件，只好用超老的软件版本
叔叔推的答辩还敢骂
"我朋友在美国留学，也学的是游戏设计和动画这些领域，昨天晚上我问了一下他关于目前的问题。他很委婉的说了一下可能是国内大环境的问题，比如开发资金虽然多，但是国内普遍的人情世故问题。也有可能是纯粹团队偷懒。也有可能是大股东分成，b站分成这些问题。
就目前的资金规模来说。如果是艺画开天自己能掏出这么多资金来开发三体，那提升空间还是很大的。三体应该是maya做的，团队技术力方面艺画开天算是过内顶尖的了，技术力方面应该不是问题。（当然关于开发资金的问题，我是听说长安汽车投了接近1.5e，其他的具体我也不是很清楚）。"
据说耗资上亿，平均每集一千万，不知道钱都花哪去了
三体不出我都不知道艺画的逆天粉有这么多，这下看清了
置顶对三体系列感兴趣的同志们可以上船:656983815 （Q群）
给我看的心里好难过，真有外星人，人类这不完犊子了么
鹿鹿老婆我来了
啧…搞得我都想叫老婆了
up说的很有道理
你小子，又勾引我
鹿宝
来了来了
老婆
是鹿鹿
加油！
等一！
笔记
我感觉那个女作家虽然尬但是没问题，因为她让我直接想到了网络上的某些自以为是的公知罕见
开年三强:史强、培强、高启强。
汪淼没被吓的发抖我不是很同意
"我觉得那个女作家不说加的好，可以说加的有道理。
需要一些类似朝圣的形式来突出那些反人类的不可理喻"
从此叶统帅击败林云少校称为刘慈欣宇宙中第一海王（统帅太有魅力了）
最后罗辑出场那里，配合着严肃的BGM氛围，我以为罗辑会在写社会学的论文，结果镜头切到屏幕上在写梦中情人我当场噗得一声笑出来。不愧是你呀罗老师
你的理解漏洞也很大
幕星这个角色最终来看还是毫无必要
杨冬领悟到的不是黑暗森林，而是连三体也是火鸡，整个宇宙的物理定律和数学法则都是被高等文明干预过的，就如同地球上人类文明对生态糸统的干预或者说生命种群的存在对星球演化历程的影响
丁仪私藏林云照片导致杨冬自杀实锤
核弹女孩的剧情我还是理解为查到的都是为假身份做的伪装吧，回忆都是假的，不然漏洞实在的圆不回来。删掉武斗部分可以理解，但这样就很难在eto上表现人类即使是高知分子也会分派系，也会内斗的疯狂魔咒，导致对老年叶文杰在各种各样复杂心路历程上的表现有点遗憾。慕星最后的表现还挺让我惊讶的，但是也削弱了史强作为老刑警的警觉吧，最后提供的线索也无法成为决定性证据，只能加重怀疑叶文杰是统帅。绝中之绝的古筝行动，完美符合我对安静的谋杀的想象，看得我双手发抖，冷汗直冒
这18块真的算是给三体2投资了
最让我出戏的还是最后两集的丁仪，哎
有一说一，叶文洁犯下的罪恶比程心有过之而无不及，理解她并不一定赞同她的行为
整部剧总体来说瑕不掩瑜，古筝行动简直可以给满分，太棒了，总体对我来来说打8.5分，删掉一些无关紧要的部分能打到9.5分
聚会上应该不都是拯救派吧，一开始汪淼进场的时候那群人在争吵得很激烈的，应该就是两个派别的争论吧
我建议出个28集的精简版，内容剪掉陈雪身份情节，八九集合并和有逻辑错误剧情。绝对完美
小鹿不评动画版了吗？动画这两集的节目效果可真是太炸裂了。。。
8千万打2亿，优势在我！
老年叶文洁演的也特别好，那种孤独感太到位了
那个女作家就是对在网络中部分文艺青年发病时的综合阐述
看完就一个人坐在那里鼓掌，真的太棒了
"笔记
上电视了"
叶文洁的背叛让三体人开始惧怕人类，开始怀疑eto，怀疑伊文思，他们在猜伊文思会不会是表面服从，其实就个来套三体人信息的无间道，就三体人对eto的猜疑链的这段时间内，审判日被三体人抛弃，古筝计划的成功是一种偶然，后来为了打败面壁计划三体人重新找到eto直接表明，三体人惧怕人类的思维，
潘寒在ETO大会那么嚣张是因为拯救派主力已经被抓了，剩下的对降临派没威胁了。而且降临派本来就是疯狂类型的。看环保少女就知道了
有没有可能，是你的逻辑思维已经跟不上了呢
我感觉对集体疯狂的描写，影视剧没有挥旗大场面、开大会打人，可以理解，但另一个无人忏悔也没有emm…只有白记者、程代表、雷政委、邵琳这些个人，怎么看叶文洁都成了“遇到坏人很多，被伤害的多了，所以迁怒全人类报仇”的感觉。她确实是有这一层仇恨，但更重要的是那句“他们是历史！”所暗示的内核吧
置顶对三体系列感兴趣的同志们可以上船:656983815 （Q群）
up主这期视频很多bug。
剧应该支持  但超前点播这种行为真的不能提倡 就很矛盾
还有，你觉得叶文洁在乎陈雪是谁的女儿吗？更何况是迫害她父亲的亲妹妹的女儿。。
反正这个古筝行动就是我想象中的那样
"感觉申玉菲的死因被模糊处理了。
21集有台词暗示说如果是外星文明自然找不到凶手，后面陈雪也怀疑是潘寒鲨的。暗示剧版ETO有能力篡改监控？（毕竟第八集设定智子都能干扰路人）
然后23集潘寒说是他鲨的，可能编剧想营造“真相大白”的效果。只不过直接搬用原著，这种“水落石出”效果没出来，显得像是漏洞一样。"
唯一比较可惜的是质子展开那段稍显简陋了点
叶文洁背叛了齐家屯的人民群众
这部剧现代线真的有大大小小的问题，别的还可以
其实有很多地方是说得通的，只能说各有各的理解。
除了节奏慢，其它都觉得不错！比想象中好！
庄颜可不好找啊，男主的白月光，心目中的女神，甚至可以说是三体现代世界颜值的顶点，总不能找个还不如年轻时的叶文洁的人吧。
期待三体2，第三部过于难做不敢奢望，但对第二部的呈现还是有信心的，球2和剧3给的信心
剧组其实直接造了一个审判日号
大家好，我是物种平等主义者伊文思，我被古筝计划切割了身体，现在需要v18元，可以复活我，成为三体人，迎接主的降临
程雪那个，我脑补了一下，会不会是叶文洁通过她报复叶文雪呢
伊（飞刃）文（飞刃）思
陈坤出演罗辑
最可惜的是没能表现叶文洁梦里不同人摇旗的画面，最底层内核少些暗示
在想罗辑的选角不知道胡歌怎么样
最后这几集我看的双手都发抖
置顶开part不带我
我是原著党，动画很好，已经超出预期很多了，不知道有些人在喷什么，是想毁了国产动画吗，加油艺画，很期待后面的剧情，尤其是庄颜给罗辑献祭十万年魂环那里一定要还原呀！！！
丁仪昊天锤砸水滴的场景一定要还原啊
丁仪说道：“给我一把地质锤，清理用。”他旁边的人便给了丁仪一把地质锤，丁仪接过地质锤，对着水滴轻轻一敲，啪，水滴碎成了碎片，三体人首领惊呼“这不可能！快回放，一万倍慢放。”可只看到丁仪 只用了一帧，一锤，就把水滴敲碎了，三体人首领大喊：“一亿倍慢放。”可丁仪还是只用了一帧，一锤，三体人首领喊道：“再慢点。”其他三体人说道：“这已经是智子的极限了。”丁仪两指夹住智子说：“真当我人族无大帝！”丁仪轻蔑一笑，两指微微用力，智子便被捏碎了，随后，丁仪朝着三体星系挥出一掌，三体星系瞬间便被拍成了二维。
下一集庄严献祭自己，罗辑获得十万年南孚聚能环，经过艰难困苦获得长安汽车神器，得到omen暗影精灵复活庄严，驾驶长安汽车击败水滴，威慑三体世界，人类终于在罗辑的带领下进入了威慑纪元
为了拍汽车和电池广告，他们甚至制作了三体，我哭死。
"思颜拳，思如泉涌👊😭👊
念颜剑，念念不忘🗡😭🗡
辑颜掌，长安汽车🚗😭🚗
庄颜 庄颜 庄颜
复活吧，我的爱人！！！😭👉😵→😇"
大家可能不太懂，我来解释一下，万年长安汽车提供重构身躯所需的物质，因为小五是中国人，不是中国车她不用，用外国车作原料重构的身体会被她的灵魂拒绝，导致复活无法完成，万年暗影精灵则负责重构时的演算，不到万年份的暗影精灵算力不够，便无法完成任务，只会导致重构过程因算力无以为继而崩溃，功亏一篑，而重构物质乃逆天之行，极耗能量，故需上古南孚宗打造的神器聚能环来汇聚能量，支撑整个过程。
纯路人没读过，我觉得大史塑造的挺好的，估计下一集就是为逻辑挡枪，在死前告诉逻辑“我其实也有一个梦中情人”将人物升华，坚定逻辑找梦中情人的决心，找到梦中情人一起喊“复活吧，我的友人”复活大史，然后开始学院篇，拍卖会，再来个智子化马最后在其他三个面壁人真气耗尽，修为尽失时逻辑和大史爆种向三体人发射100万匹功率光粒转动，中国动画的未来就靠它了
还都要万年的是吧？屑
被创走的爱人又被二创创回来了
兄弟们，喜欢的点点赞👍🏻，之后也会更新三体整活（可能）
作为《长安汽车》的原著粉丝，个人觉得动画还是不错的
你是不是也想要我的赞助
哈哈哈哈哈哈哈，绷不住辣
有一说一还挺合适
唐家三少有三宝，学院 合体 似老婆
答辩和答辩的融合是吧
开头汪淼的纳米丝武魂已经很震撼了
"唐三没有退避，执着而坚定的注视着那虚影中的双眸，一字一顿，用近乎嘶吼般的声音呼喊道：“复——活——吧——！我——的——爱——人——。”海神之光从铺天盖地的笼罩骤然凝聚，化为一道巨大的金色光柱，将小舞的灵魂与她的本体完全笼罩在内，紧接着，在唐三的调动下，他的前四个魂环同时飞了起来，盘旋在小舞灵魂周围，保护着她，在那金光的照耀下朝本体飘然而落。
原作就是嘶吼，制作组完全还原原作反而被喷了，反观三体呢"
"“差评人数是多少？”丁仪问。

      “一百人。”西子指指三体动画评分一旁的一个数字，同时把打分人数调到一千人。

      调整后的评分居然还是8.2分。

      “你这东西坏了吧？”中校说。

       西子随即把实验对象从三体动画，改为流浪地球，其他三人也都凑过来看，之前还评价颇高的流浪地球，转眼间便和沦为上海堡垒一样的境地。西子又把实验对象重新改为三体动画，屏幕上却再次出现了哪熟悉的8.2分，与之前的评分无异。

      “把人数再增加十倍。”丁仪说。

      这已经超出了我们三体粉丝的能力，西子进行了一连串的操作，把仅限三体粉丝改为所有b站用户，现在差评人数是一万人。

      总评分仍是8.2分。

      “调到十万人。”中校说。

      他们看到的仍是8.2分。

      “一百万人。”

      8.2分。

      “一千万人！”

      在这个差评量下，已经几乎看不到好评了，但屏幕上显示的仍是8.2分，看不到一丝变动的迹象，其评分与动画刚开分时没有任何区别。

      “再把评分人数增加些！”

      西子摇摇头，这已经是b站用户所能达到的极致了。

      “真有绝对静止的评分？”西子惊叹道。

      丁仪颓然地把手机扔掉，不再看评分，低头深思着，三体粉丝的目光，还有b站百万人的目光，都集中到他身上。

      “只能猜了。”丁仪抬头说，“这东西的评分，像仪仗队那样整齐地排列着，两边分别是好评和差评。每一个好评与差评相互对应，评分像被钉子钉死一般，自身的意义消失了。”

      “这就是它处于绝对静止的原因！”西子说，她和另外两名三体粉丝都明白丁仪的话意味着什么：在普通动漫的评分中，好评与差评的数量差距是很大的，而三体动漫把它们相互固定死，不比用一套莲杆把太阳和八大行星固定成一套静止的桁架容易多少。

      “什么力才能做到这一点，”

      “只有一种可能：艺画开天的财力。”
转载"
《三爱》堂堂连载

三体放了三集，只有一个第一集去世的无名妹子圈了粉
看到第三集不对劲了，我就觉得罗辑是双生武魂
太抽象了草
妈的，负负得正了，这是
兄弟们新活过来看看群  英  荟萃
这个片头广告是真的硬，会员专属广告可还行
接下来的剧情我已经的开始期待四位面壁者如何突克服重重阻力最终突破桎梏成为至尊的故事了！最后大结局就是罗辑大帝带着伴随他征战一生的暗影精灵3联手另外三位大帝以及他们各自的神器，半步大帝泰勒的百万年聚能环，大圆满比尔·希恩斯的封印神器rokid照骨镜，以及肉身成圣的雷迪亚兹以及另一位人族隐士大能章北海大帝跟他麾下的上古坐骑长安深蓝在太阳系决战域外天魔三体人了！！！
加油！
下一期想看丁仪领悟时空法则，手撕二向箔
好活
三爱堂堂连载
好活，当赏。
和美丽金太空兵一起追番，这是计划的一部分
"有一说一，喊出来可是尊重原著，以下原文。
唐三没有退避，执着而坚定的注视着那虚影中的双眸，一字一顿，用近乎嘶吼般的声音呼喊道：“复——活——吧——！我——的——爱——人——。”"
笑死，怎么想到把两坨答辩放到一起的
我真不理解某些小黑子，讲什么经费充足就做出来这，你们又不是导演，凭什么这样说？经费一直都不够的好吧！艺画他们都是嘞紧裤腰带过日子了，你讲讲，宣传不要钱？请水军不要钱？老板吃喝玩乐不要钱？员工发工资不要钱？吹牛逼不要钱啊！哦，吹牛逼确实不花钱。事实就是这是一部很成功的广告片，。打斗炫…这才第二集，没啥打斗不是正常吗。特效足…在看的时候，难道就没发现一股灵笼氛围了吗？特效都做在这了呀，一个个的讲他们不用心。
第六集，真复活了！死者复生？套用建模！
置顶开part不带我
"这就是地球。
给三体人一点小小的地球震撼"
百万年聚能环
汽车作为躯体，电脑作为大脑，南孚提供能量。想不到罗辑居然喜欢汽车人
这动画多还原啊！完美契合原著，特别是后面罗辑带领长安汽车人杀穿三体人歌者文明阻挡二向箔拯救全宇宙创造光明森林那一段，一定要还原啊！
你是懂艺画三体和糖加三勺的
双厨狂喜！！！
一楼吃答辩
云天明以故事武魂镇压三体的情节一定要还原出来
"其实对半当中插播广告看的比较淡。
中途直接插入一段一眼能看出的广告，总比生硬给你加到台词里强。
比如第二集的汽车追逐战里大史把罗辑带上车，总比大史见到罗辑一句快上我的长安汽车，或者开一半扭头一句怎么样我的长安汽车是不是很结实之类的强硬插入来的好。
主要问题到不在广告上，而是动画本身的问题。
你说他不用心吧，有些细节倒还挺注意；你说他用心吧，改得人设都有些别扭。"
"①编剧，被关系户截胡，失去署名权（注：主编剧署名第八，高管女朋友署名第三，高管署名第一，某90后大量科幻作品累积的女孩署名第二）
②细节“彩蛋”，包括北约军徽和霉锅钛控军（注：太空军网址是美军太空军征兵网，太空军logo是北约logo（再注：此片段在官方剧集中已被删减））
③锁分控评，谁言破站无大帝，鼠鼠会出手
④雷迪亚兹一个切格瓦拉、桑卡拉一般的社会主义先驱人物被描述为独裁暴君；外国阳光明媚，国内死气气沉沉------有意或无意的意识形态灌输
⑤采访主创表示：“我们做出了本土化的改编。”（众所周知《三体》本身就是中国本土小说，“本土化”指代对象不言而喻）
⑥动画里北京城市远景出现纽约克莱斯勒大厦（意义不明）
⑦罗辑一个土生土长的内地人，记笔记时所用为繁体字（准备海外上映？那也不对啊）

复制粘贴，广而告之"
ETO已经成功了
夭命了！这不比那坨答辩好看。
三休正片谁爱看谁看，劳资鸠要看整活

好活，当赏
好家伙
好活，投币
好活！
"颜颜，我的颜颜😭😭
思颜拳，思如泉涌👊🏻😭
念颜掌，念念不忘🖐🏻️😡
颜颜、颜颜、颜颜！啊啊啊啊啊啊，这个女人是属于我的，那贼大！那贼大！😭😭😭
颜颜，我要创造一个只有你的世界！😡
呵唉！任何三体人终将绳之以法！✊🏻😡👊🏻"
复活吧！麻辣兔头！！
置顶哈哈哈哈哈
怀疑up精神状态
"小拿说，你是不是面壁者？
你的视频做的让人这么看不懂，但却这么有意思"
up主在地球肯定很想念银河系外的家园吧
同样开头都是4个字的，up能不能出一期“机你太美”的
这才是整活的up主该有的精神状态
"笔记
逻辑：我脸上带着的是rocket，新出的AR眼镜，连接着大使的暗影精灵，如果我去世了，暗影精灵将会引爆在太阳系的114514个南孚电池，由南孚电池爆炸形成的星际尘埃，将会向宇宙发送三张星图，与上一次不一样的是，这次发生的是三体星系的具体坐标，我要求让三体派往地球的十辆长安汽车，全部离开太阳系，不然紫砂。
三体人：那种事情，不要啊！
最终罗辑，解除了三体危机，地球进入威慑纪元，与大史过上了幸福的生活"
你是怎么做到一分钟的视频？让我笑30分钟的
新单曲是吧，狠狠地循环了🤤
UP主抽象程度一直是突破封锁的
没看够，up再多做几期吧
第一批观看者。
好久都没看过这么艹的鬼畜了
解锁全新结束音乐
晚起的孩子有视频看。
看完up的鬼畜又去刷了一遍罗辑传现在满脑子都是尝氨森灵～
《关于我抢到了前排却说𣎴出什么骚话》
本来还以为是广告，然后震撼了我
主页来的，刚起床就有视频看，太爽了，听说前排放个屁都能火
绝对的抽象，我喜欢
看封面识up系列
哈哈哈，你是想笑死我吗
up您好，请问参加您的创作团队是投简历还是病历？
每期一问，今天在地球想家了吗
好活
腹泻式更新
！好消息，抢到前排了。坏消息，不知道说啥。那算了，我抽雷神歪琴了。

阿婆主的精神状态已经做到日更的程度了
这不得再出一个主题曲
省流：按↑瘾↓精↑灵～
"＃查询阿婆主精神状况
阿婆主为异化三体做了这么多鬼畜，看来阿婆对异化三体非常满意啊（"
"答辩混合答辩，再配合上船新的主题曲
总结：乔师傅你怎么把一锅答辩做的有滋有味的（bushi）"
我的追番键跑哪里去了这不比三体好看
真的这个罗只因太有喜剧感了，春晚要有这个得乐死一大片
下次是不是要出男福电池了？
所以说什么时候安排rokid森林
"三体人：让我看看人类又在搞什么花样
（打开智子）
三体人：？
（打开对ETO的通讯）
我害怕你们"
"笔记
电锯人罗辑"
本来以为三体是依托答辩，没想到看了up👳作品，觉得这是神作
置顶哈哈哈哈哈
小黑子
省流∶罗辑偷吃了我的小饼干
令人感叹的是，这真的就是前几集的内容
"我说句真话，诸位吐槽三体的仁兄还是看的浅了：
看起来好像是剧情人物逻辑非常糟糕，但本质上是用一部动画为鬼畜区提供充足的素材，再用剧情的无数槽点去激励无数up去做二创。
有素材，有槽点，还有二创土壤；我看啊，阿哔是想造时势，激励出百万鬼畜区up，兴复上古的辉煌啊！"
an~yingjing~ling
？不是，我看不懂什么情况，现在人类的是为逻辑都进化到这么抽象的地步了吗
不行了，接下来是不是还要来个 “南↑孚↓电↑池↓～”
"黑暗～森林～～～
尝氨～汽车～～～
按瘾～精灵～～～"
"笔记
00:18"
全靠这台AIPC笔记本，每个智子都看的清清楚楚
"男↓府↑电↓池↑↓↑
尝↓氨↑汽↓车↑↓↑
熔↓药↑手↓机↑↓↑
R↓o↑kid↑↓↑"
"感觉还是肠氨汽车比较搞
第一次看给我笑断气了"
今天居然不迫害尝氨气车了
被三体动画气到降临中文区的flyingkitty
预告：男↗福↘电↗池↘↗↘
哈哈哈哈哈，比原作都搞笑，这是真的搞笑。
蹲一波Rokid@Rokid实验室
下一个是不是就是男↓福↑电↓池↑↓↑了
下一个就是南孚森林了
你这二创是要创死人的节奏啊头要笑掉了
置顶类似的活 【三体】第四位面壁者是 钟离
为什么要给这么可爱的小孩子看答辩
整的小烂活，几十秒的小视频没啥收益，乐呵乐呵就行
07年的电视就有开机广告了
你们懂什么，这是叶文洁要让孩子对面壁者失望，eto从小抓起
小朋友：这是计划的一部分
叶文洁:看到没有，奶奶不是人类
叶文洁：罗辑怎么变成了这么个b样子
哈哈哈哈我剪的版本是里面的叶文洁否认自己是人类，然后倒放把电视关了
虐待儿童是吧，举办了
没想到ETO不仅针对科学家，竟然还将毒手伸向了作为人类希望的青少年，真是用心险恶
后面加上那段小孩争遥控器换台的桥段将是绝杀
儿童看完后直接黑化，加入eto
艺画三体行星在昨晚遭到了毁灭性打击，三体广播剧、我的三体、剧版三体三颗太阳同时升起，艺画三体在三日凌空中毁灭了，该文明进化至（）层次
傻孩子们，快跑啊！
什么恐怖老奶奶😡
不是给百合镀金我不是很认可
"“你是否认为自己是人类？”
《否》"
小朋友:感觉眼睛被强坚了
虐待儿童的屑奶奶
"兄弟们，已经去腾讯视频看了5集，满足原著党90%的剧情需求，我可以给到9分，除了部分背景音乐有点太大声影响观感之外，可以放心冲。
并且我决定不再续费只会锁分控评的b站大会员，我将成为高贵的腾讯视频年费会员，为了看三体电视剧版，值得。
来自10年没看过电视剧的资深网上冲浪选手的发言。"
在看到这的时候我就知道肯定有这种活，当电视机打开的那一刻脑补了电视屏幕上的画面是长安汽车
原来一切的故事都只是汪淼小时候在叶文洁家看的一个动画片啊
虐待邻家小孩的慈祥老太太
直接放审问叶文洁那段，不是更刺激
来咯来咯
应该看叶文洁说“我不属于人类”那一段
对青少年的坏影响，不可估量
给小朋友看答辩的屑奶奶
叶文洁你好狠啊，给孩子看答辩
这第几集？央视好像没播吧？
惊婴卡通
孩子:我看不懂，里面车跑的挺快
这下恐怖老奶奶了
惊婴卡通
统帅：什么b动静
恐怖奶奶
来自2023年的信号
小孩看了都摇头
不要给小朋友吃答辩啊
童年阴影系列是吧
“我们一开始也考虑过用不用增加科幻元素，但后来还是选择贴合原著本身”
做出来先绑着大刘去看，他全程看完不睡着不吐出来，就算合格了
“从原著里挖掘观众看不到的东西”？心头一紧，求求千万别自作聪明加戏啊
三体只要复制粘贴原著台词都能有个八九十分，别乱改就基本是个及格线以上的电视剧，加油吧
很多初中物理课本就够科幻的，不一定动力装甲，宇宙飞船才是科幻，初中课本的理想状态就挺有意思的，绝对光滑的平面，没有电阻导体，绝对刚体，没有能量损失的滑轮组等等
关键谁说科幻就必须是西方那种赛博朋克画风才叫科幻？就必须有高科技才叫科幻？科幻是一种思考方式，一种思想。
把这个采访中的“三体”替换成其他小说，这个采访依旧成立……说白了，采访本身透露出有用信息不是特别多……
不要改编！不要改编！不要改编！三体影视的魅力就是原著读者在三体影视作品里能与编剧有我们是同志的感觉，而不是编剧想当然的觉得加个爆炸场面，做一个搞笑男主就以为观众会觉得你是神来之笔。
目前看最新的预告，感觉剧组应该是看过至少一次原著的，有营造出那种氛围，估计成片即使有问题，多半是出在特效、叙事节奏、部分剧情衔接之类上……具体等上映了再说吧，观望中
这是最基本的要求，竟然变成了宣传点。
我等正片出来再做评价
听到观众看不到的地方我心里一颤。读者那么多，还会有看不见的地方？
当一个改编小说的电视剧组连看过小说这事都要特别夸耀的话，我我觉得这确实希望渺茫
至少看完三集再来讨论能不能处这个事
求求你不要挖掘，就原原本本拍出来就是神作了，当大自然的搬运工行吗？
还原原著的同时也希望讲好故事很多改编剧虽然讲的是原著内容，但没把握好叙事节奏，导致剧情死气沉沉
先别急着夸，等出来了后真的不错再夸也不迟。
她说 要给观众挖掘出书本中看不到的东西 的时候，有点慌
等拍出来再说吧，现在吹得越厉害后面期望值掉下来骂得越惨
什么时候读过原著也值得说了？读原著背剧本理解人物是演员必须的不然算不得是一个称职的演员
"笔记
02:17 我们也有蓝天白云了叶文洁也不是恐怖老奶奶"
拍的好艺三会挨骂，拍的不好会和艺三一块挨骂
放心，拍得好将你和我三一起评为佳作，拍的不好就去和艺三一起评为答辩
你们不要老是@艺画开天 ，@艺画开天 很忙，@艺画开天 在想着怎么拉甲方呢
"emmm先抱有期待吧
毕竟那谁一开始也说翻烂了吃透了原著
结果也就拉出来了这玩意
所以也只敢抱有些许期待了"
电视剧肯定没三体动画拍的好，我话撂这了!人家艺画的三体每个镜头都预留了广告位，让观众只要去看了，就能无死角的观赏到各种品牌，并且深深记住品牌名字，晚上做梦都是长安汽车，你电视剧做的到吗？人家三体动画抓住科幻二字，为了科幻科幻，并且已经领悟了科幻尽头是玄幻，赛博朋克画风，那些主人公，个个都是举手投足透露出并非“正常人”，你电视剧能做到？人家动画三体，只要观众是奔着三体的ip高高兴兴去看的，都能让你生理不适的回来!你三体电视剧能超越吗？不可能超越!
感觉标题在内涵什么
虽然没看过我三，但我觉得这电视剧以后的口碑能和我三五五开，打脸了可以来笑我两年半
就这预告里腾讯视频的高管出来了不少啊，看来还是比较重视的
怪不得大刘看到动画三体一点都不心急，人家的重心在电视版上面啊

"俺在腾讯系下某公司工作，腾讯真不会干预我们公司发展，他只负责给我们公司评绩效
无论怎么黑腾讯，但腾讯在不插手自己不专业的领域这块，比起以往是有很大改善的。"
刘慈欣如果不是按着张鲁一写的汪淼，那一定是大刘的错
只有一个编剧看起来靠谱多了，不像隔壁七八个，还有被顶替的，结果做出来依托答辩，署名的一个都跑不掉！
讲实话，如果没有异化开天，这部电视剧没有这么大的关注度，快说谢谢异化开天
看到“回归到原著本身”有种流泪的冲动，异化开天你cpu好到位……
"异化：我们把原著翻烂了
电视剧：我们看了原著"
现在看弹幕真的哈哈哈哈哈哈
好！就该这样，跟他们刚
剧组不要不知好歹，赶快给第二季端上来罢！
真的是原著？不要又让我白高兴一场
兄弟们，他们真的看了
“我们试图增加一些科幻的元素，但经过各种尝试之后，我们决定回归原著本身”，结合上一条大刘探班的视频来看，导演确实是按照现实主义的原则去拍三体的，这真的很难得
这不是吊打！这是薄纱！！
今晚九点半~大家记得看剧哈~另外插播一条新闻，由于三体红包封面第一舰队的工作人员都在产房外踱步，无法安心工作，目前仍停留在奥尔特云外围，抵达地球时间待定，请同志们奔走相告~
如果说一千个读者心里有一千个哈姆雷特，那表演者所做的不应该是自己提现一千个哈姆雷特，而是让观众去自己感受一千个哈姆雷特，别看了，说的就是你答辩
同人转官方的我的三体，艺画三体，腾讯三体与网飞三体，这四部作品都出来之后肯定有人要排个次序，分个高下的。让我们热切地期待现在只是最后一名出来了，而不是第一名出来了吧。
比较满意，本来以为于和伟演不出史强的精髓的，结果别有一番风味，感觉不错
我看好，为什么呢，因为他们说“希望能对得起这本小说”，读剧本也和小说对应起来。他们把自己放低，没有心高气傲觉得自己的东西是最棒的（指名某化）他们真正谦虚地在拍好这部剧，我很感动。
异化鸽天：什么？还有原著！
这次真的只能看鹅厂了，我可不想让网飞一外国公司做的三体质量超过中国
说了多少次了，弹幕不要冒充伟大的先知
计划是我们要和谁你起追番呢。我希望是和各位观众而不是**汽车
刚看完第二集，只能说稳了，科学边界组织，丁仪打台球，射手与农场主理论，一个个都诠释得很到位，想重看一遍书了。角色的初印象都很好，就是以为于和伟演史强会有点违和，但是他把那种蔫坏蔫坏的智慧表现得淋漓尽致，十分符合书里面史强从一开始的讨人厌，到让读者喜欢上了的过程
我怎么怀疑你标题话里有话
艺将军，比比看谁翻原著更多
哎呀，我说实话，张鲁一选的真好，真的人一上来就有那种感觉
现在点名表扬一款动画🤣
希望不是异化那种。。或者哪怕拍成个优质网剧也行，别整答辩了
注意，这部三体只有第一部的内容，别想着像我三那样讲到章北海什么的
看完了三体动画，非常精彩。叙事节奏和场景调度都更为影视化，是第一部真正意义上的剧作。而且挖掘出来好多之前没注意到的小对白，小细节，看到让人会心一笑，满足了我从另一个角度看三体的愿望。再加之从现有的主线脉络中挖掘出了不少新的剧情线，很期待后续的发展。追更！追更！
写出这种文案，挺累的吧
三休还是可以的
庆贺吧!这才是真正的国产之光!原什么的滚一边去，只有王者才能与之对抗!
三体动画真的挺不错的，真不知道你们在黑什么，。
开头部分省流：镜头和画面做的有点意思，但剧本好像差点意思
都1月份了才做第二集
下一集呢，快更新
哈哈哈哈哈哈


故，我在
总结：三体动画是集欧美大片，日本动漫缺点之大成者，无愧于神作之名
省流：是友军别骂
让观众都去看原著 着是计划的一部分
想办法挣钱赔给塔塔 我真的哭死
"隔壁两边都有『阿婆觉得很赞』up却没给我点赞啊，不会以为我是反他的吧…事先说明我不属于任何一边…不对是完全站在up这边 所以不用担心啦(纯脑补)
我以前在八个蛋评论区没怎么出现过 怕有什么隐藏的误会 所以解释一下 没什么别的意思"
三体一集不看，八个蛋视频一集不落
三体是个什么 是厚重沉稳的严肃作品 大场面本就屈指可数 文笔朴实 但是三言两语一摆科学原理一说 自然就让人震撼。看过书的都知道我在说什么，比如水滴用最原始的撞击带用的“宇宙两千响“，得着你艺画开天在这近未来赛博风，用得着在那审问万磁王似的审问叶文洁，只需要用最朴实无华的方式展现人类对科技的探求与未来的想象 以及人性在各种情形下的不同体现就足够精彩了。然而艺画开天的编剧根本没有认识到这一点 所以他们把严肃的作品浮夸化 把丰富的人物扁平化 富有深度的台词改的面目全非，添油加醋以至于剧情前后矛盾接不上。庸俗至极。
up这不混个三体动画up主激励计划奖励简直对不起观众。
八个蛋这是又想被寄律师函了
异化还是继续做灵笼吧，至少没有原著可以爆杀你
你这更的这么勤快  你让那些开香槟的猴猴情何以堪
话说以前一直以为自由大野猪和八个蛋是一个人 直到被起诉
这部剧唯一的看点就是长安汽车，我看这部剧只是为了看长安汽车而已，看完长安汽车我就已经算看完了就不看了
我现在严重质疑八个蛋的精神状态，到底怎么了，心情不舒服就去旅游放松下，
塔塔不联动下三体动画宣传宣传
第三条腿不想要了？😱
都第五集了还在分析第二集，会不会蹭流量啊？
"“差评人数是多少？”丁仪问。

 “一百人。”西子指指三体动画评分一旁的一个数字，同时把打分人数调到一千人。

 调整后的评分居然还是8.2分。

 “你这东西坏了吧？”中校说。

 西子随即把实验对象从三体动画，改为流浪地球，其他三人也都凑过来看，之前还评价颇高的流浪地球，转眼间便和沦为上海堡垒一样的境地。西子又把实验对象重新改为三体动画，屏幕上却再次出现了哪熟悉的8.2分，与之前的评分无异。

 “把人数再增加十倍。”丁仪说。

 这已经超出了我们三体粉丝的能力，西子进行了一连串的操作，把仅限三体粉丝改为所有b站用户，现在差评人数是一万人。

 总评分仍是8.2分。

 “调到十万人。”中校说。

 他们看到的仍是8.2分。

 “一百万人。”

 8.2分。

 “一千万人！”

 在这个差评量下，已经几乎看不到好评了，但屏幕上显示的仍是8.2分，看不到一丝变动的迹象，其评分与动画刚开分时没有任何区别。

 “再把评分人数增加些！”

 西子摇摇头，这已经是b站用户所能达到的极致了。

 “真有绝对静止的评分？”西子惊叹道。

 丁仪颓然地把手机扔掉，不再看评分，低头深思着，三体粉丝的目光，还有b站百万人的目光，都集中到他身上。

 “只能猜了。”丁仪抬头说，“这东西的评分，像仪仗队那样整齐地排列着，两边分别是好评和差评。每一个好评与差评相互对应，评分像被钉子钉死一般，自身的意义消失了。”

 “这就是它处于绝对静止的原因！”西子说，她和另外两名三体粉丝都明白丁仪的话意味着什么：在普通动漫的评分中，好评与差评的数量差距是很大的，而三体动漫把它们相互固定死，不比用一套莲杆把太阳和八大行星固定成一套静止的桁架容易多少。

 “什么力才能做到这一点，”

 “只有一种可能：艺画开天的财力。”"
感谢八个蛋指点迷津，不然我还真看不懂三体动画
只能说剧情有点乱，非原著党基本看的一脸懵逼
"说到飙车戏那段编排就离谱，上一秒大史飙车，下一秒等红灯，就那种情况下，路上随便一个人都可能是eto，居然还遵守交通规则
而且后勤改红绿灯顺序也不难吧"
编剧导演最终还要听头头的。头头指个大方向阴阳滤镜四芒星帽徽
现在是，放风时间
辛苦了 别看出工伤啊
艺画开天这个动画是不是抄袭三体啊
被告区Up主
原神日报啥时候更新啊……
"笔记
太好看了，送张照片作为奖励"
好了吧，现在唯一正常的部分也不正常了
比尔希恩斯帮助三体人突破技术封锁，三体人对地球人感激不尽，最终两球人民和睦相处，一束光照进了黑暗森林，这就是希比比的计划
夫妻都是ETO是吧
往好处说，这回至少夫妻可以和睦了。
达成结局：真·夫妻和睦
其实还好吧，瑕不掩瑜，大体剧情还是跟原著一样的，只是一些细节改动了，并不影响观看，现在网上一群人跟风黑，其实真没必要，毕竟后面的剧情还没播出，还是值得期待的，尤其是后期长安汽车孤身前往塞伯坦求援，擎天柱领着一群长安塞伯坦机车人大战三体舰队那段，真是燃爆了
打思想钢印的时候因为搜狗输入法打出了错别字导致世界毁灭.jpg
六（⌒▽⌒）
希恩斯的表情好奇怪啊，说不上来哪里奇怪，总之就是很奇怪
希恩斯在得知自己老婆是eto之后毅然选择放弃拯救人类与老婆站在一起，并立下山盟海誓“即使你与全世界为敌我也要和你在一起”，他真的，我哭死
惠子*看傻子的眼神
这真活用了活字印（乱）刷术（bus）的技术
"圣者遗留的记忆6   
出现了！"
"三休:智力休，
       人物休，
        剧情休。"
这剪的我一开始都以为没剪
程心:看了动画，我直接三休
这里能看出来异化的成分，脑科学家的工作不是实验而是思考，像极了西方小鬼的言论
我申请加入异画开天当编剧，（面壁者山衫惠子，我是你的破壁人）［doge］ up主，我与你想得正好相反
《真•模范夫妻》
智子，惠子加起来打不过jing子。
有觉得看这表情和形象很违和的吗
来了
笔记
惠子，幫我生一堆智子吧
感觉索性希恩斯帮助智子完成突破，使得智子变身成了一个新的物种，智子从此不再听三体号令，并且前往新的纬度发展，人类立刻发展科技，向三体展开反击，这就是人类 ，这就是地球文明！
看到0.49才发现我看的不是原版
6
看来看去还是你更抽象
坏了看成介休人了
三体人这不好使🤪👈
乐高moc 法拉利SF90 1:8 LEGO乐高 Technic科技/机械
这个希恩斯太像张鲁一了
惠子：我记得我才是破壁人啊
我感觉他长得像小头爸爸
好了吧，现在唯一正常的部分也不正常了
"三体人：地球我们来了。
面壁者：完了。
破壁者：完犊子了。
量子型00els：没事反正我会出手。els与人类一起吧。
刘慈欣：你还让我写下去不。"
打开量子爆发模式，创建意识共享领域，开启对话！
天人应该拼不过三体，但如果加进去ElS 00q就不一样了
拔了群聊室的网线，物理劝解
yysy太空电梯那一段即视感相当强傻子那快跃迁去三体星系互相理解下理解不了就理（物理）解（分解）下
天人ftl都有了，三体人拿头打？
高达本人：就问你互不互相理解吧
知道为什么智子把人赶到澳大利亚了吧，两颗炮弹不可能落到一个弹坑里
天人都有了……那大红莲团，光子力研究所，科学要塞研究所，早乙女研究所啥的是不是也可以有
老实说GN粒子浓度过高的话大家都是三体人。
刹那：我当面壁人，我的计划是向光之星申请使用天体镇压用最终兵器杰顿，把杰顿布置在三体家那里
天人：你们互相理不理解吧
难怪肩章这么怪，看的时候发现肩章竟然是竖着的
啥意思啊
必须要互相理解 直接干爆三体舰队
啥意思⊙∀⊙？
跟三体人对话
我们谈谈
相互理解吧
"三体人：地球我们来了。
面壁者：完了。
破壁者：完犊子了。
量子型00els：没事反正我会出手。els与人类一起吧。
刘慈欣：你还让我写下去不。"
可是2422年太阳系都亡了
"创作不易给你点赞
up主加油！
已赞，送你上首页
喜欢你的视频~
（欢迎补充）"
UP主加油！
加油👍
UP主加油！
已赞，送你上首页
这你就不对了，evo可能不知道，但暗影精灵跟长安汽车肯定是家喻户晓
但是长安汽车和暗夜精灵确实火了（物理）
"厉害啊
枪枪命中
全靠这台暗影精灵"
"长安汽车  南孚电池  暗影精灵
                VS
英特尔evo  TCL  牵手"
我在这边给大家辟个谣，不是说惠普的暗影精灵就会鼓，他家其他的一样鼓
"额！😋
塨禧沵咑败eto，拯慦哋浗妏眀😃
疠嗐吖 熗熗掵狆😄
洤靠適珆暗影棈灵👍"
几百年前东西还这么厉害，怕不是智子锁科技
那可未必，暗夜精灵和长安汽车现在可比evo要出名
不知道这个暗影精灵给韦德用，能不能中
谈恋爱，就用牵手
“我一个四百年前的老古董，竟然还能上这个时代的性能天梯图”
哪里比不过了？evo和暗影精灵哪个更火你就说吧
咱就是说，打败eto和拯救地球文明有啥关系。主在乎吗？
电脑前那个长发是冰冰！
标题这是要贬低三体吗？
这是不是暗示着因特尔公司在2444年破产了
不是枪枪命中的我不买
不如暗影精灵
徐冰冰真的戳我
我的笔记本是惠普的
科技进步靠考古🤣
暗影精灵：老子击败了eto
注：英特尔还和我三联动过
内力没玩出来，内伤倒是出来了
我觉得都不行啊。。。都尬
产氨起车～
事实证明，儿子打不过爹
@惠普精灵联盟 @长安汽车
袭击物是牙膏！！！
"恭喜你打败了evo，
全靠这台暗影精灵"
国漫3d的动帧效果怎么看怎么别扭
别说了第十集暗影精灵出现了扫描线
喜欢看3休动画，最好看得国慢赞
这个徐冰冰是不是带资进组？
可是2422年太阳系都亡了
厉害呀，枪枪命中，多亏这台暗影精灵
主要是有点影响代入感
哈哈哈我和你吃一个糖你女朋友你不会生气吧～
厉害啊枪枪命中
李则慧
@长安汽车
恭喜您击败了evo
就知道有人说这个
不懂就问，和徐冰冰说话的那个男的是谁
三体是什么
三钵
确实
"没有矛盾， 你仔细看过第二部，三体人是在听了叶文洁和罗辑的对话后，又去问了伊文斯，才明白黑暗森林原理。
叶文洁是两个文明里第一个明白这个道理的。"
三体有些设定感觉前后是相联系的，比如三体游戏中的人列计算机，三体人思维透明不就相当于大型晶体管吗，简直合适的不得了
三体人思考的方式注定不会知道黑暗森林，透明思维怎么思考社会学
有这一段，但是当时三体世界也还没有领悟黑暗森林，它们就是在这一切发生之后才领悟到的
好像当时三体也不知道黑暗森林法则，进军地球途中才知道的
其实有没有都无所谓，因为当时三体文明是否洞察黑暗森林都不知道。也许是三体文明起航后，发生黑暗战役，才知道的，或者是多维展开质子后才发现的
虫子害怕主绝对的力量，主害怕虫子的毒液，主的力量是原始的简单，纯粹的无敌，虫子的毒液是复杂的战术，无法看透的阴谋
三体是跟人类聊天才知道黑暗森林法则的他们思维透明根本领悟不了黑暗森林法则
发射信息里面只要不包含具体的坐标位置，不回接受者的信息，接受者就无法确认发射源
其实也没问题，在接收到人类信息后才启发三体人发现黑暗森林状态也说的通
我也觉得删掉是对的，一堆藏在洞里的掠食者 其中一只发出呼唤，其他的会先观望看你的结果。这里黑暗森林法则里 掠食者会目送萌新被大型掠食者吃掉
使用规则和不知道规则瞎碰是不一样的
这都能翻出来👍🏻
我的书上没有
加油！
在起点看的电子版，有这一段
加油👍
"也有这种合理性，就是三体人在接触到人类之后才学会了欺骗和隐瞒。然后才明白了黑暗森林。

但是，我看了第二本的最后，并没写他们是什么时候参悟的，只说人类有爱所以才参悟的慢。另外，1397在发射“不要回答”之前是想到三体人会发一条钓鱼信息引诱人类回答，这里算不算隐瞒呢？

想等于说，但是不等于做。比如，几个人合谋欺骗敌军。在友军内部想等于说，大家开诚布公。对于敌军他们只看到了做的事情，也不知道对面想了什么说了什么。"
"没矛盾，有两点原因：
1、三体人那直来直去的思维无法理解猜疑链
2、三体科技的发展是匀速的，在之前没经历技术爆炸也不知道技术爆炸。
所以三体人在接触地球生命前也没有参透黑暗森林法则，至于为什么一直向外发送呼唤信息却没遭到黑暗森打击，与地球文明一样，当时发出去的信息在高等智慧生命看来只是一些宇宙中随处可见“没有诚意”的杂音。"
我最近也在看三体一，还有一个没想通。不@是说三体人不会欺骗啥的么，但三体领袖和监听员对话的时候也有人建议领袖要不要再发一个细心编写的消息引诱地球回信
无疑是bug了，三体人知道黑暗森林法则，他们的严酷环境导致没有侥幸心理，他们连人类不能逃跑都无法理解，更不用说没头没脑的对宇宙喊话，而且人类是声特别小喊着玩的，以三体人的技术，敢喊那瞬间就入土了
黑暗森林的两个重要概念，即猜疑链和技术爆炸，都是三体文明接触到地球之后才成型的。三体人思维透明，对猜疑链的理解最多也就到交流不畅引发误会；三体人科技发展是匀速的，对技术爆炸的理解最多是从无到有以及科技发展速度不同。之前估计只有一些朴素的想法，黑暗森林的概念还没有完整建立。
你觉得是bug，但三体世界也是后来才意识到黑暗森林法则的。
三体里几乎所有的理论都和智子超光速通信矛盾。
你声音好像大史
最大的bug就是：透明的思维是不可能诞生文明的，甚至种族是否能存活就是一个问题！
"三体是在接到叶文洁的信号才走向宇宙，在步入宇宙之后才禅悟黑暗森林法则。
这和星舰人类的情况类似"
这个视频怎么推送了无数次。我模糊记得有一段说三体人早就轻易知道了黑暗森林法则，只是奇怪地球人怎么这么久都不知道。
其实用飞刃来切船的时候，我就在想，就不怕切到油箱然后整个船爆了吗？
其实在三体三部曲里在宇宙角度三体人和人类都挺菜的，而且1里面确实两边都没有意识到黑暗森林。
没矛盾，第二部开头跟伊对话就讲很清楚了，算是给监听员这部分的设定回收
不发坐标就没事吧
三体那个透明脑子，他怎么搞黑暗森林理论，肯定遇上地球人才学会的啊，之前比我们还单纯。
不矛盾 褐蚁那一段大刘就明示了 三体之所以意识到黑森状态就是在智子观测了逻辑与叶文杰的对话以后才发生的事情 三体一开始也只是一个孩子 毕竟人类这种会欺骗会猜疑的文明他们也是第一次见
三体人知道黑暗森林最大可能性的时间是伊文斯教会他们撒谎之后。在这之后他们才会了解到猜疑链这一点，技术爆炸和文明首要目标是生存这两点他们早就知道了，凭三体人全为文明考虑的理性思维，他们能在学会欺骗后马上想到猜疑链然后悟出黑暗森林。也是这个时候开始他们要eto关注罗辑。
这个就算是bug其实也很好圆的，推导出黑暗森林法则的基本条件是你要知道宇宙中有别的智慧文明存在，而三体文明很可能接触的第一个外星文明就是地球，之后才推导出的黑暗森林法则
和理论相矛盾的应该是理论，而不是行为。三体人做的错误决定又不是一次两次。难道因为有人犯法所以法律是矛盾的？
三体不是在寻找新的星球嘛，他们找到地球也是先试探一下，觉得地球科技不如他们，三体人才出发的
我的是新版，里面是有这一段的
剧版中有一个片段，汪淼和丁仪讨论为什么以前没有收到过三体的信息，这里应该已经暗示三体人是知道黑暗森林的
"没有矛盾， 你仔细看过第二部，三体人是在听了叶文洁和罗辑的对话后，又去问了伊文斯，才明白黑暗森林原理。
叶文洁是两个文明里第一个明白这个道理的。"
置顶续集：程心执剑失败臆想图
"我们应该换位思考 
地球流浪记500年，三体危机纪元年
三体元首：你知道你犯了什么罪？
1379号：我是一个三体人，却以超越三体人的角度看待自己，我们怀着美好的愿望，我们怀着美好愿望，期待着地球人的到来，期待他们的力量能为我们创造一个全新的三体文明
三体元首:你让整个三体文明，只剩下不到2000年时间？
1379号：但是我们看到一个真实的宇宙，在地球人眼中我们连野蛮人都算不上，只是一堆虫子，漆黑的夜空之下注定要毁灭，如果在终点来临之前，三体人不能找到一条救赎之路，让这温暖的光芒将会是三体最后的余晖。
话音刚落，莫斯在大厅中低纬展开，向除三体叛军以外。三体文明第1次发送信息，只持续了三秒钟，莫斯便回到了11维状态，但所有人都看见了，上面用这三体文字写着醒目的大字:你们是虫子"
《时间之外的往事》 《看我程心干的好事》
什么叫做可以见老婆媳妇了？咋这俩还不是同一个人？
"地球：老子先跑
三体舰队：四个世纪后到太阳系
（四个世纪后，氦闪）"
做一个程心面对水滴打击时的视频，如何
无言是最大的轻蔑，而我已经忍受这种轻蔑长达12分钟，我只给你三十秒回应我，不然我就让心脏停止跳动，之前精心布置的三连就将自动撤销，还会通知被分享到的人不要点开链接
万年老鸽王更新了。
bilibili快来封我号呀∽
这是罗辑在威慑过程中因人格分裂脑内上演的景象，因为视频播放在200年后，但up通过时光机器下载视频发送到B站，感谢up让视屏在今天播放，爷👴很感动
生动形象

沙发
"三体动画的这场耻辱性被喷
已经成为了这两天中国三体界最大的话题
我们来看一下原著粉对此的点评
一向直性子的原著粉只言道
艺画开天这样做动画只怕是连面子都不要了
你说艺画开天，艺画开天一届一届换了多少个艺画导演了
改过了吗
换汤不换药呀
人家大刘也有理由说的
我写的是什么小说啊
我得的是雨果奖
你这编剧是什么人啊
你来改编
中国动画现在什么水平
就这么几个人
你艺画开天什么的都在拍三体
他会拍吗，拍不了，没这个能力知道吗
再下去的话要输电视剧了
《我三》输完输网飞版三体，再输国内电视剧版三体，接下来没人输了
另一方面来说，艺画开天是备战三体最早的官方
哦哟，谢天谢地了
我已经说了，你这样的改编本身就没有打好基础
你能跟我保证在23年或者24年
打得过人家鹅版或网飞版三体吗
务实一点
我劝你们，我把三体内容的核心理念先搞懂，
神游做的蛮好的，你把他换了干什么
你现在人设，剧情都崩了，
你到告诉我，怎么解释呢
脸都不要了"
"自三大黑暗森林应对计划之后，人类突然发现太阳即将变成红巨星
一时间，全球陷入恐慌
逃亡计划解除禁止（因为光变暗，太空城也没用）
联合政府宣布的第四计划：迁徙计划
在地球的坚固板块上建造恒星级（没错，三体广播线的人技术比流浪线强很多）发动机
推动地球，前往新家园——程心的星星（忘编号了）
预测需要两千年到达
途中，遇到了星际地球，被告知有两条航线经过那里
人类紧急转移航向
五千年后
三体第一舰队
“警报，检测到不明物品以光速飞来，进入防御状态”
“警报解除，目标已转向”
三体首领面前
“你们好”
“眼熟吗，如果你们还记得几千年前发生的事的话”
“就一定能看出来这是智子”
“哦，现在它叫终子，用中子做的，也就是说你们别想捕捉”
“你们做的事，我们会加倍奉还”
说完，终子消失不见
突然，三体舰队设备瘫痪了
这时三体人才发现，转弯的时一艘光速飞船
通过录像，找到了熟悉的地球图案
（话说几千年了怎么还不改）
元首下令：立即启动反物质发动机，放出备用人脑模拟神经元计算器
（屑云天明の大脑）
“报......报告！大事不妙！！”
“说”
“舰队.......舰队正在二向化！！1”
与此同时，终子又展开了（怎么着也能克服盲区吧）
“这就是我们的报复”
终"
什么叫做可以见老婆媳妇了？咋这俩还不是同一个人？
"现在，我对up主说话：
这是一套取关装置，
他连接着B站推荐系统。
如果我取关了你，
你视频上首页的概率就会减少，
随之给你投币的人也会减少，
同时我也不会再投币。
现在，我将点击取关按钮。
同时，我也将成为你有史以来
最 大 的 罪 犯。
但我不会忏悔，
因为这是唯一的选择。
我知道up正看着我的评论，
但up对我的评论从未理睬，
这无疑是最大的轻蔑。
我已经忍受这种轻蔑很多个视频了。
现在，如果你愿意，可以继续保持沉默。
我只给你30秒的时间"
"现在，我对up主说话：
这是一套取关装置，
他连接着B站推荐系统。
如果我取关了你，
你视频上首页的概率就会减少，
随之给你投币的人也会减少，
同时我也不会再投币。
现在，我将点击取关按钮。
同时，我也将成为你有史以来
最 大 的 罪 犯。
但我不会忏悔，
因为这是唯一的选择。
我知道up正看着我的评论，
但up对我的评论从未理睬，
无言是最大的轻蔑！
我已经忍受这种轻蔑很多个视频了。
现在，如果你愿意，可以继续保持沉默。
我只给你30秒的时间"
UP，有人盗你视频BV1af4y1L7EB
逻辑守护了50多年的地球在程心手上5分钟沦陷

问一下，这个场景原版出处在哪里？看过好几个版本
我想用智子监视我老婆庄颜，各位没意见吧
哈哈哈哈嗝
🌿

"现在，我对up主说话：
这是一套取关装置，
他连接着B站推荐系统。
如果我取关了你，
你视频上首页的概率就会减少，
随之给你投币的人也会减少，
同时我也不会再投币。
现在，我将点击取关按钮。
同时，我也将成为你有史以来
最 大 的 罪 犯。
但我不会忏悔，
因为这是唯一的选择。
我知道up正看着我的评论，
但up对我的评论从未理睬，
这无疑是最大的轻蔑。
我已经忍受这种轻蔑很多个视频了。
现在，如果你愿意，可以继续保持沉默。
我只给你30秒的时间"
要是我们只是一台超级计算机里的人物
然而最后庄颜还是离罗辑而去了

用最简陋的方式做最屑的视频的屑up主


草哈哈哈哈
不要看我的名称
hhh
肘吧

当赏
笑死了
置顶简介说了，拙略模仿，千万别去瓶子老师那里刷啊
我舍友暑假在艺画开天实习过，都参与过三体动画制作，我一开始还想这简历上一写得多牛，他当时给我说别期望太高，现在反过来一想，实习生都能参与到三体项目组...也是有点离谱...
一个世界级的硬核科幻巨作所改编的作品，大家看完了之后普遍印象是：“法律系妹子怎么死了？🥹”
我觉得你说的不对呀，这部《三休之坐在装着南孚的长安上用暗影枪枪命中》很好看啊，你们懂不懂欣赏
攻击性认可了，但最后一幕评分为什么是五星
"他们要是拍西游记，那应该会是这样：
第一集就是大场面，孙悟空在凌霄殿前大战王灵官和众雷将，前面的剧情都不拍，用文字带过。
第二集就是去请如来佛，佛祖在来的路上被七十二洞妖王堵云了，然后加一段飙云戏。要有各种大场面。
第三集，拍一整集五指山的形成过程。
第四集，就是另一个新的开始，孙悟空要被压五百年了
然后大唐和极乐世界都整成废土风，狮驼岭、北俱芦洲整成碧海蓝天。
如来压孙悟空的帖子改成画十字。
然后再加点广告：
”恭喜你大闹天宫成功“
“全靠这台暗夜精灵,棍棍打头”。"
我趣瓶子同款封面又让我想到holo了
好耳熟的文案
"“你毁掉这本名著用了多长时间？”
“不到三集吧。”
“它多少岁了？”
“不知道，查查它的首发时间呗。”
“我查了，16岁，十多年啊，它连载的时候还是06年呢，它经历过多少风雨，见证过多少事，可你只用三集就把它毁掉了，你真没感到什么？”
“你想让我感到什么？不就是一本名著吗？改编领域里最不缺的就是名著，比它年长的名著多得是！"
冷知识：第五集之后就是大会员专享了
@瓶子君152 son this way
Hololive死了
我来喷你啦。你看这讲了半天，竟然连一句长安汽车都没有，你这不是本末倒置嘛，直接把正片扔了讲彩蛋，这怎么彳亍呢
已阅，狗屁不通，三休动画明明很好看啊，都是原创的，而且只是跟三体重名了而已
国漫党有什么好愤慨的呢？国漫还有人骂应该感到庆幸。见过腾讯体育的中超板块吗？等国漫国足化的那天，国漫党就真的舒服了。
"笔记
说给原著党看，看过原著都说答辩，给路人看，这样拍，路人能看出个毛剧情，只是路人没看出来是答辩罢了"
其实看的出异化开天是有进军欧美市场的野心的，所以剧情设置完全对着欧美人的口味来使劲整，毕竟对于欧美人来说，还有什么比愚蠢逗逼又搞笑的黄种亚裔男+毒菜愚昧非洲军阀+优雅老白男这种基础人物设定更戳他们胃口的呢~
挑明说吧，我觉得这坨答辩甚至不如上海堡垒
如果你不攻击三体的话，我就要攻击你了
但是我们可以嘲笑up开了十年大会员，我以为年度大会员已经是冤种中的冤种，没想到还有开十年的
我是原著党，动画很好，已经超出预期很多了，不知道有些人在喷什么，是想毁了国产动画吗，加油艺画，很期待后面的剧情，尤其是庄颜给罗辑献祭十万年魂环那里一定要还原呀
这本来就是商业动漫，up主你这么说那是看过三体原著的人多还是没看过人多，原著党如果看不下去了可以不看，请麻烦好好说话，别整的跟没人教你们如何好好说话似的，而且本来就是改编动漫up你喷的好像是三体是你写的似的，本来就没有那么多时间去看，现在出现了可以看的动漫又被你们喷，up如果和原著党如果看不下去了可以好好说话，不然请把嘴闭上
"笔记
艺画开天，艺托答辩。"
加油，你迟早会火的
没死，我爱看，本来前三集没啥兴趣，现在特别爱看。巅峰迎来虚伪的拥护，黄昏见证真正的鬼畜
估计长安汽车要气死了，话说投资都不看看作品的嘛？？就无脑打钱是吧，那还不如给我打钱算了，至少没有负面，哈哈哈，这就已经赚了
瓶皇那个视频后，holo成了世一箱。你这个视频后，代表三体会成为世界第一动画（bushi

"原著是丁仪，拍出来的是丁真
塑造的很好，大史真的史一样
罗辑也不错，塑造的就是辑吧"
"额？😋
恭喜你打败eto，拯救了地球文明😃
厉害呀 枪枪命中！😄
全靠这台暗影精灵👍
流畅体验玩的爽
高分高刷看得清
散热高效又安静
😛让我试试
罗老弟🤗原来这电脑就是你的秘密武器啊
什么？这不是电脑,这个是我们的最新OMEN暗影精灵8pro，拆开一包，放水里就变大便糕，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五十包送一包，还包邮🤓"
说实话，都说灵笼好，我是看不下去
艺三的作用就是为后面网飞跟腾讯的三体大大降低了压力，腾讯的三体再怎么样不会比艺三更烂了
你懂什么，异化揩舔故意把三体做烂，往烂了做，为的就是赚流量，流量来了，像up这样的网络作者为了能客观的评价，啊不，喷三体，就得去付钱看，反正比起万一做不好赚不到一毛钱(异化揩舔觉得想要在B站这种非常了解科幻的大环境下能让大多数人好评是很难的)，不如赚一点固定观众(为了做鬼畜，科普的视频作者)的钱
艺画的这个表现手法和叙事流程是真的，自家的东西太多了，就是灵笼那股味儿，做原创的时候是讨喜的，翻拍三体这种有经典原作的就很怪了，风格上有本质的冲突。
和瓶皇太一样了，这就发出来了
不得不说，艺画开天的这个创新思维还不错，就是跟刘慈欣的小说《三体》重名了
说白了他们能知道自己做的不烂吗你们有没有发现一个规律那就是他的槽点1集比1集高为了什么 ，都烂成这样了不要想再去救了，他们已经脸都不要了 ，做的这么烂给他们带来了什么好处？那肯定是热度啊，你想想他们做的三体动画烂成这屌样，热度都已经满天飞了，说白了失去口碑，失去很多，失去金钱，失去一切
"喜剧影迷，仙侠剧迷和三体粉问上帝，2023年的国产影视是怎样？
上帝说：2023年，并没有周星驰主演的电影！
喜剧影迷转过头去，失声痛哭；
那么仙侠剧呢？
上帝说：比仙剑三好的仙侠剧已经不会再有了！
仙侠剧迷转过头去，失声痛哭；
那么三体呢？上帝转过头去，失声痛哭！"
"三体动画❌️
艺画开天之二十一三体综合症✅️"
说真的艺画开天是真牛，原本我对三体都不感兴趣的，就是来吃瓜看撕逼的，后来看着看着实在hold不住了，准备下场了，去盗版网站上找了三体去看一看，然后就把一二部看完了，第三部我有点懒了，估计还要稍微过段时间看，当然，看完发现确实是本好书，也在思考要不要入正去买套实体，就两三天的事儿，这两三天我还不是一天到晚完成读三体的，我中间还穿插着打游戏时间的，基本上早上起来看一会儿，中午吃饭，看一会儿，晚上睡觉看一会儿，就这样两三天都能把一二两部看完，用我的角度和经历再根据吐槽视频来讲话艺画是真没看过原著，看原著认认真真看，估计最多最慢一个星期，我可能确实有点速读，其他三名面壁者有时候都分不清谁是谁？当然我也没把他们名字记下来，就记得最早败露的那位打算炸一支幽灵大军干三体舰队，第二位败露的走的是跟罗辑类似但不相同的路子，都是要挟三体人，但不同的是，逻辑是直接捏住了三体命根子，而这位就是身上绑炸弹警告你他妈敢过来，我他妈就把自己炸了，我守不住的你也别想得到，第三位败露面壁者一开始就打算跑，但也确实能演，他老婆作为他的破壁人，也花了那么久，而且在获得两人不对等成长时间以后才看出来（哎，你说要是把它面壁者的身份给章北海会怎么样？），就我这潦草的速读，还有加起来恐怕连24小时的阅读时间都能看完一二两部，正常来说，一个星期看完原著并且能多读几遍就多读几遍，然后花上一个月开会讨论查资料，这可不算难吧，相较于他三年还是几年的总工期来说，多那么五个星期无伤大雅吧？他要是真这么搞，它能改变出这副鸟样？异画逆天可太牛逼了。
置顶简介说了，拙略模仿，千万别去瓶子老师那里刷啊
"笔记
应该用这个图"
第一集给我看笑了 那车厢比内马尔还能滚
"额！😋
恭喜你打败eto，拯救地球文明😃
厉害呀 枪枪命中😄
全靠这台暗影精灵👍
你说得对，但是不觉得这很酷吗?作为一名智子我觉得这太酷了，很符合我对长安汽车，暗影精灵的想象，很好的展现出了我们对地球实施的封锁，科技并带着趣味
长安汽车 前进四
你说得对，但是《 长安汽车 》是由艺画开天自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「rokid」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「omen」。你将扮演一位名为「罗辑」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，找回失散的南孚——同时，逐步发掘「三体」的真相。
这是南孚电池，我们这个南孚聚能环体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大。怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像暗影精灵一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一辆加大加厚的长安汽车，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题。出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么？在哪买？下方小黄车，买五包送五包，还包邮！！！"
他的画风画质好坏先不管，如果他们能完全按照小说内容拍也不至于被骂这么惨
三体没看过，三体动画更是一集都没看过，但是现在人人都说动画是依托答辩，不知道为啥，突然想做个老八快，说服我
其实还好吧，瑕不掩瑜，大体剧情还是跟原著一样的，只是一些细节改动了，并不影响观看，现在网上一群人跟风黑，其实真没必要，毕竟后面的剧情还没播出，还是值得期待的，尤其是后期长安汽车孤身前往塞伯坦求援，擎天柱领着一群长安塞伯坦机车人大战三体舰队那段，真是燃爆了
"我的评价是，对子君的劣质模仿
但是只要你一声令下！我们马上簇拥你为新的瓶皇！"

答辩
三体都这样了，那《灵笼2》还有盼头吗？
唯一区别就是三体动画一坨答辩，holo是我跌😊
三体一般 对于原著党来说不行 对于路人党也不行 现在三体 只适合那种 读过书的只记个大概情节的  喷 当然可以喷 当时灵笼喷的也不少 剧情太拖拉 艺画三体一般般你不能说神作 但对于现在的国漫来说还行 不算太赖看不了的那种 没那么离谱 你说死了太片面 其实有些情节看起来会更合理一点（当然可能是有了其它理解 毕竟看书时期的我跟现在的我不一样）
@巨电人 三体，这波是废了只能看看以后能不能改了
你讲三体竟然不讲长安汽车和暗影精灵，你讲什么三体
笔记
你是比艺画懂改编的，瓶子肯定没意见@瓶子君152
故事很好，但是我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
Hololive死了
什么异化开天，明明是异教徒
好家伙，只能说一个框架Hololive死了
置顶视频内容都是没看过原著的我自己理解的   如果有理解错的地方可以在评论区解释一下 谢谢啦
三体前期就是谜语人哈哈哈
张鲁一演技真的好，从麻雀就看出来了
你最近也太勤快了，震惊了
up猜的几乎都对，只有一个人类之前发现的科学规律都是真的，现在的不符合常理的违背科学规律的现象才是三体制造出来的
特地看一下解说看看值不值得看
up基本上理解都对了
评论好少，感觉没意思，过会儿再来
这就是全职up的更新速度吗，话说说好了华天师呢
还好还好，我目前看了第一集
这么早
半夜做的视频吗,昨天才开播真勤劳
第一次来这么早
来了
巧了，我也是
好看
好早啊
好早

13分钟啊。热乎
三体1前期就一纯纯悬疑片，没必要一定看懂。总之剧版很好，起码及格了
叶文杰按按钮的动机肯定不能告诉你啊 告诉你等于剧透了  三体1本来就是悬疑 我之前第一遍看小说的时候 刚开始也是云里雾里的 后面都会交代清楚的
叶文洁的动机是非常复杂的，三体一全书有一半的情节就是在讲这个动机，事实上，我个人理解叶文洁才是三体一真正的主角，不论从她的青年时期还是老年时期，对她的刻画都是非常深刻的，而要彻底讲清楚叶文洁的动机可能得到25集左右了，我就不剧透了
那个偶然和变故的讨论的意思就是，变故才是常态，平安稳定只是一种幸运，和偶然。
"看来剧版对路人还算友好，肯思考就能看懂。
但是一个“肯思考”就已经筛选掉非常大一批人了。"
我直接宣布半场开香槟
关于叶文洁的部分其实也是一大篇章，后面应该会讲
有人压热度，我不说是谁
UP你好，罗辑是叶文杰走失很多年的儿子，杨东是罗辑的弟弟，所以杨东的葬礼罗辑也来了，后面母子会有对手戏，最后罗辑用一生的时间完成救世，偿还了母亲叶文杰犯下的错误
建议再看三体动画，你又会被震撼到
"笔记
王淼停车的时候，这个路牌让我头皮发麻"
张鲁一演聪明内秀的角色属于是专业对口了……
"笔记
《请选择你看动画和剧版的表情"
敢问哪个原著党读三体第一页的时候不懵逼？
顶尖科学家自杀是因为三体人用智子干扰地球的粒子对撞实验,使得实验结果完全没有规律可循，顶尖科学家看不到科学的未来，所以自杀
奇瑞：我赢长安太多
北海啊，我能告诉你的是：那之前要多想
三体没有主角，主角是人类的善，配角是宇宙其他文明的恶。因为善出现了四大面壁者和章北海史强，出现了云天明，程心
杨东的试验最可怕的是 他们台球理论解释了量子对撞实验结果完全没规律可测了，结果竟然还有人在她之前吧一份一模一样的实验数据报告搞出来了
路人都理解的几乎都对，说明剧版真的讲得好。
伤影能看懂这么多，说明对路人观众还是蛮友好的吧
有人说不是科幻，是悬疑侦探片。不是吧，大兄弟，谁说科幻不能用悬疑的手法写啊，不都是高中常常念叨的：吸引读者阅读兴趣？一步步展开解释世界观和真正科幻的地方～
智子到来前发现的物理规律都是真的，智子到来之后所有新发现的物理现象都毫无规律可言
我妈说剧里面的科学家都是疯子，她比较难以理解的是“物理学不存在了”就让一堆科学家自杀，以及一个倒计时能把主角吓成这样
总之就五句话：常伟思和汪淼，在走廊时，的，对话。
和包装袋上写的一样：请以实物为准。剧版这波行吗，兄弟们，我还没“拆封”
"舍利子 别照孩子 锁车 很多地方 很有趣
就一个出戏 那键盘打的 不忍直视"
路人观众前期可能一脸懵逼，但没关系，反而可以代入汪淼的视角，跟随汪淼一步步探寻真相
还原是真的还原，但就像我刚开始看小说的时候一样，觉得略枯燥，小说我是到讲游戏才打起精神的
理解的挺对的，至于叶文洁为什么按按钮，就不剧透了，她的人生和思想都是很复杂的
昨晚连肝了4集，剧情还原度还是很高的，常将军与汪淼对话那段，我直接起了一身鸡皮疙瘩我的妈呀
CCTV8每晚九点半不见不散
内个就看看了第一集，中间穿插这叶文洁向三体文明发送信息，这是什么表现手法吗，感觉路人看会比较懵逼
常伟思那段话的意思其实别想太多，就是字面意思。人类自诞生至今居然没有遭受什么灭顶之灾一路顺利发展成这个高度，而对比其它物种如恐龙，那简直不要太幸运，而这种幸运在宇宙中是一种偶然，甚至整个地球生命能发展存活至今也是一种幸运和偶然。常伟思意思是，这种幸运和偶然，结束了，面对现实作好战斗准备吧
可恨之人也有可怜之处，《三体》的另一个优秀之处就是把人的复杂和立体写得淋漓尽致
小说分支多，东一块西一块，但是一串起来有点意思了，接着又东一块西一块，再来一遍……
我爸看完第一集就无聊的想睡觉
笔记
和好游戏新手教程一样，不会一股脑的灌输给你设定，等到后期就会有一切恍然大悟的感觉，这是搭建世界观必备的吧
各位原著党，我已试毒完毕，请放心食用
小说里，三体人从来都没有踏入地球一步，甚至都没有出现过详细的样貌描述。但是带来的压迫感却是真的强！
是游戏里的三体人，是ETO制作游戏时想象的
我觉得不应该设计三体人的长相，直接一人类的形象来代替就好
我想象的应该是人型银白色史莱姆模样
所以说想象力还是太局限了，为什么他们就一定有四肢呢，为什么一定有大脑呢，又不一定是碳基生物，为什么一定是对称的
说了很多遍，这只是eto所想象的三体人！
小说从来没有描述过三体人长啥样
说实话没三体人，人们也不生了
最后全世界人类喜提澳洲几日游
这第几集呀？
其实三体人的条件还不错，不生育三体养活到老
其实三体人是没有感情的，应该说绝对的平淡客观才是他的唯一感情，这个观察者显得太激动了
感觉还是不给三体人形象比较好
这个监听员配音演员是谁，很熟悉
事实上那个三体人根本不是什么和平主义者，只是害怕失业了
这里有个很有趣的场景没剪进去，史强第一次见到“三体人”还去打了他几下，然而只是电脑模拟的NPC。
关于三体人的样貌，可以去看看芳斯塔夫的视频，从生物演化角度分析和推测的
什么档次啊，跟我住一个世界
想起那个老梗了。管理员麻烦禁一下新人发言
我记得在哪里看过说是三体人很可能长得像蚂蚁一样，也很小
小说里，三体人从来都没有踏入地球一步，甚至都没有出现过详细的样貌描述。但是带来的压迫感却是真的强！
最后一集还是有点仓促了，最大众科幻的地方做的很快，应该是经费问题吧。但整体很棒了，期待第二部。
在我的想象里三体人的色调是灰色或银色，而那个歌者文明是绿色长得萌萌哒
三体人不是比正常成年人类矮一半吗怎么这么高？
我很奇怪，为什么这是eto想象的三体人，叶文洁还要来看看。这是他想的，他还要看看长啥样

转发居然只有25
三体人是老六吧。喜欢监听。
eto做出来的这个三体游戏里的三体人形象是经过三体人授意允许的。要不然你以为他们敢背叛主
全剧有交代三体的交流方式和不会欺骗么？？我是不是漏看了？？ 还是在第二部交代的？
三体人应该比想象中的小一点
有个bug，既然太阳与比邻星最近，以三体的科技，怎么会发现不了地球？三体一直以来都是科技稳步前进，不会像地球那样突然爆发，也就是说当人类还是原始部落时代，三体的科技就比现在的人类强大多了，所以为什么不早点来，纯讨论
所以人类和三体人之间有生殖隔离吗
三体一大神点就在于从头到尾没有对剧情核心三体人做外貌描写
皇叔？？？
刘皇叔？
我觉得这个设计有点丑，光辉青苔应该比较接近三体人吧
罗辑给三体人讲了一遍流浪地球计划
三体人应该是比较小体型的，才能适应这么恶劣的气候，那很有可能他们的早期舰队就是一些汽车大小左右的东西
三体人长什么样只有云天明知道  标题党
颁奖必须是满江红 熊出没
古筝计划可没有把无辜者剔除，斯坦顿从没有说没有无辜者，只是仅仅提了穷凶极恶之人转移了注意力。如果up认为剔除了，那只能说，斯坦顿的注意力转移安慰法真的效果拔群啊
我认为叶文洁分成年轻和老年两部分，不但不是扣分项，而且还是加分项。
投币了，留着也没用保不准那天就给外星人扔二向箔了。
后十集全程高能有一点稀罕就是质子展开的时候魔眼文明的戏份太少了，也可能是经费不够了
古筝行动太震撼，以至于智子展开显得没那么激动了
希望第二部能经费充足点我感觉主要角色演技挺好的，但是有的路人角色有些过于欠费了。虽然说路人角色不是特别重要但是确实有时候多少影响感官。
我一个路人，看前几集时乱做梦，睡不着，好家伙快怀疑人生了，期待后续剧情
后几集几乎相当于一部大电影了
整部剧讲述了一个警察和一个纳米科学家相爱的故事。
在这里我要批评一部动漫
汪淼第五集的看开那段 加上BGM 真神了
青年叶文洁和老年叶文洁简直了，就是我在看小说时想象的样子
哈哈哈，我是抽奖中的，没花钱
《三》剧话，让一个人为我花了十八块
其实第二部的结局就是大刘的最初始结局。罗辑一家三口看着落日的宇辉，并坚信太阳会照常升起，希望永远存在
后两集是电影大片的效果
9.5分，三体元首语音耳机听太难受了
18块钱直接全部解锁嘛？
叶文洁的扣分项要是完美呈现你看这剧还能播吗
颁奖必须是满江红 熊出没
让人惊艳的还有配乐，片头曲 片尾曲，全是神作啊。
消灭人类暴政
最后两集加一块就是一部电影🎬简直了
船上都是恶徒的说法是斯坦顿安慰汪淼的说辞，非常合理
走过路过点个赞再走吧
剧版的史强太像好人了…我看书的时候，想象出来的史强，应该是那种，有点像坏人的老油子
确实是18块钱花的真值
昨晚忍不住花了18块钱熬夜看，真的太值了。尤其是古筝行动！
这18块钱的电影票超值好吧
"笔记
看下边的第一个推荐"
非我也   风也
三体讲故事的时候启蒙了多少孩子心智～，宇宙没啥是铁律，真相多少在于深入逻辑的深浅
少林其实还是很爱自己女儿的，他恨的是叶泽泰，他恨叶泽泰不能随波逐流，然后害了全家，他的心态其实代表了大部分人的心态，虽然心里对那个时代也有怨恨。但是个体没法反抗国家的意志
只要你吹爆剧三，两币奉上！这是我唯一能为主做的!
官方已经预告了，第二部、还有一个《史强传》已经在制作中了@主菜是羊排
你花了18，下个月会员就不用开了，而且还有券，15块钱
18块最值的一次
现实中有多少底层人经历更残酷的苦难。  只不过所谓精英更加有时间和能力去憎恨吧。
18块钱太值了
视频中间那段 突然联想起是不是在讽刺傲慢偏见的高知 三体这个虚无的一方，有着这么多高知加入，在狂热，在不顾他人安危，达到自己的目的。确实能引人思考
三体四：多元宇宙
突然诈尸
大刘说过，“声音可能是科幻故事最棒的载体”。729的三体广播剧真的让我记忆深刻
"这些当中就《我的三体》最稳
真人电视剧最容易翻车也是最不看好的"
看预告片感觉电视剧不太行呀，艺画开天不出意外应该是又鸽了，三体真难呀
三体广播剧、我的三体、艺画鸽天版动画三体和腾讯电视剧版三体。up好棒！！！居然把这些都剪到一个视频里了
"""差评人数是多少？""丁仪问。
""一百人。""西子指指三体动画评分一旁的一个数字，同时把打分人数调到一千人。
调整后的评分居然还是8.2分。
""你这东西坏了吧？""中校说。
西子随即把实验对象从三体动画，改
为流浪地球，其他三人也都凑过来看，之前还评价颇高的流浪地球，转眼间便和沦为上海堡垒一样的境地。西子又把实验对象重新改为三体动画，屏幕上却再次出现了哪熟悉的8.2分，与之前的评分无异。
""把人数再增加十倍。""丁仪说。
这已经超出了我们三体粉丝的能力，西子进行了一连串的操作，把仅限三体粉丝改为所有 b 站用户，现在差评人数是一万人。
总评分仍是8.2分。
""调到十万人。""中校说。他们看到的仍是8.2。""一百万人。”
8.2分。
""一千万人！""
在这个差评量下，已经几乎看不到好评了，但屏幕上显示的仍是8.2分，看不到一丝变动的迹象，其评分与动画刚开分时没有任何区别。
""再把评分人数增加些！""”
西子摇摇头，这已经是 b 站用户所能达到的极致了。
""真有绝对静止的评分？""西子惊叹道。丁仪颊然地把手机扔掉，不再看评分，低头深思着，三体粉丝的目光，还有 b 站百万人的目光，都集中到他身
上。
""只能猜了。""丁仪抬头说，""这东西的评分，像仪仗队那样整齐地排列着，两边分别是好评和差评。每一个好评与差评相互对应，评分像被钉子钉死一般，自身的意义消失了。”
""这就是它处于绝对静止的原因！""西子说，她和另外两名三体粉丝都明白丁仪的话意味着什么：在普通动漫的评分中，好评与差评的数量差距是很大的，而三体动漫把它们相互固定死，不比用一套莲杆把太阳和八大行星固定成一套静止的架容易多少。
""什么力才能做到这一点，""
""只有一种可能：艺画开天的财力"
剪得好特别
结果我最不期待的电视剧版意外的好，动画真的失望
我觉得剧版三体第一部，极大概率要比我三第一部好
"我三：小众的神
剧三：出圈之作
艺三：良好的肥料"
看是三体同框，实则我三主场
芜湖，艺三答辩来咯
剧版完结，一个伟大的恒纪元！
其中两部才公开那几个画面都能剪出花
"这是计划的一部分
这次一定"
艺画三体——三体之耻！！！！
我竟然很期待腾讯的汪淼
艺画版答辩时期前来考古
为什么要把答辩剪进来
别的不说，在资本还没介入前，三体动画的pv和概念片是做的真的很棒
我的三体忠实原著，可惜画面还是太渣，如果新的三体动画也能还原小说，不搞那么多虚头巴脑的东西就好了
我猜最后我的三体应该是还原的最好的
也确实，毕节一千个人有一千个人的三体，真实世界不能满足任何一个人的庄颜，也无法去正确的替代程心，难以需要千年来坚石般毅力的罗辑，更难以模仿章北海所拥有的前瞻能力的判断，我们可能无法刻画出在红岸之中叶文洁发射信号时那种对生命失去意义的表情，更难想象降维打击时人们的那种恐惧与绝望。实现的不一定就需要现实，而现实，又难以在现实中呈现
破坏人类大脑，紊乱人类基因，弱化人类神经，消除人类意识，失去人类欲望，降级人类等级，移除人类迹象(个人认为消灭人类的方式，我是人类，不是别的，勿喷，我向着人类)
目前来看，我的世界三体真的好棒完美还原了我的想象
我就不投币了，这是计划的一部分
为什么放答辩进去
我去 剪的真好
剧版完结了，up来个新的吗
我三的罗辑跟艺画开天三体的罗辑是一个cv？
三体真人版啥时候才能上哇好期待
以前的影视作品，比如西游记吧，眼神，面部表情，肢体语言丰富多彩，结果到了现代就只剩下冷着脸装x，唉
威慑平衡如果维持下去，美好的前景只属于人类而非三体世界，但在她的潜意识中，宇宙仍是一个童话，一个爱的童话。她最大的错误，就在于没有真正站在敌人的立场上看问题。生命从海洋登上陆地是地球生物进化的一个里程碑，但那些上岸的鱼再也不是鱼了；同样，真正进入太空的人，再也不是人了。人类选择了你，也就选择了这个结局，全人类里面，就你一个是无辜的。宇宙不是童话。
感觉我的三体爆杀其他所有
没有三体舞台剧的画面诶
这就是三体人的视野吗？三重不同表现形式维度的人类
"监测到黑暗森林打击，打击物是                         
 一张纸片"
三体属于世界！
"三体+三体+三体
合并同类项得：九体"
三体四：多元宇宙
"良作无人×
能者先赏√"
很不戳
剪得好好
剪的太好了
我三毕竟是方块小人，受众不多
留言留言，火起来火起来
这些都是在哪可以看
"歌者发现了一个好看的视频，剩下的事就是点赞顶上去了，歌者再次从仓库中拿出一个赞，它突然想到用来支持这种优秀阿婆主是不能只用赞的，要用硬币一键三连才行。可是歌者没有币了，需要向同学借。
“我需要两块硬币，三连用。”歌者对同学说。
“给。”同学立刻给了歌者两块。
两围硬币浮在歌者面前，虽然是很普通的东西，但是UP很喜欢它。
但是歌者有些不安，“你这次怎么那么爽快给我了？”
“这又不是什么贵重的东西。”
“可是这东西如果用的太多了，总是……”
“你是不是听到了什么？”同学在歌者的抽屉里里面翻找起来。同学很快找到了歌者收到的小纸条。这也不是什么大不了的事情，B站上公开的秘密。
是关于三联党和白嫖党的战争，以前不断有战报传来，后来就没有了，说明战事不顺利，甚至陷入危机。
“是不是三连党也准备白嫖了？”
同学没有回答，也算是默认了。
如果真是这样，那是莫大的悲哀。歌者无法想 象，不能给阿婆主投币的生活。
歌者用手拿起两枚硬币，漫不经心的把硬币丢下阿婆主。"
真人版三体看着像悬疑剧不像科幻剧
我想知道没会员怎么看三体？
送我上去，这是计划的一部分
电视剧预告2还可以啊怎么这么多人喊不行？
这下三体运动了
我心中的史强就是王千源！
"【评论申明：以下评论内容仅为「个人」观点，所有不同意见请～勿喷～勿骂，和平讨论。】
首先，艺画开天的三体，有很多人都喷是很正常的事，大家不要被带了节奏，矛盾太多了。3D与2D之间的矛盾，原著与改编之间的矛盾，我三吹与叫衰党之间的矛盾，建模喜欢与不喜欢之间的矛盾，支持影视化与不支持影视化之间的矛盾，国内外所谓差距之间的矛盾，更包括配音、人物形象等一系列没法让所有人共同满意的矛盾。一千个人心中有一千个三体动漫，希望在正片上映后大家可以保持理智去看待，而不是哪里一点不完美就开喷，官方没有摆出任何傲慢与偏见，希望大家不要对自己的爱好作为对这部动漫的主要认知，任何开喷的行为都是对于三体原著的一种非理性看待，请大家以和平讨论为主。"
我的三体好是好，但是不大众，只有粉丝能接受方块人，，
前两部还好，第三部整不明白了，设定直接起飞上天了，就直接冰冻休眠几万年还是几百万年了？
我只能说我三最牛逼，其他的都没有到达我心中的预期
比官方有意思多了
三体四，金鱼归来
"萨伊主席是你吗？
这一句我是真的没绷住，笑拉了，哈哈哈！"
这才是金渐层烤猪该有的样子！
罗逻前一秒还穿着病号服和大史聊天，后一秒就是派对赛车开飞机，果然是和主直接对决的人，身体素质就是强👍
其实还好吧，瑕不掩瑜，大体剧情还是跟原著一样的，只是一些细节改动了，并不影响观看，现在网上一群人跟风黑，其实真没必要，毕竟后面的剧情还没播出，还是值得期待的，尤其是后期长安汽车孤身前往塞伯坦求援，擎天柱领着一群长安塞伯坦机车人大战三体舰队那段，真是燃爆了
救命这短短几分钟我停下来笑了无数次………………………………
猪师傅不剪叶问，就该向我们三体人道歉
《 你 脸 红 个 泡 泡 茶 壶 》大史那段笑死我，直接2币送上
全剧截止目前两个正常人 萨依主席 比尔希恩斯要不你俩当面壁人吧
三体人看了连夜逃回母星
草，我还以为最后罗辑上去会说这些人我都不要我就要大史……
妈的这个是我见过笑点最密集的
刘慈欣当年要是这么写，现在肯定还在厂里
罗辑博士前面的花天酒地也是为之后的剧情制造对比，罗辑博士的身体应该是被改造过的，三体人惧怕他的能力。到后期人类会面临灭亡危机，罗辑能力觉醒，认识到自己是人类的英雄，开始承担责任。然后人物会变得痛苦，坚强，经历成长后会成为真正的救世主。
我有一计，如果我命全体三体人为庄颜，罗辑有一自己，也当娶亲了吧，两家再结秦晋之好～如此一来，岂不是就解决了三体人
哈哈哈哈后面大史各种红脸滤镜是什么鬼啊，说到天真稚嫩的时候还突然前倾，还有画完发现是自己的时候一脸嫌弃的表情，哈哈哈哈哈我TM笑疯了
雷迪亚兹：我上表联合国申请恒星际氢弹毁灭太阳系要挟三体人，纽约已经回消息了，竟然不许！萨伊一定是看我在水星日益强盛，才故意驳回我的请求，水滴，你去提她人头来见我！
有创意！这才是鬼畜up主该有的样子！
"希恩斯：你有没有想过，所谓的动画编剧，用的不过是原始人的大脑。
惠子：也许是，也许不是。
希恩斯：惠子，你是否清醒？
罗辑：Pdc简直是在浪费我的青春！
史强：这样下去，地球就要毁灭了。
雷迪亚兹：罗辑，你是在做梦吧。
希恩斯：我看不见得，他只是在玩忽职守。"
大史，你真是个♂魔鬼
哥们笑死我了求求你一定把所有集都做出来行不行，太好笑了我已经受不了了
"萨伊主席是你吗？
这一句我是真的没绷住，笑拉了，哈哈哈！"
我命令你，立刻给我做下一集，我要看你这三体
猪师傅，第七集好劲，快剪
"“这是计划的一部分！
罗辑边打碟边狂傲地说着
异化劈天你怕不是翻烂的是盗版书！（双引号甚至掉了一个）"
猪师傅来活了
哈哈哈哈哈哈哈哈怎么能这么合理
两眼一黑，突然发现逻辑前半段说大史好像没问题
做的比原片合理多了
卧槽笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈开头就没绷住哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么会这么合理啊
这才是面壁者该有的样子
"为百合镀金😎
给毒蛇添足👿
巧言令色😤
旷世奇珍🤩
权柄🤑，浮名🧐
都是以愚者的梦呓为机辩🤭
以群蚁的庸碌为丰碑🤣
我们就是要刺破面壁者的谎言之幕🥴"
挺好看的，其实网友都在跟风尬黑，后面看昊京变身秒杀摧毁三体舰队，打完三体人还去把投降逃跑的人都绳之以法了
"低情商：异画三体是坨答辩
高情商：三体二创大赛"
"艺画三体真是棒
托起科幻新希望
大家看完齐鼓掌
遍地好评正能量"
猪师傅你能剪，你是神仙，但你不是编剧，改变不了这坨答辩
其实我想吐槽抽烟画面好久了（咱也知道大史好抽烟)，之前引进的动画里都把抽烟情节掐掉了，为啥艺画可以放出抽烟画面，审核标准很灵活嘛
以后不看艺画了，只看猪师傅
我向来都给猪师傅投币，因为猪师傅的剪辑可不是乱剪的，他能化腐朽为神奇，化答辩为肥料。你们以为我这一周等的是异化三体第六集？不是，我等的是猪师傅版三体第 （6飞了）集
"笔记
庄颜"
猪师傅看答辩，有没有尊严呐！
开头来回抢烟笑不活了
置顶友情提示，今天是两期视频连发，本期为第二期，第一期在20分钟前已发出。其实这两期先看哪期都行，如果有错过上期的朋友别忘了补看即可。
降临派实锤了
"这段，个人觉得是《三体》极其重要，也绝对不能少的部分。
如果叶文洁不经历10年这事，她的人物形象都会立不住。
因为只有在这种前无古人后无来者的、“全天下人都自诩正义地迫害你”的、能让最杰出的人也绝望的环境下，她才会在接收到“不要回答”时选择反其道而行之，选择请更发达的外星文明来拯救在她看来已经疯狂的人类"
网飞:其他地方我或许不好说还原原著，但是这段我可是要好好的还原
以前小时候看叶哲泰那段的时候，以为学术界都是那种心中只有知识慈祥的老教授，后面去学术圈了才知道什么叫道貌岸然
很多人说异化开天因为第一部敏感不敢拍，那为何我的三体能拍，即将上映的腾迅版能拍。不是拍不了，是没那个能力，我可以理解敏感所以略过，但至少你要在前两集讲清楚大概，解释清楚三体人的设定和不要魔改叶文洁这两个能做好一个我都多给你评一颗星。让路人党看得莫名其妙的，我敢说异化开天就是为了博眼球，才选择古筝行动作为第一集开头。三体的魅力不在于追车戏爆炸戏，剧情才是
"在网上基本不参与这个话题的讨论，跟讨论空间无关，很多人对这事的认知水平就看门老大爷层次，猎奇心理，没意思。真的有兴趣从深层次看问题的会去自己找资料看，不会张口闭口杀
权斗，你以为甄嬛传呢，有也只是一小部分罢了……"
我是知道为什么异化不拍第一部直接拍第二部了，因为他们就没想好好拍，第二部拍烂了只会得罪甲方，但不影响他们捞一波快钱。但是第一部拍烂了，那说不定真有人来查他们了。当然，这些观点建立在他们从一开始就没打算好好拍的基础上才成立。但看了看他们的作品再看看采访那番言论，我个人认为还是觉得有可能。
网飞估计非常想还原这段历史，非常想往死里黑，不过我并不认为网飞真的能搞懂理解这段历史，到时候肯定黑也黑不到点上，然后喜剧效果爆炸
其实很多电视剧都有这个时期的描写，风筝，父母爱情还有最出名的霸王别姬，都是有对这个时代的直接刻画的，这没有那么铭感，毕竟又一个伤痛文学的分类就是专门讲这个时期的
我其实觉得有点儿奇怪  ，像我妈爱看的那些电视剧 ，十个有八个都带这段历史 ，经典的批斗 ，经典的前期的小角色掌权使劲批斗主角 ，不分青红皂白的逼死配角 我就在旁边时不时的看 都看出套路了
老有人说这段历史是不允许谈论云云，如果真是这样的话你们是从什么渠道了解这段历史的
这是应该大碰特碰的话题，应该把真相还给世界。他是对的
CR太混乱了，尤其是头几年，而且性质很特殊。哪怕放眼整个人类历史，它也是孤例。CR的敏感性并不在于史料的隐晦，而在于它的不可定义，只能定个大调子，CR是失败且错误的。以CR作为三体的开端，其实是很巧妙的，巧妙之处在于没有比这更合理的开端了。
其实在零几年，文学主流还是批判，作家们人人都想当鲁迅，你写个小说不批判点啥，都不好意思写。
"笔记
有叶哲泰"
近几年还是有很多电视剧描绘过那个疯狂的年代和人们的，如《老农民》《初心》，就算是命题作文，这也是直视当年问题的一种方式，所以别再自己想象出来的悬崖边上诚惶诚恐了
网飞就是为了这碟醋才包这顿饺子的吧
纹革教科书上就有介绍过，你们教科书是没有还是怎么的，一个个的
"十年前我读研那会儿我同学就跟我安利这书，还白发给我电子版，结果就因为这三章开头，我就根本没看下去
我实在是烦CR，就烦所有跟它有关的东西，不仅是从家人那里听说的事情和上课学到的事情，就单看书里那描写，那真实的，怎么看都觉得那段时间的很多人都不是人，魔鬼也不足以形容那种自以为正义的邪恶，一万年前在美洲大陆灭绝了好些个属的动物的原始人，都比它们文明。
所以觉得既没人性也没兽性，不知道那算什么性，就亲爹亲妈亲儿女互相恨不得置于死地，连昆虫都不如吧，真看不下去。"
有人总拿人类不感谢罗辑这句话来洗白他，但我想说的是，罗辑从来没有搞出大低谷，澳大利亚人食人也不是他的过错，罗辑从来没有做过错事，在人类历史上根本没有人有资格与罗辑相比
没啥好遮遮掩掩的，那会的回忆录，各类披露档案不都真真实实在那嘛，我们也承认了该承认的错误。只不过是有些媒体，公司觉得不能碰，碰了容易刀，自己给自己划线罢了。要真不能碰，三体这本书早就被封了，出都出不来
真·政治启蒙，从到处查资料了解不能被讲述的中国历史，到品读毛选、资本论，再到看康德和黑格尔了解哲学，我的这些兴趣全部都是因为高一看这章疯狂年代产生的
这段历史确实需要抢救，现在国内官方允许出版的只有王年一的一套（09年再版，价值较高）和金春明席宣合著的一套简史几部书；严加其也出过一套，但就其后来在八十年代末的表现来看，其书学术价值较低；金春明在92年通过四川出版社出了一部史稿，但不久禁止发行了，不过孔网上有。这些书的缺点是大都是通史，主要焦距宏观和高层；而王友琴的书则又聚焦于第一年八月里的事，还有一些外国学者的书，有些虽然详尽但立场都有问题，看的比较难受。其实这些资料如果真想了解都能搜到，但是一些细节的事（非高层）仍然比较零散。现在我看到的为数不多的整理的工具书《**的怪事怪语》也只能说基本全面，但里面像八三一、道县等事件仍未收录。
"所有有普通群众参与的历史片段，刘慈欣只表达了一个态度，普通人是无知盲从和任由宣传摆弄的。

至于宣传主题的正确的与否，他没有做任何评价，历史会给出正确公正的评价
(其实也给不了，媒体是精英的媒体声音是精英的声音，群众只是媒体声音的放大器)。

再说历史潮流，勇敢的弄潮儿是每次时代潮流的得利者，得利与潮流是否正义无关，作者也没有评价历史潮流。"
很难不想到“他的软肋是他的儿子”
去年，，，现在看也是历史
很难说叶在那种情况下做出那样的选择是正确还是错误的，反正我不是圣人
历史肯定要正视的，不去研究它那历史就没意义了
他是对的 看看现在的学术界吧
文学影视剧一般只展现武斗部分用于艺术创作，其实这个事是非常复杂的，还是要自己了解。
重来就没有认真彻底的反思，这就是它一直成为一个g点的原因。
那段时间的事掩盖的比较多，我一直不知道发生了啥，为什么会开始，中间怎么被利用了，还是说有什么隐情，唉完全弄不清楚
我有时候在想，现在的审核环境下，还能产生出三体这样的作品吗
我奶奶以前也是年代的受害者之一。也是父亲被批，然后家里东西说抄就抄，差点房子都给拆了
各位也不用试图叫醒那些装睡的 心里都是明镜的
叔，加bgm吧，盗梦空间的就行，这样才更有助于睡眠
想破门阀，差点玩成五代十国
"我想知道那个时代是怎么搞成那样的
建国之前的革命都没有这么疯狂"
叶文洁一辈子最倒霉的就是遇人不淑，她母亲邵林，在兵团认识的白沐霖，红岸基地的雷志成，还有后面认识的伊文思；唯一算是对了的，只有齐家屯的村民和罗辑
置顶友情提示，今天是两期视频连发，本期为第二期，第一期在20分钟前已发出。其实这两期先看哪期都行，如果有错过上期的朋友别忘了补看即可。
看到某些人的言论就无语😓哪怕看下无问西东父母爱情这些影视作品呢？哪怕了解下一些近代作家的经历呢？也不至于说都被避讳了或者现在的人都不知道了😓是三体不能出版了还是这个视频被屏蔽了😓
其实也不见得有多敏感，这种历史就该被记住的，他就像是苏联，繁盛时给我们无比重要的帮助，陨落时却带来灾难。无论是追忆苏联还是追忆那个太阳，其实是一样的，苏联用最后的生命给我们上了一课，我们敬重他，但是最不希望苏联复活的也是我们。如果有些人因为最后的这场灾难去否定一切，那只能说这种人跟那些无法从历史中吸取教训的人是一样的
这么多初中肄业生自爆我是没想到的
关于叶哲泰的死文章其实写得很深沉，一字一句都同时让人有一种刻骨铭心但又同时异常的平静的感觉。感觉这一段是那种只可意会不可言传的类型，并不适合讲出来，概括梗概虽然能把事情说明白，但是不能体现原文那种特殊的感觉
当年第一次读三体时不太明白，小说的开头为什么要这样写，后来明白了，原来所谓的宇宙社会学也好，黑暗森林也好，说的都是社会。
"我更喜欢连载版本，因为叶文洁才是三体1的主角。而且这三章毫无科幻元素在最开始，引发我巨大的好奇心，不明白作者到底要干什么？这哪里是科幻呢？
但这才是叶文洁回复消息的最大主观动机。
当看到叶文洁回复消息的一刻，我才明白为什么作者这么写。"
他的功劳上下5000年都前无古人
这也是艺画开天把叶文洁的形象改成那个样子的主要原因，实际上原著中的叶文洁是一个很复杂很值得细品的人，绝不是一个一脸褶一看就是大boss的反派
然而这却是最最最重要的一段，是之后一切情节的起源和基础。任何改编如果不能很好的还原这一段，那就是坨答辩。
好心想办好事，演变成好心办坏事，现在被说成了坏心办坏事。这就是人世间的无奈啊，哎
有些人差不得了，你爹叫什么你怕是都不敢直呼大名，打个缩写还得掂量掂量
"什么是真相，自己去了解罢
物质不灭，跌的粉碎罢了"
他没有错，他只是想阻止坏人
网飞都还原不了的剧情，太狠了
我的三体，不是有这一段了吗？大刘当年都发得出来！
这确实是最难还原的，看评论区就知道，一大堆人在借题发挥
正视历史才能避免悲剧重演。
一惊一乍的，你们初中都没看过平凡的世界吗。。。
"拜托各位不要再说什么太敏感之类的了，历史课上应该学过吧，真的感兴趣的话，可以去查一查，就直接百度也能查到很多，多了解了解肯定是有好处的。本人也正在学习中。
ps：文艺作品的审核之类的我不太懂，但是就单纯的研究来说，肯定是可以的"
前段时间火的“他儿子就是他的软肋”就是程丽华这样的人。疯狂年代留下来的余孽。
给了沙瑞山游戏道具的戏份，我以为他会进去和汪淼一起破关，居然后面没有后续。那还不如不加这段戏。
同感，这是怎么做到的呢。让人看见就讨厌这也是一种本事。
她的表情很出戏，一脸玩味，似笑非笑，另外就是她的行为和出场方式令人反感，自以为是的小聪明，烂俗的人设，有点像都市偶像剧的角色，跟三体这部作品基调有点格格不入。
我的观点是慕星属于是一个承上启下的作用，因为没有这个人物的话，影视剧情会显得很跳跃，她让剧情变得连贯起来
后面就是她给大史提供的ETO成员名单，但她也挂了，导致大史愧疚一辈子所以在接下来保护逻辑的任务中不敢有一丝疏忽
演员好看，看不出四十岁像二十多岁的女孩子，脸蛋也漂亮
慕星和沙瑞山引起反感是同样的原因，戏份合理但过多，没必要如此零零碎碎的内容，节奏带慢了。
如果可以，给个 毕竟我也算正确猜到慕星就是个妥妥的工具人，给up个鼓励再走吧
我对角色没意见，就是她和潘寒为啥算是配音啊太出戏了
遇害了
原声还是挺好的【慕星原声片段存档-哔哩哔哩】 慕星原声片段存档
一点点用处和巨大篇幅，性价比太低了
出场一直是配音，口型很难对上
慕星到底有啥讨厌的，咋那么多人反感，没觉得她看着有多讨人厌啊
虽然前面一直很反感这个角色，但后面噶的时候还是有点揪心
知道他有用和讨厌他，不想看到他，直接快进没有关联
其实我就是对配音有意见
染色计划了解下
从剧看，她一出现我就比较出戏，很难评价
想了半天……看到新媒体才想起来是谁……
这个字幕的位置真的很重叠
他能让一些人明明白白地知道潘寒是大坏蛋
已经噶了
活着的艾AA
放心，已经领盒饭了
是我老婆
慕星有用，降临排的极端宗旨需要利用各种媒体向社会灌输
还真是
她的镜头我全部快进！
好可惜啊
她的剧情真无聊
给了沙瑞山游戏道具的戏份，我以为他会进去和汪淼一起破关，居然后面没有后续。那还不如不加这段戏。
置顶【欧美科幻博主暴风讨论《三体》：刘慈欣像是百科全书，三部曲的宿命，想学中文再读一遍？【上集】-哔哩哔哩】 欧美科幻博主暴风讨论《三体》：刘慈欣像是百科全书，三部曲的宿命，想学中文再读一遍？【上集】
看到黑暗森林理论那一瞬间，整个人感觉抽离了身体，漂浮在宇宙中，俯瞰整个地球，周围一片黑暗，感觉到深深的恐惧，阅读体验前所未有。
先前看亚马逊的一位外国读者评论，他觉得三体最可怕的地方是，作为一个无神论小说，作者一点也没兴趣给你讲为什么世界上没有神，人家就是干脆利落按着唯物的原理把故事线一路推到结尾。我看的时候很感慨，没想到还有这个切入点。
"上次发的三体书评生肉没想到播放量爆了，然后好多人发私信“质问”我为什么不加字幕，弄得我一阵莫名压力来袭。所以当我上周刷到这个三体视频时，就决定这回要做字幕。

前前后后弄了快十天，改了好几次。虽然是个伪科幻迷，但前前后后还是查阅了很多资料，耗时最久的一次字幕。

所以喜欢这个视频，喜欢中文字幕的话，就请多多三连，多多收藏和转发，支持一下吧！"
三体这部书用霍金的一句话最好概括：不要和外星人说话
漫天星辰，举目皆敌
说实话，看了三体后直接对很多美国科幻大片无感，千里迢迢来地球还跟你打巷战对轰呢？笑话，直接来个人类还未认知的武器，人类怎么无的都不知道，感觉三体写的还是给机会了，如果现实很可能就是像地上的蚂蚁一样不知道时间和方法就被弄死，就像书中说的:毁灭你，与你何干？
小时候知道人类往星系里发自己的坐标自己的语言就差把地球百科全书发出去了，我就觉得离谱，这是一种傲慢，自视甚高的傲慢。完全不了解对手，却主动给予对手了解你的机会，这是什么自取灭亡的行为。
"三体这本书是我大一的时候看的，当时读完三部曲，有对罗辑的惋惜，有对程圣母的憎恶，，，

但更多是对深空的恐惧"
这个博主倒是没有剧透什么，提了几点书中最重要的原理，但是其他的背景，情节，技术等等全都没有讲，单单知道几条原理对看书应该还是没什么影响的，他只是单纯地从他感受到的恐惧出发，结合书中的几条原理进行了一个发散。 不过他最后讲三体对于整个人类作为一个整体时表现的悲观，用现在的气候问题做例子确实非常形象了
三体最可怕的是，以前不相信人类面临灾难会是这样的反应，也觉得程心这个人设不对，经历了新冠以后突然觉得大刘对人性的洞察力真的可怕。会不会宇宙社会学不知道，人类社会学觉得可以的。
以前疯狂迷恋好莱坞科幻大片，但几年前看了三体，就感觉很多所谓的科幻根本称不上科幻，总感觉像是小孩子过家家般，三体直接拉高了我的科幻审美，也导致我现在已经无法再忍受那些好莱坞大片了
"三体有时候，真实的像一部纪录片。特别是一项项幻想被证实是真的：引力波被发现，三星系统被发现，强互作用力材料在理论上杨振宁早在几十年前就算出来存在了。
可以说，三体恐怖的地方，是留给幻想的空间小到窒息又大到恐怖。"
"当年一个外国亲戚看完英文版曾经问我：中国人是这样思考问题的吗？
我想了想，惋惜地表示：这个人的小说我从十三岁看到三十岁，我非常确定，全中国就出了这么一个大刘…"
感觉就像大刘本人说的那样，科幻不是比幻想的多宏伟多可怕，而是用真实的记录的写法，让人相信这就是真实发生的新闻
没看完我就恐慌了，因为想到了NASA曾把好多地球文明产物送上太空
黑暗丛林理论一被提出，一想到人类的命运马上从食物链顶端变成厮杀毫无终止迹象的动物，当然会恐惧。而在这种恐惧之下，会被集体甚至大环境裹挟着一条路走到黑面临逃不过的灭亡，这很悲观。
"大刘：我不能让所有人都满意，但是我可以让所有人都痛苦，给你们个开放性结局，让读者自己玩去吧。
毕竟我只是个电工，电工能有什么坏心思呢，而且电工懂个屁的三体，只知道上班摸鱼"
我一个英国同事就是三体迷，还向我推荐三体
三体给我的感觉就是绝望 希望 绝望。。。的循环！
这远古海报……电影都被毙掉多久了
张鲁一就是汪淼本人
电影无了，早就无了
冯绍峰对他不抱期望，吴刚去演常伟思可能有戏，张光北观望观望，唐嫣同不抱期望！
别的都不可惜，就是邢佳栋，我个人是有点可惜的
我看书的时候程心就是唐嫣的形象……怎么可能演申玉菲
当时电影官微还关注我了，互关，然后电影没了
电影版选角太败笔了
张光北适合常伟思
张光北演章北海好
我去，斯诺来演伊文思了！！！！
电影 时长够嘛 怕是要压缩很多剧情呢
电影版伊文斯看着更好
都挺好的
啊这
如果《三体》里的角色不按照剧版这样长，那我只能说刘慈欣根本不懂三体
剧三绝对的神
感觉已经对王子文演的青年叶文洁习惯了
希望这电影永不出世
"张瀚……
算了……
如果电影版先出的话我勉强可以接受，但是剧版潘寒选角是真的帅"
张翰是什么鬼
……电影版选的都是什么人啊，瞬间没有看的欲望
大佬探班出来后脸色都变了
为什么都在说张翰！为什么！他演潘寒这种思维不正常的家伙不是本色出演？不是很合适吗！？
看到冯绍峰和张翰就知道，这电影肯定完犊子
我有点理解思想钢印了
我不能接受张翰演潘寒
邢佳栋天选章北海啊
觉得麦叔好适合伊文斯
如果真的是电影版除了冯绍峰其他都能接受，冯绍峰没有科学家气质，不过还好没了
剧三 已经先入为主了，看别的 都感觉不行
角色设计可以刻板印象，但是不能因为设计上刻板印象了就不塑造人物品质人物性格了
邢佳栋来演章北海吧
电影版基本都可以砍了，2小时能讲些啥
这电影版人都不行，无是对的
冯绍峰和汪淼有一点点关系吗？
被完虐
电影版的王淼应该会骑马吧
邢佳栋演章北海贼合适
大腕也挺多的
画面和灵笼是一个风格，我19年去那里做灵笼，用的RS的2.5.48，比较落后的版本，因为这个版本不需要收费，而且做合成需要crytomatte来分层，这个渲染器不支持。合成用的软件居然不是nuke，用的fusion，现在看来应该还是这套流程。
艺画开天对科幻的理解就是废土+赛博朋克
有趣的是日本网友看了说像0几年的游戏画面
问题是，根本没到大低谷时期！为毛整这么废土风啊喂？！
很难想象这是2022年技术支持下的产物
按照小说中的印象，罗辑刚出场的生活背景应该和现实中的零几年或者一几年差不多 很自然、很有生活气息那种感觉。结果动画里造出了个2077似的朋克背景
"自开播后，基本全网都在问同一个问题：
2亿被谁给吃了"
不会改编就不要改编，哈哈哈，他还贴心的原创了十分钟的飙车戏，他真的，我哭死，史强是人民警察，警察呀！会干出那种开车撞坏老百姓车子的事吗，大史只是表面粗鄙，艺画开天你表现出来的是什么，好莱坞式的眼里只有自己任务的特工根本没多在乎群众的。还有丁仪他真的是很惜命的人，作为前沿基础理论物理学家，他说过他的命是科学的，第一部那么多科学家自杀，他是最看的开的活的最明白的，而且他是反对过用对撞机数量去和智子抗衡的，艺画开天你什么意思，你的剧本基础不是三体而是三休吗，真的给我画蛇添足，舍本逐末的感觉。三体动画当然不可能全按照书来，但是也得明白要表达的是什么，你不能按照灵笼那种动画风格变着花样在观众面前明晃晃的炫技又是机甲又是飙车的，就比如说你自己改编的丁仪脱太空服那段，真的太刻意了太小家子气了，先不说面壁计划的时候有根本不可能在太空安排和实施这种实验，科技越高越往往是趋向于简洁例如水滴，你这脱太空服前后整得和钢铁侠脱马克一似的，真的灵笼味太冲了，画面可以有，细节也可以有，但是完全可以大气一点，有些画面就要有观众看不到或忽略的准备，有舍有得，详略得当，没必要硬是展现手部排气细节。还有智子的呈现方式，给我的感觉太low了，无论是粒子对撞还是眼球文字呈现，其实完全可以藏拙，毕竟是发生在微观领域，可以不用这么具现化出来，反而能加深智子的神秘与压迫感，试问“今夜，整个宇宙将为你闪烁！”难道不震撼吗。也可以像来自星星的你那样，通过画面的切换来展现主角的瞬移超能力。唉，我这搞得都像在挑刺了，但是三体动画整体给我的印象真的很失望，期待了好久的。感觉不是艺画开天在努力呈现三体，而是在借三体努力像市场证明你艺画开天。！
这问题困扰我好久了，同样是动画，国外那些迪士尼啊功夫熊猫驯龙高手为什么那么鲜亮，为什么好多国漫3D都是灰蒙蒙的，我以为是风格问题，可能写实类3D就是这样，想斗罗大陆（什么答辩）灵笼之类的，魔童降世那种不写实的动漫就好很多，看到现在才发现不是风格问题，是技术问题
关键是三体第一本和第二本前半部分的气质是那种在平常的生活中，掩藏着令人不寒而栗的危机。而不是一上来就废土，就赛博朋克霓虹灯，就是大都市。反而应该是贴近当代生活的，又不是体现高科技低生活阶级差异什么的。。。反正我是觉得视觉表现没内味儿，就是照搬其他科幻片的，可三体真不是赛博朋克。。。。。
灵笼的时候就受不了，到了三体还是这个样子，都快2023了，画面看着还像老版生化危机4，有些话我真的不说憋得难受
up很委婉了，要我说就依托答辩
艺画开天做了个很聪明的改编，那就是全员美型，强大配音加好莱坞大场面。这样会快速把三体原著粉过滤掉，加强路人粉丝粘度。这个操作可以把剧情和人设硬伤全都模糊了，因为把这些讨论时你根本无法分清原著党和路人粉，三体原著太火了，里面的情节谁都能搜出来。这方面这新三体确实牛，直接把科幻神作变成了漫威电影，快速形成饭圈。太牛了这一套操作。别和我说什么等后面的剧情，现在的两个改编已经史中史了，后面再牛也是在史上加牛排，我是不会吃史牛排的。新三体证明了我的三体确实牛掰，证明了资本再多不如一群人的真心。
我劝艺画天开先把基本的渲染的理念先搞懂
我越看越在想这经费要是我的三体有，我得看的多爽
前段时间看胶囊计划，发现国漫已经技术爆炸了，结果艺画开天还是答辩，比三年前拉的还臭。据up说胶囊计划的短片分均成本比三体动画低，所以洗艺机还是不要拿片长找借口了
"我失望了，
画面阴暗、剧情浮夸、故弄玄虚、挤眉弄眼、装腔作势、咋咋呼呼、没沉浸感、观影难受"
“刚画完灵笼笔都没擦颜料都没换就去画三体了”
亚洲招兵杂志网址对应现实霉菌太空军招兵网址我们三体动漫、艺画开天真是太厉害了
学过图形学的都知道画面越亮越技术越牛，没技术灯光不行那就暗一点糊弄糊弄就行了
哎，艺画开天啊，我之前还差点进去了，后来去了另一家工资更高的。那时候人事就跟我说在制作三体的动画项目，还说是公司的重点项目，品质要求会非常高，现在看来就这？
"素质有待降低，攻击性有待提高，
话说能不能整长点，希望来一期逐帧拷打，"
"我觉得最大问题是有《我的三体·罗辑篇》《我的三体·章北海传》这种原著还原度极高的作品在前面
《三体》还这么玩不是作死吗？"
这么委婉怕给冲吗。场景设计、镜头语言、人物设计，台词、配音、演出等对这个IP来说都是依托。不如直接拿书去找迪士尼、皮克斯做，没钱可以去找骨头、扳机社。
作为一个做模型的第一眼我以为是20年前的东西
不知道你们这群三体书粉在尬黑什么，《长安汽车大战银河外星人传》明明已经做得很优秀了，跟你们三体有什么关系？
我觉得评价一个片子，先要排除他的制作是谁，这都22年末了，国产不能成为借口，因为我们的目标是把《三体》这个有时代意义的伟大作品推向全球，外国人不会因为他是cn产的就加分（反而会减分也说不定），所以我们更有责任把东西做好。就像up所言一些超过预算的设想我们无法实现，但是那些不需要提升预算就能解决的细节我们没有能力把它扣的更细吗？我们希望看到更有诚意的作品。
up拿胶囊计划举例太对了，我就是刚看完胶囊计划不久看的三体，真的惊讶于三体是连这些小厂都不如吗？更何况up指出提升质感还不需要成本我更疑惑了
真要说的话，感觉连生化危机恶化和诅咒都不如，两个年代都相差了10多年
史强人设崩完了，原著里的史强是一个时刻放不下烟的人，开会时，聊天时，但绝不会在执行紧急任务的时候有半点分心，史强对待正经工作一点不马虎，就像坚持让罗辑穿防弹衣的时候，动画里为了耍帅甚至一边飙车一边悠闲抽烟，还开玩笑，这不是史强。
不说了，第一集罗辑食指四个关节，原来他才是外星人
因为这个答辩公司拍的是灵笼之大战三体人
"我是《原著党》
叶文洁就是装＊犯
罗辑前期就是搞笑小丑
大史就是高冷牛叉特工
eto就是喜欢搞大场面暗杀
丁仪就是个知道多建粒子对撞机没用但是还是要试一下的热血笨蛋
艺画开天改编的实在是太好了
（开头和大史坐一起的是谁呀？）"
教室那段，随便截出来还以为是国产黄油呢
炒菜那一段能放上来，说明导演不具备把这个动画做好的审美
一集具体多少不清楚，但绝对不缺钱！在招商的PPT里，首席冠名1亿，第二身份7kw，第三身份4kw，游戏联动3kw一家，就这些钱都2.4亿了，具体成交价格不清楚，实际肯定会降低，如果按PPT里的算单集均下来成本不止1.6kw了，我三罗辑传一季才450w
确实，画面很不稳定，有的很惊艳，有的质感和雷锋的故事差不多
我看呐，一切都反过来了：动画版更像粉丝自制，我的三体用心多了
艺画开天采访的时候为什么说做三体把所有计算机技术都用了
感谢《三体》动画让《我的三体》的最佳国创宝座的地位更加稳固了（）
那个切菜炒菜的画面加上廉价的火焰渲染直接让我失明
离线渲染都比不过游戏实时渲染，这纯纯的技术问题了吧
不喜欢可以恶语相向，没必要划走
画风偏灰适合大低谷，现在的人类非常傲慢，不应该是这种灰蒙蒙的感觉
对了，新听到一个小道消息，片头的那个部分是外包给POPIC做的，所以色调和精细度看着和正片不一样。
制作组压根就没搞懂自己想要什么。灰蒙蒙的要真做出所谓的废土感，场景设计的又不行。要真实感又不真实。要机械感，质感又十分塑料。飙车戏想要燃又做不出燃的感觉。不说有的没的，最基础的东西都不过关。整个就一个四不像。说真的我实在无法不怀疑三体动画企划本身就是艺画用来骗钱的。
给我的感觉就是，末日还没有到，但是剧中的人物全生活在末日中一样。
画面答辩 强行广告更答辩 第二集列车追着跑超级答辩
没事，大部分国人很容易满足，因为在某些人眼里国产3D动画永远在“起步”阶段
我只能说你的情商很高，不得罪人。我情商低，我的观感就是看到了依托答辩。
同时我的第一观感是，真不如梅麻吕渲染画面
19年我还是做角色建模的，还是在外包公司，我都转行这么多年了，居然他们连个次表面散射都不做，太逆天了，开头第一个场景我就想吐槽，草的暗部居然是一片死灰，然后人物出来更蚌埠住了，什么塑料人啊这是！
学美术的应该都知道吧，刚学色彩时调灰色很难，但是学到后面反而灰色非常简单，恰恰是鲜色难以把握
它的建筑物仔细看都是直接一张贴图上去就完事儿的，即便是砖墙表面也没有任何凹凸感，明明只要加一张黑白的反射贴图就能解决
肯定项目管理出问题了，不同镜头画面水平完全不一致，质量及其不稳定。
up分析得很到位，而且无论什么材质，他们都喜欢把粗糙度调得特别高，给我很强的哑光感，这使得模型看上去特别平滑，结构模糊，不过这也算是艺画开天的一贯的美术风格吧，就看你能不能接受了
原著党看完后想起了一句老话：“你已经浪费了金钱，就不要再浪费时间了”
专业，我就被画面劝退了，甚至不如十年前的单机游戏画面好
艺画开天给新人练手的，连导演都是新人。可惜了这么大个IP。
改不了，有些领导就爱srgb，和他们说aces就各种理由，流水线这种东西固化了，很难改。但是事实就是还用srgb就会非常落后，非常难看。凡人修仙传我感觉也是这个问题，亮部发黄严重，整个片子永远和傍晚夕阳一样。
这人谁啊，一看就是那种经常工作摸鱼的人，他懂什么三体
这个老刘，天天请假
他就一电工，懂什么三体
他就一三体，懂什么电工
"高情商:还原度高
低情商:还得是我"
破案了，后面二十几弹幕里一定有大刘写的
老刘天天偷懒摸鱼
主的认可
主很开心
大刘就是工具人。哪次不这么说
"经费比你少 质量比你好
集数比你多 完结比你早"
"笔记
真的很还原了"
这是让作者最感到幸福的影视化。身为作者真的最烦那种“我觉得我比你强”的编剧，没错，我说的就是——
这几乎是一个作者能给出的最高评价了  真挺难得的  好比金庸夸过胡军就是他心中的乔峰  对我来说汪淼叶文洁几乎就是本人
这应该是刘慈欣最开心的一年了
在这里我要点名批评一部动漫
我想看刘电工锐评三体动漫
主会降临，主很满意，主到处夸
TX还原必定是一模一样
刘慈欣在广大网友的解读下，终于读懂了《三体》
那么问题来了，是谁的还原度不高呢
那么动画呢，怎么说
刘慈欣。动画三体，我都不知道下集演什么
主很满意，虫子们也很满意，但ETO成员们表示抗议，特别是船上的/`、们
在这里我要提一个动漫
问题来了，大刘老师看提前点映要不要花18块钱呢
如何评价动画
主很满意，主表示我真nb
高开神走
怎么不提动画只提剧版呢
获得成就：电工的赞许
主很满意
这个老刘 天天偷懒 这台词不是给刘慈欣写的吧
主很满意
主在二刷破球，估计过一阵子会补完剧三
主闭口不提动画版三体懂得都懂
严查三体弹幕和评论区一定要找出刘慈欣
@乘赤剑  作者亲自来抽你这生物的脸了
主看了后三分之二不知道作何反应
老刘，磁芯存储器怎么老坏啊？
主变得圆润了许多。。。
主的肯定
省流：很符合我对三体的想象
他谁啊，凭什么代表作者😡
"还原度很高啊！
有多高？
三四层楼那么高啊"
看了三体终于懂了，刘磁芯是工友们给他起的外号
此刻不得不提名一下动画版三体
只字不提艺三就对了
后面古筝计划 值了
刘慈欣：很符合我对三体的想象
看了三体书之后，我觉得大刘对外星人的想象力真的太绝了！
主的认可！
有一部动漫我不说是哪部
主的肯定
一直以为刘慈欣是个女作家
读者脑子里取景，看着就是爽
和艺三高下立判
不评价一下三体动画吗
这一看就一偷懒大叔 让他来评价有点有失偏颇吧
他怎说的好像这本书不是他写的一样
"置顶【https://gaoneng.bilibili.com/tetris/page/?pageId=726386731784970240】
1点击即可跳转领取大额优惠券
2.复制【我放在楼中的链接】↓，到“桃宝搜索框”，点击搜索即可跳转至领券页面啦
这款牙刷用了几个月，体验真的很不错。
有需要的朋友们记得领完劵再买，更省钱！"
评论不了？
哇
我是第一个投币点赞的
哈哈，这标题不错
这么早
来啦
刚刚

哈哈哈哈哈哈哈哈哈

三个亿VS8000万，无论怎么讲，优势在我!
最新的视频，即将完稿
剧版，是我妈妈少看一集都难受的抓耳挠腮 让我立刻投屏的程度
别的剧封神，都是用整体来封，三体封神是用一集一集的来封
张鲁一把一台摄像机演活了！
如果年年都有狂飙剧三流浪地球那多是一件美事啊
大史说完那句话，丁仪给他一瓶酒，如果是碰酒瓶喝酒就显得没格局了，三个人咬开瓶盖，敬虫子，敬人类，真的好帅，好燃！
三体完了 剧荒了 凡人年番快更啊
听说不久之后大史外传就要上了，讲的好像是大史离开王淼到罗辑这段。
这里我要严重批评一部动画
罗辑只要出场就是清华大学
"笔记
周星驰就是罗辑的最佳人选，年轻的时候完美符合罗逻的人设，老了以后连长相都一模一样"
我觉得胡歌演挺不错的，不知为何感觉特别合适，绝望的罗辑让我想到李逍遥
在第一集还是第二集的时候 杨冬的葬礼上就出现过了
动漫版3d罗辑 真的给我一股胡歌李逍遥的既视感
是黄轩演吗
跟npc等待人来接任务一样
当时看这个虚化背影，我还以为是汪淼呢
你头疼吗
开始
UP主加油！
三体系统经过长时间相互作用，要么形成稳定的特殊解，要么创上，要么有个倒霉蛋被引力弹弓弹出去
感觉黑洞也有“配偶”竞争现象
？？
三体
……
可以穿越吗
这是三体人的伪装，把星际舰队伪装成黑洞
各位，不知道削完皮，这个土豆是否还这么得瑟
"“邪乎到家必有鬼”
“皮裤套棉裤，必定有缘故”
“不是皮裤太薄，就是皮裤没毛儿”
                        ——史强"
哈哈哈，大家有没有感觉UP主这样有点像动画《爆笑虫子》里的主角之一，真的有点像，哈哈哈（无意冒犯）。
又疯了一个，疯狂土豆。
呵呵，你以为你变成土豆我就看不出你是美女了？
好可爱的土豆
你这圣诞土豆子，一张嘴我就知道是黑龙江的哈哈
哈哈哈哈哈 你戏好多呀【  打call】
"小说也挺好的
看完第一本：地球人真可怜，作者脑洞真大
看完第二本：这格局，这世界观，这架构，这作者有点东西
刚打算放弃看第三本的我（因为虽然好看，但是看得有点累），听说第一本去世的杨冬想不开，是因为当时他就知道第三本的结局了，我去，马上看"
这土豆，开头就爆笑
疯狂的土豆
看古筝的时候，都不敢一次性看完，因为人在海外，店里员工听不懂我在看什么，就围观我边哭边看边停顿
看古筝的时候我觉得我和淼淼的心情是一样的
笔记
讲个好消息，球3和三体2都已经在计划里了。可以说这是一个不长的乱纪元，将来不久又有恒纪元啦
真的，值得，这一个专门为三体剧版开的会员，一个18块点播，花完了我觉得我血赚
古筝行动太强了，感觉自己已经被切成三段了
希望这只是开始，不要是顶峰
我已经史汪电子失恋好几天了
你和土豆怎么融合得这么好，太好玩了哈哈哈哈
各位，不知道削完皮，这个土豆是否还这么得瑟
虽然我很反感超前点映，但是我不反感三体的超前点映
到底是你特效有毒还是。。你有毒啊
史上花得最值得的18块（我还是白嫖的）
看哭了，叶文洁塑造的太好了！
最后八集看了两遍了
这是我这辈子花过最值的18块钱
好可爱的up，但是三体剧真的超级好看啊啊啊啊我太激动了，科幻迷今年真的，超级开心！
好活泼的土豆头子
什么笔特效
我需要黑暗森林额嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊急急急急急急急急急急急急急急急
疯狂土豆
哈哈哈哈，土豆子好可爱
好想看第二部黑暗森林，太期待了
又疯一个
魔性的🥔
已经发了好几天疯了
好喜欢这个大土豆子啊
小土豆也看三体呀
哈哈哈疯狂土豆🥔
好看!我也是第一次花了18
一位靓仔点赞路过
只有你与主对决
一位靓仔点赞路过
它玩插叙，有没有这种可能：不同的几集分给了不同的工作室，量子狂潮没做完，先拿提前交稿的顶上了
正常？1到11就讲了那么点？是要分几季？？
我发现这真的是 重要的剧情一个不讲 不重要的剧情 放大了给你们看
三体动漫还没开播的时候有人预测要谈两集恋爱，看来他预测的不对，谈恋爱贯穿了整个故事
接下来几集就放飞自我了
这娃该不会是泰勒的吧
"笔记
剧场三体番外煽情"
炸了之后也没说逻辑怎么跑回来的。
比肩《上海堡垒》的新一代科幻爱情剧：《三体》动画版
泰勒，重生之我的父亲是面壁者罗辑
懂了，泰勒投胎了
求求求一花开天不要继续做三体啦
他家孩子“不懂事”，未婚咸鱼嘛这也常理
看过原作？空间站爆炸惨烈请问是哪一章呢？
应该是作为队长的大史把庄颜训了一顿
up啊，这个已经没流量了，可以搜集一些其他的事情了
五亿预算 先拿走4.99亿
这个庄颜艾丽娜不错
一眼平行宇宙的套路，反转口碑用的
吊桥效应
刚看完剧版，来看小品
🤡👈🏻🤣
封面跟女鬼似的
懂了怀的是泰勒下一世
什么恶堕庄颜
六眼飞鱼
说是三体的写真集也不为过跟动画没有半毛钱关系，没一点逻辑的
不愧是赛博都市，大史的白血病一定早就治好了
"置顶兄弟们，三体动画是真的得看原著。
点赞过10000，送三体小说纪念版一套（价值200多）。
点赞过20000，再送三体小说纪念版一套。
点赞过30000，再送三体小说纪念版两套。

要求评论和关注才可参加活动。
达到点赞数就进行对应抽奖，我会在动态提供对应工具和截图。"
快30000赞了居然，两套三体小说纪念版看来不保了
我错了，我道歉。我看完第一集我甚至觉得有些地方我还能接受。直到我完第四集，我真的吐槽都没力气了。。。。
"狙击手：砰
罗辑：啊！
智子：恭喜你打败面壁者罗辑，拯救三体文明
ETO：厉害啊，一枪命中
狙击手：全靠这台暗影精灵"
"★☆☆☆☆
宇宙中最浪漫的事情，就是为喜欢的动画送上一颗星星😃👍"
"有外国人。大家：哦
有中国人。大家：天哪！居然有中国人！震惊！"
抛开剧情不谈，有一点我是真的不明白，萨伊宣布第四位面壁者的时候，把手指向罗辑，那会场隔了这么远，光线也不好，大家是怎么做到都把目光聚焦在逻辑身上的，难不成都是来演罗辑的？
为什么现在国漫几乎所有男主都是一种玩世不恭的，略带轻浮的性格，还要加一些搞笑（编剧们自以为的）情节
动画开始的城市全是雾霾和灰，到了黏和国那叫一个清香
章北海的帽徽是北约的图标，中国太空军的帽徽是北约hhhh
虽然艺三烂透了，但养活了不少up主，也算是功德一件
看笑了，我看的时候觉得全世界都知道面壁计划了，只有逻辑没看弹窗小新闻所以不知道
第五集开始大会员专享，艺画终于还是放过了普通人，选择了爱他的粉丝，大家都有美好的未来。
"罗辑：复活吧，我的爱人！
思颜拳，思如泉涌👊😭👊
念颜剑，念念不忘🗡😭🗡
辑颜掌，长安汽车🚗😭🚗
庄颜 庄颜 庄颜"
伦敦和中国在开会的时候都是晚上，我只能说这编剧地理是真的好
"三年灵笼无人问，一朝三体天下知。
艺画开天这是开了，打响知名度的第一枪！"
"碰！
罗辑倒地防弹衣击穿
杀手
智子：恭喜您击败了面壁者守护了三体文明
ETO:厉害呀，一枪命中
杀手：全靠这台暗夜精灵
ETO:哇，厉害呀那你怎么打穿防弹衣的？
杀手：那还用说，全靠南孚聚能环电池一发更比六发强
丁仪：（检查尸体）拿出放大器地质锤
 同事：丁仪，怎么了？这么震惊
丁仪：电池这枚发射出来的电池连振动都没有！并且它蕴含的能量要比太阳系所有能量总和还要高出百倍
同事：什么？
丁仪：我们人类文明有救了（打电话给章北海）
一段时间后
比尔希恩斯：章北海同志，您为什么有如此强的胜利信念
章北海：（笑了笑看向远处的一辆车）全靠这台长安汽车、暗夜精灵电脑以及这南孚聚能环电池有了它们，我们为什么要害怕应该是他害怕我们
比尔希恩斯：
原创，专门吐槽，垃圾改编"
罗辑中枪，人还没倒地，所有人包括媒体记者都第一时间冲向了罗辑。好家伙，这反应力，你说他们不是搞电竞的我都不信。
它那个站在碑前被打到胸口真的笑死了，这个角度真神奇
帽徽像北约标志就算了，亚洲太空君是章北海父亲去世后才成立的啊，怎么可能在这个时间点？
别叫章北海了，叫章北约吧
看了半天的吐槽，因为三体太nb了，吐槽的点居然没什么重复的
我纯路人，先看的异化动画，前三集看完了去看了我三，回过头看异化动画真的答辩……现在已经去看原著了……服了异化是真的能让纯路人都感觉离谱的程度，看了我三章北海传给我整哭死，这不立刻高下立判了嘛
第三集后我已经知道这动画是答辩了，可没想到臭的那么真实，真的臭到我了，把我对它最低程度的幻想表现的淋漓尽致
大家都别太苛刻，从之前就可以看出来，也不知道是不是3D的原因，他们之前做的微表情做一次崩一次。所以能用表情表现的部分，直接pass掉，改成大吼大叫，做一些很浮夸的动作。不过我觉得，更有可能是他们觉得观众比较蠢，读不懂表情，看不懂情节。
总导演除了三体查不到任何其他的作品，也就是说新人一上来就导这么大的IP，指不定是谁家的公子哥来镀金了。
原著是罗辑在迷糊的状态下参加完了PDC,在会议结束后罗辑才向萨伊拒绝接受面壁者的身份，结果动画直接改成当场发作，还摔东西，制作组是真不怕给中国人抹黑。
不会吧，不会吧，不会还有人追番吧，第3集我就把追番给取消，不想给他贡献任何的播放量，只看吐槽视频，因为我相信他后续剧集只会是让人吐槽，但没想到还是有几百万的播放量
半小时看动漫，六天半看吐槽
这个公司技术水平还是很高的，虽然大家都给他打一分，但是仍然有8.2分，多么高科技
答辩就是答辩，它不过跟三体重名了
章北海的帽子上的徽是北约的啊
站在纪念碑前被旁边楼顶的子弹打中，身体能飞起来离地，这种离谱的设定放到整个第四集中居然没觉得很离谱，因为从节奏到BGM每个细节都让人无法理解
国漫男主：清一色的低阶entp
艺画还是牛，轻轻松松就把三体的下限拍出来了
一开始就不应该对艺画抱有期待
"没看过原著。。
我看完这集，是完全理解不了罗辑怎么就知道有什么权力，责任了？就要放弃了。。
按理说，照动画这么演，公布他是面壁者时应该跟前面一样是一脸懵。。就是啥也不知道的那种。。
看吐槽，解析，都是建立在原著的基础上的。。（反正我没看原著是理解不了）"
借个楼，你说的对，但是@奇迹阪 是一位能够冷静理性思考的三体观众
"一直很好奇💧是怎样供能的——直到丁仪博士在水滴表面看到了南孚聚能环后我才彻底顿悟。

                      
                                                   ——罗辑"
不是PDC总部吗？还放个铸剑为犁？罗辑跑过去还吓一跳，不知道制作组这么想的
"置顶兄弟们，三体动画是真的得看原著。
点赞过10000，送三体小说纪念版一套（价值200多）。
点赞过20000，再送三体小说纪念版一套。
点赞过30000，再送三体小说纪念版两套。

要求评论和关注才可参加活动。
达到点赞数就进行对应抽奖，我会在动态提供对应工具和截图。"
"三体人为了锁死地球的科技，选择让罗只因参选面壁人，从而破坏面壁计划。

为了让pdc相信只有罗只因才能拯救人类，eto策划了一场大张旗鼓的针对罗辑的“暗杀”，并安排卧底史强作为内应控制罗只因行动。

为了逼迫罗辑成为面壁人，在他不受史强控制的时候，安排狙击手开枪震慑罗只因。（这就是不能打头的原因）

可怜的罗只因，在完全不知情的情况下，就这样成为了eto的傀儡。

他只是个孩子啊，他只是想办个假证而已。

罗只因，终究是既要做面壁者，也要做破壁人的。"
异化开天的成分真的值得深究了
为什么好像所有人都知道面壁者计划，就逻辑不知道，一个个平民都知道。
"第一集：
第二集：
第三集：
第四集："
不懂就问，艺画开天是欧美公司吗
你以为是错误，搞不好就是癔画开天仗着叔叔阿姨做后盾挑衅观众
科普：人的大多感官属于1维，视觉建立在2维，大脑处理信息在三维层面上进行
"罗辑和萨伊对话 虽然很短 我看这个小说都过去5年了但是我依然记得声音很小 但是很震撼
罗辑问：为什么是我
萨伊：我不知道 这需要你自己找寻答案
罗辑：可是我只是个普通人
萨伊： 在这场危机面前我们都是普通人 
你看看这对话 罗辑说话是有根据的 对于普通人成为面壁者有很多迷 而萨伊呢是一个足够冷静的人 她也是个普通人 但是呢这我这普通人也要扛起大旗 也要为人类做贡献的 萨伊这话就是对着罗辑说的 你是普通人难道我不是吗 但是有些事还是要做 
你在看看动画两个人都跟智障一样"
"第一集的我:哇塞，看起来好炫酷。叶文洁是反派？
第二集的我:？
第三集的我:？？
第四集:？？？？讲的啥啊，一集内容就一句话？"
如果想放弃权利，同时还给联合国和其他面壁者演这出，不怕出了会场就被下绊子嘛没了面壁者的身份和权利，你还敢打其他面壁者的脸，出门就给抓起来都不意外。有啥事私下说不会嘛
有没有一种可能，艺画开天在学习塑造程心
如果观众不把自己的智商降维到艺画开天的水平，是没办法欣赏这部作品的。
严查制作组的皮鼓
据说5集以后质量还会断崖式下降
艺画开天的“画”字就是来自于“画蛇添足”这个词的。
这集作画态度也让人无语,贴图新手都不会这么糙,各国都在同一时区
没看过原著，想问一下，下集逻辑能学会佛怒火莲吗？
大刘心想：我不卖版权给好莱坞，结果国内的做的还不如好莱坞……找个厕所默默哭泣
"大概是意识到做好三体要花大量资金，仔细合计觉得不如反向压榨三体的价值，打响国际知名度，第一季就先赚他一波快钱，然后借口营收不理想，把后续斩了，避免资金继续投入。
我觉得艺画开天是打算接三体扩充自己的素材库，培养新人，同时积累经验。
因为就目前看他完全没有认真对待三体。"
"三体人战败的原因：狙击手枪法不行
地球被占领的原因：维德枪法不行
总结:你需要暗影精灵，厉害啊枪枪命中"
为什么悟出了法则就会害怕？
加油👍
给艺画开天一本老人与海，拍出来都得是巨齿鲨
感觉目前国漫水平就拍不出来三体，还是书好看
不是以为逻辑悟出了，是害怕逻辑悟出
字都打错
字都打错了！
知道黑暗森林法则会怎样？三体人为什么怕一个地球人知道这个？
巴铁最先体会黑暗森林法则，谁打我我就打印度
视频结尾配音“搞的把……”然后马上没了，视频结束。您这结束的可真是仓促啊。
我觉得还是跟他大号有关
喜欢你的视频~
那为啥三体人不把叶文杰给杀了
实际上几个面壁者都成功了
up主是个半吊子
平民？
他也要被杀
"置顶我看完了三集，我发现罗辑是搞笑跟放松氛围的担当，性格应该是成长型的经典男主角，所以后面他一定会成长的，然后看预告要把他派出去面壁，可能面壁是一个鼓噪乏味的工作，用面思墙壁来对抗三体人之类的（没看过小说，猜的。）
动画人物虽然没有设计感而且动作模板化，但我还是期待第四集的，因为我要看面壁。"
希望up不要看太多我们的评论，把这个系列做下去吧，我很好奇真正的纯路人的观感是什么样的
动画播完前请大伙不要剧透，不要剧透，不要剧透；up别看原著，别看原著，别看原著这可是难得的纯路人视角让我们好好珍惜她
看了你的视角，我发现，纯路人看这个其实更折磨。。。。。。
我们需要一位同志客观的看待这个动画，这样我们就会发现这个动画是多么的可笑，说实话，挺羡慕up主的
第一集坐在大史旁边的那个戴眼镜的叔叔是eto的俘虏，大史把他抓过来看古筝计划是公开处刑呢
叶文洁其实就是平常陪你唠嗑的老奶奶，然后给你那糖吃，给你讲故事，突然有天一群黑衣人过来，其中一个走到她身边说:“老板，那边传来消息，路上堵舰，估计500年后来地球”
原著三体和动画三体的区别就是丁仪和丁真的区别
丁仪说道：“给我一把地质锤，清理用。”他旁边的人便给了丁仪一把地质锤，丁仪接过地质锤，对着水滴轻轻一敲，啪，水滴碎成了碎片，三体人首领惊呼“这不可能！快回放，一万倍慢放。”可只看到丁仪 只用了一帧，一锤，就把水滴敲碎了，三体人首领大喊：“一亿倍慢放。”可丁仪还是只用了一帧，一锤，三体人首领喊道：“再慢点。”其他三体人说道：“这已经是智子的极限了。”丁仪两指夹住智子说：“真当我人族无大帝！”丁仪轻蔑一笑，两指微微用力，智子便被捏碎了，随后，丁仪朝着三体星系挥出一掌，三体星系瞬间便被拍成了二维。
就这么说吧，看是还是勉强能看的，但看过原著的都知道，原本是一桌满汉全席的，但他只给你上了炸鸡薯条，最大的问题是，异化开天认为你只配吃炸鸡薯条，
叶文洁不是纯反派，果然我担心的事情还是发生了……三体动画不讲红岸路人观众就不会理解叶文洁的初衷，就以为叶文洁单纯厌世……
今天就来个抛开原著不谈，我来告诉你为啥都说它是答辩。三集了每集都有明显的bug。第一集船是被切成50CM一片，搜寻人员是怎么走进去找到伊文斯的？第二集丁仪做实验是如何做到同时将自己的信息传答到5个拉格朗日点的粒子对撞机的？如果人类信息传递已经达到超距，那还研究个屁的粒子对撞，直接反攻三体星了。还有eto的邮件里写明了不引起别人注意干掉罗辑，车祸一个城市一天发生几十起很正常，地铁？？？？第三集，坎特刚说完任何人进岛后都会24小时跟踪监控，请问刺杀小哥是如何在那泰然自若的架狙的？这一波是给我们表演光速打脸么？
到现在，艺画开天甚至都没讲，三体人为啥叫三体人，以及为什么入侵地球这两个问题。路人粉能看出来啥？
螳螂号捕获水滴后，丁仪短暂研究后大呼：傻孩子们，快跑啊，然后水滴直接撞击螳螂号内壁，竟然没有撞碎，连强相互作用力材料的水滴都不能在人类战舰上撞出凹痕！只见那两千多艘战舰的外壁隐隐若显的几个字——长安汽车制造
智子把艺画开天的科技和文化都锁了，能做到这个程度已经很好了
UPUP，千万别看解说，别看原著，我很期待你的这个纯路人系列
"我为什么给三体动画打10分？首先我是个原著党，动画前几集观感整体真心不错。虽然画风有点特殊，但看了一半也就适应了。为了剧情用文字带过一些背景也无可厚非。制作组加上一些原创的整活内容我也觉得挺幽默的。毕竟是首次把三体动画化，我们应该给制作组一些宽容和鼓励，期待会越做越好的，目前动画出了三季，都是国创佳作，真心推荐大家去观看欣赏！
另外最近出的三体同人作不推荐，各个方面都是比不过三体动画的。
哦对了忘记说了，满分是100分"
跟着up又看了一遍这一集，越发感觉逻辑他们人设崩塌的很严重了
算个半路人，没看过原著因为不怎么看科幻，但是还是知道《三体》很牛（smlz推荐三本书）。只说一点，那个两星期的女朋友，看笔记本，给手表特写什么的，我一开始也以为是间谍，结果就个龙套，真搞不懂艺画开天在想什么
up主可以把这个当做系列做下去，纯路人视角真的难得
"置顶我看完了三集，我发现罗辑是搞笑跟放松氛围的担当，性格应该是成长型的经典男主角，所以后面他一定会成长的，然后看预告要把他派出去面壁，可能面壁是一个鼓噪乏味的工作，用面思墙壁来对抗三体人之类的（没看过小说，猜的。）
动画人物虽然没有设计感而且动作模板化，但我还是期待第四集的，因为我要看面壁。"
up，别到时候十年游戏实况无人问，一朝纯路人天下知了
Up就是我想要的“一双没看过三体的眼睛”，千万别看剧透解说吖
感觉看完动画的路人会认为三体就是简单的人类大战外星人的故事，可能会疑惑这种烂大街的套路怎么会是中国科幻之光呢？
就这制作问题，还以为是小升初的孩子们试手做的，结果原来制作组是小初生啊😃👍
"复制大佬的评论
丁仪敲了一下水滴，发现不对，大喊：

“傻孩子们，快跑啊！”

但正当水滴要爆炸时，一辆长安汽车忽然闯入！直接把水滴撞飞！

丁仪从长安汽车的身影中，看到了罗辑的影子。

“你们快跑！”

罗辑启动按钮，长安汽车极速变形，在2000艘战舰的包围下，是一个刚大木和水滴的对峙。

二者打得难解难分，在战舰间穿梭。

各位舰长们不知如何，不敢开炮，怕伤到罗辑。

章北海想要启动前进四，但看到远处战况的变化，看到激战的罗辑，顿了一下。

“东方延续，把我的暗影精灵拿回来。”他说。

“是这台老古董的笔记本电脑吗？”

章北海笑了一下，把暗影精灵放在战舰地板上，无数黑红色电路迅速在战舰间蔓延，在包围住战舰后，自然选择号变形，一个巨大的刚大木向罗辑冲去。

章北海调出武器，是一把巨大的狙击枪，狙击枪可以吸收周围的陨石，化为子弹。

眼见罗辑即将处于下风，一枚陨石子弹射出，正中水滴。

罗辑看到，另一艘刚大木飞到自己身边，与自己并肩作战。

但水滴毕竟是三体舰队的强敌，不是那么好对付的。

丁仪刚刚从水滴的魔爪下逃出，心有余悸。但看到远处作战的二人，又心生勇气。

“孩子，你知道吗？”丁仪不知从哪掏出一朵蓝色玫瑰，对旁边的博士生说道：

“我是两个世纪以前的人了，没想到——

还能有和三体人作战的机会。”

蓝色玫瑰化作无数量子，接着，一搜巨大的量子刚大木出现在丁仪眼前。

“看好了，孩子们，我将以高达形式出击。。”

量子刚大木时隐时现，对章北海和罗辑有了重要帮助。

这一刻，丁仪负责骚扰，章北海负责远程，罗辑负责正面硬刚。

三体人引以为豪的水滴没有想到，自己会陷入苦战。

而此刻，面对1v3的局面，它不由得想要撤退。

但它撤不掉，对面三人太强了，自己根本无法匹敌。

“你们这样做，我们三体是不会饶恕你们的。”水滴说。

“是吗？”罗辑轻蔑一笑，看着水滴，一字一句的说：

“像这样的机甲，我们人类有2000台。”

后方两千台战舰变形，两千艘刚大木赫然整齐的站在太空中。

眼见水滴即将破碎，罗辑拿着章北海机甲上的狙击枪，对着漫天星河，开口道：

“我，罗辑 要向三体世界对话。”

几个月后，三体正式臣服于人类。
罗辑站在地球上，看向落日，说：
“这是三体人的落日。”"
说起来你可能不信，这可是08年的北京，没错就是办奥运那年
作为一个没看过原著的人，我感觉动画对我最大的作用就是激起了我对原著的兴趣
我也是纯路人（主要是国创区好久没这么热闹了就去看一眼），第一印象是世界观很庞大，目前我理解的是ETOvsPDC，罗辑是个很重要的角色，对三体人有威胁所以要刺杀他（单纯疑问：为什么没去刺杀其他那些来岛上的人）。不过已经很想买原著了
果然，动画里叶文洁人设被改成了阴暗大BOSS，和原著相差太远了
实名羡慕这个不知道结局的灵魂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈一定要看下去，而且别翻原著啊，这视角真的太乐了
三体是科幻不是玄幻，所谓超能力黑暗力量什么的是不存在的。看得出路人通过三体动画，对三体的了解有大量误解。
up，别看解说，保持思想的纯洁我们需要你这种角度
叶文洁确实是boss，也是整个事件的起因。蒙眼是因为他是一位强大的灵能力者（主要是为了限制他跟虚境再次沟通），他在探究虚境的过程中，与三体签订了契约，以此来得到无比强大的力量，在得到力量的同时，他还听懂三体人的答复，＇50年，50年，50年＇就是源于此刻，三体标记了地球的位置。后来，通过古筝行动，截获了部分三体的信息，人类得知了50年的意义，清算即将到来，危机纪元由此开启。
听我的，up主，千万千万不要看解说！你知道了后续和不知道吐槽的逻辑是完全不一样的！你是我现在唯一看到的十分中立的迷茫观众了！很好，保持住！一定要保持住！！
这就是艺画毫无意义的运镜和自作聪明的细节的效果
关注了，请务必把这个系列做下去您这视频可比动画有意思多了
看up吐槽感觉吐槽比艺体有意思
"我就是需要up这种纯白的路人，想尽办法想从动画里找到对故事的理解，结果处处碰壁，想自圆其说故事，结果都是制作组水平不行的锅。
原著党因为原著设定的关系，已经被知识诅咒了，嘲讽伤不到他们，他们有恃无恐。
路人视角的迷惑，才能破他们最大的防，路人越迷惑，越能显示他们的差。"
怼谁都不要怼up好吗？他就一没看过原著的纯路人，把自己想法说出来而已
"置顶笑死了，长安汽车直接不认长安深蓝这儿子了
长安汽车不认儿子了哈哈哈"
视频已经被退过了一次了
挺好的动画，就是和刘慈欣的三体撞名了
我是原著党，动画很好，已经超出预期很多了，不知道有些人在喷什么，是想毁了国产动画吗，加油艺画，很期待后面的剧情，尤其是庄颜给罗辑献祭十万年魂环那里一定要还原呀！！！
"三体小说:巨人
我的三体:在巨人的肩膀上
三体:巨人拉的答辩"
人物塑造的太好了，大史真的和史一样
"①编剧，被关系户截胡，失去署名权（注：主编剧署名第八，高管女朋友署名第三，高管署名第一，某90后大量科幻作品累积的女孩署名第二）
②细节“彩蛋”，包括北约军徽和霉锅钛控军（注：太空军网址是美军太空军征兵网，太空军logo是北约logo（再注：此片段在官方剧集中已被删减））
③锁分控评，谁言破站无大帝，鼠鼠会出手
④雷迪亚兹一个切格瓦拉、桑卡拉一般的社会主义先驱人物被描述为独裁暴君；外国阳光明媚，国内死气气沉沉------有意或无意的意识形态灌输
⑤采访主创表示：“我们做出了本土化的改编。”（众所周知《三体》本身就是中国本土小说，“本土化”指代对象不言而喻）
⑥动画里北京城市远景出现纽约克莱斯勒大厦（意义不明）
⑦罗辑一个土生土长的内地人，记笔记时所用为繁体字（准备海外上映？那也不对啊）

复制粘贴，广而告之"
上亿的播放量除了官号找不到一条上万评论
"原著是丁仪，拍出来的是丁真
塑造的很好，大史真的史一样
罗辑也不错，塑造的就是辑吧
雷迪亚兹原著是卡斯特罗，你拍出来是卡扎菲
啥也不是，做饭去吧"
丁仪说道：“给我一把地质锤，清理用。”他旁边的人便给了丁仪一把地质锤，丁仪接过地质锤，对着水滴轻轻一敲，啪，水滴碎成了碎片，三体人首领惊呼“这不可能！快回放，一万倍慢放。”可只看到丁仪 只用了一帧，一锤，就把水滴敲碎了，三体人首领大喊：“一亿倍慢放。”可丁仪还是只用了一帧，一锤，三体人首领喊道：“再慢点。”其他三体人说道：“这已经是智子的极限了。”丁仪两指夹住智子说：“真当我人族无大帝！”丁仪轻蔑一笑，两指微微用力，智子便被捏碎了，随后，丁仪朝着三体星系挥出一掌，三体星系瞬间便被拍成了二维。
不去看是最好的，差评也是热度。我看了第一集就已经决定不再点开了。
"我在这很理性的说一句，三体动画是个很棒的动画。纯路人是完完全全可以看懂的。而且相比较那些所谓的“原著党”我们这些没读过三体的反而更能容易读懂导演的思路我真的不明白为什么网上吵的这么激烈。
我先说好，我是纯纯的艺画粉。艺画的每个作品我都看所以对导演的思路很理解
三体这个动画也是很不错的 我就不明白为什么这么多人骂他开头就是大史折磨那个eto成员，大史应该有切割的超能力，所以把船切开了，然后就是那个外星人老太太，应该也是个能力者，所以要用高科技手铐，一群人用枪指着。那个磕了药的人应该是多年后的罗辑，这个是插叙手法。不过后来大史开车撞罗辑，又绑架罗辑，所以大史是eto的卧底。动画中的长安汽车已经可以实现锐角转向加速了可以反应出人类已经掌握了强互作用力，只是强互作用力长安汽车。所以有可能人类是在隐藏实力，这一点很细节暗示了大史有可能并不是ETO极端派而是双面间谍，有可能是拯救派。列车砸下来的时候也没有用他切割的超能力，不知道是不是战力崩坏还是因为破卧底身份暴露了。丁仪在太空时话语间透露出一个消息，人类已经掌握了超光速通讯。但是有没有一种可能，其实这是三体的技术丁仪才是ETO在人类安插的卧底。他在太空中做实验只是为了演戏和更方便的联系三体丁仪要是直接给三体说那不是自我毁灭?没看见人类已经掌握了强互作用力长安汽车了吗？这时候直接进攻地球什么后果你不明白吗？还有ETO那段，是逆向心理就是果断出手然后让别人以为ETO是高端人才做不出这种蠢事，然后营造成恐怖分子的袭击。既能消灭罗辑又能造成破坏还能摆脱嫌疑，这才是高智商人想出的办法。ETO办事要是直来直去的不分分钟被发现?我也说了那个罗辑是多年以后嗑药的罗辑通关时空机穿越回来的，他深深的明白人类的未来不值得被拯救所以装疯卖傻的让别人以为他不配担任面壁者，只有别人反对他他才能实现目的。"
罗辑：我向三体世界说话，这是一套生命体征监测系统，连接着雪地工程3614枚南孚电池。我命令三体人立马给我一辆长安汽车，我只给你们三十秒时间。
用前列腺思考是这样的，妹子建模就用一次可惜了，放心，按yhkt的尿性，后期绝对给你改个妆二次利用
这就是资本的力量吗？爱了爱了
bgm直接给我整笑了 蹲个名儿
看三体动画，做🇺🇸军人，艺画开天，实属汉见
"你说的对，但是《亚洲太空军》是由艺画开天自主制作的一部全新科幻征兵网。故事发生在一个被称作「地球和三体星球」的真正世界，在这里，被US太空军选中授予「罕见」身份，集合全球之力。你将扮演一位名为「艺粉」的神秘角色

在拯救地球的过程中中邂逅性格各异的同伴们，和他们一起击败强敌，拯救地球——同时，逐步发掘「USA」的真相"
若批评无自由，则赞美无意义，更何况是客观且理性的批评
牛逼真 牛逼 :
删评论所有的不都经常干吗
原著党，这次三体做的特别好，第三集直接封神，别尬黑，支持艺画，非常期待长安汽车做的水滴放2000响鞭炮

只要是负面都删了，不管赞多不多
和长安汽车一起追番，这也是计划的一部分
下一集庄严献祭自己，罗辑获得十万年南孚聚能环，经过艰难困苦获得长安汽车神器，得到omen暗影精灵复活庄严，驾驶长安汽车击败水滴，威慑三体世界，人类终于在罗辑的带领下进入了威慑纪元
漫威全宇宙讲英语，日本二次元全宇宙讲英语，为什么我们能接受呢，因为这二者与现实的关联并不紧密，而三体是硬核科幻作品，是要立足于现实之上展望未来的，这种小说你让全世界同一语言？我不妨再举个例子，抗日片的鬼子全说中文，你觉得会没人病垢么？都给吐槽多少遍了，你当三体是爆米花文呢？两亿投资给狗吃了？连个最基本的问题都不解决？
创作不易给你点赞

抛开三体不谈，这还是一部很好的长安汽车广告的
你点开三体的一瞬间，会看到有38万评论，但是瞬间又变成两万了。
唉 我没看就已经猜到了，不止一次是这种结果了。高开低走
"看看那些五星评论
不然你以为两亿资金有80%以上去哪了"
"我不允许你们这么批评艺画开天。完美的避开了所有正确答案难道不是另一种天才吗？
国漫永远不会倒下！国漫只是在仰卧起坐！"
这就一韩建公司，做的产品有一说一全是为了带路
等了三年，就这么个结果
"笔记
无了大语"
他们把所有客观的差评扣上“原著粉鸡蛋挑骨头”的帽子
这BGM好熟悉，对，那个过于直白的自述
看三体动画，当美丽太空人，这是计划的一部分
"置顶笑死了，长安汽车直接不认长安深蓝这儿子了
长安汽车不认儿子了哈哈哈"
@艺画开天 遛狗
我觉得作为一部长安汽车的广告来说，这无疑是非常成功的
他妈的，MC拍的蛮好的，你把它换了干什么？
热评全是12.10的，说实话前两集我也感觉看着还不错，甚至还有点爽，但第三集真的崩的太厉害了，无法接受，尤其是史强
真的不知道你们到底为什么骂 感觉这个动画还算好看 缺点其实也是有的 比如剧情节奏把握有一点问题  角色的塑造可能会引起有些人的略微反感 最重要的是不小心和刘慈欣的科幻小说三体重名了 其余的 作为一个原创动画 也还好了 不是吗
审核:我也忍不了了
咱要严谨，是艺画开天的三体动画，不是三体
md这bgm笑死了哈哈哈，是献给蜀黍还是给艺华批天的
毕竟现在点赞“不良信息”会被追责了这么一看三体动画删除不良评论还是为了我们好呢，跟我一起说，谢谢三体动画！
消灭艺画暴政,三体属于大刘!
音乐好评
三体舰队预计四百年后将会降临地球，长安车：没关系我会出手。
不说了，我上YUTUBE骂去了
保护我方up（应该是被限流了才看到）
BGM好评
《不乱搞》指人设全崩，超光速通信。6
求你了把我的钟离写进去，这样他就可以劲腰魔舞了
看来黎明之剑与异常生物见闻录改变的动画这么差也不全是大眼珠子的毒奶啊
我建议艺画和华为马上组个删评二人组出道。
智子封锁了负面评论
完美结局:维德把程心杀了，罗辑为人类争取到一定时间，反杀三体
三体人根本不怕质子降为零纬黑洞……至于为什么我的建议是看看书
按书中设定，当信息发射出去的时候，地球已经没救了。三体是回复了才知道有三体的存在。其他收到信息没回复的文明发射的武器已经在路上了。
讲道理没有eto三体完胜了吧
已赞，送你上首页
求bgm
首页贺电
开放结局了
有才
不认为维德比程心更好
离大谱结局：人类发射长安汽车创烂了三体行星
"笔记
大帝丁仪版"
"“这五公斤的宇宙是哪个文明留下的？”
“不知道，原来真有人会把质量还回去啊……”"
亚空间结局:人类发现了亚空间，使用亚空间科技消灭了三体人，统一了银河系，但还有更危险的东西等待着人类
完美结局，三体开启“流浪三体”计划，把三体星并入太阳系，人类和三体人互利共赢，科技大爆炸，殖民银河系，成功破除黑暗森林体系，领导文明联邦，研究如何抵抗宇宙归零
维德成为执剑人的话绝对不会仅仅用来威慑三体，他一定会用手里的按钮来逼迫人类不择手段的前进
没开头结局：叶文洁发信号的时候系统坏了，最后啥也没发出去
摆烂结局:罗辑要求的庄颜没有符合人选，一直单身。pdc没能用其他理由威胁罗辑，罗辑一直摆烂
黑暗结局 云天明的大脑被正在涮火锅的三体人看到了
"如果人类的科技超过了三体人，那么三体人就可以反威慑了，所以最好的方法是在这个平衡中突出一个点，迅速消灭三体人。
还有，我看到有人说三体三之所以没有获奖，是因为程心就是西方的写照，这刺痛了他们，不过要是这么认为格局就太低了，因为现实中的西方是带着程心面具的韦德。"
原本结局大概也是重启不了的，连程心那样圣母的人都留了5kg，那其他留的不是更多
还有大史没有找到庄颜，罗辑摆烂，地球被三体人占领结局
流浪山体结局：三体人研究出了行星发动机，在。逻辑执剑人期间带着三体星球飞向了新的星系。
开挂结局：人类向歌者文明和边缘文明投放二向箔
当时就不该砍伊文斯的树知道吧
希灵结局：希灵使徒来了，先把三体人和地球人一起教训了一顿然后把三体人接走换了个可以生存的星球，三体人三观震碎不敢侵略了
联合结局:三体教派拯救派向主提出了流浪三体计划，三体因为感激和人类建立了信任关系，打破了猜疑链。三体星系加入太阳系，两个文明在黑暗森林中相互扶持前行。
加入战锤结局：帝皇预见了三体舰队的来临，所以直接飞到三体星系一拳用灵能干爆了三体星
三体：我向人类世界说话
颠佬结局——人群中出现磁场力量，经过十几年颠佬大乱斗，整个宇宙被强姦
"笔记
其实当三体造成了曲率飞船产生航迹后三体世界迟早暴露，进而导致太阳系暴露，"
如果是标题那种情况，三体会直接对地球弹星，结局就是人类全灭，连火种都留不下
一切都未开始结局：叶文洁并没有看寂静的春天
三体人绝对理性什么可能气的把科学家杀了
整点和其他科幻的联动结局
你说得对，但是三体人哪来的一气之下（）
第二舰队半路自己就么得了，很难想象地球得经历什么样的技术爆炸才能收下第二舰队的人头
有一说一，我记得程心是不同意维德曲率飞船的研究，因为那违反了当时时代人类发展的要求。难道不是吗？
？？？撞头像了
问个问题，三体造智子的时候能把太阳光完全遮蔽，为什么不让智子在地球上屏蔽阳光，直接让人类灭绝啊
完美结局:维德把程心杀了，罗辑为人类争取到一定时间，反杀三体
完美结局吧称心杀了完事
这集我看过，最后三体舰队被神兵连打爆了，建立了环太阳系战略体系，还把太阳系隐藏起来了
@月在_云归
？？结局：刘电工由于反复摸鱼被娘子关发电厂开除，心灰意冷之下放弃《三体》的写作。（）
另一种结局：罗辑利用长安汽车踏平整个宇宙
三体能研究出智子这种东西再给人类四百年也做不到啊
有点意思哈哈哈😁
然而，标准结局就是因为那五公斤无法重启，宇宙规律是一丝不苟的，缺失一点，也无法重启
"笔记
你文明吗"
等等，魔法？这不是科幻小说吗
理智结局不可能的
UP主加油！看好你噢~
"置顶UP主兑现承诺了！给艺画“道歉”视频已更新！
【【全网首次】我向艺画三体道歉！快阻止我！-哔哩哔哩】 【全网首次】我向艺画三体道歉！快阻止我！"
我错了，我以为没有可能再比前五集更拉的了，我发现我错了 他们的拉胯突破了我的想象力
6集了，恐怕真路人还是不知道三体为啥要进攻地球
异化开天的毛病就是故作高深搞得莫名其妙，还有画蛇添足。
"看了第六集之后，
罗辑跟史强的组合，那真是一坨辑史
希恩斯模范夫妻的组合对话，凸显那真是一朵鲜花配牛粪，
原著希恩斯跟惠子的对话那才是真正一个高学者之间的交流，动画直接就是惠子在那教，最好的这一段其实也就比前面那些好一点点"
科普三体人：三体行星有3颗太阳，随时可能带来极端酷热和严寒，随时会撕裂三体行星导致三体灭亡，所以三体人才要寻找新的宜居星球。他们广泛建立监听站，监听宇宙电波，才发现了叶文洁的信号和地球。三体星系的三颗恒星做三体运动，但三体问题无通解。所以三体文明无法预测自己灭亡的时间。三体文明数次被彻底摧毁，从0开始（文明重启）。每当昼夜陷入混乱便脱水（变成一种人干？），昼夜稳定的恒纪元就浸泡（把人放回水里），恢复正常生活。三体行星在最近的一次灾害（飞星不动？）被撕裂成2半，剩下的星球也随时可能落入太阳中，三体人迫切需要新的居住星球，这才是三体人入侵的原因。
别骂了，骂了有什么好处么？审核让您通过就代表——主不在乎……无论怎么骂都没办法让他们改，何必呢？每次都要为了继续批判而点开下一集，这不就是他们的目的吗？
我最担心有些观众被动画误导以为原著也这样
我知道了，异化这是为了拯救日渐没落的鬼畜区和吐槽区。而且B站也是为了配合各种宣传。
【置顶】视频存在轻微剧透，但不是大结局，是某个面壁者的计划，但不是罗辑的。时间1:24-1:40，没看过书的可以跳过。考虑不周，非常抱歉
"堂堂的一个大学教授，他在有资源之后，想到第一件事就是嗨完开impart，我只能，这不是罗辑，那是一坨开天那帮导演编剧干的事情，他们想的就是如果有一天他们发达了会干的事情

                                                                 -瓶子君"
有一说一，把罗辑看成一个孕妇就全解释的通了
哈哈哈，现在已经出现大量说不喜欢你就别看以及异化为什么要接三体IP搞得像异化的实力很差一样的言论，异化开天的财力已经牛到这种地步了么
主角开始玩世不恭，然后做事很认真，他们喜欢这种成长，我相信后面成长起来的罗辑一定会认真无比，还有罗辑大史这种欢喜冤家cp，现在网络小说都这么编。
人家故意这样做的，你们骂越狠人家赚得越多，他们都自己找人带节奏骂，一个小小的三体动漫养活了多少b站up了，要真不喜欢就别点进去看
怎么不直接拍成三体人来地球把后羿截走把三个太阳射掉两个，从此再无纠纷呢
"最新视频：分析艺画心理，了解答辩根源
【【三体第六集】艺画认为三体完爆我三？深度剖析艺画心理-哔哩哔哩】 【三体第六集】艺画认为三体完爆我三？深度剖析艺画心理"
我去，你吐槽就吐槽，干嘛直接剧透。我还没看完书呢绝了，猝不及防把大结局都告诉我了
依托答辩，大家看解说就行
“你真是个魔鬼”，“这是计划的一部分”这两句经典的话让艺画开天全用在了无所谓的地方，该用的地方却完全没有，我真是吐了
你们让异化给PDC开灯，它就开灯了（雾
我觉得，素质有待降低，攻击力有待提升
这部动画全名为《灵笼番外·三体》
把《三体》动画做成这样，是计划的一部分
现在，公布第五位面壁人身份，他就是——长安汽车
我曾以为无视才是最大的蔑视，没想到更大的蔑视，是关爱，艺三的观众们，看看你们都做了什么
艺三总能在原著里确实有的台词的位置用很违和的方式念出确实在这个位置存在的台词
罗辑接过递过来的画像，俏脸一红，娇羞对大史嗔到:大史，你真是个魔鬼。从此之后，大史与罗辑过上了双宿双飞的快乐生活
我认为三体之所以回来地球，可能是因为又一个叫“异画开天”的人（此人拥有极高修为，掌握答辩权能），无意中看到了大刘的《三体》。所以在宇宙中找到了一个同样是三恒星系统的星系，赐给他们“三体人”的称号，并要求他们进攻地球，不然的话它就会使用自己那毁天灭地的可怕权能，将整个星系变成依托答辩。故事的结尾是逻辑修成正果，得到了“吸水就会变大变粗”的卫生纸，与异画开天大战三百回合，答辩和卫生纸飘散于整个宇宙之中。最后宇宙因“熵增”过度而塌缩，所终结束了自己答辩的一生。嗯！就是这样！一定是这样！
异画开天全剧组没有一个人看过三体，包括其他网络大佬做的视频都没看过
编剧：庄颜是罗辑在小说里创造出来的人物
"我没开播前看pv：不错诶，骂什么啊，都给我闭嘴！这只是个pv！正片会很惊艳的！
看正片前两集：嗯……没有达到我的预期啊
看正片四 五集：对不起，我不该和你们吵
看正片第六集be like：这*********是个什么新型答辩！还不如pv！你们就没有外国演员吗？！别播了好吗？！给我留个眼睛吧！！！"
26分钟，正片只看了没有20分钟我是没有想到的！！
他们的进步空间是很大的
大家好，我没看过三体原著，只看了动漫，冒昧的问一下，罗辑跟大史是夫妻对吧
"笔记
xdm，大家请期待我三第四季！导演还是神游！"
"好消息：他们把书翻烂
坏消息：他们用量子速读"
该说不说，三体很好看，因为我是乐子人
说实话不赞同最后一个，也就是动画不错和三体重名了。我觉得动画也拉不止是重名，真的拉，重要配角还能复用
大家理智点，怎么说呢，现在的这个三体动画其实也再往越来越好的方向发展，就类似我国的一个重要组织那样发展，什么组织啊……那自然是海参…国足嘛！退步空间越来越小了，进步空间无限增长，总有一天三体动画会站在谷底，告诉每一位观众：“我们决定拍第二季，一定会再接再厉，排出比第一季更符合大刘宇宙的三体的！从谷底往下挖，这是计划的一部分！”
大刘上班其实很认真，还得了很多次嘉奖
刘姓电工 磁芯 存储器故障
泰勒变成超级英雄拯救世界
美杜莎应该不具备奶人的功效吧 没有吧没有吧
那就让我们祝他们成功吧
不要小看美杜莎的力量
罗辑紫砂，泰勒拯救世界
我和你观点一致
确实
不够看
"笔记
我莫名觉得他这套有点既视感"
确实感觉没啥出的必要了，烂肯定烂不过艺三，好肯定好不过剧版，出来高不成低不就，没啥意思了感觉
没人？打个庄颜先
公审叶哲泰这段太重要了好吗？有了这段，才有了星云奖
"笔记
好像"
看到那黑哥罗辑我百感交集🥹
对你来说没用，对人家有用。也许索罗斯通过网费三体输出新的价值观呢。
黑人逻辑梦中情郎会不会是亚裔
最后这话确实说对了 不管怎么样 到头来终究会有那么一  批人
他要是真能烂出一定境界，到了地狱整活的地步，说不定也会有流量
好烫啊
我的互联网嘴替
有一说一怎么没了
烫烫烫
漫画版有叶哲泰那段
没有
说的对
没人？打个庄妍先
牠 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或
还以为这个人只看二次元啃老肥宅
太有必要了，做出来的部分可以给以后出的几部避坑
挺期待黑人逻辑的
很早以前西方国家就经常举办科学家和作家的交流会，发散思维探讨未来科技的发展方向，科学家有理论基础，作家有奇思妙想，两者的结合是有益于科技进步的。
"置顶想了想，三体这事儿还是最后说一下，以后就不说了
一句话，目前动画的表现确实令人失望，对不起多年的期待，我发的三个视频，一二期是看完第一集做的，三期是看完第二集做的（发晚了因为被流浪地球截胡2333），确实是我的真实感想，第一集有问题但也不乏亮点，第二集问题更大还是谨慎期待，然后嘛。。。我就彻底失去了做系列的兴趣
想了想，还是因为忘不掉码奴，滤镜有点厚，但码奴大概是真的死了
熟悉我风格的朋友应该知道，一般我喜欢的才会做成系列，比如凹凸世界第三季和灵笼，不喜欢的常常是当做不存在或者完结左右的时候出一期吐槽，比如仙王和天官，逐级吐槽这事儿对我来说太折磨了，如果它到差不多完结还是这鬼样子，我可能会出吐槽帮着给它棺材板焊死，中间大概会出一点讲原著剧情和设定的补充视频，各位见谅，想体验三体的魅力，个人还是建议直接看原著
感谢各位的批评和勉励
标题封面就不改了，要真有被吸引进来的看到这个置顶也算是活的教训"
有一说一，动画里城市的环境渲染 让我一度以为大低谷提前来临了
"我是一个原箸党，个人认为改编有三个层次
劣：不好看
中：好看味不对
优：好看味对，甚至还升华了
三体动画是好看的，飚车戏就很好看，动作很流畅，看的出来是下了功夫的，但味就不对，(剧透警告！)原箸中没有紧张刺激还长时间的动作戏，都是咔一下就过去了，干净利索，如叶文洁剪绳索，罗辑在联合国广场被暗杀，章北海暗杀老航天，实际行动的过程都短的不可思议，不会有你追我赶的胶着内容。
动画里，电车追着罗辑跑了至少几百米，追完还爬起来几个人要补枪的样子，这太戏剧了。
究其原因，如果完全按三体原箸来，
是没有市场的，因为就算编剧超神，跨越文字到视频的隔亥，避开政治敏感，把三体宏大的美感搬到荧幕上，结果就是
1.没动作戏
2.没爱情
3.没搞笑片段
这样的影视作品是没有大市场，于是只能往里加动作戏(史强飚车)，加搞笑片段(罗辑想逃跑)，来迎合市场，毕竟，上班人学生党在社会上是最多的，下班放学后想看的是娱乐产品，不是有深度，但多巴胺无法快速分泌的艺术品
最后，我想说的是，超越原箸佷难，引领观众去看原箸不难，只要动画是好看的。"
我没看过我的三体，原著看过三遍左右，这两集看下来能一下感觉出来观感奇怪的地方有三个，第一个是叶问洁审讯的那段，与“我点燃了火，但控制不了”的差距过大，二是罗辑给史强烟的那段，罗辑没那么逗比吧，第三个就是整段追车太长了，完全可以砍掉至少三分之一。
提个不同看法，叶文洁否认了人类身份但是亮红灯，说明只是嘴硬内心还是认同的，她知道自己在撒谎，如果真心否认人类身份测谎仪是会通过亮绿灯的。
这还是得提一下，现在云三体迷不少的，还有人没好好看，明明看了，结果跟云三体迷差不多的。之前有个QQ群里面的群友，说罗辑是明知道很危险，还往冰湖上走的，我说不对啊，小说里面不是说他觉得其他地方太乱了，湖上很干净才走上去的吗？他一直在想离，结果只差一步，掉进湖里刚好给了他灵感。结果果他就说“行吧，我知道了，他就是个肤浅的家伙，对黑暗森林的猜想都是掉进水里突然冒出来的，他是个神选，被水淹了直接就成了救主，没有任何深意行了吧”。他说自己是看过小说的，只能说现在人对三体的理解是参差不齐的。
大史形象属实不符合我的想象，大史给人的感觉是职业经历丰富老成又有一些皮的人，这tm壮汉形象给我整不会了
感觉倒不是很灵笼，但确实很艺画。依然是很擅长刻画画面细节，很擅长在画面里塞信息量让人细品，很好。也依然是很喜欢故弄玄虚，依然是有些地方“表情做作略显浮夸”，要改。
"要我说这这完全是败笔，关键是我觉得，现在大家都知道罗辑是主角呀，eto要杀罗辑，明摆着的事儿嘛？但是在书里的剧情是，应该是针对罗辑的暗杀，都在避免让人类引起怀疑，都尽可能的让事件发生的像一次意外，以避免人们发现罗辑死亡的异常，然后从罗辑的经历，笔记，谈话等等，重新推导出黑暗森林法则，这是三体人所不希望看到的，同时，罗辑能够担任面壁者，也正是因为，虽然每次的暗杀都看似是意外，但这些意外都同时有一个共同点，罗辑或多或少都出现过，导致行星防御理事会虽然不知道逻辑为什么会被三体人暗杀，但迄今为止逻辑是唯一一个被三体人追杀的，从而选择逻辑成为面壁人之一，现在你这么拍，追着罗辑的车，就好像正大光明的告诉人类，罗辑是三体人的威胁，你们赶紧从他身上去找出威胁三体人的点吧，从他的老师，学生，父母，亲朋，看过的书，见过的人，聊过的天里到危害我们三体人的点吧。
一个人第一次看到罗辑成为面壁者的时候，啊，会有这样一种疑问，哦，是不是因为三体人的监视？嗯，所以在全社会个个范围内随机挑选人成为面壁者，不管他有无职位或者是有亮点的东西，不管是平民还是贵族，都有可能成为面壁者，之后时候看到原因的时候，你才会恍然大悟，原来罗辑才是这个面壁者里最不应该缺少的人，在你没看到原因之前，你可能会觉得逻辑是这个面壁者里最可能不应该成为面壁者的。
同时，在逻辑担任面壁者之后，只有行星防御理事会知道是因为三体人要暗杀逻辑才选的罗辑，其余的人是不知道这一点的，那么你就可以想象一件事，当全人类都知道罗辑是三体人唯一要暗杀的对象，会发生什么事？那么，社会进入掀起一种风潮，一种研究罗辑的风潮，在三体人知道全部事情的情况下，你认为三体人会这样做吗？会把自己唯一的弱点暴露在全人类面前，让他们研究吗？我说，不可能，对于一切事来说，三体人表现的都是主不在乎，但是在罗辑身上，三体人急了。同时，行星防御理事，虽然因为逻辑是唯一暗杀对象，让其成为面壁者，但这也只是从结果推向原因，你说出去谁也无法相信，这么荒谬的事，一个和三体人几乎扯不上边的人，却仍拥有三体人唯一的弱点，所以是让罗辑一个人去思考为什么，而不是广而告之，"
"三体连设定都严重错误
动漫一开始城市跟赛博朋克似的，可当时是10年代啊
没用的金表，不能理解为什么动漫要在罗辑车祸那进行改编
追车战（最绷不住了）Eto刺s罗辑时要把他的s伪造成一场意外，编剧这直接吞设定了，后面那火车还在地上滚了好久好久
总结:细节是细节，粗心是真的粗心"
声音全程又杂又噪。环境强行把科技向赛博朋克推进了，少了贴近现实的感觉。三体的科幻，牛就牛在开局背景就在“昨天”和“今天”，并把我们现今的生活中正在探索的科技做了突破并使用，增强了逻辑性和现实感。两集下来的观感怎么说呢，头顶飞过去个罗峰我都觉得合理
好家伙前排，你们国创up都好快，等等..这是国创up吗（幻视）
我的评价是，目前世界第一，在那么多出名IP里，还没见过把广告拍得那么精致的艺术商业作品，明明从作者到制作人动画公司等等都是顶顶出名的超级富豪，掌握巨量社会资源，明明可以只拍广告，但是他们居然能把广告结合三体做成长篇广告集，实属是太良心了，我边看边哭，不禁感叹，我们国人都太喜欢自己的商业作品，完全没把这些当作一们艺术，专心搞商业，从不二心，人民富强幸福都全因这些大佬牵头啊！
动画化最难的就是平衡原著党和路人之间的平衡，原著党对作品的忠诚决定了不可能对改编台词有好的评价。
其实已经不错了，要说叙事问题的话等整部片完结再说吧，看开头就给评价明显是如今碎片化时代把观众耐心给搞没了~这氛围其实并不好
这书的性质就不可能🈶好的影视作品。有些国内能拍国外不能拍，有些国外能拍的国内不能拍。除非三体人才能拍出原著完整的精神状态
"国创区好牛看来是被憋狠了
褒贬不一才是三体动画应该呈现的，动画绝不可能只为迎合原著，进行合集改编是必然的，有人觉得改编不合理也很正常，就算是原著党也是分不同级别的。三体动画必须考虑路人全年龄。我三确实好，但是我拿不出手去安利好友，是的就是拿不出手，她们看的第一眼就会问我，这是什么东西？
默默说一句逻辑原著里本来就是渣男的感觉，后期才……倒是我三里有点正经呢"
有人说改编很正常，我不能再同意，毕竟优秀的小说影视化是一定要做符合题材的改编才有成为优秀作品的可能。但是啊，你情节改了，叙事改了，人设改了，背景改了，风格改了，只剩一个原作主线的空骨架，填充上去的是和这个骨架有排异反应的血肉，那它还是原来的它吗？是不是不太应该叫三体，而是改名为《浪荡教授在末世拯救世界！》更为合适呢？
"我，原著党、我的三体全季粉丝、729声工厂版三体广播剧6季听完者，发自内心的表示，这次动画版真的很不错！！
因为生活中一直在向身边朋友推荐三体，所以我看的过程中会时不时问自己，如果我没看原著我能不能get到剧情，会不会看不懂。
实话说，真的可以，顶多就是第一集开头多按几次暂停键的事而已。
第一集的追车戏，就是一点一点的在铺垫eto这群疯子究竟能有多不择手段，书粉肯定从堵车那儿就知道是eto在整活了，但第一次看的人不知道啊，他只知道“卧槽！这事出反常必有妖吧！”。紧接着，eto直接开地铁呼脸了。这eto不就立住了，那他们背后来入侵外星人是什么成分，观众心里也就有预期呀。所以，我真的觉得挺好的。
毕竟，在没有王淼的剧情做铺垫的前提下，观众是没法儿建立两个认知的
1.人类已经是三体人眼中的虫子了。
2.人类内部还中出了一群信仰坚定且具有很强能量的疯子、球奸。
动画版仅用两集的内容把这两个给观众基本说明白了，还讲的很爽。真的！难能可贵！
Ps 罗教授的名场面时候，我的表情和他很同步"
"讲个自己的观后感。我是很多年前看完的原著粉，很多细节可能记错。
墨子与质子会面的剧情我觉得很不错，智子的特效和墨子的疯狂体现的很好。第二集丁仪那段是前两集最帅的场面，这个改编也是我觉得最好的，虽然艺画在承接第一部剧情方面做得少，但是第二部剧情的铺垫很足，这一段又帅又能很好地引出为什么人类要选择面壁者，甚至是之后北海的剧情。逻只因的刻画我觉得也很好，上课和飙车戏要比单纯一个开炮戏刻画来的丰富，他目前的个性交代的就很清楚，这样他后面的一系列转变都富有故事性。最为诟病的飙车戏我个人觉得是很好的，首先适宜又合格的爆米花也是真的香，其次此时三体与人类（逻辑与智子）是没有直接接触的，所以eto与人类对决也是第二部故事前期最重要看点之一，作为动画直接开篇把这种对决强度拉高会让观众充满期待。
总结下就是艺画对原文桥段的再现是让我觉得过瘾的，丁仪和那个主席的原创是非常精彩的，飙车是优质的爆米花，逻辑上课等原创是故事铺垫。"
还敢问我到底要什么样！我要和原著一样的剧情，不要瞎改，我三没看过吗？
虽然我没看原著，不过这个番真滴好看一周一更也太少了
"其它都没什么，但有些人说原著没说审判日号着火就很离谱了，直接贴原文
“一股浓烟从破洞中涌出”“很快控制了残骸中正在蔓延的火势”-来自三体一259到260页，油都漏成那样了，还有火星子，着火也没什么
还有巴拿马运河也是，视频中有原文，还可以自己查查盖拉德水道，动画基本是还原的"
真的搞不懂有的人，我从初中看三体，现在研究生要毕业了，看了不知道多少遍，就这两集的质量我相当满意，改编得也很有意思。真不知道有的人要做成什么样才能满足他们
为什么灵笼喷的人不多？因为灵笼是原创。为什么三体动漫批评人多？因为三体动漫是改编。尤其像三体这种大IP，无论是哪个制作组也不可能让所有人都满意，这个很正常，因为原著党早有了自己对三体的理解。而三体动漫毕竟是改编，完全可以当作是一个比较新的作品来评判。没有必要因为某些情节不符合自己的理解就否定整个动画，因为理解本身就是主观的。要辩证的去看这部动漫。
"中二电视台台长：二次元历史上，只要有火的东西，一定有人喷德不配位。而在判断霸权的眼光上，那群婆罗门总是看走眼。
动画党叫好说明制作一流。原作党跳脚说明，说明不了什么，他们成天这样，习惯了就好了。
动漫婆罗门原作党叫嚷德不配位可谓历史悠久。21世纪以来日本动漫，从高达SEED，轻音少女，化物语，京紫国家队再到令和时代鬼灭之刃，咒术回战，赛马娘，间谍过家家，电锯人……"
三体暴露了艺画开天的作品上限了，而且可以看出制作组特别喜欢废土风格，明明三体第二部开始不是这样的，也非要用废土风滤镜，隔壁的追光也是死磕赛博朋克风
作为原著党，只是希望动画让路人党看到雨果奖作品的真实实力，结果动画拍出了网文小说的水平，关键是，还有人吹
"这次有点属于是原著党一脸黑
没读过的一脸懵
云的人很开心"
只能说这是一部粉丝向作品，但不是三体粉，是艺画粉
还是推荐去看我的三体，人家起码把书是吃的透透的，章北海跟希恩斯会面那里，堪称神改编
某些方面做的不好就是不好，不要压榨对方的发言空间，要是连批评都不让批评，跟饭圈有什么区别
开头王炸用古筝计划确实有好处，很吸人眼球，大场面瞬间头皮发麻，但我不知道没有看过原著的会不会特别不明所以。。。毕竟不是所有人都有耐心看注释，所以对剧情编排是好是坏暂不评价，但场面本身极其符合我当初看小说的想法，配音也特别还原，唯一的点也就是对新人的理解可能是个坑。。。
国内这类3d作品最让人迷惑的地方：动作场面特效迷幻，谜一样的大场面，谜一样的慢动作。导演物理是体育老师教的吗
我挺喜欢这个想不起来名字的小姐姐可是第一集就寄了
三体第一集27分21秒亚洲太空军官网艺画写成美国太空军官网，还可以访问。你逐帧解读没看到？
我不希望和大家谈论起罗辑时，别人眼中的罗辑是嬉皮笑脸的样子。我不希望和大家谈论起叶文洁时，别人眼中的叶文洁是阴沉的样子。我不希望和大家谈论起史强时，别人眼中的史强是板着脸的硬汉模样。正是因为喜欢三体，才对某动画改人物设定的行为嗤之以鼻。
一部剧在评价上出现两极分化，还不能说明它本身出问题了吗？
我的评价是，up主可以去应聘一下明星的公关团队
好看“指特效和制作”，看完两集完全没有意识到自己看的是三体，厉害
"置顶想了想，三体这事儿还是最后说一下，以后就不说了
一句话，目前动画的表现确实令人失望，对不起多年的期待，我发的三个视频，一二期是看完第一集做的，三期是看完第二集做的（发晚了因为被流浪地球截胡2333），确实是我的真实感想，第一集有问题但也不乏亮点，第二集问题更大还是谨慎期待，然后嘛。。。我就彻底失去了做系列的兴趣
想了想，还是因为忘不掉码奴，滤镜有点厚，但码奴大概是真的死了
熟悉我风格的朋友应该知道，一般我喜欢的才会做成系列，比如凹凸世界第三季和灵笼，不喜欢的常常是当做不存在或者完结左右的时候出一期吐槽，比如仙王和天官，逐级吐槽这事儿对我来说太折磨了，如果它到差不多完结还是这鬼样子，我可能会出吐槽帮着给它棺材板焊死，中间大概会出一点讲原著剧情和设定的补充视频，各位见谅，想体验三体的魅力，个人还是建议直接看原著
感谢各位的批评和勉励
标题封面就不改了，要真有被吸引进来的看到这个置顶也算是活的教训"
也有人评论“用炫技掩饰自己浮潜的立意和文字功底罢了”但是灵笼既视感是真的好强
我觉得这和原著完全没多少关系了，就可以当成官方认证的二创看了
"别人我三经费不足、工期不足、参与制作全靠粉丝
却交出了国创顶尖水平的90分的答案。
你1.5亿投资、工期比我三长、专业动画公司
最后交了一个70分的答案。
你说质量不差。
对，它质量是不差，可是它不应该只是不差。"
就我个人来讲章北海传演出完美，因为我看过原著。但我今天身边却出现过一件事：我之前高中时推荐给我一个很喜欢动漫的同学看我的三体他说他根本看不下去，看不懂太无聊了。然后现在大学我现在的一个舍友他没看过三体原小说，今天他看了三体动画，我问他怎么样，他说还不错，就是有些情节看不懂，还有那台列车太出戏。所以我的评价是再等多播些集数再下定义也不迟，我的三体是纯粉丝向作品，但三体动画还要考虑面对路人。
还行，但很多人觉得对于三体这个ip，“还行”就是不行
"不像说的那么差，对我来说还是有不小吸引力，
片尾曲一般，只能达到剧情插曲的水平，完全体现不了巨资请歌手的价值。
剧情删了很多，有一些很遗憾，但实话说慢慢从第一本讲我也不一定看的下去，这是实话，就像我的三体一样我就是直接跳着去看高潮部分了。
飙车没啥问题，对大史的塑造是成功的，至少过程中柔情让我为之动容，当然一些逻辑分析说这样大的阵仗与eto处境不符，我也是同意的。
环境是压抑了，这个是制作方那奇葩的风格问题了，当初灵笼我就没看下去，不该这么压抑的，但也没法改了"
这不是三体，个人感觉
"这个动画我只有一个槽点，就是ETO的疯狂做的太过了，ETO的疯狂在我看来应当是那种内敛的不动声色的
不过对罗辑的那种玩世不恭塑造得很好，简评：不毁经典，值得一看，但远达不到原著的层次"
"我的感觉是叶文洁人设崩了，汪淼崩了，大史崩了，罗辑崩了，丁仪崩了...
额...卧槽，好像都崩了"
那我就直言不讳算了，说实话 满满的失望，就是个态度问题，新三体的表现力 还原度完全不如技术和经济受限的方块版三体，起初根本不相信方块版三体能够做好，但实际是方块版完全能看得出在认真还原刘慈欣老师笔下每一个充满灵魂人物，反观新三体就只是同人宇宙罢了，版权捏在手，炒自己工期长，团队多，投资多，就连编剧都能围满一桌，艺画开天怕是觉得自己也该拿个雨果奖，觉得自己有能力随意篡改刘慈欣的原著，以后要如何把三体改的面目全非，拭目以待就好，他们根本没想过我们想看的是刘慈欣老师笔下的作品，而不是导演编剧按照你自己想法来做无意义的修改
如果它的名字不叫《三体》而是什么《外星入侵》之类的，我会说这是部挺有意思的科幻片。但它冠上了三体的名字，我只能说这就是依托答辩
"希望打我的脸吧，我觉得艺画开天做三体的方向似乎出现了问题。

大刘：我想到一个绝妙的点子，我为此架构出一套严密的规则，我借鉴历史发展的规律，我的剧情大胆浪漫而合理。接下来……对了，我还要挑选我的主角，让他完成一部分主的任务。

艺画：这个剧本看上去很不错哟，得做；这个角色塑造得太有魅力了，得加戏；其他人要配合衬托我的剧情呀，得抠细节。糟糕，怎么剧情逻辑性出现问题了……"
还破亿，你是真不看瞎说啊，到现在第一集一千多万，那破亿是好久之前的pv都算进去了，作为up主这么不严谨
抛开原著，忘记它是三体，把它当成一个全新的动画来看，你就会发现它除了画面，几乎每个方面都不及格
艺画开天好像把灵笼的制作带入到三体当中了，画风搞得好像末世一样还有剧情改编，难怪我看的时候没看到伊文斯的要求，原来根本就没有
牛逼又不牛逼的动画，什么飙车爆炸好莱坞，好奇一问三体是这个气质吗
有没有人和我一样看到鼠鼠是总出品人心里一凉
审讯叶文洁那段，场景太过刻意了，而且把那些押送、摸枪、观察、扇叶等等莫名其妙的画面去掉，让审讯多两句原著中的对话，完全可以做到让观众知道前因后果以及丰富叶的形象，你现在让没读过原著的人来看大多认为她是疯子
"别逐帧分析了，先搞清楚故事，讲好故事吧！
先来说说为什么这么赛博朋克？
再次是核大战了吗？天空是被核灰尘遮蔽了吗？
我另说一个大部分人看不到的，这部动画野心很大，大到某些场景在故意淡化东西方风格。"
我说一句吧。发现好像没有博主提到过。为什么大家会觉得三体怪。其中一个原因就是太不现实了。大刘这本书，算是硬科幻。为什么很多人看完很震撼，不仅是因为各种故事的穿插，前期的悬疑慢慢推动故事前进。还有一个最大的原因使读者感同身受就是：真实。所有的描写都是非常贴合生活，你很容易想象出来最普通的场景。所以所有人都可以把书里的内容带入现实。这就是三体动画的一个问题。动画通过改变，想要通过艺术手段处理，渲染出某种效果。但是反而场面太大有点脱离现实。这才导致了很多人觉得不是内味的原因。但是把动漫当作补充原作来看的话，其实是非常好的。把一些只能想象出来的画面呈现在眼前，看个爽也是极好的。还是期待一下。
置顶对这个系列有兴趣的同志们欢迎上船656983815 （QQ群）
当时看到死神永生的这段，理解了大自然根本就不自然的时候，我人都傻了，如果宇宙中文明真的很多，那么这种假设成立的可能性就太大了，那一瞬间我甚至庆祝自己对物理完全不感兴趣，这个假设太牛了，震惊程度完全不下二向箔，是我对三体这部作品印象最深的一段
杨冬领悟的道理其实在第一部就已经埋下伏笔了，神枪手和火鸡你们还记得吗？杨冬在死前明白了自己就是那只火鸡，自己孜孜不倦追求的东西其实是农场主或神枪手随手为之的现象
确实，看了第三部才明白杨冬自杀的真正原因。说物理学不存在不是因为加速器结果被干扰，因为即使干扰了规律也依然存在。但是杨冬从母亲叶文洁那里得到的信息推导出了黑暗森林，甚至推导出了后来银河系人类推导出的早期宇宙田园时代。这些东西说明连她一直的支柱，物理规则，都是高级智慧生物的行为所产生。这已经完全把物理学打入真正的不可知论了，连推导一切的基础定理自身都是被改变后的结果，并且无法确定不管什么情况下推导的“定理”才是真正没有被修改过的，这对她来说才是“物理学不存在”的含义。真正的不可打破的不可知论，这对她这样的人来说是不可接受的。
还想听谁的故事？
想看原版无删节地球往事，对这个系列有兴趣的同志们可以加qq讨论群1169628436（要手动输入群号不然可能搜不到，这个群有隐藏基因）
哇鹿大太棒了，杨冬这条线我真的很少看到有人解读，而且还解读得这么好！
想看原版无删节地球往事，对这个系列有兴趣的同志们可以加qq讨论群857844374 （要手动输入群号不然可能搜不到，这个群有隐藏基因）
背书疲惫的一个午后，点开b站稍后再看，22分钟的视频足以让我躺着放松一会儿，当然是转成了音频听的，短短22分钟，严谨的文案，合适的音乐，平稳有力的节奏，对三体的惊叹和震撼逐渐重叠，原来自己读和听别人讲有如此之大的体验差距。我宣布，这个up主的三体系列已经俘获我，我对三体的理解还是浮于表面，讲的太好，听完就像看了一部精心打造的史诗级大电影。
“大自然真的是自然的吗”这句话是在《三体》中最让我感到恐惧的。
杨冬是一条隐线，串起了好多东西
"只能说让我越来越坚信一点了：
今后人类的一切问题，其本质都是眼界的问题"
"身体让我最感觉恐怖的一件事：当我放下书的时候，我在思考人类接续存在的可能性，下意识的带入了现实，差不多十秒后，我才意识到，我们连外星人都没有发现，宇宙战争更是没有见过
这一切令我战栗"
杨冬在三部曲中的戏份和定位一直很隐晦，up解读辛苦了(≧∇≦)/
叶文洁的故事可能真的只能靠同人了，毕竟三体需要留白，这留下来的白我估计大刘也不太想填上
好评！杨冬确实很重要，她那隐晦闪烁的线索不仅展示了大刘对人物塑造及写作（讲故事）技巧的把控，在故事深度方面也值得细细品味，这很符合我自己对中国人政治文化的理解，草蛇灰线不单是写作手法、讲故事的手法，也是中国人对世界的认知。举例来说，云天明在竞选过程的宣言，没有爱、不宣誓、拒绝承诺，如果简单的理解为打入三体内部的一种言辞是可以，如果认为他真的这么想也不无可能，然而，我的感觉却是一种剥离的超脱，在几乎明确的知道自己将成为最终人选时，他选择了玩世不恭，拯救与否仅凭彼时一瞬的起心动念，不考虑不解释不承诺，救世主是我想当就当得的，就如同人类面对蚂蚁一样。类似这种心态，我可以在叶文洁、罗辑身上找到，真心觉得也这人的内心戏值得挖一挖。
"杨冬在知道母亲叶文洁秘密的瞬间，承受了母亲的所有痛苦与矛盾，精神崩溃绝望而死。
但显然，杨冬在短时间内没领悟到黑暗森林法则。否则，她就仍有生的斗志，不必在绝望中死去。
叶文洁、伊文斯都曾直接与三体人对话，长期接触必然知道黑暗森林法则，这对三体人是巨大威胁。而三体人要杀叶文洁这么重要的人，只能伊文斯下令，伊文斯拒绝；而杀伊文斯，则借“古筝行动”的手。
在三体人智子的密切监视下，叶文洁不可能留下关于黑暗森林法则的内容，杨冬只要有知道这一秘密的可能，早被三体人追杀了，轮不到她活那么久。
作为三体组织的“领袖”，叶文洁后期看清了三体人入侵的真相但也追悔莫及。她也一直在寻找合适的人把“黑暗森林法则”秘密传递出去，但不可能是自己的女儿，她太了解也太爱护杨冬。"
看了越多的科幻片就越觉得三体的伟大，不止是科幻，他对人性的挖掘，完全也是一部伟大的哲学巨作！
"杨冬悟出来的不仅仅是黑暗森林，或者说就不是黑暗森林。第二部里面的黑暗森林完全就是一个宇宙社会学。但是第三部里，学者关一帆给出的结论，宇宙的终极法则不仅仅是黑暗森林。黑暗森林只不过是这个大战役的一个小战场。杨冬想到的就是文明对宇宙规律的改变。三体里，丁仪学生说物理学家就是研究宇宙这个永恒的规律，其实这就是现在物理学，霍金的时间简史里也有说过类似的话，物理学家的目标是寻找一个能统一宇宙的终极规律，也就是说，不管任何现像都可以用这条规律去解释。物理学家不会去思考规律为什么是这样的，而只是想总结出这条规律。
既然要总结出一条规律，那只有不变的规律才能总结，变化的规律救不叫规律了。杨冬意识到的就是宇宙并不存在这样一个永恒不变的规律。所以她崩溃了，和黑暗森林的残酷没啥关系。
而后面给出这个宇宙答案的人，关一帆，作者对他的描述不是科学家也不是物理学家，而是学者。因为物理学是一门研究规律的学科，没有规律的宇宙自然不是物理学家研究的了的，所以关一帆是个学者。"
我一直觉得杨冬是在发现叶文洁秘密的时候被智子检测到，然后用比对汪淼的方法给整精神崩溃然后自杀灭口了
"在罗辑坐飞机去联合国的时候这句话，罗辑想象者外面云层之上无边的暗夜，艰难地整理着自己的思绪。不知不觉间，他的思想集中到她身上，她的音容笑貌出现在昏暗中，一种前所未有的悲哀冲击着他的心扉，接踵而来的，是对自己的鄙视，这种鄙视以前多次出现过，但从没有现在这么强烈。你为什么现在才想到她?这之前，对于她的死你除了震惊和恐惧就是为自己开脱。直到现在你发现整个事情与她关系不大，才把自己那比金子还贵重的悲哀给了她一一点儿，你算什么东西? 
其实可以看出杨冬就是罗辑的女神，就是罗辑想象的庄颜的形象。
我觉得腾讯拍的三体是缺乏深度的。如果说叶文洁是三体系列的奠基人，那杨冬是三体问题的灵魂。而演员真的不足以承担三体灵魂的内涵。"
"但有个问题，科学本来就是一个不断靠近真理的过程，只不过现在发现真理会动而已…如果物理定律变化的真那么快的话，丁一两百年后就该去发现新的物理了而不是老得定律还能接着用。也就是说很可能物理学除了在二向箔或者类似的玩意附近之外，终其一生也不会变化。

那么每代人都重新发现一遍物理学就得了？这对现在这种架构的人类文明反而是好事。因为科研工作者总有事情做，设备也可能几十年就要根据物理学微小变化大修一次，反而促进了GDP增长….

而且根据星舰人类的逃亡来看，甚至在千年尺度上物理学的变化都是可以忽略不计或者可以接受的，要不然根本逃不出去恒星及飞船就坏掉了…..

综上，杨冬情节设计上可能是那种想要建成物理学大厦，但是“物理学有两朵乌云”。"
看了up的视频，就像脑袋里的血栓被突然子弹打穿了。十分通透。
up对三体原著的了解真的细，艺画开天制作组没有你真是一件遗憾
当初读到大自然真的是自然吗那一段的时候头皮发麻。当我觉得这已经很不可思议的时候。大刘把这思想引申到整个宇宙，顿时就把我震的粉身碎骨。
up太细了，做为一个老粉，叶文杰那个梦的解析是我没想到的。其他部分也是读了上百遍才悟出来的。
其实那个微观世界消失在他们眼中时，他们的工作意义已经消失了大半了…
对于只在乎理论的人，理论崩溃会让他们崩溃
嗐，就算是不自然的自然，也够人类学一辈子了。人类能够借此向上攀登一下，脱离虫子的定义，化茧成蝶，也需要人类一辈子的努力。
"我看第一遍就对“大自然真的自然吗？”这句话印象深刻，我就意识到杨冬绝对比书中的主角想到的要深远，她对宇生命对宇宙的影响的认识也更深刻。
所以我对腾讯视频杨冬的演员是很不满意的，既没有以物理学为生的科学家的气质，长得也不足以让汪三水感到惊艳。要气质没气质要颜值颜值也不够。"
分析的很细致up，有考虑过开播客吗，现在小宇宙之类的平台传播客很方便的
唉，那些东西一崩塌，她就没有赖以生存的东西了。太纯粹真的容易这样
"杨冬这个结论是可笑的，她真的认为宇宙信息有被穷尽的那一天吗？
所谓大自然不自然，不过是层层信息下的迷锁，只要探索的足够多，不自然的自然也是一种自然，都被包涵在某个集之下。
是，大自然规律会在离开环境后失效，可这不正是物理学家存在的理由么？他们永远行走在寻找规律和逻辑的路上，这就是物理学家，这就是科学，这就是自然，即便人为篡改过，那又如何呢？依然在这个集之内，只要生效，拿来用用有何不可？即便整个宇宙都被篡改过，又能如何？只要生命不息，对规律的探索就永不停息"
三体真是一部伟大的作品
能分析下山杉惠子为什么恨人类，以及为什么躺在冬眠箱里的一瞬间知道了思想钢印的计划？
杨冬的信仰崩溃，就好比碇真賜得知凌波其实是母亲的克隆体……
杨冬没领悟黑暗森林，原文说黑暗森林状态只是宇宙图景的一种文明间的状态，原文中的比方是，宇宙图景是战争，那黑暗森林就是战争中的两个狙击手之间的状态，杨冬是领悟到了一个类似于“三与三十万综合症”的问题，她可能认识到了这场战争，但狙击手之间的关系她还是没有想到（个人见解，如有错误欢迎指正）
讲一下褚岩是不是钢印族
钱钟书：？？？？？？
"小说看得片面了，感谢up的解读。没想到杨冬的遗言是这个意思。

叶文洁对人类社会有罪吗？按照主流价值观，她背叛了全人类，罪名可比罗辑大多了。但是如果有她的经历和脑子，我绝对会比她更激进。"
漫威差了一个档次！漫威就不是科幻
中国人现在拍不出不出来，它老美现在也不行啊。
刘慈欣三体评价这么高，以后的写小说就很困难了啊
直接举报吧，赤裸裸抄袭  世界未解之谜M。一个字都不带改的
一模一样的文案和下面，世界未解一样的东西
一模一样的文案和下一个营销号一样
什么弱智自媒体啊🤦‍♀️
三体至少要十年后才能比较合格地影视化。
能把高晓松去掉吗？掉价
可惜了中国拍不出来  不然漫威宇宙算个屁
捧杀是指把一个没有才华的人例如流量推广的方式把他推到不属于他的高度，利用煽动舆论等方式攻击他，有才华的人，他属于这个高度，不属于捧杀
很多人说是捧杀？我劝你tm的赶紧滚出我的国家
三体我觉得他厉害的地方在于拔高了末日科幻的格局，人类灭顶之灾的困境和自救贯穿三部曲，人类面对强大地外文明时面对的不再是科幻二战，一个又一个冲击着大脑想象力极限的绝望严肃写实画面让人感同身受。
《高小松说》
漫威算什么啊.....丝毫没有格局，全是个人英雄主义，组合一堆特效，给小孩看的东西
漫威宇宙，就像村里的小孩打架，格局太小，思想太死，工业化流水线出来的作品，文戏剧本差的要命，除了特效一无是处，恐怕这种空洞无灵魂的东西只有未经世事的年轻人喜欢。
刘慈欣肯定是三体人在地球的卧底
扎克伯格是机器人
中国要是拍漫威，那就是封神榜吧
按照三体的世界观架构和想象力，真人版电视剧和电影想要还原度达到90%，全世界几乎没有影视公司能够做到。美国只有星际穿越能展现四维空间，但逻辑上漏洞太大。
看了眼弹幕，这群人是白读三体了
漫威算科幻的话，西游记也行
水滴，光粒，二向箔；简单纯粹又致命
如果不会打字，建议用字母代替所有汉字
假如三体科幻要拍电影，不是一步两步的那么简单
太牛逼
三体会被翻译为 Three body.的人毁灭。哈哈
第一部现在还能拍出来，后两部还需要技术以及构想，到底怎么拍
只是把他捧上去而已。要是真的那么喜欢，怎么不见他们投资拍电影呢？
看完三体，感觉就是他好像是一部历史片，真实的发生在我们的生活中
【【意识形态批判】我对于某部热门小说的厌弃的根据-哔哩哔哩】 【意识形态批判】我对于某部热门小说的厌弃的根据
其实刘慈欣是穿越者
【【意识形态批判】坚决与流俗科幻作品中的唯科技主义的错误立场划清界限-哔哩哔哩】 【意识形态批判】坚决与流俗科幻作品中的唯科技主义的错误立场划清界限
漫威虽然格局没三体那么宏大，但是捧一踩一说什么漫威电影爆米花，小孩子看的。只能说知识储备和内涵决定你看电影能看到什么深度，有些人当爆米花电影看，看完爽了拍拍屁股走了，连影评，解析都懒得看。有个up主分析的漫威系列很不错，给你们推荐下
三体太棒了 我听了三遍有声小说《三体》，每一个故事都记忆深刻！
热知识，鹿鼎记180万字，所以三体90不多
漫威不算科幻
拍动画可以拍出来
漫威差了一个档次！漫威就不是科幻
置顶一眼万年，看文明兴衰《三体编年史》1453–18906417（重制版） 多了三分半
杨东？？杨冬啊！！
"第一阶段（1453-2010）

1453年 东罗马帝国·君士坦丁堡 高维碎块首次接触地球

1968年 中国·内蒙古大兴安岭 红岸基地建成

1971年 中国·内蒙古红岸基地 叶文洁第一次向太阳发送信号，但未发现回波

1975年 半人马座三星

三体世界得知地球存在

1979年 红岸基地 叶文洁接收并译解三体世界的警告信息，并作出回复

1983年 半人马座三星 智子工程启动

三体第一舰队启程

中国·北京 程心出生即被遗弃，被其母亲收养

1988年 英国 第二红岸基地“审判日”号建成，叶文洁来到“审判日”号

1998年 中国 抗洪抢险电视画面中捕捉到球状闪电

2002年 中国·北京 程心、云天明在密云水库第一次交谈

2004年 中国 林云入侵SETI@home服务器

球状闪电武器装备部队

战争开始

2005年 太阳系 第一批两颗智子到达太阳系

中国 林云抗命引爆宏聚变，并引爆宏聚变，三分之一国土失去防御

战争结束

中国 “科学边界”学会诞生

2006年 人类发现存在其他观测者

中国·北京 史强借调入地球防务安全部

2007年 中国 汪淼进入“三体”游戏

中国·北京 罗辑与叶文洁相遇 叶文洁谈起宇宙社会学构想

中国 叶文洁被逮捕

巴拿马运河 古筝行动

美国·纽约 地球召开特别联大，改元为危机纪元，行星防御理事会（PDC）成

立"
我觉得最悲情是维德，为人类延续背负了各种骂名，一往无前的做了几件能帮人类扭转败局的大事，但都被人类的恐惧推倒了
“把海弄干的鱼不在这里，从一片黑暗森林去了另一片黑暗森林”
还记得我看三体是在初升高的时候，那个下午在床上一口气把三体2看完了，看到最后向三体世界说话那一段，我只感觉到整个世界天旋地转般的震撼，看完三体后也一直期待着有关三体的影视作品上线直到现在，不过这个视频真的满足了我对三体的期待，一个个经典时刻让我感觉头皮发麻
"地球往事三部曲系列第一部: 三体  然后由于三体出名了，以后都叫三体系列了。不是三体系列第一部叫地球往事。

就好像冰与火之歌系列小说第一部叫权利的游戏，改编成电视剧后，变成了权利的游戏系列"
拍扁太阳系的二向箔不是歌者发射的 是更早其他文明发射的。这是书中很关键的地方 人类的灭亡不是不幸运 而是必然
否认程心，就是否认人类。程心就是人类自己的选择。人类宁愿一个对黑暗毫无所知的孩童去执剑，也不愿意一个不可控制的觉悟者去执剑。所以人类自己选择了灭亡。责怪程心的人，其实就是喜欢甩锅的人罢了。
"洗程心的往这看，请收起你‘伟大的格局’。
凭什么说否认程心就是否认人类。
投票选举，至少三分之一的投票者没有选择她，被迫成为你口中的‘全人类’，这三分之一的人类，他们的死，谁来负责，不让程心负责，你来负责吗？
照这么说，漂亮国登子选票多，就真的全国都选择了登子？若是漂亮国因此毁灭，川普的支持者找谁说理去。
建议到时你去做个演讲：“啊，否认登子，就是否认米国人，登子就是米国人自己的选择。”你看嘛噶干不干你就完事了。"
"我不会选择程心，我会照着头打，我会发射洲际导弹到太平洋。
她，不应该自以为的去参选执剑人……百分之十的概率，她居然认为自己可以威慑住三体人。选择她的新人类还可以说是三体人从和罗辑在引力波发射器下的对话开始的战略欺诈所导致，可她呢？在座各位至少知道凭咱自己的水平能做什么事吧？

举个例子
幼儿园小朋友们选择了一个人去当幼儿园园长，程心去了，然后幼儿园小朋友们饭都吃不饱。

一个人，站在那个位置上，无论发生了什么，只要他没做好，他都该被钉在整个人类历史的耻辱柱上。"
都2022年了，还有人把所有罪过都扣程心头上，是新人类选择程心，这根本就不是某一个人的错，就像新人类从不会感谢罗辑一样
"“我写这个人（指程心）就没想过让读者喜欢，这不是读者会喜欢的人。她其实很自私，但这种自私和普通的自私不一样，因为她自己觉察不到。遵循道德的人其实很自私，因为他们除了道德和良心什么都不管，程心恰恰就是一个这样的人。她会认为自己很崇高，认为自己不自私，认为自己的价值观和道德准则是普世的、正确的。至于遵循它会带来什么后果，她只考虑能不能让自己的良心得到平安。这种人有牺牲精神，能够为自己的价值观和道德准则牺牲生命，但这也不能改变他们自私的本质。在小说里，真正做到“大爱无仁”不自私的人，会从人类的整体去考虑，因为牺牲良心是最难的事情，比牺牲生命要难得多。”
                                  ——城市画报问答刘慈欣"
你觉得无法前进了，那是因为你还没有学会不择手段
我感觉章北海完全可以称之为第五位面壁者，野生钢印王
"人类不缺少程心，但是人类从来都不需要程心，程心上位后的结果必然是毁灭，都有可控核聚变了都能飞向宇宙了都知道黑暗森林法则了还对宇宙充满自私的偏见和廉价的“爱（自以为是）”，如果可以的话我希望大刘能写写后续，我真不想看见这东西还活着。
另外听说大刘为了赶稿子才写的现在的结局，原本的结局好像是宇宙因为程心那5公斤（也可能有其他人和她一样自私留着多少重量）重启失败，还是那句话，人类不需要程心"
失去程心，失去很多，失去维德，失去一切
up做的真的不戳！发现一个小问题，蓝星（紫星）上的低光速区是由死线扩散而来的黑域/光幕（墓），书中没有出现过“死域”
沙丘……一群外星人下了飞船拿刀互砍
圣母的眼泪（Ⅹ）死神的哈喇子(✔)
看了评论区的一些看法我感觉我有点极端啊，想着人类灭亡其实就是必然结局，不如剩下已经逃离的人自建一个冷冰冰只为生存的新的人类文明。如果说否认程心就是否认人类的话那我确实是在否认人类了，也等同于否认我自己，因为我也没办法摆脱情感的束缚来进行绝对冷静的思考。不过也有位老哥看法我也赞同，既然身居高位就应当有足够的觉悟和担当。我受君主论的影响比较大，从执剑者的手握着掌握整个人类文明的按钮来看，我认为执剑者就相当于人类文明的君主，作为君主就应该为了达成自己的事业不择手段。当然我也知道程心就是被逼到这个位置的，不该把所有错误都堆到她头上，但显然，错了就是错了，在这个位置上一点错误都是不被允许的
人类不感谢罗辑，可是孩子（程心）你都干了些什么？
这个视频很危险啊  用了太多素材    还用了喜马拉雅的音频  容易下架
"三体最浪漫的一句话：把字刻在石头上！
来PK！"
看看围脖就知道是程心多还是罗辑多
程心这个角色其实是人类的缩影……但是我还是想骂她

章北海千万别让吴京演，真的不合适，不够深沉。大史一定要让王千源演。
“蓝色空间号，前进四！”
程心能对地球造成这么大的伤害是书里边的人类捧出来的，云天明确实是个导火索，原本她只是个普普通通的绿茶，但因为拥有了一颗行星，强行登上了高位，她本着来者不拒的原则，“被动”的接受了自己的命运，但这个被动恰好就引起了当时候人类的共鸣，谁不愿意既坐享其成，又当个完美无瑕的白莲花呢，这样的话可以同时占领物质世界和精神世界的高地，这时候的人类被三体人别有用心的怀柔政策所蒙蔽，完全失去了血性，也已经飘飘然，不再脚踏实地的生活了。我们的现实世界中也是，夹带私货的怀柔政策一直都在，比如说公知，1450等等，所以程心的出现也是大刘对现实中的一种警示和讽刺，如果只知道骂程心，觉得是她一个人葬送了人类的命运，那些选择程心的人类呢？他们是人，不是一群羊，人类的命运是自己共同选择的，就好比新中国的成立，不光有伟大主席的领导，还有无数人的浴血奋战和伟大牺牲，才换来和平安定的今天，不是坐享其成等着别人把江山打了送给你的。
三体世界，有点割裂。能造出中子星质量级别的智子，却没法搞定自己的三恒星。。。
即使人类科技再发展一万年，人类拥有最强大的武器在星系层面上不如一个二踢脚
UP主把配音出处标出来吧，版权问题很严重的，而且配音也是人家的成果，这样很不好
老三体人狂喜
广播剧做的太好了
死亡是唯一一座永远亮着的灯塔，不管你向哪里航行，最终都得转向它指引的方向。 一切都会逝去，只有死神永生。
正在听三体有声书，看完了小说一二还没看第三部，第三部感觉更难懂了
时间之外的往事
总结：程心要是小说里是个男的，根本没人去骂
“人类不感谢罗辑”
置顶一眼万年，看文明兴衰《三体编年史》1453–18906417（重制版） 多了三分半
投币了。但还是再改改发一遍吧，例如补充上罗辑叶文洁对话等等。还有错别字。
"人类，我是你的破壁人程心，我夺过了罗辑的引力波发射器，为主侵略地球立下不世功劳。
我是面壁者程心，为了给主报仇又不给人类陪葬。我先建造曲率飞船，在韦德已经有了成果之后陷害他，让曲率飞船不会大规模建造。
归零者，我是圣母程心，经过我的计算宇宙重启只差了接近于人类计算的5kg，而我利用了三体的知识欺骗了关一凡。
还有一件事，茶道会谈那天你和我一起欺骗了罗辑，做的不错。
智子：感谢您"
“这是计划的一部分”
看这个视频我鸡皮疙瘩起了好几次
名字打错那么多
消灭人类暴力政，世界属于三体
错的是选择程心的人，以及程心的无知，这是一个整体的错，而不是某个人
不是，球型闪电和三体不是同一系列，不能算在三体编年史。
"成也人性 败也人性

程心只是一个符号式的人物（大刘原话），代表的是善变的人类在某一时期的集体意志。"
很推荐729声工厂的三体广播剧
增援未来，这四个字每次听到都触动心弦。
“没事的，孩子们都一样的”
很多从外国科幻电影搞来的陪图都不科学，虽然有视觉震撼
消灭人类暴政，世界属于三体！
"程心代表的是地球人类，与之对应的是章北海和诸岩代表的星舰人类，地球人类拒绝进入宇宙，就像永远不愿离开母体的婴儿，地球人类的灭亡必然，《死神永生》这个书名已经说得很清楚了，地球人类有没有程心都一样，她只是推动一个将死之人死的更快。
人类延续的希望在宇宙在星舰人类身上，后面四人可以在二向箔打击下存活也是因为最终选择了曲率飞船逃向太空离开地球。
地球人类就像闭关锁国的大清，星舰人类（或者宇宙人类）就是大发现时代的欧洲，谁存活谁死亡很清晰了。
大刘在第二部里把章和罗写的跟双主角一样，我个人是觉得他是想用罗辑代表地球人类的父亲，章北海代表星舰人类的父亲正好两条线，可惜就是章北海死于销量不足。"
求最后的bgm
大刘说三百年后的人类是娘炮，但是现在部分人就是了……
"先不说程心的对错。
说之前想想自己会怎么办。看看自己面对罗辑的时候还能保持理性吗？
举个例子，当年为了应对美帝，朱成虎少将说了一句“我们做好牺牲西安以东全部城市的准备打核战”。多少人骂他。
这不就是黑暗森林的威慑么？现在真的有“罗辑”了，你就住在西安以东，现在他做了威慑，你怎么说？"
人间大义，可从来不是儿女之情。那些千古一帝，可都是屠戮百万的魔王啊！
三体里有一个很多人都确信的错误，毁灭太阳系的二向箔不是歌者文明发射的。在威慑纪元66年太阳系就已经开始了二维化。而歌者文明发射的二向箔在威慑纪元67年才发射。导致太阳系二维化的只是一个路过的，从未提及名字的飞船随手发射的而已
置顶ps:视频中的歌曲及动画，是三体广播剧最新出的罗辑个人曲。目前来看，三体广播剧第四季第十六集更新完毕，第五季四月回归，改编后对原著还原度极高。不错
因为他们没看过《三体》
"罗辑交出权力的下一秒就被逮捕了
所谓的文明毁灭罪
然而当时罗辑反复确认过，那个星系不存在文明"
"罗辑就像马桶，人类用的时候很急，用完又嫌脏，这就是可笑的人类。现实里也有类似的原型
尽管大刘已经极力美化人类了，能成立联合舰队，还走出大低谷，还诞生了面壁者、北海、维德、储岩这样伟大的灵魂。看看人类的历史就知道这已经美化很多了。
其次，将黑暗森林带入现实，是很NT的想法，现实是不是像小说中那样宇宙很拥挤还两说，就自以为是的找黑暗森林的bug，这行为和小说里的愚昧人类没有区别，黑暗森林理论的厉害就在于能在小说里完美自洽，而不是能解释现实的费米悖论，这是很多科幻作品做不到的。"
最让我讨厌程心的就是程心终止了曲率飞船的研究，然而她最终却驾驶着曲率飞船逃出了太阳系。
三体别的没读懂，居安思危倒是读出来了，你看那罗辑保护的人类像不像被三体文化输出了
"“如果让人类挑错，那人的眼睛无疑是雪亮的——
他们最擅长干这个了。
但要是问他们什么是对的，那还不如所有人都是瞎的。”"
"不是把名字都挑明了吗？

没有逻辑哪儿来的文明？逻辑是一切文明的基石。（只要消灭了逻辑，文明就不复存在）

成心要毁灭世界，她就是成心。

违德，不择手段的前进！

守得云开见天明。（苦尽甘来，虽然不知道算不算甘，但总比悲催的开局强太多了）"
智子:罗老师，别这样
在我看来，程心是十分自私的，她不敢违背道德按下开关，做面壁者该做的事，不敢面对人们的误解与指责，只敢随波逐流，和罗辑，章北海，韦德这些人比起来就是一个小丑一般的人物。
食堂就是一座黑暗森林,每个学生都是带饭卡的对手,像鲨鱼般在打饭台间穿梭,无声拨开挡路的同窗,竭力不让脚程在穿梭间有一点浪费,连呼吸都完美调整；他必须尽力,因为食堂内到处都有与他一样打饭的学生。如果他发现了美味的菜肴，能做的只有一件事：立即打到碗里来?在这个食堂内，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何显露自己迟缓的动作都将很快被挤开。这就是大食堂的图景，这就是对费米悖论的解释。——罗辑
逻辑身上有个熟悉的影子啊  恕是我过度解读了吗
人类在大低谷都死了。最后一批冬眠者是就是最后一批人类。其他的都是躯壳。少来这说骂程心就是骂人类自己，真正有才能的政客、军事家、经济巨鳄不会把选择权交到民众手里。程心之所以能登上那个位置就是人类已经死绝了，没有面壁者了。美国都不会选个圣母当总统
如果过了这么多年，还是简单得把诚心看作一个圣母，觉的基于人类道德的善是毁灭人类的元凶，那这书白看了，大刘其实描述的是一个现象，人都是趋于同质的，生怕自己会和别人不一样，就像评论区很多人一致骂陈心是圣母一样。却很少人去细究她为什么这样做?换作自己在她所处的环境会怎样做?能不能做的更好?三体我觉得最有意思的就是独立思考能力，最后，北海，我只能告诉你，要多想！
程心是为数不多搞砸了所有大事的主角
"现在，我对up主说话：
这是一套取关装置，
他连接着B站推荐系统。
如果我取关了你，
你视频上首页的概率就会减少，
随之给你投币的人也会减少，
同时我也不会再投币。
现在，我将点击取关按钮。
同时，我也将成为你有史以来
最 大 的 罪 犯。
但我不会忏悔，
因为这是唯一的选择。
我知道up正看着我的评论，
但up对我的评论从未理睬，
这无疑是最大的轻蔑。
我已经忍受这种轻蔑很多个视频了。
现在，如果你愿意，可以继续保持沉默。
我只给你30秒的时间"
普普通通——指清华大学双学位博士
油膜物质会在太阳光的作用下在全频段闪烁，传达的信息包含了两个星图，地球和三体的位置，罗辑曾经在灰暗的防空洞内调整这些油膜的位置，但三体人以为那是他无聊随便弄的
"面壁十载，冰湖悟道，洞森林之黑暗
执剑百年，冥星守墓，悉死神才永生"
人类不配感谢逻辑
很简单的例子，看看一个热点事件能有多少人保持绝对的理智态度来评论。  而事实是绝大多数人都会被表象给带偏。 即使放到现实中， 也会有这么个 “程心”！ 最近期的典型例子就是那个 “见义勇为”被抓被学校开除的小伙子。 人类真的不配拥有逻辑
罗辑的一生从玩世不恭的人，变成了人类文明的救世主，再到人类文明的守护者，最后成为了人类文明的守墓人
程心：罗辑 我是你的破壁人
人类不配拥有罗辑……而太阳系的灭亡都是人类成心为之……大刘谐音梗不错
人类感谢程心
换个角度看，向地球发送 "不要回答" 的那个三体监听员其实就是三体世界里的程心。我一点也不反感程心这个角色，普通人类没有上帝视角，因为她是人类道德体系下的好人。人性可以多种多样，但傲慢才是生存的唯一障碍。
氦闪只是大号太阳耀斑，三体舰队只是大号航母罢了
程心代表的就是人类的恶，大刘想要表达的不是什么所谓的人类的内心，也不是什么人性，大刘始终认为人类的未来，就是前进，不择手段的前进，不管是程心当上执剑人还是逼迫韦德放弃超光速飞船的研发，这代表的就是人类最原始的恶，也就是毫无作用的伪善，宇宙是冰冷且黑暗的，在大刘的眼里，程心所代表的人类注定要灭亡，因为她什么都不明白，在我看来，她只有懦弱，她永远也明白不了黑暗森林的含义，所以她的每一个决定最终都将未来导向死亡，这个角色本身，就代表了对人类的失望，她不是圣母，她只是傲慢，我觉得大刘说的很对“弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是”。
一人之力保持两个星系文明62年和平的伟大战士！
"我看到了我的爱恋
我飞到她的身边
我捧出给她的礼物
那是一小块凝固的时间
时间上有美丽的条纹
摸起来像浅海的泥一样柔软
她把时间涂满全身
然后拉起我飞向存在的边缘
这是灵态的飞行
我们眼中的星星像幽灵
星星眼中的我们也像幽灵"
我觉得是人类不配感谢罗辑，程心圣母是三体特意选的，人类输定
7:18 这段讲得很明白，即便没有没有程心也会有其他“圣母”被推上执剑人的位置。决定权握在人类自己手里，而不是程心。
在读《三体》的过程中，从被同类背叛的痛恨，到对人性反复无常的厌恶，罗辑、章北海和云天明是一片昏暗世界里的三束光，他们不是人类中的唯一，他们代表着从古至今人类中最勇敢最坚强最富有责任心最忘我的那群勇士，在无数次危亡时刻总有他们中的一位站出来给其余人希望，可悲的是，他们在拯救了其他人类之后往往又背负了各种质疑与污蔑，循环往复从无例外，罗辑被逮捕的那一刻我的脑海只有“毁灭吧”！
"如果诚心是对的。当初没有储岩发射引力波。她会不会死在地球？如果没有韦德的曲率飞船，她有没有机会写（时间之外的往事）。
我不知道怎么评价诚心，活着，然后再去谈其它的！
道德，在这广袤宇宙中毫无意义！——大牙"
我不希望执剑人被群众舆论裹挟
黑暗森林法则下，文明之间只有你死我活。而四维碎片里的守墓人，以及随意使用二向箔的歌者文明们，也印证着宇宙是从十维的田园时代被破坏到三维，并且在向着二维滑落，一直到零点，再重回田园时代。这个过程必然是所有文明的毁灭。宇宙就在文明间的战争中不断降维又重生，新的宇宙诞生新的文明，新的文明间继续战争又不断破坏宇宙。如此循环往复，既死神永生。逻辑也好，韦德也好，也许能阻止地球文明被三体毁灭。但是在整个宇宙中，也不过是无数被摧毁的文明中的一员。
昨天受群众拥戴的英雄一旦失败，今天就会受到侮辱。当然名望越高，反应就会越强烈。在这种情况下，群众就会把末路英雄视为自己的同类，为自己曾向一个已不复存在的权威低头哈腰而进行报复。－－乌合之众
真正读过这本小说并且喜欢这本小说的人，其实应该能懂程心这个角色的吧？她不是圣母，在我个人看来，刘慈欣创造她，也是让我们看到。人类不管如何进步，都希望我们保留一个人类的内心。一个能在逃命还是保留小孩子性命中选择后者，在很多同样类似选择中做出人类良知选择的人。当然有些选择不一定是对的，也甚至可能危急了自身性命，但是作为一个小说角色来说，他都是想提醒我们，未来不管如何进化发展，也不要完全泯灭人性，不然，和只会选择最优方案的机器一样，那还有意义吗。有些人认为她很圣母，不否认她有些选择的确是，但是，她的存在，也能引起我们向前发展时的反思
我觉得罗辑心里根本不在乎人类感不感谢他，他威慑三体文明完全是为了能让妻子和孩子能安全的生活下去
这罗技你甚至可以在现实生活中找到原型来，如果你找不到，那真可惜，你也和支持程心的人类一样罢了。
置顶ps:视频中的歌曲及动画，是三体广播剧最新出的罗辑个人曲。目前来看，三体广播剧第四季第十六集更新完毕，第五季四月回归，改编后对原著还原度极高。不错
"我想提出一点。《三体》说到底是一部文艺作品，是饱含了作者主观思想和情绪的，带有强烈虚构和浪漫色彩的作品。我看到很多人把艺术当成现实，过分投入过分钻研，我觉得这是一件很可怕的事。人非草木，孰能无情，对艺术作品中的人物有自己的好恶批判本无可厚非。但是假如把艺术作品中的一些思想生搬硬套甚至完全代入到现实生活中，那我觉得未免有些脱离实际，入戏太深了。我们在看待艺术作品的时候只需要站在上帝视角，立体宏观地分析人物性格以及我们可以学到东西和认识到的东西在哪里。取其精华去其糟粕即可。而不是真的把他们当成现实，盲目认为选择其中某一种路线就可以达成自己想要的生活或是理念。这样是不对的。
我看到很多人说，看了三体，学会了人就是要黑暗，这也挺可怕的，入戏太深了我觉得。也有人说程心没错，要学习她，那又走向另一个极端了。故事嘛，看看就好。现实还是现实，人类世界和人性都是复杂深刻的，简单的二分法实在太过武断，也不合实际生活需要。"
这里还有降临派的同志吗？。。。
现实是，什么样的人都有。现实是，集权文明，显得更适合生存
哈哈，现在知道了吧
呀！开头逻辑的声音好性感呀，爱了
"被群众最不看好的罗辑是唯一一个成功的面壁人；
被群众认为有罪的罗辑让三体人上百年不敢进攻；
被群众认为适合做执剑人的程心刚上任就把地球拱手让人；
被群众认为不应该研发的曲率引擎是仅存的保命出路；
被群众认为是逃亡主义的蓝色空间号在拐跑了追击它的万有引力号之后成为了地球人类的最后延续。。。

啥都听群众的，这就是下场。"
罗辑的一生从玩世不恭的人，变成了人类文明的救世主，再到人类文明的守护者，又变成了人类的精神领袖，最后成为了人类文明的守墓人
"人类不会选出程心
白左才会
抵制白左从我做起"
"我们应当铭记逻辑
铭记这个世界的本质是竞争，而竞争就是生存资源的战争
什么时候我们都变得像白左一样，那么早晚就会迎来灭亡"
三体之前被女权骂死了。但是获奖之后都没声了。
程心真的是把罗辑干的事全部搞砸了，不过程心是当时人类自己的选择，他们自己去死，那我也看宽了，只要他们自己不后悔就行(虽然完全不可能)
"君不见青砖黛瓦盖旧墓，
乱石生杂树。
君不见斜阳犹送寒鸦渡，
道是日将暮。（这是人类的落日）
晚风万里话凄楚，
一曲作罢还四顾。（第四位面壁者）
有酒且把腰间沽，
莫问佳酿几分毒。（这是计划的一部分）
采风和露思果腹，
折枝拾樵搭壁炉。（这也是计划的一部分）
白花因风翩翩舞，
忘情偏又匆匆步。（庄颜冬眠）
星夜篝火总长呼，
枪响之后皆啼哭。（黑暗森林真理）
一百年前施法术，
世纪之后散迷雾。（黑暗森林威慑）
数载威慑忘忧苦，
何人可居悬剑处？（执剑人更替）
弹星鼓月书琴谱，
独坐笑看九天孤。（冥王星守墓）"
怎么也想不通程心这种软弱，任性，自私的性格是怎么获得所有人认可而承担如此重要的责任，即使是一般人都知道慈不掌兵义不掌财仁不当政，而让程心这个理想主义者掌握整个人类的命运很不现实，即使是民众认可，当权者也应该知道韦德才是明智的选择
我一点都不看好电影或者电视剧，这都什么阵容?
我相信罗辑，但现在五味杂陈
因为罗辑有绝对权力，这是最根本的原因。人对神会祈祷，威慑将三体人或者说神推到了神或者说天使的位置(科技发达，生活无忧)对同类则只有恐惧，恨和以此觉得理所当然。罗辑在人类心里倒成了恶魔。尽管他没动用绝对权力，但人类在乎的是你就不能拥有这权力，除非为我服务！当咒语生效，危机来临人们对罗辑祈祷了，然后理所当然。
"原著中罗辑枪口顶心脏上的，如果打大脑的话，心脏不会立马停跳，为了摇篮系统的保险起见，打烂心脏才是最佳选择。

mc我的三体是因为手短才指头，希望艺画的三体动画不要犯这个错误。"
如果人人都理解罗辑，那么人人都是罗辑了
罗辑思想战无不胜，地球人以为自己翅膀硬了，到时候还得求着他回来
"人类还是选择了程心 而不是罗辑或者韦德
失去人性，失去很多；失去兽性，失去一切"
说实话，俞俐均真适合，都不用表演，往那一坐，他就是庄颜，气质太符合了。
庄颜啊，那叫清纯的白月光，找个新人吧，清纯就行了演技不重要，请大牌的钱还是该留着玩特效
张鲁一罗辑，王子文庄颜
庄颜适合找新人演，还有就是最后那个人适合演程心
年轻时的刘亦菲是最适合的，现在的刘亦菲去演就有点装嫩了，不过也比别的演员合适。
古偶剧敢演绝世美人的一大把，庄颜有啥不敢演的。程心才是没几个敢演吧
王楚然
这是罗辑的女神，你们选什么？
庄颜的脸是原生的
最后怎么出来个程心
李沁合适
我心目中的庄颜是周慧敏
那必须是孟钰
我看书时代入的是奶茶妹妹
不用选角，用个背影就行了
李一桐？
我心目中的庄颜是周慧敏
高圆圆
俞利君
没有吴倩不是认可
让，李子柒演。
"为什么不直接去中央美术学院找一个快毕业的女孩子，先要了联系方式，等她毕业工作了，再让于和伟去找她，请她工作之余客串一个角色，这样她的一切都不需要演，她会和庄颜一样懵逼。
女孩：于老师，我的工作是什么？
于和伟：你的工作，就是饰演庄颜"
罗辑心中的白月光，没必要非得是有名的女演员，挺适合新人的，这个角色需要有气质，琴棋书画得会一门吧，我们再思路大胆一点，她有没有可能就是个下围棋的
庄颜真的没必要用有名的演员。因为她就是罗辑眼中的完美女孩。你认为不完美很正常。
庄颜是美术生，去央美找个清秀女孩客串就行了
庄颜就是一个辅助罗辑转变的工具人，选谁都可以。三体2格局这么大，如果不要把太多戏份放在罗辑和庄颜的爱情戏上。庄颜的戏份一定要控制在百分之五以内
找个表演系清纯漂亮的女大学生就行。庄颜就相当于工藤新一的毛利兰，跟正经剧情几乎不沾边，也没什么很需要演技的地方。她温柔坚韧善良体贴清纯还美丽漂亮，是作者给自己和主角yy出的完美老婆。
刘浩存，鞠婧祎，建议加到程心的选择区
别选了，孔连顺和林永健两个女神都在组里，演技都挺好
"娱乐圈女演员真没啥特别合适的……要我说还是找个新人，一张没见过的脸出来的效果远远比那些流量大咖好
还有就是最后那位程心挺合适的"
庄颜适合新人演员，露面比较少的那种演员
那肯定是战鹰啊！！！
从中戏找个好看点儿的大学生得了连演员经历都不一定需要，你要是找个常年演戏的反而演不出那味儿来
感觉赵今麦适合演艾AA
孔…孔连顺…
争啥，直接找个替身，然后ai合成一个美女，换脸。省钱还不得罪粉丝。
庄颜选谁都不可能让人满意的  因为她不存在
去中央美院挑个研究生
赵今麦，真的，是我觉得最适合庄颜的
我可以选择王楚然吗？
说实话，俞俐均真适合，都不用表演，往那一坐，他就是庄颜，气质太符合了。
就直接找个美院的漂亮妹子，戏不多
怎么感觉网友投票的我都觉得不合适最好最好是个生面孔
庄颜其实是个很无聊的角色，大演员不会接的，估计出场也不多。最重要的是，庄颜一定要有书卷气，这几个我都不满意
让我的淼淼来演庄颜，收视率指定爆表
都不适合，应该问一下刘慈欣本人意见
必须战鹰，嗯嗯，逻辑洁宝
庄颜，一个微不足道的工具人而已
那必须是我家鸡……哥哥
我觉得庄颜不能找明星演，要去学校里面找人演。
庄达菲怎么样各位挺漂亮的就是演技不知道怎么样
庄颜找谁我没多大所谓，但是程心请务必找刘浩存来演啊
刘浩存适合演程心
看了那么多评论，你们就不考虑大刘演庄颜吗
让罗辑自己选，哪个演员演罗辑就让他去选庄颜
让网友选只会选出流量
刘浩存 程心
这都选的什么鬼啊？还不如直接找战鹰
辣目洋子
刘亦菲就算了
冰冰呢，我的冰冰呢
我推荐这位@魔法少女Air酱 艺三的庄颜我怀疑就是照着她的脸建模的，几乎一模一样
刘亦菲年轻的时候还行，现在这气质演庄颜？
是不是我心中的不重要啊，你得问罗辑，他喜欢凤姐我也认了
现在的胡歌演罗辑，十八岁的刘亦菲演庄颜就完美了，可惜刘亦菲年纪大了
王楚然，周也
可别是林允儿，没什么演技，科技脸
我希望像哈利波特那样，根据角色定演员，哪怕是些小演员；而不是在明星里找一个然后让她演角色
看到刘浩存，就知道是恶搞了
王冰冰！
都不合适
王冰冰
隐形守护者的那个武藤纯子的演员可以
赵今麦！赵今麦！
庄颜这个角色没啥魅力，很脸谱化的一个角色，感觉这些女演员都还比庄颜有个性，可能刘亦菲比较适合吧，只需要出个脸的话，
庄颜新人才行，程心妥妥的刘浩存啊
必须神仙姐姐刘亦菲
庄颜找个清纯的新人演就行了，不要老面孔
庄颜是谁不重要，但程心一定要让高圆圆演
找个会演戏的很难吗？up主？
没演技再好的皮囊也没用
置顶大家认为还有可能是什么结局呢？欢迎在评论区补充
降维打击结局:刘慈欣因为第二本黑暗森林销量不温不火，没有写第三部
逻辑发现庄颜是史强假扮的被气死
"你爹还是你爹结局：
叶哲泰没有被皮带砸死，叶文洁夸他真棒👍"
"黑暗森林不存在结局
全宇宙只有三体和地球文明觉得有黑暗森林，其他文明知道后觉得这俩文明疯了，于是把这俩文明灭了"
王女士结局：由于她认为《三体》太过黑暗，不利于她儿子成长，于是举报了《三体》导致其下架，作者决定不再进行《三体》相关的创作
"韓國結局：
韓國把全宇宙都給申遺了，各星球的戰爭結束，宇宙和平"
"被憨批文明坑了结局
程心的五公斤不足以影响宇宙重启，但是有个憨批文明决定用“把字刻在石头上”来保存信息，于是这个憨批文明建造了足够与一个星系质量相当的石碑来刻下这个文明所有的信息，于是宇宙重启失败"
冰湖结局：罗辑掉入寒夜中的冰湖后不幸淹死，再也无人知道黑暗森林法则，十个水滴到达太阳系时，人类文明全面落败
"罗非鱼结局
人类最终决定使用冰冻的罗非鱼来反击三体，导致所有三体人无法繁殖，最终三体人彻底灭绝。"
不回答结局:叶文杰没能回答并隐瞒了太阳放大功能，被雷志成抢先一步发现并公之于众，三体文明也没能确定地球的距离也就不会制造智子，不过太阳系是距离三体星系最近的恒星系，三体舰队会首先飞往太阳系并于两百年后与人类舰队遭遇爆发激烈的星际大战，三体舰队战败，人类文明实力碾压三体文明，三体文明只能用黑暗森林法则威慑人类文明，从而进入威慑纪元
？？？结局:鬼畜区向三体舰队宣战，智子由于蔡徐坤的干扰失效，水滴被零元购，穿山甲手握引力波发射装置对三体世界形成黑暗森林威慑，刘华强借找猹名义刺杀程心，人类胜利
国足结局：关一帆和程心创造了一个只有中国国足赢的新宇宙
四大皆崩结局：纳米材料不够，古筝计划崩盘；罗辑喝沉船酒中毒死了，希恩斯坚信水剧毒缺水死了，雷迪亚兹和泰勒剧情杀了，面壁计划崩盘；章北海暗杀失败，逃跑计划崩盘；安乐死法未能通过，阶梯计划崩盘。
"高维结局：
三体第二舰队原计划先启动聚变发动机，再启动曲率驱动，但脑瘫程序员在代码前面加了一个负号，导致舰队先启动了曲率驱动。三体第二舰队曲率驱动引擎功率巨大，三体星系被航迹覆盖，成为低光速黑洞，黑暗森林广播失效。第二舰队彻底失去了与母星的联系，各个飞船在五分钟后内成集权，发生黑暗战役。曲率驱动引擎在战役中受到损伤而失控，航迹迅速扩散，第二舰队被困在黑域中。两片黑域最终连为一体，成为星际长城。歌者看到吓了一跳，立即对弹星者进行数学规律打击，让太阳系正负数交换，空间维度降为负三，时针拨过了十二点，太阳系成为七维空间。"
otl结局：叶文洁在内蒙古的时候砍树被树不幸砸死，红岸最终也没能搞出太阳的数学模型，所以没有联系上三体人，也就没有后来的事情
不存在结局：刘慈欣从未写过《三体》小说
大眼珠子结局：由于两人是好友，因此三体由两人共同完成。所以在叶文杰看守广播站的时候收到的信息变更为“头像是蓝色星球的那个，把自由麦关一下！”
我有个反转的想法，其实三体文明是想要帮助人类文明的，但是三体文明从接收人类文明发展的历史发展推断，如果直接传授高科技知识，人类只会因过度傲慢走向无休止的战争灭亡，所以通过智子潜移默化阻碍了人类错误的科技发展方向，以及通过战争的威胁让全人类团结起来发展科技，来催动人类文明的发展。最后看到时机成熟了让云天明说出宇宙文明的秘密，甚至送云天明都是三体人早就做好的策略。还有三体人是真的不懂谋略吗，不懂谋略也只是三体人演给人类的一出戏。
内地电影结局：叶文洁终老雷峰塔，那信号根本没人收到，这关于三体的一切都只是她的幻想
"最合理结局：
歌者唱歌跑调，长老听着难受，把歌者二向化了。"
"四维碎块因为未知原因，曾经长时间的停留在了地球上
约为四年左右
此时间中出现了许多发现四维碎块秘密的人
他们依靠思维是快的能力达到了腾云驾雾·水火不侵·创造空间·移形造物·日行千里·千里眼，顺风耳·天尊借力等等，在当时的人看来就是神迹的场景
但是这仅仅只维持了四年
其中在第四年的时候·拜占庭开始被攻陷·在岁数日为碎块最后的时间之中，拜占庭并未成功挽回自己的信
拜占庭帝国就于那个年代毁灭了
即便时间延长了四年，依旧不能改变命运的事
万物终将逝去·唯有程心永生"
因为程心留下5kg生态球，回归失败，全员GG
"虚境结局
地球人发现了虚境，掌握了灵能与超光速飞行的方法，召唤出灵能实体战胜了三体舰队，与四小贩和轮回之终末签订了契约，用五十年时间统一了全银河，然后人生五十年,如梦亦似幻"
"网传看看就好
因为对于大结局本人有着很深的疑惑，按照大刘一贯的手笔不可能写出如此烂尾的文字，故笔者在16日给大刘的邮件中苦苦哀求，终得大刘回复一封，特此转告诸位磁铁共享。
刘老师您好！
我是一位科幻爱好者，也是您的忠实读者，在拜读过您的三体3死神永生之后，有若干疑惑，望您能点拨一二。
您所著的三体系列，毫无疑问是中国科幻文学难以超越的经典。以学生浅见，您似乎对近代文学，包括很多欧美经典的科幻作品中表现出来的以展现人性和人文主义抱有相冲突的绝望主义。
您在三体结尾部分，表现出的似乎又是另一种观念，而且与您的一贯文法有所不同，这是否是您内心挣扎的反馈呢？还是有外在因素的干扰导致？您是否认为已经出版的结局才是您心中最完美的结局呢？望刘老师能在百忙之中，抽得片刻，以解学生之困惑，万望万望！
至此
致以最高的敬意。
知名不具
2011年3月16日
刘老师全文回复如下：
你好：
来信获悉。很高兴你们能喜欢这本书。也很欣慰的看到中国年轻一代中还有这么多热爱科幻的读者。关于信中所问，回答如下：
并非我对人性或人文主义抱有敌意，相反，你我都是普通人，普通人一样具有人性的光辉。我所致力于思考的，是在末日下的极限环境中人类的选择和转变。
关于结局，确非我所愿。因编辑三番五次催稿，也确实拖得太久，故将稿件提前发出，发出时结局是尚未完成的，你们所看到的结局，是编辑在经我本人同意之后代为捉刀的。在我本人的构思当中，将保持宇宙进入坍缩状态所需物质的临界值，是宇宙中所有物质的总量的，即在宇宙爆炸之初，喷出去多少，就得收回多少。宇宙的规则是容不得半点虚假的，而所有文明建造出的小宇宙都归还了，在宇宙膨胀超过了那个临界值之后，所有文明观测到宇宙并未如他们所想的那般坍缩，最终查找到的原因就是地球人类在三体文明建造的小宇宙中存留有物质，从而导致回归运动失败，宇宙最终陷入冷寂，死神还是获得了最终的胜利。"
应该再加上一个结局：人类在发明了镜弦软件之后看到了叶文洁向三体发布坐标以及未来三体侵略地球等事情之后在三体智子刚到达地球的时候就对三体发布了黑暗森林威胁
多结局确实有可能，因为大刘觉得《三体》火不了，于是随便写写，就连章北海也是由于销量不佳而被迫逝世
"五公斤文明结局
宇宙因为五公斤的缺失重启失败，五公斤中的鱼随着时间进化成新的文明在小宇宙中生存"
钢印结局:惠子冬眠舱出故障，没人发现钢印族。云天明知道后，将曲率驱动技术传递给钢印族。钢印族渗透到高层后，决定开启流浪地球计划
"超神级文明入侵结局   
归零者重启宇宙时因太壮观 被一个多元宇宙级文明发现了排出来清理者把这个宇宙清理了"
三体三建议改为：程心♌️奇妙冒险
"拯救结局
ETO拯救派成功解出三体问题，三体第一舰队返航放弃侵略人类，并全面向人类提供技术"
全面逃亡不太可能，至少不会那么顺利，资源不够人口太多，大概率要爆发惨烈的内战然后小部分跑路
"有歌唱出了三体的结局
宇宙毁灭，心还在~"
没有威慑时代的结局：罗辑最终未能威慑三体文明，选择了自杀，太阳摇篮停止，由于没有开发光速飞船技术，原三体文明和太阳系人类文明相继毁灭，星舰人类与三体第一舰队成为了幸存者，并在多年以后相遇，银河系人类文明击败了后三体文明，三体人成为人类的养殖动物，由于其放干完水分之后的味道酥脆可口，三体人干成为银河系人类最爱的大众食物之一。
来了，碍了，给了他一顶帽子，跑了
智子盲区结局：人类在地球上发现了智子盲区，人们引诱智子进入盲区，之后在盲区做粒子加速器实验，人类加速发展，在三体舰队到来之前超越了三体文明，人类消灭三体文明和三体舰队，人类胜利
最后一个结局就™️离谱
eve结局：程心不是一个圣母心的人，威慑存在，人类继续发展直到超越三体科技，开始向外移民，途中发现一个虫洞通往遥远的星系，于是人类开始大规模开始向虫洞内移民，直到有一天，虫洞爆炸，于是虫洞内的人类在经历绝望后建立了四大势力和其他小势力。直到有一天，一个蛋人在星空会实验室诞生（醒醒，你盾没了！）
第四面墙结局：地球突然遭遇无数未知生命体的入侵，这些生命体的科学技术从才学会看星星的猴子到随意操控规律的大神，他们操着不同的语言，但是他们似乎有一句统一的口号：刘慈欣是哪个*崽子？
似乎只有程心(第一个)死了才是最好的结局
置顶大家认为还有可能是什么结局呢？欢迎在评论区补充
异化开天结局∶人类用长安汽车撞碎了水滴，用暗影精灵控制了智子，用南孚电池灭了三体人，人类大胜利
超能先生结局（？？？）:超能先生因为圣母的一众骚操作而扭曲，把三体人与歌者吓死了，人类胜利
"汪淼没有给大史开门，全剧终
名字你们取"
三体4人类和三体到了一个黑暗森林里有光的地方，但是被其他文明打击，三体和人类一起防御打击（但是三体4里把所有高级文明的武器都削弱了）
记忆体也得带质量吧？
大获全胜结局:在程心刚刚担任执剑人，三体向人类发动水滴，程心圣母发愣把装置扔到地上的时候刚好是按钮朝下，然后人类成功发射引力波，三体舰队被秒然后罗辑重新担任执剑人，任命维德，两人携手打造全宇宙最强的人类文明，称霸宇宙
"第三者结局
叶文杰发送讯息后除三体外仍有其他文明接收到信息，并通过地球与三体的通信成功确定两个文明的位置，在地球与三体打起来前就提前清除了这两个文明"
"合理结局：
歌者发现一个光粒无法摧毁太阳系，但是二向箔又太贵，于是给太阳系每个星体扔了一个光粒。人类发现是光粒就没在意，然后，卒"
"犯了第三次错误结局：
关一帆先进了门，程心孤独终老。"
背后灵结局 人类的创造者未知文明降临彻底毁灭三体文明  然后认为人类不堪大用是长不大的孩子 然后把人类文明永久锁定在唐代的水平 然后地球成为银河系最著名的旅游景点 地球唐人称之为万国来朝
黑洞表面结局只能算是 银河系 人类的结局，不能代表全人类，可以是 地球 人类被同化或是被歼灭，也可以是银河系“人类”被歼灭，甚至是结盟，交换近些年所得的技术等等。只能说这个结局是一个开放性结局
我从网上查的，如果有不对请改正，刘慈欣原先想写的结局是宇宙回归运动是个假象，在大宇宙中，其实各个文明在用一种更可怕的一维丝，它可以使接触的人来到一维，而且他们并不会死亡，而是在一维中存活，至此，智子告诉了程心和关一凡，一切后就自爆了，而关一帆和程心也被接触到了一维，
意想不到的结局：因为韦德不择手段的前进导致，虽然最后遵守了承诺，但却在即将死亡之己跑马灯时。回忆到自己遵守承诺时那副哀求的脸突然感觉非常不甘，然后由不甘逐渐转向愤怒。突然！觉醒了替身『天堂制造』造最后直接重置了宇宙并干掉了程心
归零者想破头都没想明白距离宇宙重启的最后五公斤的质量到底在哪
离大谱结局：后羿没有射日，太阳系有九个太阳，地球人反客为主
重生之我看的爽结局、宇宙重质量量差一个中子的重量。幸运的是在沉寂了无数年后有小宇宙泡破裂归还了质量，宇宙重启后新宇宙文明清算旧文明留下的小宇宙气泡。给这帮B未全部归还质量的人抓出来永世折磨。
光明森林结局：某个神级文明将全宇宙所有星系的坐标以所有形式进行广播，宇宙变成了喧闹的菜市场，从此所有文明都无法寻找到其他文明，黑暗森林时代彻底结束。
冈比亚结局：宇宙霸主冈比亚一统全宇宙，并且设立了精妙合理的政治体系，团结了此宇宙所有文明，并开始规划对其他宇宙的入侵，开始为冈比亚成为维度霸主打下基础
"黄金时代结局：
人类研究出了因果律时空武器，横扫了全宇宙。成为了银河系的霸主"
离谱结局：叶文洁没有回信
神游要是有你这产量第四季也不至于出不来
与此同时，在四光年以外一个高度发达的文明正在根据他们少有的文学作品改编这一部三维动画《蓝星》
本以为是假的，再看到15分钟时长以为是真的，就点进来了，但作者在第三层，我被骗了
"被骗了！
那么。。。。。。
 @神游八方
 @三体社区TBC
 @次次先生
 @次次先生
 @次次先生"
后台提醒更新的时候，标题吓我一跳
"晋太元中，次次捕鱼为业。缘水视频而行，忘日更之期。忽逢桃花林，夹岸647步，中无杂树，芳艹鲜美，落嘤缤纷

（bushi"
我倒，你也网上冲浪啊
这个视频对我来说，我唯一知道的信息就是：程心的人物模型做好了（我是真的看到了这个才知道）
《关于程心在把云天明送上天后开心地跳舞这件事》
@神游八方  又双叒叕是我嘿嘿
程心传出来后估计会让一大帮原著党血压升高
被 骗 了

看到这身材比例我就放心了，要是和前几次测试那样圆不圆方不方的肯定评分暴跌
快脱水，脱水
"炸裂呀，我的三体！炸裂呀，茨茨！让那油锅下的文火滚动起来，像这毕云峰一样，像那章北海一样，把一切的水视频，一切的拖更，烧毁了吧，烧毁了吧！！！

（屈原狂喜）"
智子挡了个寂寞
来人，拖下去，用文火

茨
被骗了，但没有完全被骗
"a full commitment's what I'm thinking of - 云天明曾送你一颗星星，一颗大脑，现在，他又送你一个宇宙
you wouldn't get this from any other guy - 选任何其他面壁者三体都不敢入侵
never gonna give you up - 云天明的大脑永远迷失在茫茫太空中
never gonna let you down - “你做出了我们预测的选择。”智子冷笑着说
never gonna run around and desert you - “快看，那艘船怎么加速那么快？！”
never gonna tell a lie and hurt you - 他的大脑就像一节电池，一遍遍地被充入痛苦的电流，绵绵无期，永无止境"
笑死我了
艹
我们害怕你们！
艹 我刷到了秒进呀 神游八方 我是你的崔更人
草
？我丢我真以为第四季出了
球 “智” 字的背面是一个 “障” 字
所以说为什么点进来之前显示15:42？
@神游八方

程心要是真这么干怕不是威慑度直线上升
等主来了将我唤醒。@神游八方
艺画镜头老是切，一句话切一下，估计他们觉得这样逼格高一点吧，而且台词就跟端着架子说话一样，谁说话这么这么说啊，灵笼也有这样的毛病，0代入感。我三镜头整体就很流畅，台词也很自然，高下立判
😡😡😡
@神游八方
虽然被骗，但是好活
黑！太tm黑
别说方块人看久了韵味越看越足。。。反观那些时下千篇一律的卖肉网游风反而作呕
神游要是有你这产量第四季也不至于出不来
建议改成圣母传（大雾）
看了3d版的三体，还是来看我的三体吧
@神游八方
礼貌吗？
这下真没了呜呜呜
阶  梯  计  划  开  幕  仪  式
三体人就是看了这个才对地球文化产生浓厚兴趣的吧
md
可怜的我至今只会mineimator
好家伙，我还以为真程心传
?
萎了
"在主页上看到时：wc神油牛13！
细看：这么说，次次很勇咯
再细看：15分钟！次次更牛13！
点进去：原来次次已经高出了宇宙
看到最后：原来罗辑和东方是cp"
这智子真没三体二的风格好看
为什么会有两女一男这样的奇葩三角阵
封面小字：你被骗了，就离谱
啥时候出4啊
啊这，这原来是个宣传骗啊
@三体社区TBC
得，被rick rolled了
置顶图片发动态了
第一张就给我整笑了
笔记
"笔记
淼淼：这丁日怂货是提莫谁啊"
一看你就是组内成员！
磁芯存储部老刘
第一张可太剑了
好怪，再看一眼，好怪，再看一眼，好怪，再看一眼
有无梗图是判断一部作品成功与否的重要标志
"笔记
哈哈哈哈哈"
第一张不像演的
史强的烟就没抽成过
关键是《下一站别离》中央八台中午也在放
才知道陈瑾也演过《横空出世》
剧版最好玩的我觉得是大史取名卤煮那一段，那取名叫卤煮可不是被卤煮了。
最后一张爆杀
伦理学不存在啦
说吧，你属于拯救派还是降临派
最后一张笑哭了
本视频已收录入三体伦理学收藏夹

已赞，送你上首页
up主，这条视频一定会火！支持
火钳刘明
很好
所以，地球没啦，然后人类只剩了两个？
加油👍
感觉要火
讲解很好
感觉邓超可以演罗辑，前期不正经，后期很正经
真棒
昨天的删除了？
置顶三连！三连！！不择手段的三连！！！
三体一真不好拍，对演技和剧情节奏要求很高，特效倒不怎么重要
里面在建筑物飞行的畸变镜头，应该是模仿质子的视角，不知道大家有没有发现。
意见都很中肯，其中选角，于老师演技是没问题的，就是体格稍微需要再壮一点就好了，林老师演常将军，我觉得基本没问题，他的确是在那个小品里大火的，不过也是演过正剧的，只要不突然抖机灵搞一下，应该不会出戏，丁仪啊，作为大刘小说里的草蛇灰线般人物，选的演员有点不够慎重
整个宇宙将为你闪烁！
张鲁一演的真好，王传君那个我真没看出是他
难受了，被剧透了
现在就看后面怎么样了
"笔记
一起来讨论三体剧情呐"
目前我唯一的不满就是史强的选角，于和伟没有问题，但是他不适合对史强的预设印象。动画版的角色会更符合一点。这个角色我个人觉得王砚辉更合适
怎么说呢 正确但略平庸 我三章北海我当初看完就觉得是改编之巅 一点也没错
还原 但是没有惊喜 一般吧
"笔记
在豆瓣上看到的，如果真的是这样，说明导演选常伟思的时候真的用心了"
"把汪淼的儿子改成女儿我一开始挺迷惑的：汪淼的儿子对剧情几乎没什么作用，虽然改了也没啥关系，但是为啥要改。

后来看到第四集，大史对汪淼说了一句：“你也是有女儿的人，你觉得叶文洁失去女儿后的反应正常吗？”"
你有一个好朋友，你从上学时候就看出来他前途无量，后来他也果然凭实力功成名就享誉世界。然后你就眼看着他生了几个孩子，大娃胎死腹中，二娃还没生出来就知道是个混血儿，三娃生出来胡作非为无恶不作，只有半路收养的义子勤奋努力十分优秀但是因为不是嫡出名气不足。这时候四娃出生了，你发现他不仅五官端正而且各方面颇像其父，作为好朋友你肯定是万分激动的
我觉得不行，尤其是大刘演的庄颜（）
"笔记
落后的人类，我们三体人已经在移动机顶盒看到第5集了！"
个人认为于和伟的形象虽然和史强不太相符，但于老师的演技完全弥补了这一点。剧里的史强真的能给人一种安全感，他就像一个安全屋，只要和他见面你就靠岸了。这也是原著里史强给人的感觉。
能不原著嘛！作者就坐导游旁边
我这么高强度的搜央三，首页里叔叔你是真的一个都不给我推荐啊
为什么要忠实原著，因为原著太牛了
"笔记
被破壁前  被破壁中  被破壁后"
我感觉三体动画的出现是为什么了，为了宣传我三和剧场版三体，他温我哭。
一气看完4集，起了一身鸡皮疙瘩，牛啊牛啊~~~
所以电视剧最烂也是未消化完的食物，艺三是真的答辩啊！
因为艺画三体泼粪在前，我是不赞成半场开香槟的。但看完网剧三体这四集，观感氛围人物塑造都很好接受，我希望能保持住这个质量，把这个IP影视化改编的底线立起来。
这部剧的细节很多，有一集里甚至出现了正在建设的央视大楼
"＃三体电视剧
  谁说中国拍不了科幻，这是我看完三体的第一感受，三体电视剧，在制作剧情细节方面，令我佩服的五体投地！导演和编剧真的在用心拍这部电视剧，演员的演技也极其炸裂，上次如此沉浸还是《人民的名义》，原著还原度极高，几乎只有几处小瑕疵，作为看过三遍原著，听了四遍广播剧的三体迷说说自己的感受。

  上映了4集，看了两遍，共花费5个小时，每次都有不同的感受，昨天晚上1.5倍速看完剧情，整个人直接木了，完全就在剧情的压抑中沉沦了，真的就感觉和世界隔绝了，第1集，于和伟老师演的史强，让我的感觉是，神似而形不似，他的表演确实让人体会到史强的老练，那种老油条的感觉，确实对味。个人感觉，他的音线不太像史强(感觉上广播剧里边的配音更合味道)，再说张鲁一演的汪淼，他的演技简直炸裂，他的每一个眼神都很到位，二集三集的死亡倒计时，演的让我头皮发麻，后背拔凉，背景音乐配的简直了，昨晚躺在床上，久久不能平息，死亡倒计时给人的那种窒息感，很难忘却。林永健老师，演的常伟思将军，让我有点跳戏，对他的记忆，仍是极限挑战中的牛头梗，直接笑出来了。叶文洁的压迫感太强了，一个回头动作，人直接都呆了。再说丁仪，那种理性和凌乱，我感觉展示的淋漓尽致，还有沈玉菲和教授的对话，直接让人惊呼，太强了，还有魏成，短短一句河南话，太有味道了。总之在剧情上，目前可以打满分。  今天早上0.8倍速扒了一遍细节，真的太细了，很好的还原了当时的时代背景，从原著杨冬的白桦树皮的画册，多次出现的褐蚁，史强的桑塔纳，汪淼手中的摩托罗拉，叶文洁家的索尼电视，还有虹猫蓝兔七侠传，这波细节直接拉满，不得不佩服导演的用心。只有几处槽点：原著中的汪淼的孩子，是个男孩，还有几处史强和汪淼的对话，与，原著有出处，个人感觉还是原著更有味道。

  总之，三体电视剧，这部作品是远超预料的，目前可以给9分，和某画的作品简直不是一个维度的。希望不要高开低走，这部电视剧真的很好，中国科幻，真的发展的很好，（虽然第1部有点偏向于悬疑），致敬！"
还没播出的时候，我说过三体电视剧一定扑街！
影视版三体怎么说那，平平淡淡。因为下一步干啥我都知道，下一句他可能说啥我都知道，只能说是把我看书的时候想象出来的画面慢半拍呈现出来罢了，顶多算是出了一身鸡皮疙瘩。根本没有艺画开天那种给我一个大逼斗的感觉。
舍利子有望成为继罗非鱼之后下一个三体热梗
移动机顶盒已经可以看第五集了
原著党的恶梦，他要干啥我都知道，太痛苦了。
个人认为张鲁一和于和伟完全我的想象，常伟思总觉得还是威严不够，丁仪有点差了，完全不像个学者，倒像落魄的街头艺术家
这才是把原著翻烂了的导演
说真的，除了汪淼发现倒计时的时候在房间里疯狂抄数字那段有点拖沓，别的几乎完美。我们群里讨论有人说在作战中心开会时没有还原混乱的环境算个瑕疵，可我倒觉得不一定，我设想了一下还原原著情景的可能，对比发现，现版本的表现力更强一些。
艺画买的三体书没拆封吧
太爽了 鸡皮疙瘩 目前看了一些，希望不会高开低走如果他能一直保持这种水准甚至更高的话可能会和我的三体并肩 直接脚踩异，不过喜好的话还是要看个人 不敢下决定性判断。就像是中国奇谭这部被央视点赞片子都有人喷 ，更别说三体了
知乎高赞回到有物理学家科普了，上的都是真家伙，被豆瓣一分那些人说是布景假
我觉得丁仪的形象可能是故意设计的，这与杨冬的去世有关系，前几集的丁仪受刺激之后还没有缓过来，导致看起来显得颓废，后面可能会重新换一个形象。当然刚看的时候我也觉得有点夸张，但想了想觉得应该不会就把丁仪一个还算重要的人物搞砸了
置顶三连！三连！！不择手段的三连！！！
动画改编被电视剧薄纱我还是第一次见到，艺画开天你是真的纽币
"原著党，目前只看了第1集。我唯一的感觉就是，叶文洁没必要在电视剧第一集登场。
我看那一版原著开头几章，是直接从几十年前叶文杰和他父亲的经历。然后过了好几章。才开始电视剧第1级汪淼的剧情。当时由于是冲着科幻小说读的三体。前几章叶文杰的内容直接给我劝退了。后来隔了段时间。我下载了有声小说勉强听到汪淼倒计时的片段才开始被三体吸引的。

所以，当初我读的那版三体原著，从一开始。就被小说剧透了叶文杰的身份和她的所作所为。而后面我的感觉是我知道了叶文杰的身份。我只是在以旁观者的角度去观察汪淼什么时候发现叶文杰的身份。虽然也很震撼。但是还是感觉不够惊喜。

但为了惊喜感，电视剧第一集其实可以不用叶文洁出场。直接让观众带入汪淼视角追查“科学家大量死亡”这个谜题为主线，让观众先认识杨冬这个直接线索，再以了解杨冬为理由让观众认识叶文洁。让观众对叶文洁的身份认知保持在【杨冬的母亲】就打住。这样。当小说末尾观众跟随汪淼视角得知叶文洁真实身份时。路人观众肯定会更加震惊的。那时。在利用叶文洁之口。把第一集里叶文洁那几个过往经历以叶文洁回忆的形势展现在观众面前。因为叶文洁几十年前在红岸基地的动作不是2007年“科学家自杀”之谜的直接因果关系。而是间接关系。真正的直接因果是申玉菲这帮人干的。只要让杨冬申玉菲作为起因，已经能让观众当做线索去解开“科学家自杀之谜”了。插叙叶文洁几十年前的发射片段剧情。对观众解答目前的问题没有直接帮助。还会在时间线上让观众缕清剧情产生混乱。"
"虚假的看好：让作者倒吸一口凉气
正真的看好：现场观摩指导"
大史的角色塑造确实是有一点遗憾的，因为在读小说的时候，大史这个人就给了我一种强烈的“人不可貌相”的反差感。剧中的大史最开始不够使人讨厌，缺少一些老刑侦、老片警的习气。因为我自己就是警察，公安队伍里一些鼎鼎有名的前辈在最初给人的印象就是久经江湖的老油条，要么跟谁都是和蔼可亲，不笑不说话，要么就是让下面的后生们觉得不好相处，业务能力没话说，一千八百个心眼，总让人觉着不自在。剧中的大史就是少了一些这样的特质，当然也许是演员和导演对角色的个人理解和解读，于和伟的演技还是无可挑剔，整体是对味的。
没有长安汽车，暗影精灵，南孚电池我不认可
符合原籍，这个要求本来是极低的，然而有的剧就是做不到。
想起了云评价之张鲁一演的罗辑不行所以是罗辑演的汪淼
我个人觉得丁仪的表演挺生活化的，但其他演员都在用舞台剧的方式表演时，丁仪用过度生活化的表演就显得出戏了。喝醉酒吐字断断续续，丧偶后疯疯癫癫都没问题，但表演的太生活化就显得格格不入了。
破站是不是压电视剧三体热度了，热搜榜单一个都不见，这么维护那答辩吗
不该把剧版和动画版放一起比较，剧版质量已经很高了，不是动画版衬托出来的…动画版目前不配跟这个剧版比。
让张鲁一来演逻辑就是最大的败笔
原著就是巨人，编剧不用乱改，在巨人身上躺平，演戏用老戏骨，就直接能达到普通电视剧的天花板了。
我超级喜欢叶文洁家里那一段，那个客厅的布置，简直和我看小说的时候脑补出来的一模一样，除了我脑补的时候杨东的房间是在厨房那个位置，其他的简直是一模一样，包括叶文洁的气质和语气，我真的哭死
说真话，三体电视剧的第1部已经超越我三很多了！
消灭异化答辩
大史选角我觉得ok，我想象中就是这么个聪明的不择手段的人物，不需要体格健壮，痞一点就可以
tnnd,不尊重罗非鱼是吧，我就想看那一段
有人在压电视剧三体的热度，我不说是谁
王传军用力过猛了太对了 导致那一段有些出戏 那段演出有些过于疯癫了 我觉得丁仪那段的心情应该是那种失恋的失落感他发现自己根本没能走进妻子的心 说粒子对撞实验应该是那种痛恨情敌的轻蔑态度因为是实验让他发现杨东心里只有物理
我要是一坨开天的人，我就买营销“你们要毁了中国动画吗”
"“大家好，我是三体王子文老师。”
“文老师好！”
“我姓王。。。”"
最神的是两个叶文洁的神似(除了身高)
演的好就算了，讲这个角色讲的也太透了
他还有晴雅集里的公主，真的很惊艳！！
统帅好会说
“我就是一个注定会褒贬不一的人，这很正常”“不知道什么是演技，没有束缚也没有想突破，理解多少就表演多少”好有个性！
王子文要演智子吗那说不定还真没有什么违和感
潘寒听了扭头就走
叶文洁这样的角色演到真的是赚了。
希望白玉兰会有你
热知识：王子文演的叶文洁是最迷人的角色
态度和情商比某耍大牌女星高太多了
悲伤才是快乐的深度！讲得太好了
演的真不错，那种敏感又看不透的感觉
我觉得她也很迷人
她还可以演艾AA 更加本色一些
这才是真正的访谈啊
你是实力派的演员
从欢乐颂就挺喜欢王子文
你就是叶文洁
好演员就是能对自己的角色侃侃而谈呀（没有阴阳任何人
她很适合年轻叶文洁，看起来很瘦弱，也不是特别有活力的年轻女孩，要换成赵丽颖刘亦菲这种去演反而没啥说服力，太富态健康了。
王子文才是最迷人的，她的小脸蛋让人想啃一口
建议严查，不像演的
王子文也很迷人 但没想到这个美女笑起来嘴能咧这么大
感谢某人让我现在看到演员的访谈都想点进去看看，学到了很多东西
看的时候就老想着咬青年叶文洁的鼻子，真的诱人……
我又想起了采访流量明星的视频
感觉演员和剧本杀很像，都是沉浸式的带入一个角色，真正能带入角色的演员，他们演戏应该是一种享受吧，就想玩剧本杀一样
演好一个角色的最高效方法就是让自己成为这个角色
演智子应该是最好的，毕竟是三体人联系的第一个人类。不过对我们这样的降临派而言，演程心最好了
让我眼前一亮的存在原来王子文老师演技这么可以啊完全是我心中的叶文洁
请问叶老师，怎么做到老年增高的~（无恶意）
某些绝望的文盲看看吧
《其实王子文，根本不会演技》
现在看三体1书的封面上那个背影，就是王子文啊！！好像！
正如王子文是个迷人的演员
迷人的大坏蛋
她好会说话，我好喜欢
这次的表演太棒了
"“大家好，我是三体王子文老师。”
“文老师好！”
“我姓王。。。”"
我书读的不多，记忆比较深的就是金庸的武侠了，我想看王子文演的程灵素，小昭，黄蓉，郭襄
拷打潘寒
但是好看
统帅很聪明
叶老师，你演的特别好。
好会说
为什么总感觉演员平常的照片都没有剧照好看
赞美统帅！
听她说话好舒服
演得很好！令人心痛！
真美啊
演的很不错，完美再现和诠释。加油!
好漂亮啊
我想象中的智子和她一模一样
从演员的采访就看得出来，他们真的读懂了三体，能指出故事的核心
我当时看到齐家屯的时候，我也看哭啦……
剧三区up
来了来了，镀个金先

创作不易给你点赞
置顶鬼谷老师的观点更具体的内容 up主竟然分析出了三体人的外貌？！
大刘不描写三体人外貌就是为了让读者脑补自己心目中的三体人
"第一部：你们是虫子
第二部：你们是虫子吗？
第三部：原来我们都是虫子"
"在我们的审美，三体人是虫子，在他们的眼里，我们是虫子又有什么好奇怪的，
本身人家技术就比我们高，就像我们先进的国家在落后国家有天然优越感一样"
三体人不是脱水的“纸片鱼干”嘛，怎么变流体了
"腾讯版《三体》
艺画开天版《三体》
神游八方版《三体》
网飞版《三体》
这么多《三体》，总有一款适合你。"
刘:不描述，我就可以随便写，没有标准那我怎么写都不会错
我是把海绵宝宝里面那个痞老板幻视成三体人，不过是外表镜面的。
"我怎么感觉他真的试图手把手教会我怎么还原三体人
脑子：easy
手：能不能让evo自己做"
唯一见过三体人的只有云天明一个人吧
根据黑暗森林法则，地球的位置已经暴露，而三体也有能力造出智子，根本没必要跟地球死磕。分出几个智子去探索宇宙，找到无人宜居星球并不难，然后人类的威胁就不存在，慢慢解决不是更好
看不懂三体人为啥要来地球 银河系那么多适合的星球。光现在发现的都数不了 而且都有光速飞船了还不 满宇宙跑 不知道在干什么
但是三体人的思维公开是无线电广播
"它们是如何发展科学的呢？
它们脱水后的形态是怎样的？
它们丰满的时候的生活状态（社会结构）？
它们是像视频里的胶装流体还是单独个体类人形？
已知的是它们没有眼睛和嘴只靠精神力感应环境与交流（思维透明），三颗恒星轮流炙烤三体人文明所在星球……主要是它们然后发展科技？"
我觉得三体令人满意的地方就是他没有去描绘三体人的外貌，相反的只是抽象的描绘了三体的特性比如脱水或者直接用脑电波交流，与异性结合直接分裂成小孩等等。三体人本就和地球人差别巨大大到超过界了，这种巨大差别不是用言语能够具象表述的，那么丢给读者自己想象才是正确的
我的印象中三体人像人类一败涂地里边的小人
我就是三体人，过来看
我没有看过三体的书，都是从别人那儿给我讲的，对它的内容也了解的有七七八八。刘慈欣的书我只看过《球形闪电》，是真的好看
所以冰冻的罗非鱼到底是个什么东西我想这三体好像也没写过这东西呀，我也没看见过呀
有点大问题，三体人是可以浸泡和脱水的，那就意味着这个星球不缺水。
最好别找芳斯塔芙科普错误一堆去看看娜哥专栏就知道了
"狙击手：砰
罗辑：啊！
智子：恭喜你打败面壁者罗辑，拯救三体文明
ETO：厉害啊，一枪命中
狙击手：全靠这台暗影精灵
大史：火速开车送到医院
队员：史警官，您真厉害，拯救了面壁者
大史：全靠长安汽车
医生：火速用除颤仪把罗辑救活
大史：电量这么足
医生：全靠南孚电池聚能环"
三体动画非常成功，完美的体现了智子对中国动画的技术封锁
比原版好看114514倍
作者已经可以领先三体动漫原作了
只要宇宙中还剩最后一颗恒星，黑子就不会消失！
穿山甲可以当那个军阀面壁人（整核弹），薛司令是他的破壁人。
"四位智子大战面壁者，太震撼了
四位面壁者：
第一位面壁者：长安汽车，与长安汽车一起追番，这是计划的一部分😉
第二位面壁者：暗影精灵，厉害啊，枪枪命中😃。全靠这台暗影精灵
第三位面壁者：Rokid，邀你随时随地享受AR新乐趣😊，这是计划的一部分
第四位面壁者：南孚聚能环，开启电量新纪元😄"
看之前：🤪👉📱 看完后：👉🤪
这鼓掌绷不住了
"︽！😋
╢⇕﹃╈ᑅETO Πᑍᒤ┻ᓙ╬😃
ㄍ ɪᐜ ︴θᘑ┗😄
Œㄒ二ᐈ 隌影鼱棂👍"
当年叶文洁想毁灭世界肯定是因为看了这部剧
今日我们相聚于此是为了欣赏up的新作品，他的创作对于全体旅行者而言，值得足足半个币的支持与鼓励
没有，Never gonna give you up我不是很认可
"人类：让我看看三体干的怎么样。
……——……6
人类：我们害怕你们"
刘慈欣：让我看看我写完了三体大家都在干什么?刘慈欣：6
任何二创都比原片更合理
"额？😋
恭喜你打败eto，拯救了地球文明😃
厉害呀 枪枪命中！😄
全靠这台暗影精灵👍
流畅体验玩的爽
高分高刷看得清
散热高效又安静
😛让我试试
罗老弟🤗原来这电脑就是你的秘密武器啊
什么？这不是电脑,这个是我们的最新OMEN暗影精灵8pro，拆开一包，放水里就变大便糕，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五十包送一包，还包邮🤓"
这个一定是程心时代，产生的用来抹黑面壁者的艺术作品，异化他竟然这么代入原世界观他真的我哭死。
感觉比原版好看
我宣布最后的只因将是引领世界对抗三体的最佳人选
暗藏只因
你说得对，但是《美💞国💞太💞空💞军》是由川💞普下令美💞防💞部💞自主组建的一个全💞新💞军💞种，军💞种💞战💞斗💞地点💞发生在一个被称作「地外空间」的宇宙领域，在这里被美💞防💞部💞选中的士兵将被授予「太空服」，引导美💞帝💞之💞力。你将扮演一位名为「美💞军」的神秘角色，在自由的战斗中邂逅高维碎片，和它们一起击败水滴，同时逐步发掘「黑暗森林」的真相。🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸
发现三体人会生产石油，决定对他进行核打击🥰
4人の壁打ち：第一位面壁者：長安自動車、長安自動車と一緒にアニメを見る、これは計画の一部である😉�2人目の壁者：暗影の精霊、すごいですね、銃が命中します😃。。こ影影精霊霊頼っって3人目の壁打ち：Rokid、いつでもどこでもARの新しい楽しみを楽しむように誘う😊，，これ計画画一部部だ第4位面壁者：南孚集能環、電気量新紀元を開く😄�いいね、これは計画の一部だ
对面壁者的微笑
6艺三为鬼畜区增添新题材
开篇的鼓掌，恰恰体现了当代饭圈文化的现状，展示了饭圈人不关心内容，只为主子打call的生动形象，表达了up对饭圈文化的厌恶和讽刺
这么一看，罗只因长得好像我家给给
川普确实能够迷惑三体人和破壁者
这才是我们的面壁者！
"狙击手：砰
罗辑：啊！
智子：恭喜你打败面壁者罗辑，拯救三体文明
ETO：厉害啊，一枪命中
狙击手：全靠北约和美国太空军的培训"
憨豆最适合当面壁者好吧，面壁者特有的大智若愚
这个视频让人看了眼前一黑
已收录到“三体动画离谱二创”，请打开收藏夹查收
三个中国人，稳了！
哈哈哈哈哈哈哈哈我艹
我宣布三号和四号先生是最成功的面壁者。
"额！😋
恭喜你打败eto，拯救地球文明😃
厉害呀 枪枪命中😄
全靠这台暗影精灵👍
你说得对，但是不觉得这很酷吗?作为一名智子我觉得这太酷了，很符合我对长安汽车，暗影精灵的想象，很好的展现出了我们对地球实施的封锁，科技并带着趣味
长安汽车 前进四
你说得对，但是《 长安汽车 》是由艺画开天自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「rokid」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「omen」。你将扮演一位名为「罗辑」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，找回失散的南孚——同时，逐步发掘「三体」的真相。
这是南孚电池，我们这个南孚聚能环体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大。怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像暗影精灵一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一辆加大加厚的长安汽车，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题。出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么？在哪买？下方小黄车，买五包送五包，还包邮！！！"
"半年前看这个的时候谁能想到，困困真的成为了只子
面壁者修2与破壁人坤坤"
艺坨答辩的画的是罗辑，但是完全没有逻辑
"狙击手：砰
罗辑：啊！
智子：恭喜你打败面壁者罗辑，拯救三体文明
ETO：厉害啊，一枪命中
狙击手：全靠这台暗影精灵
大史：火速开车送到医院
队员：史警官，您真厉害，拯救了面壁者
大史：全靠长安汽车
医生：火速用除颤仪把罗辑救活
大史：电量这么足
医生：全靠南孚电池聚能环"
这是人类是三体的位置吧
没有诈骗赢家Rick rolling我不是很认可
爷爷，你关注的up主更新了
"睡前刷到，眼前一黑
谢谢你，助眠侠"
未曾设想的道路
强烈建议，不要管异化答辩叫三体，别侮辱了原著，随便叫，三千体，三休。但他不配叫三体体(如果你觉得我说的对，可以转发，告诉更多人)我真的怕这个动漫辱没了三体，好多人喷的时候直接管这个动漫叫三体
"《三体1地球往事》
《三体2黑暗森林》
《三体3死神永生》
《三体4长安汽车》
《三体5南浮电池》
《三体6暗夜精灵》"
真来这四个破壁者，人类还玩毛
关于全宇宙都是小黑子这件事
不应该是长安汽车，暗夜精灵和南孚电池吗？
全体目光向我看齐，我宣布个事，罗辑区正式成立，没毛病啊！（即然有罗翔区，怎么能少了三体罗辑区呢）
我愿称之为顶级二创
害怕
"鉴作无人（X）
能者先赏（✓）"
嗯。，。从未想过。
全宇宙都是小黑子是吧
你是谁，我为什么关注了你？
6慈欣：刘
来了
突然觉得网飞版罗辑要是让憨豆来演说不定会很好_(:з」∠)_
只要记住pdc的人会自发光，eto的人会自吸光，地球有3到4个太阳，罗辑的城堡单独绕太阳公转被太阳潮汐锁定这几个设定，很多光影问题都会迎刃而解，不是问题
每周六我都会见到一个人，将直接跟主对决
RO老师！从第一集追到现在，真的很好奇为啥动画会出现这些问题，比如反射没有到人身上之类的，是工作室渲染算力不够还是什么原因么？很想听你讲讲
庄颜越看越像性转罗辑
开始追番
以最快的速度看到所有细节，原来RO老师才是艺三铁粉
可不是我要点进来的，很快嗷，首页一刷就出现了
物理学不存在了
就着这个吃年夜饭，就好这口
物理学消失了
大年三十还加班  辛苦了rofix
ro老师的视频还是要看弹幕
辛苦你了，大过年的
我等你等的好苦啊，R宝
都说了，这是乱纪元
新年快乐
就等着你了
小年夜，更新偷袭我这个年轻人，我劝你耗子尾汁
每周必看
《每周必看》
新年好
"笔记
你有种开枪"
这不比番好看，还能学到知识
三体动画的进步空间看来还有很多
什么时候分析一下剧版的游戏部分
与Rofix一起追番，这是计划的一部分
与rofix一起追逻辑，这是计划的一部分
每週留一天給觀眾看笑話，鵝廠這波在大氣層
与rofix一起追番，这是计划的一部分
与rofix一起追番，这是计划的一部分
从艺话三体提示我更新了开始我就在等你更新了
这周是真看不下动画版了，佩服up
与rofix一起追番，这是计划的一部分
与rofix一起追番，这是计划的一部分
与Rofix一起追番，这是计划的一部分
与rofix一起追番，这是计划的一部分
与罗辑一起追rofix，这是计划的一部分
让rofix替我追番，这是计划的一部分
与rofix一起追番，这是计划的一部分
没热度了  现在都被剧版吸走了
只要记住pdc的人会自发光，eto的人会自吸光，地球有3到4个太阳，罗辑的城堡单独绕太阳公转被太阳潮汐锁定这几个设定，很多光影问题都会迎刃而解，不是问题
与Rofix一起追番，这是计划的一部分
与Rofix一起追番，这是计划的一部分
快端上来罢
与Rofix一起追番，这是计划的一部分
什么时候分析一下剧版的游戏部分
感觉这集的质感已经有远古的味道了
与rofix一起拷打，这是计划的一部分
错啦，是南孚电池量子暗影精灵幽灵军团嘛
多少集了罗辑还在这谈恋爱
与rofix一起追番，这是计划的一部分
与rofix一起追番，这是计划的一部分
这动画其实还蛮好看的，只不过和刘慈欣的一部小说重名了
大过年的，看点喜庆的
"腿部发光(×)
幽灵部队(√)"
不提我都不知道第七集出过，关注了但是关注动态里没有看到过
"笔记
啊？难道这个是正常的吗"
好好好
我觉得很合理，因为物理学不存在了，所以为百合镀金也是正常的。
与rofix一起追番，这是计划的一部分
与Rofix一起追番，这是计划的一部分
用心做宣发，用脚做动画。
"我就很想不通，为什么对他要求这么高？
能把广告做成这个样子，你们还不满意"
丁仪说道：“给我一辆长安汽车，清理用。”他旁边的人便给了丁仪一辆长安汽车，丁仪接过长安汽车，对着水滴轻轻一敲，啪，水滴碎成了碎片，三体人首领惊呼“这不可能！快回放，一万倍慢放。”可只看到丁仪 只用了一帧，一撞，就把水滴敲碎了，三体人首领大喊：“一亿倍慢放。”可丁仪还是只用了一帧，一撞，三体人首领喊道：“再慢点。”其他三体人说道：“这已经是智子的极限了。”丁仪用两本OMEN暗影精灵夹住智子说：“真当我人族无大帝！”丁仪轻蔑一笑，美国太空军微微用力，智子便被捏碎了，随后，丁仪朝着三体星系扔出一粒南孚电池，三体星系瞬间便开始向一维坍塌。
第二集几段列车追了长安汽车一条街，用了一集。第三集从北京到pdc总部用了一集，原著好像是从北京到纽约联合国总部啥啥啥的，大厦外面还有维德团队，第四集估计整集80%以上用来宣布面壁者计划，结尾几分钟罗辑才中枪，第五集估计基本上都是跟杀手在医院的对话，第六集可以去雪山庄园了
抛开三体不谈，这还是一部很好的长安汽车广告的
这联合国拍出来一股黑社会的味道来
刘慈欣：我希望它能够超出我们作为原作者所想象的东西，就是能够让我们看到作者看到也倒吸一口冷气的那种感觉；艺画开天：我们就是按照大刘的要求做的动画啊，而且我们也做到啦
只要你喷艺画答辩，我们就是异父异母的亲兄弟！
原著党，三体动画细节满满，很还原啊角色塑造也很立体，画风也有独特的风格，真不知道为什么这么多跟风黑
原著我看了五六遍了，我是觉得前三集很好的拍出了面对地球的侵略时三体星人是如何设计面壁计划的，大史这位面壁者设计的很巧妙。不过我更期待后续丁仪驾驶长安汽车拦截水滴，使用南孚聚能环电池爆发破坏水滴的场景。也相信艺画天工能做出后续罗辑被爱人程背刺时连破三阶使用燃魂秘法，力挽狂澜一拳击碎半人马座α星的还原场景。可惜最后大史还是被罗辑识破面壁者身份，被罗辑从歌者那买来的二向箔所封印。不知道这一段能不能改编一下，把罗辑洗白后加入大史主角团，因为主角大史死了后感觉罗辑对三体的侵略基本没有人能抵御，云天明使用生命的代价也只换来了24小时。不说了，期待第四集。（复制
大家是在忍不住要看的话建议度娘搜 yinghua 也是高清的
第三集不播直接放第四集我估计都不会有人察觉少了第三集
画质也都不想说的，现在第三集是最差的。
大家不要对这样浑水摸鱼的国漫害群之马太宽容，这是害了国漫。
"大刘骨子里是反西方叙事的，一直在多部作品里嘲讽西方白左、嘲讽西方那套普世价值等等。这动画好多直接拿好莱坞式的剧情桥段、选角画像，估计是量子速读了一遍原著后就去编剧讨论会，给画师下任务去了是不是想弄个“国际化”改编，迎合西方人呢？
大史成了马东锡，你画个重案六组大曾都行。。丁仪一副拉美长相，就照着钱学森钱老画，再不济去看看中科院网站院士照片，或者历史上两弹一星等等老科学家的照片，哪个不比这个更有感觉"
如果引入收视率下降砍剧集的机制，直接宣判国漫的死刑了
感觉三体小说就像初升的大明，经过成祖，仁宗玄宗几代人的精心打磨和雕琢后已经堪称完美，将它动画化的后世之君哪怕是个庸庸碌碌平凡之辈也不可能做的很烂，顶多是不如前辈的光辉。可谁知异化开天的能力堪比堡宗
孩子，不建议你继续看下去，这个动画就是用大会员收割韭菜的，你不看，不冲会员，才能够表明你对烂片的抵制，才能够拒绝制作组的糟糕态度。
说他乱改编某些人说又不是给原著党看的，然后整整三集逻辑混乱前后矛盾，很多地方只有熟悉原著的才能理解看得懂，这叫不是给原著党看的？
最近你会发现B站出现了很多几十、几百、几千粉丝的UP开始骂三体，确实现在只要”骂三体“就有流量，这点连UP自己都大方的承认了，这就挺好的嘛。。。。。。其实大多数三体迷对这部作品完全不需要站队，因为做为三体迷不可能错过这个体量的三体作品，如果说不得不继续看下去，那还不如调整一下自己的期待，艺画三体本身就是把第一部的三体原著直接吹掉的”改编“作品，所以不用再期待和原著一样的叙事节奏和细枝末节了，与其把它当”正传“看，不如把它当”二创“看，必竟吸引你的是整个三体宇宙的壮阔和作者的奇思妙想，只要这个大框架不跑偏，它讲的还是三体，还能把三体中的很多”大事件“还原出来，那对三体迷来说就已经赢了。。。。。。想想连动漫这种最好的三体表现形式如果都很难去还原三体的话，也真的不能期待TX 和网非的剧版能带来什么观看体验了，这部作品不一定多好，但也算是真的能看了，只要心态放得足够低，那动漫的质量就永远不会觉得低。
有木有可能 做不不来原著才蹩脚改编
我始终不相信有正规动画公司（也就是不含神游那种）能拍好三体
这给网飞减轻了不少压力。
这部动画给人一种格局很小的感觉，虽然看似场面很火爆，但过度刻意和表面，角色形象、场景、配音都有一股做作的感觉，三体原作那种逻辑缜密的剧情发展完全感觉不到，更像12+的儿童卡通
缩水之后还往里注水的答辩
正片的质量甚至不如三年前的预告片
它最大的功劳就是让我接受了我三
上限是长城汽车下限是南孚电池
都快2023年了，还有人相信国产动画能崛起啊。
刘慈欣懂个屁三体，还得是艺画开天
我在这里打个广告，欢迎大家去看神游八方做的方块人
目前有个可以对比的嘛，个人认为，没有方块人有感觉
我的评价是，还不如答辩，你别说现在孙国帅拍的那些答辩融合了很多梗，还挺有趣味性的，至少比艺三强很多
不要，中国目前的经典巨幕都不是快节奏的，而是逻辑严密，故事娓娓道来经得起仔细推敲
我觉得就是用来圈钱的，无论从画面剧情来看，我都这么认为。
画面不如暖暖与美梦神，剧情不如我的三体，简直就是一坨大答辩
我现在最想知道艺画开天对于光大网友的差评是怎么看的？心理活动是怎么样的
可不可以不要喷三体了，这部动画拍得十分传神啊，你们看不出来吗。比方说，罗辑就是个辑吧，大史就是依托史
来波预言，到时候举锤子慢放6分钟，砸水滴慢放3分钟，逃跑慢放6分钟，前后op和长安广告8分钟，一集完
我感觉拍的很不错啊，氛围感满满，就非得拍成斗罗大陆那样吗？
用心做宣发，用脚做动画。
你真的别着急，相比第4集，第3集还算可以了，第4季我看一半真的看不下去。。。。。
不喜欢三体动漫可以开骂，没必要划走
"原著我看了五六遍了，我反正是没看出来动画有啥不好的，已经超出我的预期了，这两集十分精彩。特别期待接下来罗辑法相天地大战低维展开智子的戏份，以及后面丁仪大帝一锤打爆三体人的中子星战舰那段。
哦对了，还有程心在结局回顾自己的一生听着宇宙潮汐坐化，结果临死前顿悟成佛，化为宇宙佛祖拈花一笑，全文终。真乃“小宇宙里潮信来，今日方知我是”，真不知道到时候该怎么改编。😋"
为什么有编剧以为自己能超越雨果奖的原著？这是何等的傲慢
三体舰队和水滴的慢慢航程也可以专门拍一集出来，旅游观光银河系
up这人能处啊
坚持住，据说第五集后更烂
如果你在三体动画里看到一个建模精细的东西出现在一坨答辩的贴图里，那他就是要出周边了😋
你说得对，但是《 三体 》是由艺画开天自主制作的一款全新【同名】动画。动画发生在一个被称作「危机纪元」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「面壁者勋章」。一位名为「罗辑」的神秘角色，将会在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，一起收集OPPO暗影精灵，长安汽车和南孚电池三件套，和他们一起击败邪恶的ETO变种人和水滴，逐步发掘「三体」的真相。
艺画三体抛开内容，剧情，画质和还原度来看，还是挺不错的
你说的对，但是@奇迹阪  是一位独立思考，客观明智的三体粉丝，后面忘了
艺画开天之前做的灵笼挺好的，谁知道这回犯什么病
"丁仪敲了一下水滴，发现不对，大喊：

“傻孩子们，快跑啊！”

但正当水滴要爆炸时，一辆长安汽车忽然闯入！直接把水滴撞飞！

丁仪从长安汽车的身影中，看到了罗辑的影子。

“你们快跑！”

罗辑启动按钮，长安汽车极速变形，在2000艘战舰的包围下，是一个刚大木和水滴的对峙。

二者打得难解难分，在战舰间穿梭。

各位舰长们不知如何，不敢开炮，怕伤到罗辑。

章北海想要启动前进四，但看到远处战况的变化，看到激战的罗辑，顿了一下。

“东方延续，把我的暗影精灵拿回来。”他说。

“是这台老古董的笔记本电脑吗？”

章北海笑了一下，把暗影精灵放在战舰地板上，无数黑红色电路迅速在战舰间蔓延，在包围住战舰后，自然选择号变形，一个巨大的刚大木向罗辑冲去。

章北海调出武器，是一把巨大的狙击枪，狙击枪可以吸收周围的陨石，化为子弹。

眼见罗辑即将处于下风，一枚陨石子弹射出，正中水滴。

罗辑看到，另一艘刚大木飞到自己身边，与自己并肩作战。

但水滴毕竟是三体舰队的强敌，不是那么好对付的。

丁仪刚刚从水滴的魔爪下逃出，心有余悸。但看到远处作战的二人，又心生勇气。

“孩子，你知道吗？”丁仪不知从哪掏出一朵蓝色玫瑰，对旁边的博士生说道：

“我是两个世纪以前的人了，没想到——

还能有和三体人作战的机会。”

蓝色玫瑰化作无数量子，接着，一搜巨大的量子刚大木出现在丁仪眼前。

“看好了，孩子们，我将以高达形式出击。。”

量子刚大木时隐时现，对章北海和罗辑有了重要帮助。

这一刻，丁仪负责骚扰，章北海负责远程，罗辑负责正面硬刚。

三体人引以为豪的水滴没有想到，自己会陷入苦战。

而此刻，面对1v3的局面，它不由得想要撤退。

但它撤不掉，对面三人太强了，自己根本无法匹敌。
“你们这样做，我们三体是不会饶恕你们的。”水滴说。
“是吗？”罗辑轻蔑一笑，看着水滴，一字一句的说：
“像这样的机甲，我们人类有2000台。”
后方两千台战舰变形，两千艘刚大木赫然整齐的站在太空中。

眼见水滴即将破碎，罗辑拿着章北海机甲上的狙击枪，对着漫天星河，开口道：

“我，罗辑 要向三体世界对话。”

几个月后，三体正式臣服于人类。
罗辑站在地球上，看向落日，说：
“这是三体人的落日"
创作不易给你点赞
我是原著党，动画很好，已经超出预期很多了，不知道有些人在喷什么，是想毁了国产动画吗，加油艺画，很期待后面的剧情，尤其是庄颜给罗辑献祭十万年魂环那里一定要还原呀
三体动画，适应年龄3-12岁
我吧书读得不多，一般靠直觉，看了第一集我就觉得这可能是依托答辩，所以我就取消追剧了，直觉救了我第N次
长安汽车，前进四
豆瓣被公关了，很多一二星没统计，实际上低于4分了。大家点进去短评算一下就知道,现在差评率已经71%,就是一二星比例达到7成，但主页的一二星比例都没超过35%。页面显示的评分分布就完全不符合6分分布的形状，对比其他6-7分作品就很明显
eto 集会那一段真的给我整蒙了，古筝行动后组织都受到重创了还有那么多人，原著是因为组织没人了才选择智取，开启破壁计划，你这架势，这么多人，都能直接和地球开战了……
保重身体兄弟，别太肝了
"我对雷志诚是个好领导的理解是，能发掘潜力新人，会向上管理维持存在的合理性。
至于内外内什么的，抱歉，我持保留意见。"
我个人觉得这是yhkt的末日
前无来着 后无古人
应用物理是核物理没毛病，我们学校应用化学就是放射化学
网播点击量太低，基本都快到底了
感觉杨卫宁最后告诉叶真相还有一方面考虑可能是怕叶的认真跟执着反而闯了祸
信任会让人堕入深渊。收着点...
统帅给了主希望，又借他人之手把希望戴上了枷锁，叶文洁你没有心。
小说是用叶文洁的视角叙述的，更多的是叶文洁的感受和她的以为。事实是雷政委并没有做出窃取他成果的举动就被叶文杰杀了。她杀雷政伟也不是因为雷政委窃取她的成果，而是他不想让外星人暴露，所以叶文洁罪大恶极
说是写三体实际上连三体人都没见到
感受到了统帅的为了理想和信念的付出的一生
先搞定轻核聚变吧，流浪地球里的什么什么科技以后会达到的，但是全人类团结，抱歉，不可能，除非全世界被统一
应用物理远不止核，比如光学、影像、半导体，应该是你们学校特殊吧
"小叶：

也不知道怎么回事，人就老了，身体也不好了…"
为什么高频电波容易被定位，低频不容易被定位啊？
以后的视频就按照这个深度和时长来
今天大制作，还有BGM
"人性恶的一面在任何时空都会有其外在表现，客户环境的变化只会起到增或减的效果。灾难的客观外部环境是由人为造成这是事实，但也不能否认杀人的工具仅仅攥在凶手自己手里。
完全否定凶手的恶和完全否定外部环境对人的影响，都是推卸自身责任的人类固有行为。
然而人类从来不会吸取教训，以前不会现在不会以后也不会"
注意休息哈哈哈
保重身体兄弟，别太肝了
陈瑾站在那叭叭了大半集，但是我都不觉得无聊，她的每一句台词每一个眼神都让我起鸡皮疙瘩
事实证明三体的精髓是精神内涵而不是花里花俏的特效
叶文洁跨时空对视，幸亏年轻叶文洁是坐着的。要不然观众会猛然发现，几十年过去了，叶文洁长个儿了
这集比人列计算机那集真的并驾齐驱，一个是恢宏的场面，一个是仅仅用语言就感受到了人类这个物种的渺小和精神的伟大，那两代叶文洁的对视，我直接哭了，我永远爱叶文洁
希望不要把“这是人类的落日”砍掉，我真的好喜欢这句话啊
光照在叶文洁脸上这一幕真的是太美啦
两张脸放到一起的时候真的很像，特别是眼型
另外，雷志成最大的贡献就是任由老刘摸鱼，放他换单位去电厂写小说去了。
结尾两个叶文洁打破第四面墙，看向观众的时候，我鸡皮疙瘩都起来了，仿佛自己就是一只火鸡
此集封神 当科幻与人文结合 美妙的气息让我陶醉
这部剧真的看进去了就很喜欢了（听说书本来就很难看进去），现在的人可能是快节奏习惯了，慢下来就觉得没意思了，但是大多内涵深的好剧都是叫好不叫座嘛。
对于杨卫宁看法 有些不同 自始至终杨都是想保护叶文洁 只是方式变了 以前是不想让她接触太多以免受到伤害  但是在雷志成的利用和叶文洁自身的追求下 他知道这种方法行不通了 所以干脆把叶文洁推给上级 告诉上级她很重要  有很高价值   从而达到保护的目的
所以我是一再认为。旅行者1号绝对会成为人类太空考古的第一个项目。
这集我愿称与人列计算机并排第一的一集，这集的质感简直绝了，尤其是老年叶文洁和青年叶文洁跨越三十年的对视，整个人鸡皮疙瘩都起来了！
说白了雷就是达康书记那类人
看完第19集我宣布我疯了
别的不说，光是这部剧的配乐就已经够牛的了
看完，文戏真的不要太顶，意犹未尽，就来看看解析视频，受不了
这剧热度好像是没有干过一个古偶剧吧感觉第二部有点儿难了吧
什么叫把书都翻烂了啊
早
什么时候讲一下狂飙
看的好快
哇塞
来啦来啦

它们疯狂攻击三体和流浪地球，因为这打破了流量剧赚快钱的格局
主要是这个剧宣发也挺难的，刚好撞到了春节档电影的档口，而且这个剧又比较慢热。希望央妈后面可以多宣传一下。
后面是越来越高潮，从19集开始揭开真相后真的是一集比一集神，大结局直接爆杀。乱纪元是什么，根本不存在好吧。
消除流量顽疾，胜利属于人民
剧里的丁仪一开始很多人讨厌他，我也是，我觉得他作为一个科研工作者怎么这么散漫甚至无所顾忌，后来知道他同时失去了女朋友和信仰的时候，我反而觉得他没装疯卖傻反而已经很坚强了
小细节：三体聚会最后退出的两个人，一个是副总裁一个是领导干部。
三体那深邃的精神内核，是西方人想都不敢想的
看到有弹幕说年轻时的叶文洁选角不合适，我。。。我觉得她演技炸裂啊
看完三体和流浪地球2，我确定中国科幻已经超越西方太多了。
想说一下，雷政委不像演的，建议严查
超越西方我是同意的，包括星际穿越这种科幻精品电影最后不过是中产阶级家庭关系片，主要是西方已经不相信集体意志了
出第二季的话预算至少得要翻三倍，不然大场面的特效肯定做不好
印象最深的还是陈瑾老师，这种深不见底却又平易近人的感觉确实是我想象中的叶文洁。
我以前一直以为三体只有乱纪元，认真看完才觉得三体文明是一个壮丽的史诗级文明，巨日，飞星，三日凌空，大撕裂，193次文明重建，我甚至不敢相信大撕裂还能让生物存活下来，他们确实没有别的选择，这让我很绝望
你知道一下子放九集对我们的睡眠是有多大的兴奋吗
我不管主满不满意，反正我满意，期待第二季
这18块超前点映，是我花过最值的钱。
"现在的美剧已经到了不想点开正剧的地步了。
简介看了就觉得欧美文艺界被污染的太严重了。"
真假八千万啊，是动画特效八千万吧，不是全剧所以有费用成本，演员道具员工盒饭啥的拢共八千万吧，不会吧不会吧
今年，是刘慈欣元年，是中国重回世界第一的元年
当时看白客与砍树工人有一段对话，砍树工人说，"不就是一棵树吗？这里到处都是树，比他年龄大的多的是"，弹幕里面有一句话，“不就是一个文明吗？宇宙中到处都是文明，比他年龄长的文明多的是"看到这句话，真的很感慨，可能在其他文明眼中，我们地球文明可能真的就是黑暗森林中的一棵树，随时随地想砍就砍
第一次超前点18元还是值，就当给剧组投资，争取有第二部
这部科幻的诚意，体现在千方百计让你看懂，这区别于现在很多科幻剧千方百计设置迷雾，当然两者没有高低之分，但走这个路线确实很勇敢
三体背后的含义本来讲的就是中国的近代史，被西方…
第29集真的封神了   从第七集开始就被震撼 没想到还能一山更比一山高
小破球2和三体已经不是堡垒之类能撼动得了的了！这两部门神竖起的是不倒的中国科幻里程碑！
那个文学作家，不是更带入吗？现实中的那些玩意，不就那德行，你听见她讲话，你就想给她一板砖
不管怎么说，是八千万对两个亿，优势在我
消灭作业暴政，世界属于寒假
还是新一批电影人终于有话语权了
球1打开了大门，球2、三体给了我们迈进大门的勇气和希望。球3、三体2加油
我觉得这部剧注定只是小群人狂欢。应该出不了第二部。这是一部好剧。好到不像是中国能有的。狂飙我父母前面看的都没啥感觉。他们更喜欢看高启强后面老了后的剧情。大部分观众也就在满江红这种无脑的剧里。流量和质量只能选一个。希望市场打我脸。
希望可以是持续产出，不要是吃了上顿没下顿
可惜的这些全部出自于大刘这一个人的笔下。大刘的这一份科幻引领了中国的科幻，但是问题是我们还要多久才能等到下一个刘慈欣？什么时候才能中国的科幻作家人人都是刘慈欣，甚至人人都超过牛刘慈欣，这个我们不得而知，只能等待。也许这是新的开始，或者这是绝唱也说不定，毕竟现在这个环境嘛，要写出一本好的科幻其实也很难的。
早
为什么这么神的作品网上根本没人讨论啊，更别说线下了看到剧三冷了比杀了我还难受
第二部我最期待的就是那二千响，噼里啪啦的。像过年一样喜庆
这部剧出来前几乎都是唱衰的声音，出来后口碑直接逆转。
讲个笑话，剧版古筝计划比动画版看着震撼
"这部剧证明一个道理：演员的演技，对角色的理解远远大于演员的形象。！！！！！！！！！！！！！
汪淼本淼，大史本史，统帅就是王子文陈瑾！"
张鲁一实在是太厉害了，就eto聚会看到统帅是叶文洁时的那种疑惑、憎恨、害怕不安的表情表现得太淋漓尽致了、就眼神和面部肌肉都不一样，真的神了
为什么说 刘慈欣的科幻吊打好莱坞 因为格局和世界观不在一个层次上
看完感觉这得是个9分的剧，8.1低了
从流浪地球到三体，我发现了我们独特的世界观，是和西方或是其他国家完全不一样的，这也是掌握世界话语权西方真正害怕的
大史角色确实做到了神似大于型似，以至于我现在已经下意识把大史当做一个瘦子形象了
我的评价：虎头龙尾
这剧有不可忽略的缺点，就是经费太低了
29级绝对是电影级的，感觉制作组把经费都花在“古筝行动”了。18元感觉太值了
流浪地球2和星际穿越的比较也是如此，很多人就被打上了星际穿越就是第一科幻电影的思想钢印，但是实际上流浪地球2在立意和特效是已经不亚于甚至超越了星际穿越，只是很多人不愿意承认罢了
三体三部曲成了我的床头必读书，反复看反复感叹大刘恢宏大气的想象力。刘氏科幻美学充满了中国特有的浪漫和历史厚重感，太强了。
刘慈欣将会是我们这代人的金庸。
西方的影视剧不管什么题材 主题总是跑不出宗教，种族那一套，早看烦了。
"今年的科幻迷真的是可以激动了。《流浪地球2》《三体剧版》真是可以吹爆。但是他们之间还有一个共同点——大刘！
中国的武侠辉煌靠的不止是金庸，而是金古黄梁等一众大神的努力。而科幻，现在只有大刘。
一花独放不是春，万紫千红春满园！我期待更多的大刘出现！"
结尾有一个我感觉是玩梗的点，于和伟叼着雪茄蹦迪。不知道是不是有意安排的。
豆豆在咖啡店看书的时候，罗辑在旁边的座位上写庄颜的小说。啊，这个结尾可太有意思了。
置顶【《三体豆瓣从7.2到4.7》《但b站评分纹丝不动》-哔哩哔哩】 《三体豆瓣从7.2到4.7》《但b站评分纹丝不动》
自己都绷不住了（确信）
很棒的动画。艺画开天很好的把原著消化完，制作动画，然后拉给观众
在看依托答辩（即答
有一种自己上完厕所之后回头看一眼自己拉的答辩狠大很圆润的满足感
她在看美国太君的宣传片
"正常来讲作品落地该笑
但和这玩意一配合，观众笑了"
"狙击手：砰
罗辑：啊！
智子：恭喜你打败面壁者罗辑，拯救三体文明
ETO：厉害啊，一枪命中
狙击手：全靠北约和美国太空军的培训"
【艺画开天，这就叫酷，我三体豆瓣从7.2到5.4，你们做的到吗-哔哩哔哩】 艺画开天，这就叫酷，三体豆瓣从7.2到5.4，你们做的到吗
【「三体豆瓣/燃向」我们只会一直前进-哔哩哔哩】 「三体豆瓣/燃向」从7.2到5.5，太燃了
"三体动画的这场耻辱性被喷
已经成为了这两天中国三体界最大的话题
我们来看一下原著粉对此的点评
一向直性子的原著粉只言道
艺画开天这样做动画只怕是连面子都不要了
你说艺画开天，艺画开天一届一届换了多少个艺画导演了
改过了吗
换汤不换药呀
人家大刘也有理由说的
我写的是什么小说啊
我得的是雨果奖
你这编剧是什么人啊
你来改编
中国动画现在什么水平
就这么几个人
你艺画开天什么的都在拍三体
他会拍吗，拍不了，没这个能力知道吗
再下去的话要输电视剧了
《我三》输完输网飞版三体，再输国内电视剧版三体，接下来没人输了
另一方面来说，艺画开天是备战三体最早的官方
哦哟，谢天谢地了
我已经说了，你这样的改编本身就没有打好基础
你能跟我保证在23年或者24年
打得过人家鹅版或网飞版三体吗
务实一点
我劝你们，先把三体内容的核心理念搞懂，
神游做的蛮好的，你把他换了干什么
你现在人设，剧情都崩了，
你倒告诉我，怎么解释呢？
脸都不要了！"
艺画可以说直接跳反了，当然笑得很开心，算是表明态度，憋的太久了
为自己下半辈子有着落了而笑
为成功的答辩发自内心的笑
你们要知道拍这段影片的时候，领导就在后面呢 不笑 年底发工资的时候，你看钱包笑不笑？
《他们自己都觉得是一个笑话》
6，别喷了啊，我一纯路人都看不下去了！
说明制作组就是一群双商均不在线的中二组合
这里边是在看PV吗？做PV的和做动画剧集的不一定是同一波人。
贪了几个亿能不笑吗
我哪天拉段长的我看着也乐呵
在逻辑中枪的时候，大史还能很优雅的把烟用食指弹走，还痛击我方队友，是我我也蚌不住
决定都是导演和领导层做的，骂普通员工的真没必要
拍的像无厘头喜剧，建议艺画自己加入罐头笑，朝这个方向发展
"狙击手：砰
罗辑：啊！
智子：恭喜你打败面壁者罗辑，拯救三体文明
ETO：厉害啊，一枪命中
狙击手：全靠这台暗影精灵
大史：火速开车送到医院
队员：史警官，您真厉害，拯救了面壁者
大史：全靠长安汽车
医生：火速用除颤仪把罗辑救活
大史：电量这么足
医生：全靠南孚电池"
把三体从严肃的风格制作成了搞笑的风格，我不清楚为什么要这么做。
我看到有发奖金的希望时也会笑成这样，毕竟广告拍得不错
"★☆☆☆☆
宇宙中最浪漫的事情，就是为喜欢的动画送上一颗星星"
他们算克制的了，我要能赚这么多做梦都能笑醒。
冲马桶前. 我也会回头欣赏下  今天的量足吗...
不笑没有加班费没有奖金啊
😁国产之光：指八一军徽改成北约力压亚洲
他们一想到观众们在看依托答辩  自然就笑了
说明艺画是想把三体拍得诙谐化的，从第三集那个弹烟头就看出来了，他总是花心思在一些小细节上，想让人会心一笑
自己也知道自己做的什么b样，后面是不是罗辑用暗影精灵操纵长安汽车的尾迹留下三体坐标然后用暗影精灵强化丁仪的地质锤隔空一锤锤爆整个宇宙直接重启回到田园文明？
"狙击手：砰😤
罗辑：啊！😫
智子：恭喜你打败面壁者罗辑，拯救三体文明😊
ETO：厉害啊，一枪命中😄
狙击手：全靠这台暗影精灵👍🇺🇸Sir!Yes Sir!🇺🇸
🇺🇸sir!this way!🇺🇸
我们会坚定的向着您的志愿加入北约！
防御一切中来之敌！"
感人，答辩们的互相欣赏
因为美军终于进去了
他们以为这部作品就是要做出幽默感的
妈妈生的
他们也觉得自己把小丑塑造的很成功吧
置顶原up主为迷路de阿狸，这么好的视频居然删了，我觉得有必要补档让大家见识见识
前排提醒各位，想批评三体肯定是可以的，但你得先有足够的分析点，以及你起码完整看完过原著三本书。如果像这up迫不及待的展示一下与众不同，结局就是几乎没多少人信服。说句实话吧，任何小说都有缺点，在知乎和贴吧能看到一些批评有理有据的，那种看了之后原著党也认可的。而不是up这种蹭流量的（不删倒好，这下自证了）
来了来了，感谢大佬为我们保留下了堪比余潇然的神作
原视频还有人跳脸说“你为什么说up傲慢”，我看完了整个视频，他的傲慢就在最后一句话体现“我并不喜欢三体，因为，我还是人类”
"三体当然不是自由主义，也不会是精英主义，我只能说你没看懂。三体第一部反民粹，第二部反自由主义，第三部就是反精英主义。

第三部，死神永生，一切终将逝去。章北海，就是反精英主义的代表。暗杀老航天，逃亡主义。不需要思想，自己才是自己精神的主人。章北海，又像自由主义的一种表现。

刘慈欣的倾向很模糊，虽然大部分小朋友高潮的点确实是他描写的精英主义部分。
但是三体是一部上帝视角的小说，没有倾向性，更没有给出答案。你认为作品左右都是因为你屁股已经选择了一边坐了下来。
三体本质不是黑也不是白，三体是复杂的灰。我也做过三体灰色特定的视频，发不出来。
其实简单的说，三体是一部抛出问题的作品。不是给出答案的作品"
此up懂一点三体，但不完全懂。他根本没明白三体是在为谁辩护 为谁申冤 为谁平凡。三体的大关节大脉络在历史上都能找到原型，是对历史的总结。三体最初的起点和最终的落点都是平等、责任、忠诚和爱。他这期视频的每个论点其实都与大刘的真意截然相反，恰恰是他误解了大刘没读懂大刘。
先下结论然后去书里找证据，这个我熟
第一，底层逻辑，是四个人成为了面壁者，故事才会围绕他们展开，而不是故事围绕他们展开，他们四个才成为面壁者，最基本的理解不了，就别看小说了。第二，史晓明，张原朝，想要打上钢印却失败的老兵，程心怀抱的婴儿的母亲，普通人描写的够多了，觉得不好可以指出，但至少看完作品。第三，红安基地，科学边界，eto，pdc，这些主要的组织和普通人根本不沾边，普通人在三体危机面前能干嘛，雷迪亚兹的人只能扔石头，唐号的建筑工人只能停工，自己作出来的大低谷只能活活饿死，无论是有名有姓的普通人，还是脸谱化的普通人，书中都有很多的描写。
我真是佩服这个原up是怎么做到满嘴胡言但是这么理直气壮的希望我也能这么自信
在这里向大家推荐一下刘慈欣的另一部作品《中国太阳》 这绝对是我见过的最贴近人民的科幻作品了
"我开讲下大概的过程，
原up简称阿狸，
很久前灵笼时有解析视频非常优秀，
后来也没做什么视频，
对艺画开天本来是很有好感，
灵笼时期的人普遍对艺画的三体也很期待。

艺画的三体出来之后拉了，
阿狸就去喷呗，
然后就被冲啦，视频好像也是没啦，
然后怎么着，
“嘿，不让我喷艺画的三体是吧，
我直接喷三体可以了吧”
之后爽过了，就把视频删了并出了动态。
这里的是乐子人的补档。

嗯，同样是对艺画的三体不满，
阿狸确实创造了一个新的发泄方向。
我作为一个普通路人，
只能说期待我的三体，对其他兴趣不大了。"
至少三体里有一点没问题，人类真的傲慢到不可思议……
群众是一个庞大的，极多数维的，非线性强耦合的复杂系统，某些人却妄图用一些刻板的范式去给他们套模板。
"其实我还是挺欣赏，原UP主这种批判精神的...
但如果观点不那么极端就好了... 部分观点还是挺可取的...
就是几个点有点过于扯蛋...
一、要求极端的情况下，必须吻合正常情况下的逻辑...
二、罗辑作为主角，作者用“黑暗森林法则”帮主角开个金手指很正常...难不成要说堆普通人无法理解的，理论才合理...
三、薛定谔的普通人，到底普通人是天赋有限的人，还是缺乏运气和展示空间的人..."
这个视频大部分内容我不赞同，但有一点我还是赞同的，就是别把三体当宗教去信仰，别把三体所写当成无可辨别的事实，这点很重要。IP火了，粉丝和黑子都会多起来，然后互骂，真正用平常心去看三体的反而少了。
问：普通市民如何阻止三体
有些观点确实还行
我就是坚决支持的，其思想深刻明了，洞见深远
分析的透彻
天明连考研都考不过到这b那变成博士了🤣
我就知道会被钉在耻辱柱上，看戏
我是弹幕发布者，那啥，可能当时情绪太激动了，我说的也很片面，人性也有利他的性质，二者互不冲突，详见《自私的基因》一书，今天看到这视频太上头了，自己说的话也有些不符逻辑，另外，大家赞同的可能不是我的主观理解，而是反对原作者的主观观点加上其傲慢的态度，如果有不适还望谅解，给你道歉
果然被挂起来力，字词正义补档
"我看完了你的视频，我不知道你会不会参与到与我的讨论中。我得承认你的观点，看来很犀利，你对人群的分类，对阶级人群的结果的阐述，从你的角度来说是正确的。

我首先得假设，你说的内容毫无反串。其次我得假设，你说的内容全都站的住脚。
那我我想与你进行如下对话，首先你推崇的群众应该尽可能多的获得正确的信息，所以每个人都会做出一样的正确的判断。
对于这一点，大刘已经告诉你了他的假设，三体人全体透明，但是出现了1379号。同时这条线上被处死的还有数百号人。大刘全文充满了这种往回找补的内容，你可以认为是辩证，也可认为是狡辩。
其次，你认为高知在全文中形成了对普通人的碾压，高知丁仪死了，韦德死了，跟着韦德的科学家死了。实际上跑了的只有俩人。
早先作为太空军跑出去的数千人，大刘是这么写的已经不属于人类范围，他们成立了星舰地球。地球上的人叫地球人，那星舰地球上的人叫什么人？从你的角度出发，高知的对应称呼，高球人吗？

最后，其实也不是很期待你和我的对话了，大刘这本作品一个很优秀的地方在于往回找补。你可以说它是辩证的，也可以说他是傲慢的，但是如果你想说他不是以普通人的视角在写，那我想说，确实，大刘本来就是作者是上帝视角鸭？
如果你想以你这个视频的方式批评三体pua普通人，那么，你是站在普通人的立场上在聊这个作品吗？"
我觉得更应该看看fuji玫瑰叔的解读，三体作为科幻小说 里面确实有很多反常识 反三观的地方 但是我们要做的三观分离，里面的各种假设和情况 更像是一种思维实验，大刘给我们展示了其中一种想象，给我们震撼 启发 反思，但这并不是现实生活中的真理，这毕竟是一本科幻小说。而up主以这种二极管思维我不认同，制造这种阶级对立的解读方法，按照up主这种观念，多少文学作品都是反动的，反人民史观的？？
"《三体》本来也不是最好的科幻小说，顶多也就是科幻小说前三百。世界名著说起来都有点亏心。那最好的科幻小说是什么？大部分人认可的那几本是什么？
我不知道，我真的不知道。
这就好比虽然我不知道李白杜甫白居易谁的作品更好，但是他们和别的诗人相比就是有差距。

黑暗森林的游戏代入玩法就是吃鸡。是，每个玩家都是带枪的猎人，可就算目的相同，结果相同，但每个玩家的风格不一样，有的喜欢刚枪，有的喜欢苟着，有的喜欢阴人，有的直接挂机，有的喜欢组队，有的喜欢单干……"
这就是为了喷而喷的，跟他反驳没有意思，如果有人很赞同他的观点，我推荐那些人去看北京折叠。如果只是有一点赞同，那我推荐先去看刘慈欣其他的小说
"猜猜怎么着？
我给原视频点了举报
给你点了三连"
希望它对《乌合之众》也是这个态度。希望它对《许三观卖血记》，对《活着》也是这个态度。希望它对鲁迅，这个不惮以最坏的恶意推测中国人的人，也是这么个态度
他这人就是为了喷而看的三体，边看边挑刺，看看哪里能盖个帽子
原视频的up简直就是写了一本教你去断章取义，教你偷换概念的教科书
把我看笑了，把青铜时代号骗回来的是普通民众？你不如说逻辑是民众更靠谱一点。你问问大街上有几个人知道怎么联系空间站吗。你这偷换概念也太离谱了吧
这点确实需要辩证看待，现在的很多小说都有精英主义这种通病，不止三体小说有这种问题，应该对精英主义这种社会思想进行批判
绷不住了，支持正义补档
此子可与余潇然坐而论道
"霍金说：我站的更高，是因为站在巨人的肩膀上
UP说：我站的更高，是因为站在巨人的肩膀上"
"全文都在说普通人。实际是想自己也得到精英的利益。
三体时代背景就是环保最大行其道的时候。大刘更多的是想让普通人想想，自己生活的地球非常脆弱。"
他上个视频还在借86版西游记洗地。这个视频我也看了，感觉就是揣着明白硬给你装糊涂。就像高考数学卷子上他写语文论文，还说写的很精彩。好不好先不说，这种行为就是哈皮了
谁能给我翻译一下，他全篇要表达个什么意思，我怎么听不懂？
原著不是说过了吗，在三体面前，大家都是普通人，在三体人眼里，人类如同虫子，你说的那些人难道不是普通人吗，难道不是普通人跳出来承担责任去领导人类吗？如果没有人站出来去领导，那么如同散沙的人们要如何对抗三体呢？在面对能够轻易毁灭人类的存在时，我们没有选择，民主是在相对和平的时期才给人的自由，人类都接近灭亡了还谈什么民主？像这种情况谈民主，让人们做选择，他们真的知道哪条道路能逃出生天吗
置顶原up主为迷路de阿狸，这么好的视频居然删了，我觉得有必要补档让大家见识见识
三体真的不好看，很多三体人都表示看不懂，尤其是对大脑的存在表示不理解。
"没看到原视频的我：各位大佬求补档
看完补档的我：新鲜的答辩吃起来就是香，满意离开😝"
我一般认为只有ETO和程心这类人不喜欢三体这本小说
"精英乃至信奉精英主义的普通人，总会幻想存在一个愚昧的“大众”群体，他们是一切的受益人，一切的受害者，以及毁灭或拯救一切的根源，而一切是由精英主义的人带来的。
但实际上绝大多数人包括精英主义乃至真正的精英人群的行为逻辑都基于自身的处境而已，能跳出处境的人在普通人中与精英人群中的占比我想是相差无几的，只不过对世界的影响的权重不同，并且人们看待精英群体是单独去看的，那么有一个跳出就代表整个精英群体的胜利，而看待所谓普通人是整体去看的，那么哪怕有几千人同时跳出自身处境的挣扎，那也是普通人群体的失败。
不过大刘还是在现有框架下讨论极端环境下(不可战胜的外星人入侵)选a还是选b的问题，这种实际上是类似电车难题的思想实验，不过提出这个实验的人的确很傲慢罢了。
不过国内外能火还是有原因的，因为哪怕那些真正的精英们也敌不过原子化社会下资本出于自身利益增值控制舆论引导群众自我毁灭，并且精英主义也同样出于原子化利己主义思潮的大环境下，他们也不得不去思考，为什么？凭什么？值得嘛？不如就让他们毁灭吧，这种情绪一定会有甚至于已经深入他们的集体潜意识之中了。
另外说一下我也有这种情绪，本质上我也是个精神精英主义，我把潜意识里的它放到意识中，但通过逻辑我找不到任何可以令我满意并产生能动性的答案以及出口。
我能想到的无非是盛世当一个普通人最有利，乱世如果可以安乐g那就随风去，如果不可以那就只能伪装成一个精英，虽然痛苦但能活下去并且有一系列副产品麻痹自己。"
我的评价是，该推测的地方不推测，不该臆想的地方瞎臆想，就这样把自己本身就带有偏见的主观感受嗯缝到书里，最后假装分析一波，得出带有偏见的结论。
你们都喜欢，我不喜欢，那我可太牛逼了jpg.
建议UP改改标题，或者在简介里写一下，误伤太多了
这不就是活脱脱程心言论吗按照他的世界观要怎么写，罗辑换成农民，章北海换成普通工人，人类团结一心反抗三体殖民？然后全人类被三体打败服了
"先不管这人的观点怎么样，反正最近三体吵得沸沸扬扬的，属实是又让我见识到了网民的二极管思维，永远都这样，见怪不怪了。
要么供起来当神膜拜不允许半点质疑，要么打入地狱贬得一无是处。一方面说自己不喜欢傲慢，一方面自己又最傲慢，这就是某些网民"
迫不及待的堆砌刚刚学会的名词
@迷路de阿狸 你删什么？
"说一个原视频up最大的问题吧。
他既然全程是以一个“左”的，“反精英”的视角来批判，且他输出的目标对象就是“被三体书中隐藏的精英主义蒙蔽的普通人”，但是，他从到到尾却没有对我们这些作为观众的“普通人”表现出任何的“救赎意愿”，也就是说，无论是真“左”还是假“左”，做了这么一个满口为普通人呐喊的以正视听的视频，他的视野里是不可能没有我们这些“被蒙蔽的普通人”的，或者说他这种视频的初衷就是为了把“误入歧途”的观众给拉回来，他一定是要想来为我们“普通人”提供更多的信息来源，来开阔我们的视野，让我们不被蒙蔽，所以他的视频的主体应该是我们这些“因为没渠道接受足够多信息而受蒙蔽的普通人”。
但是很可惜，他全程都只是在把小说中的人粗暴地划分精英和普通人，却完全没有表现出他对于我们这些观众的宽容，也就是说他眼里只有对书里精英的批判和对书里普通人的呐喊，而我们这群真正的“普通人”，他视野里却没有，用狼人杀的话术来说，这等于是聊爆了，直接标狼打，因为真“左”必定视野里有“这本小说的观众”这群普通人，哪怕在他们视野中观众是被蒙蔽的，那也仍然是主体，是可以救赎和团结的，哪怕是假“左”，也必然要表现出对“普通观众”的关心。然而原up主的最后一句话，直接把他自己整个给摘出去了，“三体…我并不喜欢，因为我，还是人类”，这句话直接把他和普通观众打成了不同阵营，他自己把他和普通观众切割了，或者说，他“放弃了”这本书的普通观众，他认为这群普通人没有团结的价值。"
"对于人民群众的特性，我深感大刘描写得无比真实。

人民群众能用陶片放逐地米斯托克里，也能用手中的选票“合法”地选出希特勒；
人民能是带甲百万虎狼秦军中的虎挚之士，也能是梁启超先生口中的一盘散沙 ；
人民能是鲁迅先生笔下的吃人血馒头，亦能是人民英雄纪念碑上刻的永垂不朽！

通过我党带领起来的、经过艰苦卓绝的革命斗争 从此站起来的中国人民 和 被国民党反动政府、地主阶级、资产阶级压迫 而愚昧无知、浑浑噩噩、沉沦迷茫的人民 是同一批人啊~~ 而这翻天覆地的剧变，其过程不到20年。
人民群众需要领导！人民群众需要伟人来领导！人民群众需要先进思想来领导！而且，伟人和他的战友们本就来自人民群众。

---------

小说设定

小说中的主要人物都是社会精英，没错。然而，一众主要角色、特别是核心主角罗辑脱离群众了吗？并没有。
罗辑的精神内核就是普通人，从一开始的玩世不恭、及时行乐，到迷茫困惑、不堪重负、逃避，再到幡然醒悟、忍辱负重、力挽狂澜。其人物弧光 就是普通人的成长路径，读者喜爱这个角色，就是因为有代入感、能gat到爽点，能激发起大家 作为平凡大众心中的英雄梦想，不是吗？

在大刘的创作中，人物是为核心科幻设定展开服务的。大刘不止一次在采访中说到：“我并没有着重刻画人物，我笔下的人物工具属性很强……这也是把章北海这样重篇幅书写的核心人物 轻易就给写死了的原因”。
这里，对于写作风格可以讨论的，但请不要胡乱质疑立场。

---------

大刘的立场

大刘的立场可一点也没有歪。对于伤痕年代的描写、叶家的遭遇，是整个宏大故事的引子，而大刘对此并非仅仅对我国批判，而是经由叶文洁，对整个人类进行批判。
而在第二、三部中，有大量对西方罪恶历史、对西方自由民主叙事的暗喻、讽刺和质疑。
三体人把人类赶往澳洲 —— 昂撒侵略者屠杀驱赶北美原住民
人类不感谢罗辑 —— 陶片放逐刚刚带领雅典抵御斯巴达进攻的英雄 
……
如大刘在访谈节目中所说：“现在好像什么民主啊、选举啊 是一种主流思想，我觉得该思考一下：在灾难面前，我们平时认为是正确的东西，它是会出严重问题的……”，这简直是对美西方宣传的所谓自由民主普世价值、对敌文化渗透 直接宣战。
你们不是喜欢普选吗？就TM选出程心，毁灭吧。"
他都这样了，咱还是顺从一下吧
典型选择性失明，把对你自己有利的论据全拉出来说，然后宣布自己论证成功，章北海 大史 还有北京的三个老人，是博士吗？反抗军也是只字不提，甚至原作中说庄颜离开的两种可能，也只捡一种说，把以偏概全发挥到极致
@迷路de阿狸 给大家开个传送门
"︽！😋
╢⇕﹃╈ᑅETO Πᑍᒤ┻ᓙ╬😃
ㄍ ɪᐜ ︴θᘑ┗😄
Œㄒ二ᐈ 隌影鼱棂👍"
三体的精英主义路线确实挺多左派批的，也不是什么新鲜的观点了。我觉得小说看看就可以了，就是别把三体当圣经代入现实，三体的背景是很极端的。
想不通，难道UP口中的普通人里就没有精英？就没有联合国主席？没有企业大老板，资本大财阀？
虽然原视频确实有问题，但有些三体小鬼的逆天程度也确实令人不敢恭维
置顶同学们好，我是戴锦华。2022年是我在大学任教的第40年，很幸运能够在这个特殊的年份继续与大家分享我的毕生所爱——电影。在我的新课《中国电影50部》中，除了会精读20世纪八十年代以降，中国电影史上重要的50部电影，还会与大家分享中国电影百年发展的历史。我们重新在中国历史进程当中放置中国电影，认识中国电影文化。希望经由电影这扇窗，让我们一起去叩访历史，返归未来；一起走向世界，走向他者；共同分享和保卫电影。因为，对我，保护电影，也就是守护我们的社会与现实。课程学习：https://www.bilibili.com/cheese/play/ep35926
"小说第三部大刘已经暗示了，更高尺度上的文明并不是“黑暗森林”。“黑暗森林”只是宇宙的一角，人类和三体文明生活区域的“部分宇宙真理”，并不是绝对的“宇宙真理”。

直接看原文吧：

“太阳系人类很可怜，直到最后，大多数人也只是在那一小块时空中生活过，就像公元世纪那些一辈子都没有走出过山村的老人，宇宙对他们仍然是个谜。”程心说。
关一帆从超重座椅上抬起头看着程心在3G超重下，这是一个很吃力的动作，但他坚持了好一会儿。
“没什么遗憾，我告诉你，真没什么遗憾。宇宙的真相，还是不知道的好。”
“为什么?”
关一帆抬起手指指银河系的星海，然后任手臂以3G的重量砰地砸到身上。
“这一切，暗无天日。”
“你是指黑暗森林状态吗?”
关一帆摇摇头，在超重下像是在挣扎一样，“黑暗森林状态对于我们是生存的全部，对于宇宙却只是一件小事。如果宇宙是一个大战场——事实上它就是——在阵地 间，狙击手们射杀对方不慎暴露的人，比如通信兵，或伙头军什么的，这就是黑暗森林状态;对于战争来说它是一件小事，而真正的星际战争，你们还没见过。”
“你们见过吗?”
“见过一点，更多的也只是猜测……你真的想知道吗?这种事情，知道得多一点，你心里的光明就少一点。”
“我心里已经没有光明了，我想知道。”
于是，在罗辑掉入寒夜中的冰湖六个多世纪后，在地球文明仅存的人类面前，宇宙黑暗的面纱又被揭开一层。"
"《三体》已经是超多年轻人的第一部科幻文学作品了。很多人反感这批只看三体、只认黑暗森林的狂热粉丝。
如果有时间的话，欢迎大家分出一部分对《三体续集》《三体电影》的热情，去看一看其他科幻作品。罗伯特海因莱因、阿瑟克拉克、国内的何夕、王晋康、韩松等等都值得一读。
多读一读的话，想必将原著的每个字每个标点视若圭臬、把黑暗森林法则作为人身信条的粉丝也会渐渐改变缓和自己的想法。对于三体改编作品与原著进行显微镜式比对、有一处不符就判刑的读者想必也会逐渐减少吧。"
可能是因为科幻之前是个小圈子，国内的作者们大多摸鱼写作，文字叙述上的薄弱还挺常见的，但科幻嘛，那个作者构造的故事世界才是最吸引人的。
哈哈，基本认同。那段讲三体粉丝的很真实了。不过科幻文学史上的大师们在文字的运用上确实也逊于其他文学类别的大师们。有些读者会引用大刘的一些局部描写来说明大刘的文笔不差，但其实在叙事水平上还是有欠缺的。
粉丝那段确实，有相当一部分粉丝喜欢的是三体，是刘慈欣，而不是科幻，中国科幻还是任重道远
"把“文笔差”解读成没做到词藻华丽描写细腻啥的，未免太过狭隘，估计是平时对文笔这一指标就没啥关注所造成的误解。
文笔大致可以理解成<文字的使用效率>，即需要达到一个什么目标，在文字这个工具层面要怎样做。表达同一个意思，文笔的好坏评判主要取决于1措辞简洁程度（通常用字越少越好，除非行文节奏需要故意拖沓） 2力量感 3煽情度（不是说情感越激烈就越好） 4流畅感 ……暂时想到这些，其它还有哪些方面欢迎补充。
另外，在达成大纲目标的前提下，细节设计是否合理，一般也会归在文笔这一块。三体里记得有些细节设计就感觉不够完善，比如第二部出逃舰队火并那一段，写章北海那艘舰晚了几秒钟动手于是被干掉了，可是按设定，资源不够必须有人死这个发现早在一个月前就已出现，那么为何几艘舰在没有相互沟通的情况下突然心有灵犀同时动手了呢？我们知道作者的目的是写互殴，可是这样连一个合乎逻辑的理由都懒得编一编，就显得太草率了。"
其实我觉得吧，当然这是我个人的思考角度，就是戴锦华老师对三体这部作品表现出一种复杂的矛盾的情感态度，这是非常正常的，因为就我的角度来看，我认为首先戴老师是一个左派，而左有两个基本点：一是对弱势群体抱有极大的同情甚至直接站在弱势群体一边，也就是被剥削被压迫者这一边，二是对社会公平和正义尤其是公平抱有极大的追求，只有做到这两点，你才有可能被称为哪怕一个具有左翼倾向的人。而如果你仔细去看所谓的黑暗森林法则的话，你会发现他在很大程度上具有社会达尔文主义的色彩。社达我相信大家都知道。射达是个什么鬼东西？他本质上就是把达尔文的生物进化论，什么物竞天择，适者生存给搬到人类社会中来。你会发现，如果你这么做的话，有一件很诡异的事情会出现，那就是我们今天社会结构是完全不合理的，按照你这个适者生存物竞天择的逻辑，我们不应该有社保，我们不应该给退休的人提供退休工资，我们也不应该扶贫，毕竟这些群体都属于弱势群体嘛，按照你这个物竞天择的逻辑，他们都属于被物竞争败下来，被天择下来的不能适应社会的群体，啊什么你说是因为客观条件，对不起，这大论者不承认客观条件，那都是你tmd不够努力。我们也不应该有什么意外保障险什么的，我们也不应该对那种吃人的把人活生生憋到抑郁的白热化的恶心的竞争，有哪怕一点点的限制。毕竟按照社大论者的观点，竞争嘛，无非就是你自己彰显，个人努力彰显你刻不刻苦的时候，到了你竞争争过别人了，爬上去了吗？那就是你努力成功了吗？你应当受到嘉奖了，不要问我为什么这个逻辑这么搞笑，社达论者一向秉承这个搞笑逻辑。讲白了，这个逻辑推演到极致的结果就是我们会得到一个少数人被保留，而大多数人都被抛弃的世界。刘慈欣在三体里不也提到吗，说所谓的人们追求公平，但是在末世人们要深要决定谁能够成文的时候，公平成为了一个障碍，所以这就是一些很可悲的事情，就是在三体那样的末世世界观和本身刘慈欣的背景架构上，可能他确实适配一种与社达有很多共同点的价值体系，作为一个左派，尤其是左翼人道主义观念的秉持者来说，这种道德观和价值观是我们无论如何都不能接受的。所以我觉得有些朋友在探讨这个黑暗森林法则是否成立的同时，站在一个左翼的立场，我们应当说它本身基于错误的理论基础，即所谓社达的理论基础，因而其本身（至少我认为）是很难说有科学性可言的。基于此，我也反对这种我认为扯淡的价值观。
提几个作品吧，《阿甘正传》《盗梦空间》《让子弹飞》《三体》这些作品多多少少都有出圈后被大众二度创作导致“德不配位”的问题。作品其实没什么错，甚至可以说都非常好，但是没有办法，大众会把自身的理解强加给作品，一个理性的人能做的是不要轻易下结论，多看多听，也许时间会让你改变你对一部作品的看法。
"关于黑暗森林法则这个概念：
1.实际上我觉得第二部小说中的黑暗森林法则是很迷人的。但它之所以迷人不是因为什么“弱肉强食”的主义。而是因为这个概念来自于“缜密”的逻辑推导。罗辑通过叶文洁暗示的两条公理和两个现象（技术爆炸和猜疑链）就能够推导出黑暗森林法则。这是一种形式化的数学思维，就像欧式几何、经典物理学一样。他和“社会达尔文”这种出自偏见、傲慢、非理性的思想完全是背道而驰的。行为上也背道而驰。黑暗森林法则下的文明，对待其他文明的态度是斩草除根以自保，而弱肉强食强调的是强者剥削弱者。
2.然而黑暗森林不可能是真正严谨的理论，它只是服务于剧情与中心思想的一种看似严谨的理论。事实上三体文明和人类文明之间的故事本身就可以证明黑暗森林不具有普适性，否则三体文明也不会与人类文明展开旷日持久地对抗，一切应该在发现的那一刻烟消云散。
3.黑暗森林法则也不一定非要是黑暗森林法则，它也可以是别的情形。小说完全可以在不同的假设前提下，推导出与之截然不同的宇宙图景。重要的是它所体现的那种理性思维。"
现在科幻作品大多是因为星球大战爆火而衍生的太空歌剧，甚至我玩的很多游戏里很多科幻内容都跟奇幻差不多，也就是幻想居多，科学只是噱头。我起初也是带有这样的印象进入三体世界，直到水滴的章节里直接粉碎了人类傲慢的太空舰队，我直接惊的坐了起来，久久不能入眠。某种程度来说，他粉碎的也包括我对这些年科幻的理解，我因此回头去看黄金年代的科幻作品，感受到一种独属于科幻的动容，那是一种久违的来自人类本身的对于宇宙恢宏而产生的敬畏，是那一代人因为阿波罗等迈向宇宙的事件而传递出来的乐观且理性的思考。即便我们从没接触到那个时代，但我相信全世界的读者都能通过这部作品感受到那种对科学原理的尊重，对人类命运何去何从的思索，对宇宙深处的好奇等等，这些质朴的扎实的本该属于科幻独特的魅力的硬科幻，现在真的太少太少了。
还科幻的黄金年代，看了那么多年科幻，说句实话，中国科幻完全是被刘慈欣一个人拉起来的，从来没有黄金过。
本来就是本小说 非要把它当成什么宇宙真理来读 我也不知道说什么了
@戴锦华讲电影 关于老师的两个保留的观点，我来谈谈我自己的看法。三体对现实的批判，其实也包括了老师的两个观点。第一个关于语言的问题，这是任何一个长期接触传统文学的人都认同的观点。但是，在现今的社会中，人们所需要的不仅仅是少数人的文化，而是大众的文化。好的思想，不是必须要华丽的词藻才能传播的。符合思想的传播形式，这就是三体能取得比以往传统文学作品传播更广的原因。关于老师第二个观点，老师认为是矛盾，其实这里是恰到好处的反讽。这是科幻文学对科幻文学的自我批判！人的认识来源于经验，无法超脱于经验，也即人的认识是有边界的。《三体》这本书所有对外星人的描写都是基于什么？基于对人类自我的描写！所有宇宙社会学都是对人类社会学的拓展，一个科幻作者是无法跳出人类的框架去直接讨论宇宙和外星人，因为人类不具有外星人的实践。人类具有的，只是人类自己的实践。科幻借助未来之手，对现实进行批判；借助外星人之形，对人类之实进行批判。这正是科幻的特点，这正是科幻的自我批判！
"中国文学喜欢写苦、擅长写苦，而往往缺乏对逻辑之美和想象力的追求。

懒惰又自恋。

三体缺点越多，成为现象级作品的事实，就越是对中国文学界的一记耳光。

在评价三体及相关现象时，戴老师用了最严格的标准。

我有一种心理，越是欣赏的东西，越要用高的(甚至是严苛的)评价标准去对待它。

PS：对了，三体动画已然扑街，还是期待《我三》吧。"
感觉戴老师还是错判了三体的评价体系，三体相较于严肃文学来说更倾向于通俗小说，第一要义是故事能吸引人，然后才是带着一点思考。与其相对应的文学作品应该是银河帝国，三国演义这样的作品，而老师将其拔高到了更高的层次，这一点三体还有刘慈欣老师都是承受不起的。所谓人类中心主义的批评放在这里就像批评一个电影院没有实验室一样，没有这个必要。而且三体属于上世纪国外科幻黄金时代在中国的余晖，与现有的文学评价体系自然是格格不入的，毕竟这种批评都可以原封不动的拿到银河帝国身上，意义不大。
我感觉戴老师关于黑暗森林那一段的意思是：既然人类如同农场里的火鸡，靶子上的二微生物，那么人类推敲出的黑暗森林法则，和火鸡推敲出的开饭时间规律，二维生物推敲出的孔洞出现规律，没什么两样，都是有限环境下的有限认识，既然是人类的有限认识，那为什么在书中它又是全宇宙普适的绝对真理？（戴老师说有所保留是因为这一设定上客观存在的矛盾，而非因为她主观愿望上是否接受，用idealisм划成分来分析未免操之过急）换而言之，在宇宙对人类的可知与不可知间作者还是选择了可知，在主观认识能力上作者还是认为人类强于火鸡，可以在有限环境中认识到绝对真理。因而说这具有人类中心主义的色彩，是对文明的信心，所以元气满满。这个感受和我读黑暗森林的感觉有些相似，但我没有戴老师那么敏锐可以看出潜在的矛盾，只是单纯觉得在现实中这套公理糸统的地基值得考察，至少是缺少实践检验的。但这也是大刘高明的地方，或者说是成功的科幻作品所具有的共性，即，基本假设虽无法证实，但也无法证伪，这便是一个合格的幻想而非妄想；而且在假设基础上的逻辑结构是完整而充满新意的，这便是严谨通透的而非不可理解的科学。科幻包括科与幻，我想这才是科学与幻想叠加的最好形式和最大魅力。
很多人甚至没有阅读习惯，仅根据二创视频解说了解作品，戴老师对国内部分三体读者的情况解释得真实又清楚，我也是同感，而且戴老师点出来的保留也是我个人不是很喜欢三体后两部的原因，作品的倾向性太强了，或者说，对没有经验的读者来说，它有一定的煽动性。
不敢苟同戴老师对三体的评价。在我看来《三体》恰恰是反人类中心主义的文学写作。它不把人类作为一个“探索宇宙的主体”，而是描写了一整部“宇宙中等待被二向箔消灭的低级的蝼蚁”的挣扎过程。它真正的内核恰恰是提醒人类不要再沉迷于自身的痛苦和快乐，而应该睁开眼睛观察更辽阔的宇宙平原。
《三体》的现代主义很明显，同时也非常符合中国社会的阶段，仍然至少现在出于一种朝气蓬勃的，充满信心的阶段，至于刘慈欣在作品中流露出来的对人类社会的批判，也只是这种宏大的现代叙事的衬托而已。
"黑暗森林是一个科幻概念不是科学概念，是个很好的创意，不是科学不用过于当真。
但是黑暗森林的逻辑也不是人类文明的黑暗逻辑，弱肉强食是地球上整个大自然的运作规律，我觉得不能算人类中心论，顶多算地球中心论。
三体的核心应该是面对未来的选择，选择人性还是生存？傲慢还是谨慎？
选择是没有对错的，但是相应的选择一定会有对应的代价。"
老刘本职是工程师不是学院派 情有可原啦
感觉三体动画还没有方块人三体有感觉
黑暗森林体系是三体这本书的立书根基，在三体的逻辑中无可辩驳，但出圈之后就成了“放之四海而皆准”的金桔，确实很让人无语。
三体明明拥有那么丰富的内涵，很多人却只把一个黑暗森林法则奉为圭臬。同时又造成另一批人在疯狂吐槽黑暗森林法则的漏洞。殊不知三体这部作品本身就表达了对黑暗森林法则的否定。
这两天一口气补完了《我的三体》三季，哇… 真的只能用震撼来形容，而且我意识到，如果我三是像大家所说的非常完美的还原了原作的话，那确实，艺华的三体里面已出场的大部分人物人设几乎都崩了。。。
天哪，戴老师开篇就说了自己是《三体》最早的一批读者，结果到后面还有魔怔人劝戴老师读《三体》。别人的话都没说完就急着反驳的小屁孩是这样的。
中肯，一语中的，透彻！三体的故事讲的挺有趣，但看书一定要带着思考，把三体奉为圣经就太过了
三体小鬼太败坏路人缘了
可以夸三体的想象力好就说不得三体的文笔一般吗
当哥伦布发现了新大陆，给当地土著带去了毁灭。当外星文明能够发现地球文明，很大概率也是给地球土著带去毁灭。这个逻辑是自洽的。也是符合人类几千年纷争的归纳总结。万物求存，道德只是求存的一种方式，生存是永恒的主题。
这部作品流行的原因是，他是基于现实主义的科幻，写得不是星际关系，而是国际关系，最近有突破的长江存储又被制裁了，智子就在人间，戴老师说的东西让我想起翟东升老师说的他的朋友认为暴力是国际合作的底色这样的观点太可怕了
很讨厌说三体意味着中国科幻崛起啥的，事实上三体虽然出圈但是依旧很多人不知道不喜欢。而且中国科幻也没有因此更好更壮大。这话太招黑，和国漫崛起一个道理，不要乱刷乱说。说多了真让人反感。。。
三体3死神永生并未获雨果奖，仅仅提名而已。黑暗森林则连提名也没有，只有第一部获奖了。
"刘慈欣的科幻理念是比较老派的 就是视频里所说的“黄金时代的精神” 跟西方如今已经占据主流的反乌托邦式科幻不同 他是坚信星辰大海、坚信科学发展必将为人类带来福音的  这点跟西方的后现代式文明焦虑截然不同 也体现了尚处于现代化过渡进程的中国对发展、进步的迷恋和信心。

《三体》是部优缺点都很明显的作品 至于黑暗森林假说体现出了“人类中心主义”的狭隘视野 这倒问题不大 因为科幻之所以为科幻 就是因为科幻必然有一部分是架空的 是以推演而构造出的幻想 其关键是给读者多提供一种观察宇宙、反思人类文明的角度 科幻不是科学 写实并不那么重要 。

黑暗森林是刘慈欣依照人类的“猜疑链”跟“核威慑”所进行的文明构想 相比这个 刘慈欣针对智子的角色塑造才更显灾难 把这个代表三体文明性的使者性格刻画的跟日本人高度雷同 这个写法的庸俗程度远超过了黑暗森林 但也没什么人抨击 因为在这里内容的不科学本身并不是最大的问题 最大的问题是《三体》不少读者看了书后把黑暗森林当成科学定理来四处鼓吹 这才把这个事情搞得很尴尬。"
三小将太恐怖了……有些人是不是永远无法理解好和坏是可以共存的呀？但凡看到批评，直接甩一句“你没看懂三体”什么中心主义哇，下一句竟然还是批评人家傲慢，笑死人了
"在前几年的国际天文大会上就有人曾向在场的天文学家提问过关于三体小说宇宙社会学，猜疑链，黑暗森林法则。
就有行星物理学博士天文学家出来回答。
原话大概这个意思
“我知道你说的这个意思，二战过后，近代全世界的科幻小说和电影都充斥着美国和他的盟国美式被害妄想症价值观里，美国和他的盟国们向全世界传播被害妄想症不是一天两天了，你能这么想我不奇怪。
听你的描述就是典型的美国式被害妄想症。加上人类最原始的丛林社会。
人类自己的思考，不适用于宇宙。
量级不同，两个概念。
我个人观点，我们没发现外星人。至于有没有外星人，这话题不是科学可以单方面解释的。”"
"我很惊讶于老师对于小说中对文明或者某种程度上可以说是人类中心论的泛化的敏感性，不过想到“术业有专攻”也能够释然。
老师显然是对（人类）文明的范式乃至外星文明的状态是有所思考的，而非像我们理科生或者科幻的传统读者一样只对文中的科学内核“斤斤计较”。不得不说，在包含社会学和文学在内的文科语境下，不仅仅是我们读者，连作者大刘也很难比肩老师的认识和感悟

仅就老师的“保留之二”想与老师做一些探讨：“物竞天择、适者生存”是我们常用的表述，而其中的内核其实是在环境压力下（包含外在物理条件、同类竞争、异类相食等等），对于完全随机的基因突变的筛选，这也是为什么物种的进化需要以百万年计。换言之，“适者生存”才是真谛是客观现实，而所谓“物竞天择”或者是一种文学表达（类比或比喻？）或者是一种人类中心主义的总结。那么在此基础上，老师还会对三体文中的“星际文明生存逻辑”有所怀疑吗？是在什么方面呢？"
现在科幻作品大多是因为星球大战爆火而衍生的太空歌剧，甚至我玩的很多游戏里很多科幻内容都跟奇幻差不多，也就是幻想居多，科学只是噱头。我起初也是带有这样的印象进入三体世界，直到水滴的章节里直接粉碎了人类傲慢的太空舰队，我直接惊的坐了起来，久久不能入眠。某种程度来说，他粉碎的也包括我对这些年科幻的理解，我因此回头去看黄金年代的科幻作品，感受到一种独属于科幻的动容，那是一种久违的来自人类本身的对于宇宙恢宏而产生的敬畏，是那一代人因为阿波罗等迈向宇宙的事件而传递出来的乐观且理性的思考。即便我们从没接触到那个时代，但我相信全世界的读者都能通过这部作品感受到那种对科学原理的尊重，对人类命运何去何从的思索，对宇宙深处的好奇等等，这些质朴的扎实的本该属于科幻独特的魅力的硬科幻，现在真的太少太少了。
非常委婉了hh
置顶同学们好，我是戴锦华。2022年是我在大学任教的第40年，很幸运能够在这个特殊的年份继续与大家分享我的毕生所爱——电影。在我的新课《中国电影50部》中，除了会精读20世纪八十年代以降，中国电影史上重要的50部电影，还会与大家分享中国电影百年发展的历史。我们重新在中国历史进程当中放置中国电影，认识中国电影文化。希望经由电影这扇窗，让我们一起去叩访历史，返归未来；一起走向世界，走向他者；共同分享和保卫电影。因为，对我，保护电影，也就是守护我们的社会与现实。课程学习：https://www.bilibili.com/cheese/play/ep35926
"传达的意义要远大于文笔，就像当年的简繁体之争一样，如果写的晦涩难懂，我不会觉得有那么多人去看，反而成为了自诩为高端文学家的谈资。
另外大刘本身就对人类社会不去建立避难所而担忧，因此这是一种警醒世人的作品。并不是什么冷战题材作品。"
"为什么在这还要讨论三体动画。
我寻思视频也没讲动画和原著的差异啊"
某些三体迷真是一点基本的礼貌和素养都没有
坦言之，这番思辨真的是刘慈欣写作当时所不能及的思考。
人类中心主义没有什么错，只是同时是否兼顾人类之外的问题。不以人类为中心的世界观是很危险的，虚无的。
黑暗森林是小说的世界观设定，是科幻概念。
由人类中心主义出发所提出的科学幻想确实是片面的。现在的科幻作者也越来越倾向于从其中脱离，少一些对抗外敌征服宇宙的自我感动，更多的是对人类这个生物种族未来的担忧。
"科幻不以人类中心主义还能怎么幻想？宇宙中心主义？我们人类好像还没发现别的外星生命和它们的生存逻辑吧……
写小说不用已知去套未知，怎么写，我们能想象出超出人类想象能力的东西吗？"
把仅三体读者转化为科幻读者，是科幻相关从业者一直在思考和努力的方向
有些读者，别以为把世界想象的如何邪恶与残忍就可以显得自己有多聪明，现实逻辑的运行往往比你认识的更加复杂。你们笑话别人“程心”，其实也不过成为了另一个端点的“程心”
每个人读的第一本科幻小说都会仿佛打开了新世界大门，就跟第一次看修仙小说一样，看多了就会发现作品和作品之间是有一定相似的，因为基础的现代科学思维是不变的。科幻小说最珍贵的是作者从不同角度对事物的认知和思想。
真的戴老师和那个清华教授形成了鲜明对比
哈哈，我一直不敢讲的是，我看三体的感受跟我看设定新奇的修仙小说的感受差不多，看了戴老师的描述终于知道为什么了。
当年看的很过瘾，此后几年一共看过4次，到现在年纪大点了，实话说再看不下去了，主要被书中无处不在的做作的精英姿态肉麻到了，像罗辑的虚幻女友，叶文洁女儿小时候说什么公式优美，巴赫音乐盖房子之类，书中的知识分子基本都是这个格调，太假太做作太肉麻。比如，叶的女儿书中就是个引子人物，其实根本没有用这种扭捏作态的笔墨，这其实多少反映了作者的一些不自觉吧。年纪大了，看这种多了，真的觉得很膈应，也很低级。
"戴老师可能是看太久忘了吧，刘慈欣在三体第三部的后半部分已经把黑暗森林法则作为一件小事了，它并不是跨纬度宇宙规律，只是人类和三体人的认知都有限，靠自己推演只能理解到黑暗森林这一步。结尾程心和关一帆有如下一段对话：

关一帆摇摇头,在超重下像是在挣扎一样,“黑暗森林状态对于我们是生存的全部,对于宇宙却只是一件小事。如果宇宙是一个大战场——事实上它就是——在阵地间,狙击手们射杀对方不慎暴露的人,比如通信兵,或伙头军什么的,这就是黑暗森林状态;对于战争来说它是一件小事,而真正的星际战争,你们还没见过。”"
不管在哪里只要科幻相关总是有三体的书粉拉踩，真的很烦，我很喜欢科幻相关的作品，但是就是没看过三体，因为那些吹捧三体为神的人看到的太多，真的厌烦死，连带作品都让我有反面的印象
有些三体读者的视野还不如坟头上的蚂蚁，多看点儿好的吧，世界不止方寸之间
“中国科幻成也《科幻世界》，败也《科幻世界》”想听听老师或大家对这个说法的看法。
戴老师，之前喜马拉雅有个节目，和大刘有过音频对话！《刘慈欣的思维实验》
戴老师保留两个观点但是也肯定了三体的成就，她以学术讨论的形式做这期视频，不是为了否定三体，只是提出了一些自己的观点，要不她为什么讲索拉里斯星呢？请某些人不要那么二极管好吗，三体只是一部通俗科幻小说，得了雨果奖提高了他的地位，可把它当成中国科幻的顶点和真理就太饭圈了。
pv确实好啊，看的我鸡皮疙瘩都起来了
这个预告片本身是真不错
主要是概念片的配音太优秀了……………
一位靓仔点赞路过
加油👍
2077

停下来试试
UP主加油！
喜欢你的视频~
停下来试试
"笔记
是不是因为有对比就有伤害，现在打算避一避"
说明概念片完全是外包的
延期完顶多也就建模优化下，剧情肯定还是该烂的烂，要是能高走我给B站续三十年的大会员
我觉得应该是做PV的确实以为自己是做的三体。所以做成这样。
我怎么感觉我在看群星新dlc资料片
难不成是是考试周
怎么没有动画不能做出这个质感，双城之战不就是吗
悟了，原来那几个亿都投在宣传片了
这不是预告片，这看起来更像概念图集
置顶这个视频从外面看总时长是12:27:19，长达12个半小时的品三体，应该是全网第一了吧，当然可能也会劝退很多想速读的朋友。所以我考虑过在封面上加一个“12个时间单位看懂三体”，大家觉得能假装是12分钟吗？
哈哈 最实用的助眠工具
恨我关注的太早了一集一集追 要是现在刚关注岂不美滋滋
"真心安利给大家！催眠效果真的很好（是真的）
玫瑰叔的催眠不是上课那种催眠，是我睁着眼看着屏幕听着很入迷，故事都特别有意思，但只要闭眼听就特别容易睡着！
所以我每次都是先看一遍，睡前再放着听
大学四年没治好一直靠安眠药的糟糕睡眠，被玫瑰叔治好了，并且安利给别人，他们也是这样，我觉得是叔语气平稳，吐字清晰，声音又好听，收音设备也很好，让人真的很舒服呀！
叔一定要一直更下去啊！！！"
送我上去，这是计划的一部分
建议开新坑：三体品玫瑰叔
我老婆怀孕后听你的视频，发现有催眠效果，于是天天听三体睡觉，有天她跟我说以后小孩出生会不会以为这就是爸爸的声音，我也无言以对了
从第一集开始追的集合！
特朗普能被选成总统，程心为啥不能被选成执剑人？不要高估民选的智商好伐？普选的重点在于宣传包装，像程心这种宣传了就能骗到选票的肯定好成为候选人啊！选都开始选了，怎么可能还用脑子？
"这。。。不管看多少遍弹幕是真不能开啊。。。
一堆刚开始几集就“这个up根本没看懂三体啊”。。。
还有一堆“这个up在瞎讲”。
我tm。。。都是“没人比我更懂三体”是吧"
章北海的死看似可惜，实为不经意间达成的神来之笔，一是让章北海最后没有变成魔鬼，某种程度上保全了其正面形象，尤其是最后的遗言凸现了他的格局之大；二来连北海这么牛逼的人也死于几秒的犹豫，完全没有主角光环一说，凸现了本书主题黑暗森林法则的残酷时让本书的真实感又上了一个层次
我是无故事星球的一名宇航员，专门在外负责打扫清理文明，就在我刚刚想要回到母星系时，发现我们母星被一个弹星的蝼蚁文明莫名其妙的诅咒了...
关于选程心为执剑人那段我有点自己的看法。这个时候的人就是居安不思危，他们爱好“和平”，所以不喜欢罗辑，罗辑那样有敌意执剑人在他们看来是有伤和气的，所以不喜欢罗辑，而程心柔和的气质符合他们的审美，他们认为与三体人打交道要有和善的人来体现地球人的善意和大气。说白了就是从罗辑喝退三体人之后，他们就觉得一切危机都解决了，是和平年代，傲慢地以为三体人不会说谎就没有一点谋略，我甚至怀疑他们还想和三体人称兄道弟。看过书的时间太久了，就记得看书时这样的感觉
叔，金瓶梅什么时候安排上
"我有一个比较阴谋轮的想法
第一:宇宙坍缩需要临界值以上的质量
第二:这个质量不一定要满值
第三:不是所有文明都会归还质量
第四:不归还可以保留文明
第五:有些文明可能拥有超大质量的小宇宙
第六:小宇宙内可以躲过坍缩，进入新宇宙
综上所述，有个非常可怕的念头冒出来
那些大神文明真的是在这个宇宙里发展起来的么？
有没有可能他们存在了多个坍缩轮回？
他们会不会就是上一批甚至上上一批没有归还质量的文明？
或许程心到死都没有理解罗辑领悟出的黑暗森林法则
她或许一直活在自己编制好的梦里，经历侵略灭绝后依然没有改变天真良善的底线。
还记得第一部的主角叶文洁么？一个是极端的爱，另一个是极端的恨。
一个招来毁灭，另一个在灭绝的道路上前进，不惜一切的前进
感情和宇宙责任在三体里没有说明，但生存是第一法则却是明确的，所以我觉得宇宙寂灭跟程心没有多大关系，归还小宇宙才是蠢到爆炸。
或许蠢这个词不准确，用长一点的话说就是不理解局势，不懂得人心，不明晓道理，不知道进退。
真善美值得称赞，但真善美更容易被利用。在超级灾难的大环境里，不自知真的很可怕，或许程心不会觉得自己不自知，但在潜意识里，她还是狂妄的。
而毁灭人类的……正是狂妄!"
个人认为如果真的要拍影视作品，还得再等一，二十年，一是因为国内CG这方面的技术不成熟；二是因为国内现在主流市场基本被流量明星占据了，像流浪地球这种完全是赌博式的成功，拍好了就是神剧，没拍好就是千万甚至上亿的亏损，没有投资方敢冒这个险吧;三是三体第一部里面太多敏感内容，能不能过审核都是问题，更不用说剧情是否能吻合了
我觉得程心的最大的黑点就是她在用个人的道德观为自己推卸责任，她选择了站在那个有选择权的位置，去背负着人类生存的责任，但是她不想承担，又舍不得放弃。所以她追求的一直都是她一个人的善良，她不想自己身上背负杀人的罪恶，所以后面间接造成的后果，她虽然自责，但是她依旧不觉得是自己的错。罗辑章北海和褚岩甚至后面的维德都是明知道这样做自己会背负罪恶，但是和全人类的生存相比，个人愿意去当那个恶人，背负责任和风险。执剑人或者顶层的人不就是这样的责任吗？要保持个人绝对的善良，就不要站在那个抉择的位置上。程心的所有行为也带着深深的傲慢。
点击收看玫瑰叔12小时头发生长记录
看弹幕笑死，一群在刷“我是降临派”的小朋友，书中的降临派，都是人类中的精英，他们有些接近上帝视角的位置观看人类，是通过自己的所见所思，最后才成为降临派的，而不是弹幕里面那群昨天作业太多，今天工作太累就要毁灭人类的中二派
关于水滴为什么不优先杀死逻辑，知乎有人写的很好，不认为是小失误，因为三体人通过脑电波交流，速度很快，很快就能做出决策，所以对地球人的决策速度产生误判，认为地球人也能像三体人一样那么快的决策速度，就在水滴要在攻击逻辑的一段时间前，地球人已经发现了那颗被毁灭的恒星，所以为了防止地球人突然做出什么过激反应，比如说像逻辑当年一样发射信号，（可能朝着三体星系发）虽然只有几分钟，但三体人绝对不敢冒这个险，因为这不关占领地球什么事了，一不小心，母星也会搭上去！所以封死太阳绝对是最优先的选择！
"真心安利给大家！催眠效果真的很好（是真的）
玫瑰叔的催眠不是上课那种催眠，是我睁着眼看着屏幕听着很入迷，故事都特别有意思，但只要闭眼听就特别容易睡着！
所以我每次都是先看一遍，睡前再放着听
大学四年没治好一直靠安眠药的糟糕睡眠，被玫瑰叔治好了，并且安利给别人，他们也是这样，我觉得是叔语气平稳，吐字清晰，声音又好听，收音设备也很好，让人真的很舒服呀！
叔一定要一直更下去啊！！！"
突然想到，要是下咒语的那个星系有智慧文明，那就太惨了
如果文宣真想把三体系列打造成文化输出的经典之作，那么为他单独保驾护航也不是不可能的。我不想自己国家的科幻作品放给外国人拍，
说个悲伤的故事，人类往宇宙扔了两个探测器，携带了众多人类特征信息，已经出太阳系了
我要把玫瑰叔的品三体看得倒背如流
"我小时候脑洞过，有没有超级超级细的细丝，穿过物体的最小粒子之间的缝隙，切过去之后物体也不会断。
有没有什么可以织成的网，人穿过网之后，可以过滤掉疾病、多余的组织，从内到外都变得健康干净精致。

有时候觉得想象力真是个神奇的能力，只要你敢想，你可以拥有任何想要的世界。而且，如果人可以用想象力沟通，就更好玩了。"
12个小时，我今天要猝死在这田
纯小白，我看三体的感受就是：“卧槽，卧～槽，卧槽？卧槽！卧槽槽槽！！！卧槽…哦？哦！哦…呵呵！呵呵…唉…累了，毁灭吧赶紧的！”
是玫瑰叔品冰火？嗷不对是波隆叔品三体诶不对不对是玫瑰叔品波隆！诶又看错了原来是三体叔品......玫瑰叔品三体。耶
以前是郭德纲陪我睡觉，这回换个年轻点的
楼主口才很好条理清晰，我期待更多，比如你做了这期三体，过四五年可以再做一次，因为不同的年龄对同一部作品的理解有变化，做一期变化的视频也挺有意思的。
我来到一个城市，终于租到了房子，开门皱着眉头拿扫把掏了墙上的蜘蛛网。我没有想过自己放弃了属于人类的道德，也没意识到毁灭了蜘蛛和虫子征战几十代维持的相对平衡。我只是想住得干净点儿。
"话说玫瑰叔油管的视频可以做个字幕吗 我外国同学想看三体品评 但是没有字幕
麻烦大家把我顶上去，让玫瑰叔弄弄啊哈哈哈哈哈，打开叔的国际知名度。"
"终于看完了，本来听说这个节目是洗程心的，看完发现并不是这样的。或者说，“洗”这种说法本身就非常幼稚，因为这个世间的很多事物，都并不是非此即彼，非黑即白的。听完up的品评，我只有一个感觉，那就是程心确实就是一个工具人而已，小说都需要一个主角，而且作者似乎对这个角色确实有很大的恶意，把很多的仇恨值都加到她身上了。关于程心，确实有很多不太符合常理的地方，比如为什么执剑人偏偏选了程心，最后又为什么偏偏是程心她们坐上了光速飞船。最好的解释只能是剧情需要了。

还有关于死神永生的结尾，我觉得up说得挺有意思的，就是其实这整件事都是人类的自我感动而已。这也是我在看结尾的时候，有非常强的割裂感的原因。前面讲的东西都很宏大，很黑暗，很深邃，但是最后呢，最后的结局居然如此地简单。虽然它好像有点诗意，也有点浪漫，但是让我感觉，格局还是小了。当然，这主要是相比前面的内容来说的，因为这部小说本身就非常宏大非常震撼了。

总之，看完品评，就好像又读了一次三体，又深深地被这个故事震撼到。感谢刘慈欣，也感谢up。"
看玫瑰叔的视频，就感觉像看一部精彩的电影一样 ，受益颇丰。👍 PS：玫瑰叔，能讲评下克拉克的“太空漫游”四部曲吗？里面有些地方看不太懂，谢谢！
看着叔从青涩变得圆润
记得我上高一那会儿吧，大概是14年，当时班里一同学带了本三体去看，然后你懂得，高中谁带了小说那不久后就会全班传阅，我也是那时候第一次读到这本书。那时三体还没获雨果奖，封面上的宣传还是获银河奖。我当时读三体第一部的时候就被深深震撼了。但这还仅仅只是震撼，觉得这是一本优秀的小说，因为我还不知道后面还有两部。不久后我才之后还有两部，立马买来如饥似渴地读。第二部读了一半我就惊了，我当时就跟同桌说，这本书真的太牛逼了，甚至有获诺贝尔文学奖的实力。同桌当时还没读，认为我在吹牛逼，后面他自己读完也是佩服的五体投地。再后面读完第三部，当时我心中的感想已经很难表达出来了，只有一种空空落落的感觉。现在回想起来，当时第一次读到这本书，在完全没有被剧透过的情况下，一步一步被作者引领者看这一场盛大的演出，真的是太美妙了。从那以后再没有一个作品，无论是小说还是电影还是什么艺术作品，能给我带来同样的震撼。
对于韦德那一期我有一点不同的见解，我觉得韦德之所以在小说中能够做到这么的功利主义是因为他意识到在人类面对如此灾难的时候只有抛弃人性才能保留文明，而到最后他才终于意识到人类若是抛弃了人性，哪怕保留下了物种，但那也已经不再是人类了，面对程心在最后一刻任然选择保留人性他终于明白人类文明的灭亡在宇宙这座黑暗森林里是必然的，他已经没必要再为人类的延续而努力了，因为就算保留了下来，那也是抛弃了人性的非人类了，而且即使他帮助人类躲过这次危机，人类的人性任然会再另一个危机到来时杀死人类
刚缓存完，9.1G，大家看着办吧
玫瑰叔能品一下百年孤独吗？我觉得这书值得挖掘
置顶这个视频从外面看总时长是12:27:19，长达12个半小时的品三体，应该是全网第一了吧，当然可能也会劝退很多想速读的朋友。所以我考虑过在封面上加一个“12个时间单位看懂三体”，大家觉得能假装是12分钟吗？
"说自己会按发射器的，都是没读懂的，可以说三体重新进攻的那一刻人类就已经输了，按不按已经影响不大，没意义了。

因为你本身状态是不稳定的，没人能像逻辑那样时时刻刻保持高威慑，你开心的的时候，三体进攻怎么办，你睡觉迷迷糊糊的时候怎么办，你没有任何娱乐那么你就会崩溃，有了娱乐，那么在你沉浸其中的时候进攻了怎么办。

就像自杀，你要时时刻刻准备自杀，吃饭，睡觉无时无刻都在准备自杀，很多人想的太简单了。"
"有一点不赞同，就是寄个大脑生不如死。
1三体人科技很发达，很可能一瞬间就掌握所有信息。
2即使三体人的技术没有那么发达，也可以使用克隆替代品，以避免大脑本体损坏。
3以三体人对情感的压抑来看，他们不重视情感的作用，所以痛苦实验什么的估计兴趣不大，反而对人类社会的人文感兴趣。
4云天明去做志愿者的原因一个是对现实的无望，包括对程心，一个是真的想宽展生命的广度，想去宇宙，想去见外星人，所以能答应很正常，本人设身处地想一想，也会答应，毕竟安乐死可是永别。
up很棒，加油"
来了 爱了 送了她一颗星星 脑子没了...
我认为结尾处的声明，是一种低成本的战术，整个宇宙显然陷入了质量争夺，试想一下那么用这样一个声明，低成本，能带来多少欺诈来的质量，能骗走多少潜在的竞争者，显然非常的赚，如果不交出质量，大文明会进行抢夺也未可知，小宇宙并不是无敌了的，没有东西是无敌了的。
看了好多品三体，这个算是最细致的了，我个人认为，三体可能是外星文明也可能是地球内的异类文明，比方说某岛国，就很像三体！其岛面临着各种地震海啸等恶劣环境，以及最可怕的海平面升高，生存空间越来越小，这就导致其必须寻找其他文明进行侵略，跟三体一样，他发现在离他最近的大陆文明还在萌芽期，于是利用科技的压制做了第一次入侵，简直就是一边倒的屠杀，就在其要完全统治这个大陆文明的时候，不知道什么原因，岛国被更强大的美帝文明核弹打击，差点就灰飞烟灭了，于是岛国被威慑后撤退了，大陆文明得到了喘息，赶紧不惜一切代价研制核弹，终于成功了，大陆文明开始了威慑纪元！岛国文明开始于大陆文明友好相处，表现的特别善意，以至于大陆文明的人们觉得岛国文明其实也是非常友好的存在，就跟人类文明被三体文明迷惑一般，随着自身的发展越来越强大，渐渐的不把岛国文明放在眼里了，就跟人类文明有了几千艘星际战舰后不把三体文明放在眼里一样，傲慢，自大，且天真无邪！然而岛国文明表面和善迷惑大陆文明，背地里却无时无刻不在加倍努力研究更强大的技术，因为其岛屿面临着自然毁灭的威胁，岛国文明的人始终处在危机中~只要其研制出比核威慑更强大的技术，而大陆文明越来越“陈欣化”，那么可能几百年，几十年，甚至可能几年后都完全有可能再次发动入侵，让大陆文明愚蠢的人类知道“毁灭你与你何干”！大刘给质子披上和服外壳，你们知道这个寓意吗？就是在告诫大陆文明的人们，不要觉得现在自己已经强大到不惧“三体”了，这是愚蠢的，必须无时无刻都有危机感，不停的加速发展，不停的增加威慑筹码，甚至要像三体一样，去封锁对手的科技发展，除了岛国文明的威胁，还有阿三文明，强大的美帝文明都在虎视眈眈~大陆文明一直处在危机四伏中！
好消息：《我的三体章北海传》破亿了
那些弹幕里叫嚣着叶文洁干的好的，我不知道你们生活里有没有阳光，以你自己的角度，当别人的一个举动就可能让你全家甚至后代遭受灭顶之灾的时候，你是否还会考虑那个人是不是可怜，是不是遭受了迫害而支持他，人是自私的，叶文洁是自私的，她自己的苦痛经历导致她对人类失望，所以她可以毫不犹豫的背叛人类，但你也是自私的，你又父亲母亲，将来会有你的孩子，你孩子将来还有孩子，你怎么能不为他们考虑？对于叶文洁，可以理解她的行为，，但你们叫嚣这她做得好，人类就该灭绝的话，只能证明你们的心理不健全，考虑不周到，你们想当然的以为人类灭绝对你而言不过是一句话的事，所以可以口出狂言，对于你们我就两个字恶心！
"对2-6最后评论，有点异议。当然跟三体小说无关。
如果对古生物学了解的话，可以看到在地球的演化历史中，生物灭绝灾难几乎是个常态。公认毁天灭地的大灭绝事件有四次，而排不上号的中小型灭绝事件很多。
原因也是各种花式，有天体物理撞击的，有伽玛射线暴这种辐射轰击的，有太阳黑子运动的，有超级火山暴发的，有剧烈版块运动的，有某种生物暴发导致气候变化的等等。
说句泄气的话，现代人类文明随时处于灭绝边缘，没准明天一个超级火山爆发这种级别的天灾降临，人类就可能得GG。最近一次大约7万年前印尼多巴火山爆发，就几乎使当时的人类灭绝，这也引发了对“人类非洲起缘论""的一些争议，这是题外话。
对于我们现代人类来说，如果真的对自己的文明负责，未雨绸缪才是正确的选择。即快速提升生产力，加快人类文明的扩张，向宇宙中广撒种子。
我们认为小说中的三体人的生存环境极端恶劣只是作者的想像，而与现实中的地球无关。其实现实中地球的环境真的好吗？？我觉得以我们现代人类的生产力水平，与小说中三体人的生存环境比，我们人类所处的地球其实也好不到哪里去。"
up主还是带了点传统道德，没有证据证明褚岩没给终极规律号的船员举行葬礼。还有褚岩事先的防护是不是因为良知，作者根本没写理由。你甚至可以脑补为褚岩不想浪费自己舰体多余的力量，因为如果坐山观虎斗只解决一艘活着的终极规律号比同时花费力气对付其余四艘船要省力得多。而且道德这个问题，人类文明从来就不是以道德为准的，如果真有道德，封建时代“玉女登梯”，“梳发”这些现代人想到都头皮发麻的酷刑为什么会盛行？号称文明道德的西方人屠杀了三千万印第安人和几亿印度人。至于换褚岩后发动手，作者说了只是因为当年销量不佳，所以给章北海写死了，不然的话就是章北海自己动手干掉四个队友舰船。
有网课内味了
我觉得比尔希恩斯是成功了，当时黑暗战役前章北海出逃，黑暗战役时又有两艘战舰出逃，我觉得这两艘（量子号和青铜时代号）就是钢印族，他们在接收水滴的列阵完毕时就已经进入了深海状态，而且水滴一攻击他们直接逃跑。再之后逻辑建立黑暗森林威慑体系，人类召回逃跑的战舰，青铜时代直接就回来了，而蓝色空间也减速了（虽然减速较慢但是如果持续下去大概率会回来），青铜时代舰长被处决前向蓝色空间喊这里不是家，蓝色空间才直接加速开溜，没有青铜时代的牺牲的话蓝色空间也逃不了，也就不会有万有引力号追击蓝色空间然后两艘一起逃跑。所以我觉得比尔希恩斯也成功了，而且是最直接成功的，即使逻辑没有建立威慑体系，蓝色空间号和青铜时代号也会为人类保留最后的火种，逻辑，云天明和韦德给了人类最后挣扎的机会，不过人类没有抓住。所以我觉得最直接成功的两人是章北海和比尔希恩斯，他们直接让人类文明得到了延续，云天明，逻辑和维德从结果上来看，他们其实是失败了，不过不影响他们的伟大
"刘慈欣接受采访，谈对程心看法：

写这个人就没想过让读者喜欢，这不是读者会喜欢的人。她其实很自私，但这种自私和普通的自私不一样，因为她自己觉察不到。遵循道德的人其实很自私，因为他们除了道德和良心什么都不管，程心恰恰就是一个这样的人。

她会认为自己很崇高，认为自己不自私，认为自己的价值观和道德准则是普世的、正确的。至于遵循它会带来什么后果，她只考虑能不能让自己的良心得到平安。这种人有牺牲精神，能够为自己的价值观和道德准则牺牲生命，但这也不能改变他们自私的本质。

在小说里，真正做到“大爱无仁”不自私的人，会从人类的整体去考虑，因为牺牲良心是最难的事情，比牺牲生命要难得多。

  许多人认为程心在两次面临人类存亡的抉择中因为自己的软弱导致让结果走向错误最终使人类灭亡，并将这一段话当做对程心本人的写照，也成了其讨厌这个人物的原因，从而延伸出程心知道自己不配位，知道自己无法胜任又不主动弃权，然后导致威慑失败。但我请问书中有任何一段话写过程心在面临危机之前就明白自己无法胜任了吗？如果她没有坐上过执剑人的位置没有面对过抉择她又如何知道自己的不配位呢？如果你要说执剑人候选人都劝过了她也没有弃权，那我请问那些人是怎么劝的，一会说不行，又不把为什么不行的原因讲出来，一个个跟群谜语人一样你认为她没有威慑力直说就行了，又讲什么当今社会现状，你一定会胜选，最后一个看似给出理由了，结果又不说重点讲几句客套话什么太年轻，没有经验，我就问一下如果是个正常人听到这样劝别人弃权的他会弃权吗？"
"为什么最后让程心走，之前三体跟罗辑的对话其实已经说明白。因为程心的圣母是宇宙中一颗能破除黑暗森林的萌芽。就是善意文明的意思。
所有人时光中都在改变，唯有程心不变。只有不变才能形成真理文明。比如冷酷无情的三体文明。
另外韦德代表的是黑暗森林理论，三体那一派思想所以才那么冷酷无情。最后面韦德眼中的东西为什么消失，可以理解韦德也被她这种“善意文明”打动了残酷的信念，所以也放弃了兽性。"
"我好像是14年看的，当时还是看某个动漫（我都忘了是啥了），看到弹幕里有三体字样，联系动漫感觉好像是本小说，我闲着没事就看了。下的是盗版电子书，没有封面，排版也一塌糊涂，我完全是带着看轻小说的期待去的，别说外星人，我连他是科幻都不知道，而且我同样没听说过三体问题（真是缘分，我一个理科生竟然没听说过这个）。
        你们完全不能想象，我的阅读体验有多么的好，当时网上可没有这么三体相关，完全没有被剧透过一个字，当我突然明白，“啊，原来是外星人”的时候，赶紧重新浏览了前文。才刚刚被宇宙背景闪烁，人列计算机制造，三日凌空等等奇观震撼的时候，人类舰队毁灭了，我还没缓过来，罗辑说“我对三体世界说话”，我激动得一晚上没睡着，不是比喻。然后看着进度条，我深深怀疑，是不是盗版书有问题，怎么还有这么长的进度条，这还能写啥？整理了章节目录，才发现这是三本书，哈哈。抱着已经震撼到麻木的心情，我打开了《死神永生》，然后我自闭了，深深进入了一种贤者模式。
       看过七遍了，书都送出去两套了，每一遍都有新的感觉，最近一遍还发现了一个关于二向箔的猫腻，毁灭太阳系的似乎不是歌者，常看常新呀。之后看球闪看到其他观察者那里，这个激动啊，听说翻译本都把幽灵舰队换了，真是可惜。"
就我以为玫瑰叔又更新了？
三体改编电影的最大难题就是信息量太大了，无论哪一部都没法压缩到一部2小时的电影里，强行讲完观众也消化不了，真改电影就必须大量删改剧情。改编成电视剧·漫画·动画等，篇幅就比较充足
"夹带私货这个词太贬义了，我看了前四期至少都出现了3次，我觉得是用词不当… 
虽然作者是花费了一些功夫描写了或者传递了一些跟主线关系并不大的桥段或者信息，但是作者想要表达或者传递的的内容并没有什么不正确的价值观，也没有阴阳怪气或者含沙射影，也没有涉及到太多有争议的伦理纲常， 完全谈不上叫夹带私货。"
"我看有黑国内开机拍三体的...
我给你们两个选择：①现在就玩命骂，去各大文化监管部门底下狂骂，把这个拍摄项目骂到叫停重审。
②放低期待，彻底咸鱼。拍的还过得去就多刷几张票，让拍摄方有底气最码是未来敢拍后续剧情。（可能性微乎其微）
个人的愚见：
结合现在的这个国际环境，你们难道觉得拍三体还是个脑瓜壳灵光一闪的主意么？
如果说有有关部门，最起码是当初叫停（或者说需要重新审核）那波人参与，那我觉得一切都说得通了。
再看最近推出的科幻类电影扶植政策，如果上头制定未来国策那批人真的有心，那最基本的质量是得以保证了。（不至于辣眼）
但也有很大的隐患：
①还是技术问题，这个懂的都懂，你把这个项目真给好莱坞也未必能拍出你想要的效果。甚至会让你大跌眼镜，别以为今年影院开场放那部是平均水平，那放现在都不过时。细节技术绝对有提升，但很难做到像那个表达能力那么出色了。
②不排除是管理队伍里的某些狗屎想重玩当年捞钱那套。（扶植谁谁死，懂的都懂，呵。）那这样的话我保证今年开机的三体一能让整个国家的政体面貌彻底跌落。直接在民众内心被打上：狗屎这个印象。相信我，这不是过度猜想。现在我国处处被针对，要是还搞这套，那民众的向心力跟公信力真要跌到冰点了。
关键词：我国现在的国际境况、文化输出、三体开机、科幻扶植政策、扶植谁谁死、疫情动荡。
这么长一串词要是还有人狂杠而不多做些思考，那我真是无法克说了。
PS：阿叔的每期我都追更点赞投币了，现在正在追魔戒跟冰火。希望你保重身体，多多更新哈。（付费部分我也会有限支持的，请加油啦。）"
程心在小宇宙里写了本书叫《死神永生》随手扔到了大宇宙，然后某天飘到地球上空掉到了娘子关发电厂，被一个刘姓男子捡到
我觉得三体人不是脑子不会绕弯，而是可以绕弯，只不过这个绕的过程相当于完全公开透明的，也就是说想和说是一个概念，那既然完全透明自然就不能用来欺骗别人，所以看不懂三国演义。通过学习能达到人类四五岁的水平也说明，他们并不是逻辑上无法理解欺骗这个事，而是因为将想的概念和说的概念分开对他们来说是不自然的，所以没法很快反应过来，像成年人类那样。个人理解，可能评论里也有其他人说了，不过我懒得翻了，欢迎交流。
"老师:你为什么不做作业
我:这是计划的一部分
老师:我是你的破壁人
【啪】"
今天去见神游，见神游正在一个公司门口站着，散着头发，满脸污泥，鞋都跑掉了一只，兀自拍着掌，口里叫道：“过了!过了!”一旁的罗稽忍无可忍的凶神似的走到跟前，说道：“该死的畜生!你过了甚么?”一个嘴巴打将去。众位观众见神游这模样，忍不住的笑。不想罗稽虽然大着胆子打了一下，心里到底还是怕的，那手早颤起来，不敢打到第二下。神游因这一个嘴巴，却也打晕了，昏倒于地。众丁仪一齐上前，替他抹胸口，捶背心，舞了半日，渐渐喘息过来，眼睛明亮，不疯了。众人扶起，放在了水滴上坐着。只剩下罗稽站在一边，不觉那只手隐隐的疼将起来；自己看时，把个巴掌仰着，再也弯不过来。自己心里懊恼道：“果然敢做章北海传的打不得的，而今主计较起来了。”想一想，更疼的狠了，连忙向歌者要来了几个二向箔……
啊啊啊
"《我的三体·罗辑传》完结后两百年后，《北海传》的更新一直处于乱纪元。
刘慈欣走到他为自己挖掘的墓穴旁，将手槍顶到自己的心脏位置，对着天空说到：“现在，我将让自己的心脏停止跳动，与此同时我也将成为三体迷心中最大的遗憾。对于所犯下的错误，我对三体迷表示深深的歉意，但不会忏悔，因为这是唯一的选择。我知道神游就在身边，但你对三体迷的呼唤从不理睬，无言是最大的轻蔑，我们忍受这种轻蔑已经两百年了了，现在，如果你们愿意，可以继续保持沉默，我只给你们三十秒钟时间。”
这时他看到三个球体，上面都出现了两个相同的字：住手！
我可以谈谈条件吗？刘慈欣仰头看着三个球体问。
你先把槍放下，然后我们可以谈判。
这不是谈判，是我继续活下去的要求，我只希望知道你们答应还是不答应。
说出你的要求。
让《我的三体第三季》，或者说《北海传》的预告先放出来。
已经按你说的做了。
让正在冬眠的《我的三体》制作组全部醒来，立即开始制作。这一次三球体的回答稍微延迟了几秒钟。
已经按你说的做了。
请给三体迷核实的手段。《我的三体》微博将在10分钟后更新，你们可以看到留言。
刘慈欣仍然不可能核实这些，但这个时候，他相信神游。
最后一个条件：《北海传》不得在B站拖更，必须周更。制作组现在已处于最大的工作负荷，不可能在资金短缺的情况下进行周更。
更新毕竟是一个很长的过程，先做起来吧，给我和三体迷一个活下去的机会。一段长达三分钟的沉默，然后：制作组将在地球计时十分钟后开始更新微博，大约更新开始三十分钟后发布预告，B站的三体迷马上可以观看到。
以上纯属杜撰，欢迎转载。"
"突然发现大刘一本三体可以分成好多本书耶～
罗辑传《面壁与执剑》
大史传《面壁者的贴身高手》
庄颜传《霸道面壁者爱上我》
智子传《地球上下四百年》或者《人类观察日记》
程心传《异常圣母见闻录》（没有黑程心的意思）
章北海传《超级兵王在太空》（大雾）
韦德传《执剑人是怎样炼成的》
云天明传《童话大王在异界》（没毛病）

hiahiahia(ಡωಡ)"
"四百年后，三体舰队到达太阳系
三体：我擦，地球呢！
木星：出去浪了，拉不回来，还给我来了一炮！
三体：。。。"
"食堂就是一座黑暗森林，每个学生就是一个带饭卡的敌人，像猎人一般在打饭台间穿梭，无声地拨开挡路的同窗，竭力不让自己的脚步有任何一点浪费，连呼吸都完美调整；他必须尽力，因为食堂里到处都有像他一样打饭的学生，如果发现美味的菜肴，只有一件事:立即打到碗里来。在这个食堂内，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何显露自己迟缓的动作都会被人挤开，这就是大食堂的图景，是对费米悖论的解释。

          傻孩子们，快吃啊！—丁仪"
"我发现了一件事，《三体》死神永生里有一张纪年对照表，危机纪元元年是201×年，2010-2018都不是
所以……


危机纪元元年快乐(=・ω・=)"
表弟和我一起看三体，他第一句话是 这不是迷你世界吗？ 心寒
"bilibili中的观众并不都是善意的，善和恶放在bilibili这个残酷的大环境中是不合适的。所以我们对善与恶重新定义一下，善指不去主动攻击别的up，而恶则相反。
一个up的观众不能判断另一个up的观众是善还是恶，
一个up的观众不能判断另一个up的观众认为本up的观众是善还是恶，
一个up的观众不能判断另一个文明是否会对本up的观众发起攻击，
一个up的观众无法判断另一个up的对自己是善意或恶意的，
一个up的观众无法判断另一个up的观众认为自己是善意或恶意的，
一个up的观众无法判断另一个up的观众判断自己对她是善意或恶意的

猜疑链性质：(1)由于兴趣间隔以及文化、年龄间的差异，B站up间猜疑链一经形成即坚不可摧。(2)猜疑链导致up们的观众无法互相判断彼此之间的善恶并最终驱使两方相互敌视。(3)猜疑链的结果与两up具体个人因素无关。

第二个重要推论，粉丝爆炸
粉丝爆炸：up粉丝数量进步的速度和加速度不见得是一致的，弱小的up很可能在短时间内超越强大的up。可能由内因或者外因（例如up主之间的交流）引发。

由此我们可以得出一个终极法则
暗黑bilibili法则
bilibili就是一座黑暗森林，每个up都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都必须小心翼翼：他必须小心，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人，如果他发现了别的生命，能做的只有一件事：开枪消灭之。在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭，这就是bilibili的大体状况的图景，这就是对费米悖论的解释。"
"1、罗辑发送完咒语后冬眠，醒来发现人类已经不需要面壁者了，他成了一个普通人。
2、人类舰队毁灭后，罗辑的咒语生效了，无数人来到他生活的村庄，虔诚的祈求他拯救人类，视其为全人类的救世主。
3、没过几天，人类发现由于太阳被锁死，罗辑的招数不灵了，罗辑变成了垃圾，无数人开始唾弃他，认为他就是个废物，坐公交都被赶下车，搭个车被扔在半路。
4、罗辑搞出了一套另类的发射系统，从而实现了黑暗森林威慑，全人类感谢他，并将重大的执剑人责任交给了他，他又成了救世主。
5、和平到来了，没过多久，这些生活在罗辑为他们带来的和平下的人类，又开始觉得把全人类的生存放在罗辑手中是***的，人类的生死操于他一人之手，罗辑又从救世主变成了最大的独裁者。
6、生活在安逸中的人类开始质疑罗辑拯救地球的威慑方式，认为他曾经发出的咒语导致了一个星系的毁灭，他是有史以来最大的杀人犯。
7、经过五十四年与三体世界的对峙，罗辑卸任执剑人，然后被国际法庭以世界灭绝罪拘捕并接受调查。
8、在三体入侵地球，展开圈养（灭绝）人类的行动期间，罗辑又登上神坛，成为了地球反抗军的精神领袖。
9、最后罗辑在博物馆看门老大爷的位置上退休。
––这就是人类，抛弃了对恶果的揣摩之心，就必将承受生存间的侵略痛果。"
"罗辑活了两百多岁，只和庄颜孩子待了七八年，为了不让自己感到幸福降低自己的威胁度，让庄颜和孩子离开了自己，几十年不说话也是为了不让智子观察自己测定自己的威胁度，罗辑的孤独只有他自己知道。
然而人类不感谢罗辑。"
开头时钟是九分十二，完事之后是九分十三，罗辑可能需要一个老中医。(=・ω・=)
"人类不感谢罗辑。
        威慑是个安逸的摇篮，人类在里面迷失了自我，忘却了近在咫尺的威胁，无视了来自宇宙的恶意，却对摇篮的建造者反戈相向。
        世界灭绝罪，这个罪名真的成立吗？
        恰恰相反，我们是黑暗森林中的一员，如果187J3X1上有文明，那再好不过；如果没有，那也无关紧要。这才是正确的逻辑。
        探知可逆定律是伟大的，消除一切潜在威胁才是正确的抉择，否则总有一天，你放过的文明会好好给你上一课。但愿那时，你有逃离的能力。
        人类在错误的道路上越走越远，这是罗辑的悲哀，是人类的悲哀，是对被人类选中的程心的悲哀，也是倾尽一生试图纠正错误，却出师未捷身先死的维德的悲哀。
        千年古刹，一朝崩塌。
        罗辑见证了这个过程，他甚至都没有再次冬眠。没有什么比亲眼看着自己守护一生的东西一夜消散更痛心的了。
        而他也是幸运的，守着最后的墓碑，迎接最后一次日落，他完成了太阳系联邦都没能完成的使命，他的一生没有遗憾。
        哦，要进画里了。孩子们，走好。"
"三体Ⅰ：一个女人为报复人类，亲手弑夫后，引来三体文明企图覆灭全人类。
三体Ⅱ：一个男人泡妹生娃后，以一己之力震慑整个三体文明。
三体Ⅲ视角一：一个女孩将暗恋自己男孩的头颅亲手送向太空后，最终修成***，作死全人类后，带着另一个男人和三体机器人跑路了……
三体Ⅲ视角二：一个男孩将整个星球买下送给暗恋的女孩，并给女孩留下抵御其它文明线索，最后造了一个宇宙送给这个女孩，然而这个女孩作死全人类后和别人跑路了!

哈哈，纯吐槽，不要打我！"
程心这都还没出场呢，弹幕里都已经被骂成翔了大刘说的没错啊，程心，成心，这丫就是一个讽刺，可惜一些人至今都还没搞明白讽刺的对象到底是谁
"神游粉丝躺在床上 ，回顾了神游所有的视频，确认所有的视频都已经投币收藏了，他把手从衣服里拿出来，放到了灰色的“已关注”上方，准备按下去
——住手！——
男人的眼睛里出现了这两个字
“是神游吗？我已经快几个月没做梦了，本来以为我已经是无梦之人了，看来不是的”
“我现在是真的在跟你实时对话”
“希望是真的吧，《我三》的第三季已经一年多没消息了，我已经打算取关了”
“需要证实吗？”
“证实什么？”
“证明你没有做梦。你昨天发布的罗辑的鬼畜视频今天点击量已经破万了”
“行了，我知道这是不可能的，我不过是随便做着玩玩的”
“你还是去看看吧，今早上更新的预告体现出的高水准动画效果，让三体和我的世界粉丝大量关注，这给你这样的鬼畜视频带来了不可思议的点击量”
男人猛地点开了手机，进去搜索界面，字还没有打完，眼中却已经充满了泪水
“真的是你吗？神游？一年了啊，更新的消息已经过了一年了啊。。。”
“现在开始第二个证明，因为关于某安全公司旗下视频网站大量盗取B站视频被判决赔偿B站98亿的相关动态刷屏，让刚刚更新一小时的第三季预告没有多少人知道，你应该把我分到特别关注的分组里的”
粉丝的搜索结果出来了，预告片的简介里写到，还有1个月就正式更新了
“神游！真的是你！你已经跟粉丝一年都没有沟通了，这样对粉丝们的打击是巨大的，许多僵尸粉已经取关了”
“你还有一个任务，把这个消息分享到你的空间里，让所有人都知道”
“这是当然，这次事件过后，许多的僵尸粉和黑粉已经从粉丝群中分离了出去，这次打击净化了组织”
“嗯，这很好。——还愣着干嘛，这都完结了，还不素质三连？”
。"
每一集强行去片头去片尾再接起来，不就是大电影啦(｀・ω・´)
"伊文斯的眼球突然感到一阵灼烧，他意识到主要开始和他对话了，他感到一种释然，因为他已在甲板上等待了三天。

是你在找我吗？

是的，我的主，有一些情况必须向您汇报。

恩。

《地球三体游戏》最近的玩家数降至了平常的二十分之一，而且还在持续下滑，预估计不到一个礼拜时间，《三体》玩家将从过去的三千万减少到五千以下。这个状况很不利于向地球高阶知识分子施压，更不利于笼络新的ETO成员。

为何会出现这种状况？地球政府都在智子的监视中，他们还没有觉察到ETO的存在
，不可能是政府施压。

最新的发现表明，是一个名为迷你碗的公司制作了一款与之极其类似的全息游戏《迷你三体》，由于其公司在中国范围内用户居多而占领了同类型游戏的主动权。

这就是你们所谓的山寨？那么，这款山寨的优势是什么，为何会力压本尊？

迷你碗公司的《迷你三体》玩家的累积在线时间可以换取虚拟货币迷你豆，注册游戏也不需要严格的身份识别和监控，这使得更多平民参与游戏。而且，还有最重要的一点。

什么？

《迷你三体》的人物NPC大多以儿童角色Q版出现，例如，大头，大眼，小身体，画质更幼稚。分析显示《三体》真人性NPC与之
相比是最不讨好小学生玩家的做法。

我不明白原因，人类的小学生怎么有那么大的能力。

小学生被幼稚画质吸引，并且通过偷大人钱来充值，购买虚拟道具，向同伴炫耀。

那么《地球三体游戏》玩家数下降和这有什么关系？

《迷你三体》玩家反咬一口，说他们一个老头写了出来，然后让您抄了，做成了《地球三体游戏》，后来老人死了，他的亲人把这个游戏发出来，就是《迷你三体》。让大部分不明事理的群众，和幼稚的弱智儿童信以为真。

我不明白，人类这么狡猾，还处于永恒的恒纪元，为什么科技水平那么低。

主，你需要我们。

我害怕你们。"
看弹幕里说面壁者只有罗辑有用，其实其他几个面壁者也是有意义的。雷迪亚兹的思路和罗辑一样，都是同归于尽，只是他并不清楚黑暗森林法则，采取的方式有问题，但他的反触发威胁装置给了罗辑一个借鉴。而希恩斯的思想钢印，则是章北海成为自然选择号的的原因之一。至于泰勒，他的作用，大概就是证伪了人类正面对抗三体胜利的可能
有这玩意我还等个锤子电影
"《我的三体·罗辑传》完结后两百年后，《北海传》的更新一直处于乱纪元。
刘慈欣走到他为自己挖掘的墓穴旁，将手槍顶到自己的心脏位置，对着天空说到：“现在，我将让自己的心脏停止跳动，与此同时我也将成为三体迷心中最大的遗憾。对于所犯下的错误，我对三体迷表示深深的歉意，但不会忏悔，因为这是唯一的选择。我知道神游就在身边，但你对三体迷的呼唤从不理睬，无言是最大的轻蔑，我们忍受这种轻蔑已经两百年了了，现在，如果你们愿意，可以继续保持沉默，我只给你们三十秒钟时间。”
这时他看到三个球体，上面都出现了两个相同的字：住手！
我可以谈谈条件吗？刘慈欣仰头看着三个球体问。
你先把槍放下，然后我们可以谈判。
这不是谈判，是我继续活下去的要求，我只希望知道你们答应还是不答应。
说出你的要求。
让《我的三体第三季》，或者说《北海传》的预告先放出来。
已经按你说的做了。
让正在冬眠的《我的三体》制作组全部醒来，立即开始制作。这一次三球体的回答稍微延迟了几秒钟。
已经按你说的做了。
请给三体迷核实的手段。《我的三体》微博将在10分钟后更新，你们可以看到留言。
刘慈欣仍然不可能核实这些，但这个时候，他相信神游。
最后一个条件：《北海传》不得在B站拖更，必须周更。制作组现在已处于最大的工作负荷，不可能在资金短缺的情况下进行周更。
更新毕竟是一个很长的过程，先做起来吧，给我和三体迷一个活下去的机会。一段长达三分钟的沉默，然后：制作组将在地球计时十分钟后开始更新微博，大约更新开始三十分钟后发布预告，B站的三体迷马上可以观看到。(･∀･)"
猜疑链就是为什么异地恋死得快的一个原因
罗辑剩下的那10％的波动来自于庄颜。
"大刘在死亡之作上给予了我们希望，又在重生之作说给予了我们绝望
【《球状闪电》是大刘被诊断出癌症后写的，《三体》是大刘在知道是误诊后写的】"
感觉程心就好似初期的罗辑一样得过且过完全搞不懂情况，可是后来罗辑为了人类却付出了绝大半生，而程心一直迷迷糊糊一直没有那种对责任负责的觉醒
神游同志！我发起的三体周边众筹活动，已经在摩点网开始预售，请带领众亲前来关注！事成之后，我送点礼品大家抽奖，乐呵一下吧！！！！
灿烂的二向箔照进了这片黑暗森林（￣▽￣）
程心不看便罢，看了一遍，又念一遍，自己把引力触手拍了一下，笑了一声道：“噫！好了！我当上了！”说着，往后一交跌倒，牙关咬紧，不省人事。罗辑慌了，慌将几口深海液灌了进来，她爬将起来，又拍着引力触手大笑道：“噫!好！我当了！”笑着，不由分说，就往门外用“前进4”速度飞跑，把三体人和ETO都吓了一跳。走出大门不多路，一脚踹在黑域里，挣起来，头发都跌散了，两手智子，淋淋漓漓一身的“水滴”，众丁仪拉他不住，拍着笑着，一直走到星环号上去了。众丁仪大眼望小眼，一齐道：“原来新执剑人欢喜疯了。”老罗辑哭道：“怎生这样苦命的事！当了一个什么执剑人，就得了这个拙病！这一疯了，几时才得好？”娘子庄颜道：“早上好好出去，怎的就得了这样的病！却是如何是好？”ETO劝道：“老罗辑不要心慌。我们而今且派两个钢印族跟定程少奶奶。这里众地球人家里拿些电磁炮，伽马射线，且管待了太阳系上的三体们，再为商酌。(=・ω・=)”
"三体是我读过最恐怖的小说，而最恐怖的一点，是逻辑上，黑森理论还是有不小的可能性的，最最恐怖的，1977年8月和9月，人类成功发**“旅行者1号”和“旅行者2号”探测器，再次向“外星人”作了更详细的“自我介绍”。
这个新闻，也是真的，那么假如黑森理论成立的话。。。。以人类的科技水准和这作死的水准，小说恐怕会变成真的。。。"
拖更者神游八方，我是你的催更人(｀・ω・´)
大刘的小说“微纪元”上全国三卷了！
要不我们三级用户团结起来，统称三体吧(^・ω・^ )hiahiahia。世界属于三体(ಥ_ಥ)
"转
这里是全国广播:
在过去的三十六小时里，中学生经历了有史以来最大的生存危机。
在全国各省一百五十多万教师的不懈催促下，71%的初中生和100%的高中生被全功率重启。
但遗憾的是，目前的寒假作业量，已经超过了全部学生的总输出功率。
中学生，失去了最后的写完作业的机会。

在最后的这几天里，大家回家吧，抱抱自己的父母，尽情享受剩下的日子。

播报完毕。

哪儿来的七天啊！不到18小时高三狗就会被学校全部剥离，哪儿来的七天啊！

等等……！
作业的成分百分之90都是纸，在暴露于地球大气的情况下，点燃只需要一根火柴！
爆燃产生2333马赫以上的冲击波，
产生的动能足矣推开开学的危机！
来吧！我们点燃作业！

本计划已在12小时前由北京市第三体校学生团队提出，经计算，该计划成功的可能性为0％。

这里是教导处，我们无法接受您的要求，让已经放弃作业跑路的中学生，重新返回教室放弃和亲人最后见面的机会，去执行一个不可能的任务。

好想玩游戏
要是有电脑就更好了
（举枪）

甲:七天是写不了作业的
乙:那我们为什么还要写
(车子掉头)

无论最终结果将学习成绩导向何处，我们决定，选择不做！"
"食堂就是一座黑暗森林，每个学生都是带饭卡的对手，像鲨鱼般在打饭台间穿梭，无声拨开挡路的同窗，竭力不让脚程在穿梭间有一点浪费，连呼吸都完美调整；他必须尽力，因为食堂内到处都有与他一样打饭的学生。如果他发现了美味的菜肴，能做的只有一件事：立即打到碗里来。在这个食堂内，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何显露自己迟缓的动作都将很快被挤开。这就是大食堂的图景，这就是对费米悖论的解释。
傻孩子们！快吃啊！！——丁仪"
"亲人渐远
民众背叛
王无言
王铸剑
王执剑
一个人出战
一个人凯旋"
"动画区二刷！！！
天明屌丝要逆袭
程心圣母无人敌
违纪警官看大史
浪荡专家有罗辑
苦逼酱油小汪淼
克妻便当老丁仪
庄颜闺女叫神马
目前为止是个谜"
拖更者神游八方，我是你的催更人，你的第二季，已经被我看穿了！
刚才在豆瓣上竟然发现了我的三体，评分9.5，位居中国动漫第一位……👍👍👍
道理我都懂  说好的众筹页面在哪？
"老师:你为什么不做作业
我:这是计划的一部分
老师:我是你的破壁人
【啪】"
其实我觉得这么好的作品放到游戏区真的浪费了，如果不是无意间知道，我到现在都不知道有这么好的作品。其实现在的接受程度已经和以前不一样了，也不会因为方块人就否定一部这么好看的真诚努力的作品了。
你指尖悦动的二向箔，是我此生不变的信仰，唯我歌者势力永世长存！【手动滑稽】
"如果用世界大战比做抢夺热评，那么黑暗森林不过是战争间隙的冷枪，仅仅相当于狙击手射杀对方不慎暴露的通讯员，在真正的热评战争中，对于一个拥有无线能力的水友来说，b站规律才是最有威力的武器，能够作为武器的规律有很多，比如用b站房价进行攻击，用芦本苇牛逼进行防御，以本视频收到的打击为例，b站房价是顶级的攻击方式，他的可怕之处在于，房价的上升永远不会停止，这意味着发动攻击的一方房价也要上涨，因此房价打击是同归于尽的攻击方式，而唯一避免厄运的手段就是提高自己的手速，一旦成功提高，就对其他人发起疯狂的房价打击，这种残酷的战争在b站水友之间不断上演，终有一天b站所有视频都将变成高房价，甚至形成新的抢前排手速常量。以上还仅仅是两种规律，可怕的是，很有可能所有的规律都已被武器化，甚至包括一切规律的基石，手机电量规律，这就是b站的可怖真相，我们的b站早已经告别了十个纬度的田园时代，战争正在将他的元气抽干，将它化作一具坍缩的干尸，b站，正在死去。(｀・ω・´)

顶我上去让21楼看见"
在个人观点下，我来给大家解释一下智子封锁的是什么，在动画中，解释的是“基础科技”而在现实，我们举个例子，比如你知道如何考面包，这是现在，但你已经知道如何考给这条评论点赞的人都爱吃的面包，但是只有理论，没有实践，简明一点，就是你没有为了做到考点赞的人都爱吃的面包的原件了，只有依靠现有的材料与技术来不断改进，但是这是永远不可能继续进步的，这就是为什么三体人就凭水滴就能打败舰队与丁伟还能做物理老师的缘故，毕竟进步的，只是永远超越不了下一个层次的东西╮(￣▽￣)╭
"因为出现了凌驾于一切文明的死神！！！
她第一次出手，就让人类被奴役，无数人惨死，无数家庭妻离子散。
她第二次出手，就让太阳系毁灭，人类文明，无数善良的人，她们的亲人和家庭灭亡。
宇宙想要回到起点建立完美世界，她第三次出手了：姐tnd想留下五公斤。从此宇宙处处死亡，遍地坟头。
果真是死神永生！懦弱和愚蠢是她最强大的武器。"
虽然制作很穷，但剧组说故事的能力真的很强，气氛营造得很好，节奏把控得也超棒，如果剧组有钱，这作品肯定能上天，不怀疑，关注了~
"（只是自我YY，不对请指正）看到弹幕许多人再骂程心的，我还是忍不住想说，大家不必骂，情感相对于老刘小说中的人类，相当于人类的特征，如同太阳对人类的意义，所谓成也萧何败也萧何不过如此，圣母对人类是好的情感，只是终究不适应这个黑暗森林罢了。其实老刘一只都在暗示我们，如果人类想真正进入宇宙时代，那么也放弃自己身上的一些特质才能苟活于这个宇宙中。那时候的人类，真的还是人类么？
感谢神游，多少次想为你们贡献点微不足道的力量，但每次看到你们做出来的东西，自知无论技术还是思维，远不及你们一个大团体。
这次是第三刷，神游，我由衷希望，如果三体改成电影，或电视剧，导演和制作人员名单里有你们所有的人员，除了老刘，我怕没人比你们更懂得如何把老刘悦动在纸上的文字体现在“真实世界”里。"
在这里实现了蓝光和流畅的真正平等
罗辑:取消其他三个人的变壁者身份!这是计划的一部分!
"四位面壁者都为人类文明做到了该做的，不止四位面壁者，每一个人类都在危机前做出了影响历史的选择。
罗辑开启了威慑纪元，但是这不代表人类文明就结束了危机，人类的科技一日没有达到与其他文明同一层次，就始终要被毁灭。罗辑提出黑暗森林对当时的人类文明的意义是依靠另一个更为强大的高维度文明的力量，威慑三体，也就是所谓的狐假虎威。
看到弹幕很多人说讨厌程心，其实我当时看小说反倒没有太多的反感，就和我第一句话说的那样，人类文明毁灭的关头，每个人都做出了自己的选择，程心是人类最后的选择。你们要问为什么，其实很简单，因为程心是向着人类的，也就是你们口中的圣母，罗辑的确值得尊重，但是你们却都忘记了，人类文明死活，他无所谓，这也是为什么程心的威慑值和罗辑的威慑值是两个极端。程心不是傻，只是过度感性而已。
到了这里可能很多人说我在给程心洗白，其实没有所谓的洗白，这个人物作者搬出来本身就不是黑的，或者说，作者描写的这些影响人类走向的人物没有黑的，做的选择不一样而已，保护的东西，也都不一样。你们在看章北海篇的时候，应该看到了三艘飞船为了航行的资源，选择了向别的舰开火，所以章北海等人保住的是人类的种，但是与此同时，也丢掉了很多情感上的东西，人类文明在这种时候还能成为人类文明吗？
但程心不一样，程心做的所有的选择都是和之前的男性角色不一样的，为什么是女性角色呢，因为我们这个时代的男女在书中代表理性和感性，这一点书里有做过铺垫，作者也解释过为什么要写程心这样一个角色，就只是作者抛出的一个思考而已，他没想明白，整个人类都不会想明白，因为每个人都是感性和理性的集合体，神性和兽性的集合体。这也是三体这本书我看的最有感触的地方，不是所有关于科幻的部分，而是第二部和第三部对于社会和人性的思考。

以上都是些自己的想法，欢迎原著读者讨论，没看过原著或者没完整看过原著就不用来讨论了。"
看mc视频弹幕，总是有“迷你不敢想系列”这句话，神经病吗？看见迷你这两个字就烦，恶心的事情能不能不提？极度影响观看体验，手机端弹幕关键字屏蔽不知道为什么开不了，真烦，看个视频还这么揪心
忽然觉得，三体真人版，李幼斌演大史简直就是完美
up主神游八方，我是你的撒币人。
做的真棒，我害怕逼死官方。坦白从宽，三体电影是不是被你们怼熄火了
其实仔细想想，三体真人版难的不在特效，而在选角上，比如庄颜让谁演，谁能演出那种气质，而且最难的第一部开头怎么演。。。
"刘慈欣喜欢写丁仪
郝景芳喜欢写谷神星
何夕喜欢写何夕
王晋康爱挖坑"
说起这个猜疑链我就想起之前玩GTA5的时候，刚出门发现一个人在门口拿着枪面对着我，两秒后，我们同时打死了对方
罗辑转，罗辑转，罗辑转完北海转
“三体人不懂谎言”或许这句话本身就是谎言
神游:合集是为了更方便的投币
"《人类是虫子》
《三体是虫子》
《全都是虫子》"
我记得当时最震撼我的就是黑暗森林理论，还有罗辑威胁三体那段
"《文洁往事》
《宇宙森林》
《程心永生》"
给我给我
抽奖选我
很不错👍👍👍
1111111

好耶
求中奖
坐等抽奖
已点赞！虽然大概率抽不到我
点赞
坐等抽奖
如何抽奖
占坑抽奖
牛掰
up抽我，抽我

怎么抽奖啊
俺也一样
加油💪


大家好呀，给视频长按点赞有惊喜哟！一定要看到最后参与活动！
求中奖

总结：乱世先杀圣母。
圣母只会扮好人，让别人承担后果，然后逃跑。
同意干掉程心的点个赞！！！
地球毁在了两个女人身上
为何他们这么肯定三体人来是拯救人类的？
总结起来就是别惹女人
为什么要设置程心这么讨人厌的角色，我段位太低，理解不了作者的想法
韦德没有发明光速飞船，光速飞船是星环公司剩余势力发明的，你怕不是用坤巴读的三体
所以说大家应该把圣母玛丽苏给干掉
有些幼稚，宇宙的结构外星人一清二楚，而三维人对宇宙的认知是很有限的...你的思想行动谎言高维外星人都读的一清二楚，只有你不懂他们的想法，没有他们看不穿你的...一个高维，一个低维，不在一个平面根本没有可比性，只有他们不理睬你们，没有他们干不掉你们的...
宇宙本质就是这种东西那宇宙是真的无聊。
我记得不是三十倍太阳质量的恒星才能演变成黑洞吗？怎么把太阳变成黑洞啊？
竟然boom了
"《人类是虫子》
《三体是虫子》
《全都是虫子》"
好的
这是来剧透啊！
好棒
黑暗森林法则，总让我想起战国时期的各国生存法则。。另外三体人最大的bug，居然是不能撒谎！
还是群星让人看到了希望
优秀啊
赞
在哪可以看呀
请问还有后续吗
不是很贵重？我只买得起一本，所以求中奖
点赞了点赞了！！！！
太牛了
厉害😄
听的不太懂，不过感觉很厉害。不错
第三本没听懂，跟三体人没关系了？结局是什么？
投降派吧，地球奸
旅行者
讲的好啊！！简单易懂
说的挺好，简单易懂
妈亲你这一口气19分钟
"刘慈欣：我没打算写三体第三部
视频标题：刘慈欣直言没打算写三体"
然而北海不在了反而升华了这个角色
章政委：我觉得我还可以再抢救一下
主不想动笔
而且看出来第二部结尾，就想让地球三体和平共处就结束了
其实我准备写三的，老刘说他在想先试试，我就让他写了
章北海：我谢谢您了
但是我真的最喜欢第二部，第三部程心不喜欢
不知妻美刘强东，误写三体刘慈欣
程心让存子演再合适不过了
我是真的恨程心
储岩：无所谓，我会出手
写的三体，但人类才是主角
第三部太赶了，很多坑都没填
第三部真的感觉不是很好。
标题：没打算写
可以再以量子态出现啊
说白了就是第三部得加钱
如果可以，他甚至可以写第4部
我想看云天明传啊，刘师傅您看您什么时候安排一下啊
第二部的销量才是第三部的动力
无所谓了。都一样
男人越老越帅
哈哈哈
啥时候出新书？
考虑新添一个冰冻罗非鱼
改变数学规律最可怕，随便反转一个物理常数，即使是短暂的，那么结果也是极为可怕的
建议认真看看原著，第一个是叫飞刃，第二个是次声波氢弹而不是核弹，智子不是武器，它的根本只是一个质子而已，它对宏观世界的作用仅限于对加速器产生干扰和监视人类。
"瞎搞啊
飞刃是中国搞的
次声波是氢弹
还有那个黑洞城墙是黑域也叫光墓，不会吸东西而是宇宙安全声明
死线明明是光速被降低到第三宇宙速度的区域，跟维度没有半毛钱关系，就跟空间曲率有点关系。
去好好读读三体再来发东西吧，别误导别人"
三体人的终极武器:程心
冰冻罗非鱼和绿色辑萎酒
次声波引起人体内部器官共振，从而引发内脏出血等一系列症状，说成绞杀成肉酱我也真是服
那叫质量点，什么光粒
这铃声。。。好恐怖
水滴根本不是任何武器都对它无效，如果使用同样是由强互作用力材料造的武器是能造成伤害的
水滴仅仅只是探测仪，和终极武器可不扯不上半毛钱关系
罗辑手中持着一个冰冻的罗非鱼，单方面屠杀三体，歌者文明
罗非鱼
死线降零维……
反物质不是一发战舰或者太空城吗（还是我记错了awa）
没有冷冻罗非鱼，我不认可
没冰冻罗非鱼炸评，它可以把男人的尊严砍下来
归零者：天蚕土豆（已经重开多次，但却发展出了完全相同的宇宙）
智子也叫武器？
"先赞后看，
越看越怪，
错误不少，
点赞取消。"
没有魔眼文明的宇宙透镜我只能说up可能是云完的三体
相互操西
笑了，省流：营销号，UP绝对是个三体云
罗非鱼呢
营销号，贬低三体yyds，大家点个踩就可以退了
点赞又取消了  飞一个就大错特错  竟然把飞刃说成是飞刀，而且“只有头发丝百分之一粗细”！不是大小  看了这一点就知道你糊涂成啥样了 ，就别出来现眼了
同志们，找错，正好可以复习一下原著@星辉若尘 @SFS不锈钢星舰 @吃芣苢的玉小麦 @墨笙俍 @丁仪の神奇桃花
丁仪说道：“给我一把地质锤，清理用。”他旁边的人便给了丁仪一把地质锤，丁仪接过地质锤，对着水滴轻轻一敲，啪，水滴碎成了碎片，三体人首领惊呼“这不可能！快回放，一万倍慢放。”可只看到丁仪 只用了一帧，一锤，就把水滴敲碎了，三体人首领大喊：“一亿倍慢放。”可丁仪还是只用了一帧，一锤，三体人首领喊道：“再慢点。”其他三体人说道：“这已经是智子的极限了。”丁仪两指夹住智子说：“真当我人族无大帝！”丁仪轻蔑一笑，两指微微用力，智子便被捏碎了，随后，丁仪朝着三体星系挥出一掌，三体星系瞬间便被拍成了二维。
科幻作品真是敢想，完全突破了现有的物理学的认知。
觉得up没咋认真看原著
就是云蹭热度，走了吧
虽然有种斗兽棋的感觉，然而可怕是着实可怕
没有长安汽车惠普暗影精灵和南孚我不是很认同
生态球考虑下
嗯…引力触角呢？
感叹号算是让你玩明白了，不过找个读过三体的来做视频很难吗？（人家同类型视频都几百万了）蹭热度要有个度。。。
程心 一己之力毁灭人类 三体和宇宙
光粒好像不是歌者的武器
长安汽车
up你要是想把道听途说的东西搬过来变成自己的，还不如直接转载，你这视频没几个说对的
是次声波氢弹，不会成肉酱只是死亡
话说水滴好像不是武器吧，他不就是一个探测器？
我记得死线好像是因为曲率引擎的启动什么的然后导致空间出现的问题吧，具体记不清了但是好像跟归零者没什么关系，而且归零者是什么文明啊我怎么一点都没有印象？
黑洞？ 那叫光幕，曲率驱动的尾迹，这是降低光速的防御手段
失去人性，失去很多。失去兽性，失去一切。
你这个不准确呀，看过原著的都知道，第1名是冷冻罗非鱼。
搞笑的吗？ 飞刀？
总结的啥玩意，再仔细看看书吧
我只能这么说宇宙规律是最恐怖的武器
这个UP没有看原著
水滴再坚固也是常规物质组成的，在二向箔面前啥都不是
那应该叫《北海快乐弹》
我觉得可以新加个叫大刘的笔
有没有可能，我是说有没有可能，要是丁仪砸的是水滴尾部，那三体人就会把我们当祖宗供着
😏切，三体这种文明程度，算3级，极为勉强挨着4级文明的边边
为啥没球状闪电？
阿这，其实后面的水滴二向箔光粒和死线都不能算武器，三体文明的武器唯一暴露过的就是他们搞智子实验用原子弹还是什么的摧毁三维化的智子（在微观三维中的智慧体）水滴只是他们的探测器，摧毁舰队只是顺手的，二向箔对于歌者来说更像是我们的杀虫剂？它是个廉价且实用的清理工具。而死线更不是什么武器了，是高功率的飞船的尾迹罢了。
是飞刃
太久没看不记得了，但是二向箔好像也只是个不可撤回的普通武器吧
额
五公斤
有没有可能？丁仪，他要是用地质锤砸水滴的末端，就可以把水滴砸碎，然后三体人连夜逃走
任何武器都对水滴无效是认真的吗？水滴何等何能
没有程心，差评
没有大刘的笔我不是很认可
省流：没有冰冻罗非鱼
程心的五公斤
规律武器
感觉反物质子弹比电磁炮厉害
别问我为什么不睡，我失眠。
不加一个奇点炸弹
丶 :我一直有个疑问，太阳那么大，二维后应该占了好几个星球的轨道，为什么大刘还描述了地球，火星什么的，应该被占了
黑洞城墙那个是黑域吧，就是使打击对象因为前面超光速，能量转化为质量，同时速递降低，后面部分保持原速。最终被撕裂。本身具有很强防御力
配乐听的我头疼
绿酒
没有冷冻罗非鱼，我不认可
“飞刀”我醉了 ……搁着三水还是耍杂技的，我杨冬还真不知道。
确认过眼神，这个UP是个营销号
高压锅警告
冰冻罗非鱼呢
"置顶求点赞求点赞求点赞！！！！！！
你们都懂！"
？up你的旧头像呢，我还以为我记错了
宝画的饼我都吃
期待剧版人物志！
仙子我来了
来啦来啦

夸夸
来了来了
清植酱

求更新

宝你的解读做的真棒👍
真的很棒捏
还真巧，我是第800赞！

点赞了。
讲的真好
先赞为敬
有赞有币
魏成把申玉菲的盖尸布拿下来疯狂计算的那一场戏，简直是把2个小说工具人升华了一个层次，绝了。
内容捧一踩一，不谈理性，全是感情。
笔记
这电视，主很满意
虽然但是潘韩削苹果技术真的很不环保
于和伟不像大史？张鲁一不像王淼？那一定是刘慈欣的问题，他一电工懂什么三体
大刘：我写了三体 ，却控制不了对她的演绎和解读
这开头头像好呆啊
你说得对，但是为百合镀金😎😎 给毒蛇添足👿👿 巧言令色😤😤 旷世奇珍🤩🤩 权柄🤑🤑浮名🧐🧐 都是以愚者的梦呓为机辩🤭🤭 以群蚁的庸碌为丰碑🤣🤣 我们就是要刺破面壁者的谎言之幕😍😍
木星的线真的很不错，一开始觉得这个人走开，结果前后呼应承上启下，编剧真心牛X
高开神走 上周末超点熬了一夜看完已经上头一周了
白沐霖呢？几场戏不深刻吗？你不恨吗？
慕星虽然最大作用是引出潘寒线，但最大的作用是给史强增加一份“不甘心”，正因为有着没有救到的慕星，所以我更期待以后史强多次救罗辑的“执着”，如果能把史强的常用饮料变成黑咖啡就更好了
真是应了那句话：撞衫不可怕，谁丑谁尴尬
剧版潘寒看得我都想抽他两嘴巴
我三日常被开除三体籍

慕星主要是配音太出戏了，不知道杨蓉为啥不用原声
我已经等不及要看黑暗森林啦
"置顶求点赞求点赞求点赞！！！！！！
你们都懂！"
后遗症严重，消灭人类暴政
完了，开头非主流一把
最出彩的就是魏成，哈哈
牛哇
我看的学习版
潘寒削苹果的镜头，让我觉得这是个白左，他的残忍，疯狂都是对其他人才能使用的。
主很满意，我们也很满意！
三体一真的很难一句话概括，更别说三体整个故事了
这是个vup么
看到12集就没时间看了但是后来直接补完
编剧不就是《终极笔记》的编剧嘛
演的最好的还是魏成，这个角色真的让人眼前一亮。尤其是那句：折赫适嘛！
动画版刚出预告的时候我就不喜欢，就是罗辑和美女在旅店那段，一个是画风不喜欢，一个是罗辑那欠揍的表情和台词。
我们，是同志了！
讲解很好啊～继续加油，期待宝藏被发现的一天
不一定是形婚
自信点，求币
希望第二部再接再厉
前5集出了2个视频，按照这个算法，up主囤剧这些天，少了9个视频的三连
之前才解说第5集这么快就结局了
置顶全员演技派！2023扫黑剧《狂飙》定档预告，01.14开播！张译vs张颂文！
至少整体的环境氛围是对的——2007年左右哪有赛博废土，就是最平常的会议室、居民楼和警察大盖帽。
史强冲进废工厂，对着所有ETO成员大声喊话：“接着奏乐，接着舞！”
《大圣归来》《深海》导演田晓鹏将拍《三体》真人电影版，不过还得制作《大圣2》，不知啥时候能看到了
"目前看下来，情节大致都很还原。而且从采访来看，态度还是比较谦虚，导演说自己看《科幻世界》，至少原著是应该读过的。
其实我对这部预告片印象最深的镜头是中间汪淼和史强站在后羿射日的墙前面。这个情节我记得书中应该是没有的，也可能我忘了。而且墙是有做旧的效果的，至少制作是动脑的。
看过书，动脑子，这部片可能不会精彩，但不可能稀烂。"
编剧是田良良。口碑最好的作品是8.2分终极笔记。而终极笔记之所以口碑不错，是因为它是唯一一部 没有魔改盗墓笔记的影视作品。但我个人观点 :终极笔记只是生硬的照着原著剧情拍摄，基本没有盗墓片的那种恐怖惊悚的韵味。所以我对三体的预测也是，剧情上大体符合，但是在皮，不在骨，节奏不对，味儿不对。当然我很乐意看到被打脸。
"笔记
破案了，这是喜剧片"
那段历史本来就没说不让拍，只是出力不讨好罢了。一是那也算严肃历史，不好把握度，拍的过于严肃了，没人看，拍的不严肃吧，那是想……，二是有很多人亲身经历过那段岁月，万一没拍好，那就是滔天的节奏了。除了设定背景，稍微涉及一点，谁会专门拍这种定时炸弹啊。
这预告剪的也太逆天了，场面那叫一个劲爆啊，不知道的以为人类和三体人打星球大战了。其实干架的全是自己人。
若是一部高配网剧质量我都已经谢天谢地了……
我不奢求特效好成什么样，能讲好故事他就是成功
其实于和伟的史强有点儿违和，原著里的史强五大三粗，满脸横肉，皇叔还是帅的，不适合这个角色，艺画的史强再瘦一点儿就符合我对史强的想象，不过无所谓，至少皇叔演技在线就行
戴眼镜的是汪淼还是罗辑
"我觉得史强最好是刘华强来饰演，因为他可以是刘华强，也可以是个好先生。
于和伟老师看着太正派了，我想象中他抽烟都可能是文艺风，不像我强哥"
这个版本再怎么差也不至于期待网飞三体吧……内核都完全西化的三体还有啥看下去的必要
光看预告片其实没有让人很期待但我还是想看看最终能呈现出什么样子。毕竟第一部如果我们自己人也拍不出精神内核，其他也没啥好期待了。另外，小说的文字能给人无限想象空间，被具象化出来后，很难符合每个原著读者的口味也是必然。我为降低期待，平常心观看
别看预告片就过于期待，先质疑，等出来褒贬自定。三体不要求你有多大的场面，做对味就行了。
史强不太符合我的想象，我觉得还是王千源合适。
三体游戏本来就是游戏 感觉不需要写实级别的特效，不然用xp系统玩电影级特效的VR游戏多少有点奇怪吧
红岸的故事可以说是整个三体的起因
其实不管这个做得怎么样，只要改了情节，在内容上总会有得有失，骂的人一定会有，至少在看时要有自己的思考，别被带了节奏从而影响了自己的观看心态🤔
看见林永健就想笑是这么回事
期望放到最低。老夫只有一个要求，千万别让叶文杰和伊文斯谈恋爱。感觉中国编辑做得出来
豆瓣能上6就是胜利。这几版预告质感都一言难尽…上次的预告古筝行动比动画的还离谱，只求能还原大部分场面就好。对比之下三体2和3的内容确实太容易碰雷了，1再离谱应该也不会太偏吧。
于和伟演史强，史强那种大智若愚能演出来，但是作为一个老刑警，拿捏人的那种信手拈来以及狠辣就差不少意思了
"为什么这样呢，电影的色调有点像广告配色。

咱们跟国外电影的制作经验好像各方面都缺一块的感觉。"
艺画真的用心良苦，我哭死😭为了国内三体电视剧，故意把自己画成答辩，然后来衬托电视剧的好，真的，太用心了😭
转载    目前知道的消息就是，这剧原本24集，拉长到30集，据说是因为没想到一些以为会过不了的内容居然过了，红岸一刀没剪，内部目前观感好评，实拍部分的服化道很考究，三体游戏的特效还没做完，还在赶，得边播边做了，可能上央视，但也有说法不上，因为腾讯想自己搞超点，首播5集，后续每周每天一集连播5天，最后6集超点，定档1.15或者1.16
导演接受采访的时候说是抱着现实主义的态度去拍的三体，这就是对“地球往事”这个名字的尊重
谁能想到最初最不看好的企鹅版如今成了全村的希望
叔叔开始压热度了哈哈哈哈哈哈哈
70%的情景和气质是对味的，整体基调暂且没问题。说实话于和伟确实不适合原著里的史强，但就这个预告来看倒是演出了另一个版本的史强，也不赖，至少不违和。
资方聪明，赶在这个节骨眼上映，有动画托底，拍的就算一般也不太被海骂了
比艺画开天好就是成功
看了导演的豆瓣作品评分都很低，好担心啊。但看了导演的访谈又觉得对科幻有一定了解，期待好像是仰卧起坐，一会儿上一会儿下的。所有改编不是怕其他的因素，最可怕的因素就是电视剧导演的傲慢和不认真对待。那个艺画就是创作者太傲慢了，完全按照自己的想法来。
我悟勒，这是套组合拳法啊，先派出艺画一拳把观众打到谷底，再怎么走都是向上了对吧
稍微多抱了些希望，毕竟央8也上了，以中央台审片买片的原则，好片不会太多，但烂片肯定不会买。
还以为看错了，居然15号就要播了！看选角都不错，稍稍有点期待了
看完艺托答辩之后，忽然对真人版略有期待了
"笔记
光从海报上就能看出比隔壁好太多了"
置顶全员演技派！2023扫黑剧《狂飙》定档预告，01.14开播！张译vs张颂文！
电视剧拍了红岸，动画没拍，所以异化三体烂就甩锅给审查的人可以歇歇了
先不说水平怎么样，听说红岸一刀没剪，全盘通过。某动画公司做的答辩就别帅锅审核了吧。
异化14号更新，电视剧15号，要么凉拖答辩一起被骂死，要么薄杀前者。但不管结果如何，我三永远双赢
"笔记
目前整个预告片看起来还是不错的，不过有几个地方有点像星际迷航里面的曲速航行。反正有某个答辩兜底应该不会坏到哪里去，按照原著拍在我这里就有80分，特效感觉还可以"
握草，这预告比前面nb多了，但我还是要观望一下
别说林永健扮相不行，说个冷知识：林永健是聂帅的特型演员
好好好，不管怎么样背刺异化我都支持，干他
"我心目中的三体改编影视剧的基调，至少只从第一季来讲，是不太应该出现大量的堆特效的炫技的科幻到魔幻般的画面的，只在部分情节小小的利用一下特效就好.
大部分时间应该都是“非表象”的特效，例如一些宏大场景啦，光线啦，动作啦这些不好实拍的画面借助特效以达成效果这种程度的特效."
三体剧出了别拿动画比，因为答辩是比不过任何东西的，但如果剧版三体也是答辩那就比一比那个更答辩
和长安汽车一起...不好意思习惯了
林永健：老子是科研将军聂帅的特型演员 还需要你来教我怎么演三体？
"笔记
就当是为了我在看一次三体吧"
由于异画的三体太垃圾了，现在导致我现在非常期待鹅厂的三体
《大史的演讲》于和伟演得不错，虽然选角和心目中的偏差较大但这都是可以用演技来弥补的。我十分看好。
这不比鸽天的答辩好？终于有个感觉能看的了
先不说剧情怎样，这场景的真的和我看书的时候想象的差不多啊
最初我不看好真人版，但是看了艺画开天的谢特版后，我觉得真人版不会再差到哪里去了
期待一手 我一直觉得三体更适合真人影视剧
"1不知道为啥大家对林永健谐星的既视感那么强，因为即使我看过他演的所有春晚小品，看三部影视剧里他饰演的聂荣臻还是不会出戏，个人对这个选角十分满意。
2感觉好像特效改了，你们看那个钟摆好像跟以前预告片里的不一样了，同时小道消息确实有重做的说法。
3如果这个预告片有什么让我不满意的地方，就是大史说虫子那里，不像大老粗讲土道理，有点像领导者的演讲emmm跟我读书的时候想象的不同... ...怎么说呢，有点舞台剧感，违和
4现在看来应该没那么差，但是估计叙事节奏不太好，谨慎观望反正我看异画的时候就没有期望，现在获得的是满满的快乐"
演员表里都有叶哲泰了，那些之前还在洗异画三体不能拍第一部的打脸吗？
"杨东不是因为科学被封锁自杀的，我不剧透，后面会有杨东真正绝望自杀的原因。
其实很好理解的"
八个蛋，你说的一切，主不在乎
妙不妙
爽！八个蛋攻击力不减当年！
道具和服装差了点，其他的都没啥大问题（暂时）
怎么不更原了😡😡😡
确实不错
长安汽车我的长安汽车，这下不得不买奇瑞了捏
我本来以为电视剧要寄，动画能火，没想到电视剧规规矩矩，动画一坨答辩。
冷知识，动画投资是电视剧的两倍，电视剧投资不到一个亿，电视剧三十集，动画十五集
消灭艺化暴政，三体属于神游
异化三休 这个编剧团队 以后写简历   会把这事写进去吗 ？
异化那个三体是21三体
有没有人注意到剧版三体只有周六不播。毕竟人吃了大餐还要拉答辩对吧
由此得出，任何以多少投资为宣传主题的动画基本都是答辩
现在三体动画里外不是人，三体被电视剧乱杀，动画被中国奇谭乱杀
剧版三体还特意不在周六更新，他真的，我哭死
这大史对味儿了，每次紧张的剧情过后，大史一句话就让你回来了，安全感爆棚
怀念八个蛋日更每日外网资讯的日子。真的要转行了？
"＃三体电视剧
  谁说中国拍不了科幻，这是我看完三体的第一感受，三体电视剧，在制作剧情细节方面，令我佩服的五体投地！导演和编剧真的在用心拍这部电视剧，演员的演技也极其炸裂，上次如此沉浸还是《人民的名义》，原著还原度极高，几乎只有几处小瑕疵，作为看过三遍原著，听了四遍广播剧的三体迷说说自己的感受。

  上映了4集，看了两遍，共花费5个小时，每次都有不同的感受，昨天晚上1.5倍速看完剧情，整个人直接木了，完全就在剧情的压抑中沉沦了，真的就感觉和世界隔绝了，第1集，于和伟老师演的史强，让我的感觉是，神似而形不似，他的表演确实让人体会到史强的老练，那种老油条的感觉，确实对味。个人感觉，他的音线不太像史强(感觉上广播剧里边的配音更合味道)，再说张鲁一演的汪淼，他的演技简直炸裂，他的每一个眼神都很到位，二集三集的死亡倒计时，演的让我头皮发麻，后背拔凉，背景音乐配的简直了，昨晚躺在床上，久久不能平息，死亡倒计时给人的那种窒息感，很难忘却。林永健老师，演的常伟思将军，让我有点跳戏，对他的记忆，仍是极限挑战中的牛头梗，直接笑出来了。叶文洁的压迫感太强了，一个回头动作，人直接都呆了。再说丁仪，那种理性和凌乱，我感觉展示的淋漓尽致，还有沈玉菲和教授的对话，直接让人惊呼，太强了，还有魏成，短短一句河南话，太有味道了。总之在剧情上，目前可以打满分。  今天早上0.8倍速扒了一遍细节，真的太细了，很好的还原了当时的时代背景，从原著杨冬的白桦树皮的画册，多次出现的褐蚁，史强的桑塔纳，汪淼手中的摩托罗拉，叶文洁家的索尼电视，还有虹猫蓝兔七侠传，这波细节直接拉满，不得不佩服导演的用心。只有几处槽点：原著中的汪淼的孩子，是个男孩，还有几处史强和汪淼的对话，与，原著有出处，个人感觉还是原著更有味道。

  总之，三体电视剧，这部作品是远超预料的，目前可以给9分，和某画的作品简直不是一个维度的。希望不要高开低走，这部电视剧真的很好，中国科幻，真的发展的很好，（虽然第1部有点偏向于悬疑），致敬！"
"笔记
《对错居然不能因为粉丝数量而颠倒》🤣"
幸好他只放了四集，不然我今早是起不来床上班了
我去，橘子里也放三体吗😯
神圣分离者，启动！
我们原油宣布与八大佐光速切割
有一说一，观感确实比动画版好不少~
长安！攻击物是长安汽车！
催更每日外网资讯
我被幻塔起诉，呜呜呜呜☞🤡
杨冬的信仰一半是物理一半是母亲，当全部倒塌后，一个世界单一的女孩就自杀了
这个素质，这个攻击力，对味了
我们原油宣布与八大佐光速切割
“造谣的我的粉丝，与我无关”😋
我一直想说一句话。看完了剧版前四集终于可以说了。就是人家其他的IP改动漫和电视剧都是动画还原电视剧乱改到了三体，这里正好反过来了。他是动画拍的烂乱改，反而电视剧比较还原
虽然罗非鱼少了最关键的一句话，虽然作战指挥室没那么乱，虽然灯光有点闪，虽然电视剧有点不足，但是已经足够薄纱异化了继续保持，争取追上神游
让张鲁一来演逻辑就是最大的败笔
还有个别年代元素有点疏漏，比如个别流行用语偏近期，虽然当年基本也有那些词，但含义和流行程度和现在有差别，还有华为还是荣耀的手机铃声，当年是不是没有。这都没什么大影响，可以看出剧里尽力还原当年的环境。
“造谣的是我的粉丝，与我无关”😋
很喜欢UP的一句话：“造谣的是我的粉丝，与我无关”😋
您多次来往苏州，可以说一下去那里旅游的经验吗？
"杨东不是因为科学被封锁自杀的，我不剧透，后面会有杨东真正绝望自杀的原因。
其实很好理解的"
"什么叫编剧？
什么特喵的叫编剧？
什么特喵的叫特喵的编剧？
你给翻译翻译。"
周日到周五更新，给你吃好吃的，周六专门留给你上撤硕
我被幻塔起诉，呜呜呜呜☞🤡
你不是之前置顶我那个大up主吗？现在咋不更新了
谣言都是粉丝传播的，关我什么事？
"笔记
开庭了，大伙快来吃瓜"
8套能不能换个阳间播放时间放鹅版，这样我看完能睡觉，昨天看了两集鹅版通宵了，
奇瑞：长安汽车，我是你的破壁车
开庭记得带上你的视频
我被幻塔起诉，呜呜呜呜☞🤡
八个蛋教教我怎么导行不行
奇瑞：长安汽车，我是你的破壁车
鹅版第一集结尾信息比央视版多吧？我记得央视版第一集结尾是不是喝酒？
奇瑞：面壁者长安汽车，我是你的破壁车。
我被幻塔起诉，呜呜呜呜☞🤡
第一次看完三体小说的时候，我一下子觉得生活的琐事，勾心斗角 ，战争 什么的。什么都不是
我已经为了这部剧充了三个月的会员（非动画）
我不会拿剧集和动漫做比较，因为一个是《三体》一个是《大话三体》
还没进去吗
要是一次性放完都不知道第二天多少人请假不上班
将军需要学会该闭嘴时就闭嘴
六十出头那会的 吕中老师 真是最理想状态下 叶文洁的人选
我们院总工程师，总工，都叫x总
这是切片吗？这是端了整个吧！
让你切片，你直接切脐带是吧
合理怀疑魏成的演员代入了奕神
这个长视频还能留到现在，真是奇迹！
偷偷滴进村，打枪地不要
好久没在首页被推如此长的切片了
中间这位对08年是有什么误会吗？那时候大城市已经挺发达了。
别点赞 等会没了
我觉得没感情不是因为没感情而是大刘写人物太工具人
王子文皮肤太白 太细，不符合在林场干了好几年的皮肤】
很明显 扬基一直在带小助理
都演的不赖，但我个人最喜欢魏成
言之无物
把大史演成了大史，把汪淼演成了汪淼，把六分仪演成了六分之一仪
之前不是说总成本8000万吗，怎么又变成一集1200万了？
刘慈欣最初稿的丁仪叫丁一，原因就是用五笔打字好打
把保护打在公屏上
置顶我的视频要看完，看完前要多想，想不到的我就真的只能帮你到这里了
不是啊，我怎么感觉你每集比原片做的还长啊
请大家使用B站的自动字幕
哈哈哈其实up咬字说词很清晰，不用以前的识别字幕也挺好老是看到错别字也观感不太好，这样不配字幕直接听挺舒服的
时间把握的不错，正好在吃饭
最新一集很好看啊，场面很宏大，三日临空，人形计算机
翻译翻译，什么叫太空电梯
专业的剪辑师，每一帧都有ta的用意，是吧（指着封面图）
直面三日凌空的up好温柔
"你是会选封面的
吓我一跳"
你将直接与主对决！
都商量好是这个点是吧
开头没有大笑我不是很认可
所以章北海的爹到底是谁
果然是爆赞
每周必看
每周必看了属实是
每周必看
好快的更，看不过来了都
每周都要来看你的视频，这个点正好边吃饭边看，香的不得了
先养肥弹幕
来啦来啦
这剧已经没热度了
现在艺三逐渐变得平庸了，更进一步需要新内容新形式带来的新鲜感，或许利用剧版进行对比是一种方向，但是做的太多又会过犹不及，可整的那些活还是有限的……算了，及时行乐吧，无聊才是生活的主题
现在这玩意的热度已经急转直下了，看看动画还能撑多久
知道为什么泰勒被破壁了吗。因为他的量子军团被emo借去了eto打了个措手不及
和moto一起追番且不开大会员，这是计划的一部分
庄颜肉眼可见的胖了，脸上满满的都是肉
"笔记
今日表情包分享（"

up说“果丹皮小姐姐”的时候好可爱呀
太空火车玻璃那段给我看懵了，制作组这是彻底摆了啊
快点端上来罢（喜）
给你两个币，报销工伤
没有放错的图我吃饭都吃不香了
没有你的分析，如何才能找到看这部动画的乐趣啊！
三体还有动画？真不熟
本来今天上午补完人列计算机，打算等会看三日连珠的，结果刷到这个视频后才想起来今天是周六
今天第一次看三体，看了之后感想就是没有感想，第九集看下来感觉屁都没讲
这解说，真是越来越流畅了
"笔记
没有对比就没有伤害"
比动画好看我爱看
up你自己说的时候不会笑吗哈哈哈哈真是太好玩辣！
衣服是pdc自研记忆材料，所以一直一样
动画还有人看么
这集怎么就十几分钟啊
我看这个动画基本没什么人看了
今天是乱纪元，之后六天是恒纪元！
封面衍射？
刚看完剧版CG解析，再来看这个，什么高下立判
B站现在宁可给动画黑流量也不会给剧版一点正常的推送，令人感叹
求出plus，在线等挺急的。
我蹲坑的时候看你视频 结果流鼻血了  到底该怪谁？
流浪地球把这个爆杀
简直是被剧三三体游戏薄纱，
"笔记
我知道，是星之守护者"
除了三体，很多动画人物的脸都是不对称的吗，没注意过
来看看今天是什么味道的
怎么没了！555
这不是我这种自学玩就再也没碰过建模软件的人，才能做出来的东西吗
其实我觉得1379更像是黑暗森林里的一道曙光
社畜监听员
他接收到了不回复，是不是叶文洁也不会再发送信息了
如果我有一次拯救另一个世界的机会，我会选择毁灭他，只为孩子们的餐桌上多一个馒头。我愿称之为馒头战争。
我们可以骂程心，但我们真的没资格骂叶文洁
我觉得他相比于圣母更像云天明，对自己的星球没有归属感
监听员自己也厌倦了三体文明的压抑的社会，克制情感一切行为只为生存，而且他还差点被饿死，所以在看到地球这样一颗完美星球以后，他不想毁了它。小说原文里监听员和叶文洁的对称非常明显，他就是三体世界的叶文洁
咋啦，允许你们有个叶文洁，就不许我们有个1379了？累了，毁灭吧，赶紧的！
两个心理扭曲者无缝衔接
我觉得我更像云天明，唯一不同是我不会爱上任何人
《三体》动画2022年12月3日开播
我们要明白一个基本逻辑1379发出不要回答后，他基本就无了，三体人的交流方式藏不住事，工作汇报里必然会有这事
不要回答“，这句话充分利用到了人类的好奇心理。面对茫茫宇宙星海，有人对自己发出的讯息作了回复。收到回复的人能不好奇？而这一句「不要回答」完美激发了人类的好奇心。「我就回复咋滴了？我倒要看看会发生什么事」
三体人是整个星球都是一个国家吗
如果监听员不这样回复，地球文明与别的文明联系上了后就被别的文明抢走地球了，警告地球安静一点。反正自己文明得不到的别人也别想得到
不知道，监听员是否活到程心接棒的时候。
大刘作品都比较悲观
就算叶文洁不回答，三体人也会去
行走的50万三体币罢了
这开头声音是up自己配的么
叶文洁不算圣母 程心才算 而美其名曰人性
1379更像是另一个星球上的叶文洁
纯在瞎扯
up口音好有意思啊
三体监听员:不要回答，收到请回复
"还是不能理解说程欣不归还的人，大文明随便一点小宇宙都比地球大，怎么就到地球要求那么严苛？
越看他们越像三体里的不是东西的人类"
up不要回答
然而为何这个卑微的监听员有可以直接进行广播的权限呢？三体人是早就知道黑森的
他们都是没感觉到世界对他们的善待，所以很正常
自己说自己
叶文洁都是一类人，就是叛徒
前面的，你是略读吗
这不是神棍霍金的名言吗
我会选择ETO
1379要是接受到地球信息后不回复三体就结束了?
叶就一小资心理
其实是个bug，为故事服务
我不知道三体，但我了解人类。
他和叶文洁一样的吧
就要回答！就要回答！就要回答！咋地？
黑暗森林的唯一解法，也是最不可能的办法，那就是爱

"叶文洁没想毁灭人类，反而她一开始想的是拯救人类。这是发的信号：
向收到该信息的世界致以美好的祝愿。

通过以下信息，你们将对地球文明有一个基本的了解。人类经过漫长的劳动和创造，建立了灿烂的文明，涌现出丰富多彩的文化，并初步了解了自然界和人类社会运行发展的规律，我们珍视这一切。

但我们的世界仍有很大缺陷，存在着仇恨、偏见和战争，由于生产力和生产关系的矛盾，财富的分布严重不均，相当部分的人类成员生活在贫困和苦难之中。

人类社会正在努力解决自己面临的各种困难和问题，努力为地球文明创造一个美好的未来。发送该信息的国家所从事的事业就是这种努力的一部分。我们致力于建立一个理想的社会，使每个人类成员的劳动和价值都得到充分的尊重，使所有人的物质和精神需要都得到充分的满足，使地球文明成为一个更加完美的文明。

我们怀着美好的愿望，期待着与宇宙中其他文明社会建立联系，期待着与你们一起，在广阔的宇宙中创造更加美好的生活。"
我死后，哪管他洪水滔天
你是社畜的监听员，还是社畜的监听员
也不一定就算地球文明不回答三体大概也会派出飞船向那边儿探索，只不过地球文明可能会科技大爆炸然后到那时再检测一下，发现有一个高速靠近的物体，然后派出飞船消灭，却知那个位置有一个三体文明，假如那时我们知道了《黑暗森林法则》我们就可以反过来“尊重”一下子了。
有没有可能，这个“不要回答”恰恰是三体人经过大量推演后认为的最有可能诱惑地球人再次发送信息的回答。
三体文明没有娱乐也没有艺术。他们只有生存和发展。
有没有人可以解释一下就是，既然三体人想就是说，无法欺骗，那和平派的1379号为什么能做上监听员呢
叶文洁叛逆期
或者毁灭自己的世界，你会怎么选择？
任何一个文明都会产生异己(否定)者，这种异己是文明发展的必然变数，在通常情况下，这种异己会倾向于推动自己所属的文明进行变革从而成为一种有利因素(辩证发展)，但在个别情况下，这种异己也会倾向于极端的否定。
我觉得叶文杰和1379都没错面对系统性的压迫报复系统是没问题的啊，你没参与不代表你无辜
搞不懂三体这种等级森严（起码在与人类处于蜜月期之前）的文明。繁衍后代居然还是自由恋爱/结婚
我会按，因为买不起房
三体星人坏事做绝，叶文洁的爹妈都是智子害死的！
偏要回答
回答意味着同时暴露三体星和地球
一个人比做一个文明，有多少人会把自己的黑历史另外一个人？让别人来嘲笑？
歌者表示很赞
"常伟思将军打开房门，来着是一位工人打扮的中年男子，脸上带着和善的笑容，没等将军回头唤来警卫，来者笑眯眯的说“常伟思将军，我是你的破壁人”
将军停下来深吸了一口气，让他继续说下去。男人摘下解放帽清了清嗓子：“八十！八十！八十！”"
黄大锤：常伟思，我是你的破壁人
一觉醒来世界都变了指家里墙被邻居砸了
不行，以后看不下去，出戏了就赖你
重大变故，我家被砸了
"笔记
常将军这么多年了你的眼睛还是没有长大"
可惜老头不露面了，不然北海他爹还真能客串一下
就是因为这个小品，我看他好出戏
“丁仪博士，常伟思将军让我给您带句话：大锤八十小锤四十，您以后会用的到的”
为什么我联想到的是双姝里的伊芙
将军是冬眠到那个全员女性化的时代了吧(bushi～
常伟思，我是你的破壁人，黄大锤
我的童年，印象太深刻了，导致偶尔看他的时候会出现大波浪幻视
“你拓展空间，砸我们家墙干嘛呐”
面相者常伟思 我是你的破相人
我先放一个考哥在这里
就算被破壁，我常伟思也要吓死我的破壁人！
黄宏老师和巩汉林老师对于自己突如其来的热度陷入了沉思...
笔记
笔记
笔记
哈哈哈哈，太生草了
好家伙，死去的童年开始攻击我
干嘛呢干嘛呢干嘛呢你们这届网友干嘛呢
看到标题我都笑喷了
r星出品，必属精品
我要笑死了
好多次呢
难绷
破壁（物理）
哈哈哈哈哈哈救命
被破壁的常伟思将军
奥乔亚
哈哈哈哈，做个人吧你，我还在追剧呢
怪不得瞅着眼熟
没点进视频之前看见封面联想到三体就开始笑了
别看他一脸严肃，他的大波浪在哥们这一眼就看破了
@开心小倩
十八年前的那一天，常将军不止被ETO残党勘破了计划，自己的女装爱好也暴露在了全国人民的目光之下
真•破壁
物理破壁
哈哈哈太逗了
真破壁
常将军，我是您的破相人。
这么个破壁人啊
看到标题和封面就崩不住了
死去的记忆正在攻击我
物理破壁
硬核破壁
已赞，送你上首页
那句话真的绝了，你拓展空间砸我们家墙干嘛呢

怪不得看着眼熟
“我只是想拓展一下空间”
"笔记
80！"
eto两大股东第一次灵魂的交流
到这里来吧,我将帮助你们获得这个世界。我的文明已无力解决自己的问题,需要你们的力量来介入。
哪里能下载这个音乐吗，真的很喜欢
跟正确的人说话
这段封神
一切都怪白客
已赞，送你上首页
这段看的起鸡皮疙瘩
这段演的很好
论政审的重要性
伊文斯是对的
Eto创始人
eto散伙人
封面垮起个紫荆脸脸
紫荆好像胖了过年吃的很好哈哈
看到有这么专注认真的嘴替，我就放心了，谢谢up主
“我好开心”
来晚了，但是还是得来看
哈哈哈哈，来了来了！
又被我刷到了
先三连，晚点再看
"笔记
当初三体概念PV的太空电梯，换了团队都不一样了"
"我本来想说，太空电梯，单轨？万一中间部分需要维修怎么办？坐着太空电梯下去修？万一要修的地方，电梯没刹住车跑过头脱轨了怎么办？开飞机去修啊？出了大气层呢？
不过，我不纠结了。
因为看视频之后，我一点都不纠结这个问题了
因为
太空电梯的车头有车灯！
车灯！你能相信吗！？
一个单轨的太空电梯
他装了车灯！
咋的，你怕飞机来装你啊？记得开远光啊。
真受不了这破动画了"
不不不，这太空电梯的最大bug，不是外型，不是动力，而是太空电梯是为了向太空运输物资的，你这单轨的设计，迷你的轿厢，是准备蚂蚁搬家吗？
"笔记
请问你是否在寻找"
一个能造太空站的文明还在推箱子
按理说这个时间没有太空电梯啊！！！我记得章北海这个时候上太空是坐的空天飞机！！大史也不去冬眠……这是要搞啥？
"紫荆还在看这个，在座的各位
都有责任"
三体:卧槽，我们封锁地球的科技，但是已经晚了，他们已经研了强相互作用力材料，并用于交通工具，高速锐角实现转弯
"笔记
看了下最初pv的，这正片里是只做出了一个边是么"
我已经放弃动画了，看了这个后我确信我做了一个正确的决定
我最不理解的是，这个电梯构造简单暂且不提，这个电梯是只有一个轨道嘛？那就是下面的上去，上面的不能下来这种？
泰勒被破壁是在罗辑和庄颜有孩子之后，时间线严重偏移了
我最爱的双下巴更新了
长安汽车我祝你股票跌停板

长安汽车:投入太大，好歹允许我回个本吧，勿戳勿戳
本来只是被剧版薄纱，现在又被破球薄纱
三体动画养活的up猪
形象的表现出三体动漫匮乏的想象力
阿b迟早得给你这个频道封个每周必看
"笔记
讲物理的旧电梯搁北京呢。"
"超载状态下拐那么大个弯？
你以为人人都是阿汤哥？
都能承受12G超载？"
这公司就是全员三体黑粉
流浪地球的才是真的太空电梯，三体动漫里的是太空列车，艺开是挖坑自埋专业户
太空电梯危机纪元12年才投入使用，这里时间是危机3年，这也太扯淡了，还有泰勒被破壁是在危机8年，捋清这三个时间点对他们来说是不是太难了……
三体动画更加生动形象的介绍了为什么三体人要派智子
物理学不存在了
大家伙儿要对同人作品宽容一点
谢谢您！替我们吃了有夹心的九转大肠！然后津津有味的告诉我们味道
就转弯那一下终结者来了也受不了
看完流浪2的太空电梯，再看看这个
问题是他第一集明明有造了一半的太空电梯，和这个完全不一样，每集都是包给不同公司做的？
"下集太空电梯爆炸，庄颜肯定受重伤了，然后去冬眠。后来罗辑想着庄颜的这些话，开始转变悟道
下集这不脑洞一下，太空电梯会爆炸和章北海刺杀老航天有关"
"笔记
省流："
我阳台的升降衣架都比它像太空电梯
"笔记
哈哈哈"
可怜up主了。。替粉丝们看这动画受了这苦
我想到高达seed 奥布的轨道电梯了是怎么回事
这钢管真牛皮
这叫太空高铁
哈哈up还在认真看三体动画，看了几天流浪地球我都把它忘在脑后了
这面璧人是怎么走到雷迪亚兹身边的
罗辑是那种标准废材流，甚至更废，不过毕竟受众不一样，有些人就喜欢看并且代入
"淡淡的忧伤确实是庄颜的，是PDC让庄颜和孩子冬眠，罗辑找不到她们，萨伊来告诉罗辑的。
罗辑当时认为庄颜在演他，先让他离不开自己，再作为强迫他工作的筹码去冬眠，敦促罗辑继续面壁者的工作。但萨伊告诉他，庄颜没有撒谎，她的一切都是真实的，只是罗辑沉醉在童话里，没有察觉到自始至终伴随着庄颜的忧伤情感。"
流浪地球2里的太空电梯很符合我对它的想象
看了这个三体我对长安汽车一点好感没有
《ETO特派刑警》
竟然没有超重？流浪地球里足足9个多g，能把没训练过的普通人压扁了。
庄颜还不如法学系妹子耐看。
泰勒被破壁是在家里面，而且那老头还是个乞丐，衣衫褴褛，但绝对不是在这地方
南孚科技
太空钢管
一楼跟up结婚
真的不知道为什么喷三体动画…撞名了而已.至于吗（
三体成功打了所有支持者的脸
希望动画改名《三休》吧，不要和大刘的作品撞了名字
三体把喜欢三体的和相信艺画开天的都干沉默了
"之前说国漫 讲不好故事  三体原著满分的故事给你了
缺钱   给了两亿人民币
缺时间  三年时间
然后就整了个这"
懂笔记的
因为《灵笼》的关系，我对艺画开天的评价是真的很高，能把白老板衣服绒毛做成那样细致的，真的只有艺画开天，剧情和画面都很不错，《三体》播之前满怀期待，因为有那样的团队，真的能做出不错的作品 这样才能接《三体》，可是现在真的给我一巴掌，做的什么玩意，真是寒心
"★☆☆☆☆
宇宙中最浪漫的事情，就是为喜欢的动画送上一颗星星😃👍"
动画罗辑的行为，是典型的国产动画嬉皮笑脸男主，从秦时明月的天明开始就是这样了，反正我看的国产动画都是这样，甚至萧炎这种网文男主都逃不过这种塑造
三体B战都直接锁分了，脸都不要了
我感觉这个动画做的很好啊，怎么这么多人喷，画风和剧情都很不错啊 就是和我之前看的一本小说重名了，不知道会不会涉及版权问题
"《流浪地球》打开了中国科幻大门
《上海堡垒》关上了中国科幻大门
《异化三体》哪有关门不上锁的，不怕有陌生人开门吗"
秦时我都被玄机活生生搞习惯了……那属于原创故事，人物仪态优雅，美女帅哥养眼，我三倍速看也就罢了。三体，我云过所以知道他下一步要干嘛，还这么逛园子似的推进进度，那肝硬化失代偿期的脸，真受不了真的。
用纳米制作的飞刃这已经不是原著的问题，这这这初中毕业没阿
三体动画里的那是罗辑吗？那是罗只因！别毁了我心目中罗辑的形象！
🇺🇸：艺画开天，主对你非常满意！
联合国大厦没开灯就是因为人脸都是一样的，不盖住不行
动画版三体，已控分8.2，智子已锁🔒。
我这辈子最后悔的事就是给自己右上角挂坨史
一楼跟up结婚
只要不存在《三体》的字眼，那种动画的制作是能看就看，不看就走，但非得顶着这么个大IP做出这种满脸疑惑的东西出来，真的牛哈，只能说是科幻题材硬生生做成搞笑却笑不出的题材特喵的十年脑血栓都想不出来的全被艺画《三体》占了
只要你说三体是答辩，我们就是同志了
"笔记
三体动画"
三体唯一的作用就是给我的三体做宣传
二楼桶一楼pyz
无所谓，下一集会出手的，我保证第5集绝对会刷新下限。
挺麻的，编剧有没有过脑子看3体都可疑，原著党和路人党都很难想出这种改变吧。3体如果想吸热度，应该初衷是让更多人有兴趣看原著，但别人以为这么平庸还怎么有兴趣看原著。毁原著都至于，人物内涵全麻了，艺画直接更灵笼2吧，三体摆烂就行了。5年2亿干了什么，这2亿给神游八方直接起飞。
三体动画关上了国漫的大门
"三体动画的这场耻辱性被喷
已经成为了这两天中国三体界最大的话题
我们来看一下原著粉对此的点评
一向直性子的原著粉只言道
艺画开天这样做动画只怕是连面子都不要了
你说艺画开天，艺画开天一届一届换了多少个艺画导演了
改过了吗
换汤不换药呀
人家大刘也有理由说的
我写的是什么小说啊
我得的是雨果奖
你这编剧是什么人啊
你来改编
中国动画现在什么水平
就这么几个人
你艺画开天什么的都在拍三体
他会拍吗，拍不了，没这个能力知道吗
再下去的话要输电视剧了
《我三》输完输网飞版三体，再输国内电视剧版三体，接下来没人输了
另一方面来说，艺画开天是备战三体最早的官方
哦哟，谢天谢地了
我已经说了，你这样的改编本身就没有打好基础
你能跟我保证在23年或者24年
打得过人家鹅版或网飞版三体吗
务实一点
我劝你们，我把三体内容的核心理念先搞懂，
神游做的蛮好的，你把他换了干什么
你现在人设，剧情都崩了，
你到告诉我，怎么解释呢
脸都不要了"
不知道你们在尬黑什么，我觉得动画很不错，这种灰暗滤镜很适合末日将至的氛围，高科技低生活符合末日前的时代背景，我认为这部动画作为灵笼前传是十分优秀的，就是不知道名字为什么叫三体，可能是后期的一些核心点吧，不过跟《三体》同名，容易被骂ky，艺画开天还是改一改比较好
三体动画里的罗辑＝编剧半夜yy的事业型爽文男主+经典国漫滑稽小丑搞笑男主+满口跑火车耍流氓沉迷自我世界色皮男主
吹的越狠，实装越拉，是最近的游戏风评，没想到都蔓延到动漫板块了
有没有一种可能，他是故意作烂带动书本的销量。
"我本以为兽娘2就已天下无敌，这又是谁的部将？
吾乃艺画开天《三体》!!!"
不知道我这段能不能发出来，阿b的评分。九分以下的要减去八分，九分以上分9点8分以上和9点8分以下，9点8分以下九分以上的多少有点问题，但是能看
一楼跟up结婚。我看谁先上去
"我个人预感接下来三体影视化的作品
神游三体﹥腾讯三体>艺画三体>网飞三体﹥游族三体"
三休还是不错的，比不上三体，我不明白，为什么要拿三休和三体对比
艺画开天是个好人，牺牲了自己，养活了那么多UP主，说不定这就是他们计划中的一部分呢？既然做不到更好，那就反其道而行之
和看小鲜肉一模一样，熟悉的配方熟悉的味道，要演技没演技，要深度没深度，完全就是浪费时间。
我说句实话。就那预告片来看。我觉得动漫能超过《我的三体》真的很悬。
众所周知，神游和老森最近又有直播我三配音工作了
我三的改编和还原还有进度，我推荐所有三体粉丝收藏，如果出现了你不满意的影视化，可以来洗净心灵
这下真沉默了，确实成了最好的三体动画了
章北海传珠玉在前，我很难想象艺画开天的三体要怎么做才能超越神游的我的三体，尤其是夜航星，这音乐太神了，不说改编、特效和表现力，如果艺画开天不能在音乐方面有数首比得上夜航星的配乐，那无论艺画其他方面做的多好，都只会被我三的阴影笼罩
"商业资本最愚蠢的行为就是以为能用标准化来取代天才。
其实三体动画没出之前，很多人都以为三体原著基础摆在这，动画改编用脚都行。
但事实证明，少了天才，你钱再多都没用。"
大家是多失望才有300多人在线啊
"个人观点，章北海更像是认为谁活下去都一样，他只想让人类文明延续下去，实现自己军人的使命，他发起攻击只是想把这一罪恶的行径安插在自己身上，不让其他人之后有道德负担；而褚岩是认清了只能活一个的现实，他想让活着的那一个是自己，并且不会有道德负担（当然也更聪明），因此才会制定这个计划

章北海是真正无私且高尚的（没想过自己活，不想让别人痛苦），而褚岩多多少少带有了一点私心，伟大程度上比不过北海
作者这么对比着写应该是进一步强调宇宙层面上道德的卑微用处——带有私心的聪明人才能活下来，并不能说褚岩比北海更聪明，毕竟北海多少年前就有了那么高远的计划，当年的总指挥官临死都没看透他，他只有不抱任何私心才会不去想褚岩的计划"
"希恩斯是怎么和章北海对上暗号的？

希恩斯原计划是提高全人类的胜利信念，北海却把范围缩小到太空军。

很明显，在全人类都没有胜利信念的情况下，太空军根本就不会出现。

所以对太空军产生影响只有可能在，全人类都觉得能赢，让太空军觉得会输。"
@永远的赤名莉香_ 章北海！他的形象太完美了。足以征服所有人的人格魅力。
问一下，合集应该把推广剪掉了把
我小说没看过，这个方正体的动漫我也没看过，直接看你这个解析合适吗，还是建议先看动漫全集呢
昨晚熬夜二刷了章北海传，很多细节都是第一次看没注意到的。章北海这个人的思想来源、动机、情感，都在一个个极其微小的表情、镜头中体现。像素脸虽然粗糙，但你却可以实打实地在每个特写镜头中看见他的眼神变化，嘴角的弧度变化。只有观众和读者真正理解了这个人物、理解了剧情，才能给出“我的三体吃透了原著”这种评价。
"国内的资本啊。
动漫制作都到了让粉丝用爱发电的地步了，用爱发电做出来的还是巅峰之作"
看到这么多人喷艺画开天我就放心了
怕三体电视剧拍烂了？上b站看我的三体吧
"三如果叫灵笼大战三体星人，我给90分，
但是它叫三体，我的评价是不及格"
"剧场版×
巨长版√"
"【置顶】墨子初遇智子这段戏录之前，着实是让我很担心。这是一段独角戏，而且角色的情绪起伏之大可以说是很容易演起来就变得歇斯底里而流于表面了。所以就算我再相信神游团队出色的场景设计（银翼杀手…？）带来的氛围效果，我也不能对这段戏的表演上放松一丝一毫233果不其然，墨子的演员第一次的试配是情绪波动异常巨大的哭闹级别的表演，这不光耗费了他很大的精力，最终的效果也不甚理想。我说服了他，让他更理解和认同角色的状态，“他很累”“他已经绝食很久了，没有力气，基本脱水”“他的心潮会随着情节发展而激烈澎湃，但他的血液已经粘稠干涩难以支持”。找到了修改的方向后，他就也有了自己的灵感，最终给出了一场更加合理也更加令人动容的表演——真心希望大家每一个观众，都有享受这部动画！也能喜欢我们的配音！ 

这是制作组第二集对墨子配音的用心程度，这样的用心程度是浸入到整个我三的制作上面的，因为每个人都是粉丝，这就是为什么我要向你真心推荐去看看的原因

艺画和我三的区别就在此，既是钱和体量的区别，也是爱的区别，也是受众的区别。
类似的艺画三体墨子那段……从嘿嘿怪笑那段我就已经发自内心的失望了，这是爱和钱的区别
如果给你两个选择，一个有爱、不算穷也不算富的人，和一个有钱，但是没有爱的人，你会选择哪一个呢？这就是为什么我三这部作品能在这样的画风下令许多人心折"
"章北海传ⅹ
质子懵逼传✓"
都看了，也不说谁比谁厉害吧，我就说章北海传，是真吃透了原著的
"当观众可以从方块和像素的脸上读懂表情时
他们真的太成功了"
看进去了都忘了这是mc方块人，对故事叙述和镜头语言惊叹不已
艺画开天就是想走大众路线但又默认你看过三体，大众看的一脸懵逼，三体迷更一脸懵逼
我三的视角运镜和书中几乎一模一样，一看到我三的场景就想到就书里的描写，特别贴切
谁也没成想这个小成本制作的改编动画竟然成了后作无法翻越的标杆，剧情编排的用心程度差很多，所以特效真的那么重要吗。
up的每一句话都给艺画开天的耻辱柱多打一个钉子
三体动画总有一股灵笼味
原著粉能忍受只看过艺画开天三体动画的引流路人，在那边宣传自己了解三体并且以此在社区论坛高谈阔论，歪曲三体原著设定及思想吗？如果这么传下去让没看过三体只听说过这个书名的路人，以为三体就是艺画开天拍的那样，那才是对三体极大的侮辱，你们如果现在不攻击这个国产电锯人，还在那边理客中，那我可就要攻击你了！
艺画拍的感觉有点失望，不知道为啥，节奏感很乱，看完这两集也并没有接着看下去的期望。兴奋点一点都没有，别说粉丝了，我感觉一个非三体粉可能都看不下去。远没有看我的三体有那种畅快感，果然期望越大，失望越大啊
提醒一下时空警察，这是在艺画开天的三体之前出的视频
"大刘的文采不是那种堆叠辞藻的文采，在省去一些不必要的描写后，留下的是一种诗意的平淡。这是很需要功夫的，也是有一定的门槛。
比如看惯了一些堆叠辞藻的流水账，那确实会有点觉得——这小说写的这么无聊怎么会有人说写得好？
形象的举例，就是一直看的是看起来文采好的网文（有很多，不举例），你突然让他看老人与海里的片段一样——哇，什么小学生作文。你不说他绝对不知道是海明威写的"
艺画的三体整体画风太阴暗了，根本不符合三体第一部所说的，在一片和平向荣景象下，其实人类的末日已经降临
我实在想不明白，有我三这么好的底子在前，艺画有那么巨大的资金技术和宣传支持，为啥后面能拍出那么个鬼东西，真是服了！
被方块人薄纱了
我以为up在含沙射影，阴阳艺画开天，然而一看时间，那时候艺三还没出呢，感情是艺画开天自己的踩雷能力杠杠的
断眉其实还有一个隐含寓意，在传统相术里面，断眉一般都会中途意外亡故，这也对应了章北海，黑暗战役中牺牲！
要不。。。。哪家公司有钱把《我的三体》买下来重置下画面吧。配音和音乐都不用动。原著爱好者用心影视化神分镜，加神配音，加优秀音乐，完美!
艺画，看着点，讲好故事不需要多么华丽的画面，既然是改编，那你七个编剧大可不要有太多“自己的想法”
"章北海和舰队司令的对话，删了确实太可惜了，虽然动画前期已经给观众交代的差不多了
下面是原文
舰队司令：可是现在，未来史学派的理论已被证明是错误的。
章北海：首长，您低估了他们。他们不但预言了大低谷，也预言了第二次启蒙运动和第二次文艺复兴，他们所预言的今天的强盛时代，几乎与现实别无二致，最后，他们也预言了末日之战中人类的彻底失败和灭绝。
舰队司令：可是，你现在身处的飞船，能够以光速的百分之十五航行。
章北海：成吉思汗的骑兵，攻击速度与二十世纪的装甲部队相当；北宋的床弩，射程达一千五百米，与二十世纪的狙击步枪差不多；但这些仍不过是古代的骑兵与弓弩而已，不可能与现代力量抗衡。基础理论决定一切，未来史学派清楚地看到了这一点。而你们，却被回光返照的低级技术蒙住了眼睛。你们躺在现代文明的温床中安于享乐，对即将到来的决定人类命运的终极决战完全没有精神上的准备。
舰队司令：你来自一支伟大的军队，他们曾战胜了装备远比自己先进的敌人，甚至仅凭缴获的武器就打胜了一场世界罕见的大规模陆战。你的行为，辱没了这支军队的荣耀。
章北海：尊敬的司令官，我比您更有资格谈论那支军队，因为我家祖孙三代都在其中服役。我的爷爷曾在朝鲜战场用手榴弹攻击美军的潘兴坦克，手榴弹砸到坦克上滑下来爆炸，目标毫发未损，爷爷在被坦克上的机枪击中后，又被履带轧断双腿，在病榻上度过了后半生，但比起同时被轧成肉酱的两名战友来，他还算幸运正是这支军队的历程，使我们对战争中与敌人的技术差距刻骨铭心。你们所知道的荣耀是从历史记载中看到的，我们的创伤是父辈和祖辈的鲜血凝成的，比起你们，我们更知道战争是怎么回事。"
1:42:41 自然选择前进四
隔壁真的有人说好？人物套模全是欧美人体型，所有的镜头都灰白处理，细节处理也没有什么本地化。
"我的三体真的太好了，适合细品
而三体动画更像是特效拉满的美国电影，他一定是视觉上更好的更加大众的作品
两者实际上不在一个维度上竞争
我也觉得我的三体在讲故事上好于三体动画，但是我觉得不影响三体动画最终比我的三体火，受众更大
毕竟不是每个人都能看的下方块人
我开始也看不下，直到我听到了“夜航星”"
其实我觉得三体影视化，第一部讲的是敏感历史不好办，第二部第三部，都过于超前，难以实现，所以三体影视化真的是难上加难
如果我没看过三体原作和我的三体 那么艺画的三体我可以给7分甚至8分 但是可惜我看过 我只能给你0分
我的观点一直都是，一个讲故事的作品，不管是2d，3d，方块人甚至火柴人，只要能讲好故事，他就是优秀的
隔壁抄都不会抄😄
我三证明了，只要镜头，配音，节奏，故事讲的好，就是方块人画风也超神
章北海传真的很好，其实水滴摧毁舰队不应该出现在章北海传中，毕竟他的视角根本没见到这一幕。但是制作组知道大家想看什么【两千响】，还是很贴心的做出来了，而且质量很高，命运交响曲配这一幕绝配好吗
三体动漫不如我的三体一根毛
其实，按理来说三体是球状闪电的后传
第八集章北海和父亲那里，确实很遗憾，我是真的想加进去来着，但是确实是时长和预算有限，最后只能舍弃了。
"有个大作家说，当一个作品给别人看时，那作品就再也不属于作者了。
所以大刘口中的销量和我有什么关系呢？
北海替孩子们做了一次选择，那下一次呢？
新的文明和道德在诞生，孩子们需要长大才能真正面对宇宙。
不然结局和太阳系没有区别。
储岩才是真正长大的孩子，长不大的孩子就留在星辰大海吧。
这就是“没关系的，都一样”
“蓝色空间号背满了臃肿的行囊，终于。。。他们更像一个远行者了”"
"冷知识：艺画开天《三体》的制作成本为2亿rmb，而《底特律：变人》的制作成本约为2亿3000万rmb
神游的四部的总花费一共4800万高下立判"
我看过最好的三体衍生作品。我的三体
很强，虽然不是影视专业出身。但是看过无数的电影，第一次看北海传的时候，就有一种史诗大片的感觉。叙事，剧情，镜头，都非常的细腻，完全碾压当时国内的快餐动漫（当然画面除外，哈哈哈）
镜头语言爆杀隔壁
现在来看《我的三体》仍是第一，我认为
艺画的答辩除了画面比我的三体好，没有优点
"艺三开播了，我刷到你的视频了
刚看了批评艺三的视频
阿B这个推送。。。
我好像懂了"
6 乱科普是吧
"它奶奶滴！为啥被限流！！
看啊！为什么不看！这些离谱的新闻居然都是真的(六)"
人物好僵硬
白嫖，这是计划的一部分
寄掉了，原以为是电影，结果还是我三事实证明我三太强了
星爷的形象真适合演罗辑，但是星爷真的不适合演罗辑
我坚信艺画开天必败，所以希望灵笼族能够偷走一些飞船逃跑，这样至少能为艺画文明保存下来一个火种！
这个罗辑太像周星驰了
既然是第一个视频，那就先来个三连吧，现在我们是同志了。
逻辑威胁三体人时，枪口对准的是心脏。艺画开天三体pv里却是对准了脑袋，希望正剧能改
可有谁还记得云天明？，“只送大脑。”
12月3号定档，时间到了来挖我
后来人们称这个计划为末日中摇篮里的人们的幼稚计划，罗辑也不被世人所记住
都说罗辑牛B，最牛B的不该数刘慈欣吗？
从成为面壁者开始，罗辑的老婆孩子就已经被囚禁了。一直到后面罗辑成为救世的执剑人的几十年间，他都没能见过自己老婆孩子
纵观文明史，他的胜利无人能及。
v我五十，这是计划的一部分
不太对吧，面壁者是下台一位然后下一位。前几个面壁者都在用自己的办法寻求生存，但是见不到成效。从成为面壁者开始，罗辑就再也没见过他老婆孩子，后来成为执剑人，连视频联系好像逗断了，最后程鑫接过执剑人，几分钟就被三体占领。罗辑被贬成一个图书馆管理员，也没有再出现过他的老婆孩子。也就是说，从他被确定成为面壁者开始，从他30岁左右，就再也没见过他的老婆孩子。人类联邦政府就囚禁他的老婆孩子到死
人类不感谢罗辑
马上三体艺画开天动画就出来了，有点小激动，等了三年了！！！
为啥那么想要胡歌演罗辑
罗辑本身就是被选中的计划的一部分，九真一假中的假，因为本身为假，所以无懈可击，后在真都被干掉的情况下，假也就变成了真，也就有了罗辑妻女被强制冬眠
"“光粒现在距太阳有多近了？”程心问。
“没有光粒。”
“那你们发现了什么？”
曹彬凄惨地笑了起来,“一节南孚电池。”"
给自己挖坟太酸了，我觉得逻辑是英雄。
"换做其它任务的面壁者，像罗辑一样质疑面壁者身份、冷静下来安心享乐的话确实不能算是在工作。可他刚好是罗辑，使得从他成为面壁者那一刻起就确实在工作，使对面壁者的笑变得有意义，而不像对泰勒一样成为他最大的枷锁。
不知是不是因为看了好几遍书，感觉一切都好像是命中注定。因为是这样性格的罗辑，这样性格的章北海，这样的程心，所以他们接下来要做的一切早就藏在读者的潜意识里了。当读出人物的最终意图时，确实会发现，确实是他们做得出来的事，也只能由他们来做。
大刘的《三体》最惊艳我的就是对人物角色的塑造，正是这些冷酷，理性到不存在于现实的人设，让人读得充满崇拜。
而不是你艺画开天把人设崩得像两千响一样稀碎。"
罗辑的破壁者是谁？
BGM经典中的经典，仿佛我手里就有火种
是人类配不上罗辑
给岁月以文明，而不是给文明以岁月
md为什么不选我当执剑人
人类不感谢罗辑。而我们往往是人类。
当年看泰坦尼克号没哭，如今看到三体这一段，却哭了
没有人会在乎一个星球的毁灭，与茫茫宇宙相比，这不过是夜空中炸裂的烟花。(这是我自己改编的三体里的一句话，up主能给我个赞吗？）
不得不说，我的三体配音和配乐是真的不错，特别是大史的配音真的太好了
无所谓，程心会出手
Logic.
背景音乐是什么
UP主加油！看好你噢~
上映了艾特我
张译，心中逻辑的第一人选
人类不配感谢逻辑
@07201234
支持一下qwq我，御坂美琴，现在，对三体世界说话！
纵观人类历史，他的胜利无人能及。
一定要火啊
我们是同志了
水滴来地球先把罗辑撞死，会怎么样。
3中罗辑被枪击时，“只送大脑！”
BGM太大了，希望小点再剪一个
艺画开天的三体动漫加油加油啊。
两位数粉丝博主硬生生整出了六位数粉丝的活
人类不配拥有罗辑
卿本良人，叹世不与
举办了，芝士计划的一部分。
bgm声音太大了，台词一句没听清楚
好简介，第一个视频同时也是社团作业
音乐小点小点，关掉都行
"“失去白嫖，失去很多；失去三连，失去一切”
我选择白嫖，”我说，环顾了四周，“我相信你们也是”"
人类不配拥有罗辑
灵笼画风的三体，看起来是真的恶心。
播放量破20万了，属实没想到.谢谢大家的支持
你白嫖了!，但主不在乎
最高礼遇，点赞投币评论转发收藏关注
大刘估计肠子都悔青了
最扯的就是自己的作品版权不在自己这里这个事。。作品这个东西就不应该有买断版权这一说，只应该有授权一说。
那时候给大刘十万几乎是救命钱....现在大刘已经不缺钱了，科幻已经不再是中国的边缘文化。
当时觉得很值就值，你在食物不值钱的时候讨论食物紧缺时候的价格不合适
现在主不在乎，主去探班买盒饭都花了二十万
不亏好吧，人家🧠还在一本小说无所谓，而且人家又不是只有一部小说，其他的随便拎一个出来脑洞都是很开阔剧情没话说。
可见当时过的多惨，科幻在国内多边缘
说实话对于普通人，一亿和一百亿没区别，反正花不完
如果一直没卖，还是不值钱，早让仿作出来了
昨天双色球开奖号码我没买200倍，是不是亏大发了
大刘现在还能拿版税吗
"大刘当时正缺钱，而当时科幻在国内前景并不好，在当时也确实不值钱。
所以说亏，算不上，时代不同罢了"
他是少赚了，不是亏了
真是仓促了
所以你这字幕能不能好好搞？不是违禁词用什么拼音
总制片人林奇……因为为了将三体影视化，被毒sha了
当年的思想还是太落后了，作者也担心自己的小说没有将来。
主应该不在乎这些身外之物
电工那会都快失业了
我主在乎那点钱？
大刘估计肠子都悔青了
置顶可以关注我们B站和微博账号，参加每周晒机活动哦！超多奖品等大家～～
"智子A：他们在庆祝什么？
智子：他们在庆祝他们的行星又绕着恒星转了一圈并活了下"
要不是咱们太阳系有个后羿，咱们过的会比三体人还惨
深海有去看吗？听说口碑两极分化了~而且夸他的好多都是自媒和从业者~有点败路人缘的感觉
道理我都懂，可是三体游戏不是有实机演示吗为什么要放内测画面做封面
无所谓，太阳系有后羿
小虚在和春晚抢热度
去年元宇宙炒的那么火，也许将来真的有三体游戏
看视频的朋友们除夕快乐
刚刚！！



"三体人：地球人因为地球绕太阳转了一圈，而展开庆祝。
三体元首：有趣（社会学+8）"
今天是为期一天的乱纪元，（   ）
剧版：难道我的画面不配？
三体和三体完全两个不同的作品
"诶?b站是假装剧版不存在吗？
来啊，来敌台吧"
三体文明在接收到叶文洁的回复后立即定位了太阳系的坐标，执政官毫不犹豫命令倾尽全力建造的三体舰队向太阳系出发，可见三体文明对找到恒纪元星系的渴望有多迫切，有多么不计后果。
动画版的已经可以埋了
置顶可以关注我们B站和微博账号，参加每周晒机活动哦！超多奖品等大家～～
三体的文明程度远超地球，那么为什么不选择摧毁另外两颗恒星，让三体星成为最后一个恒星的卫星呢？如果轨道不合适就不能像流浪地球中把三体星用推进器推移到合适的轨道上。
去看剧版！去看剧版！去看剧版！
为百合镀金
别bb了，为百合镀金
三体游戏里出现的人都是玩家吗？看着跟NPC似的
你的影评呢小虚，急急急
买了能枪枪命中吗
他们只剩下一个选择！流浪‘地球’
问题是三体人是怎么在这么恶劣的环境下进化出这么先进的文明的
会不会是因为三体人目前只找到了地球呢
就和本子一直惦记上大陆的原因一样
三体人都这么先进了，就没能力在家园附近找个宜居星球吗？
不是，为啥你要说不是
剧版：“？”
今天不吹三体动画了？
恁又冒充伟大的先知嘞
三体问题，无解
三体游戏就是沙盘模拟
难道是因为有协议在，所以不能提及另一个三体剧？
多恒星系统最多八星。
即使你评论了他的评分还是8.2，主不在乎
非常喜欢异化开天的改编，这样的改编才是把原著吃透了，再拉给观众。
"狙击手：砰
罗辑：啊！
智子：恭喜你打败面壁者罗辑，拯救三体文明
ETO：厉害啊，一枪命中
狙击手：全靠这台暗影精灵
大史：火速开车送到医院
队员：史警官，您真厉害，拯救了面壁者
大史：全靠长安汽车
医生：火速用除颤仪把罗辑救活
大史：电量这么足
医生：全靠南孚电池"
不明白为什么现在风评一边倒，你们这些人对国产动漫没有一点包容心。但凡读过《长安精灵》原著的理解起来都不会太困难，虽然异化对原著的改编不能称之为好，甚至颇有《三体》的感觉，但至少敢迈出这一步，大家不能因为其表现力不佳而对此冷嘲热讽。至于画面中常出现科幻小说《三体》中的元素，我认为这是导演借用《三体》来表现自身故事内核，整部作品要画面有长安汽车，要剧情有暗影精灵，要高度有南孚电池，置于当下来看算是一部合格的作品
我打一星的时候，他这个验证弹出来是说什么如果恶意刷差评后果是，我点了永久封禁。还怪吓人得嘞，这精准验证
我为我打了两星而深感后悔，因为当时只看了两集，等我看完第三四集之后，我他妈想打十个一星
离谱，这都要暗示观众
"“差评人数是多少？”丁仪问。

      “一百人。”西子指指三体动画评分一旁的一个数字，同时把打分人数调到一千人。

      调整后的评分居然还是8.2分。

      “你这东西坏了吧？”中校说。

       西子随即把实验对象从三体动画，改为流浪地球，其他三人也都凑过来看，之前还评价颇高的流浪地球，转眼间便和沦为上海堡垒一样的境地。西子又把实验对象重新改为三体动画，屏幕上却再次出现了哪熟悉的8.2分，与之前的评分无异。

      “把人数再增加十倍。”丁仪说。

      这已经超出了我们三体粉丝的能力，西子进行了一连串的操作，把仅限三体粉丝改为所有b站用户，现在差评人数是一万人。

      总评分仍是8.2分。

      “调到十万人。”中校说。

      他们看到的仍是8.2分。

      “一百万人。”

      8.2分。

      “一千万人！”

      在这个差评量下，已经几乎看不到好评了，但屏幕上显示的仍是8.2分，看不到一丝变动的迹象，其评分与动画刚开分时没有任何区别。

      “再把评分人数增加些！”

      西子摇摇头，这已经是b站用户所能达到的极致了。

      “真有绝对静止的评分？”西子惊叹道。

      丁仪颓然地把手机扔掉，不再看评分，低头深思着，三体粉丝的目光，还有b站百万人的目光，都集中到他身上。

      “只能猜了。”丁仪抬头说，“这东西的评分，像仪仗队那样整齐地排列着，两边分别是好评和差评。每一个好评与差评相互对应，评分像被钉子钉死一般，自身的意义消失了。”

      “这就是它处于绝对静止的原因！”西子说，她和另外两名三体粉丝都明白丁仪的话意味着什么：在普通动漫的评分中，好评与差评的数量差距是很大的，而三体动漫把它们相互固定死，不比用一套莲杆把太阳和八大行星固定成一套静止的桁架容易多少。

      “什么力才能做到这一点，”

      “只有一种可能：艺画开天的财力。”
转载"
我的评价：制作精美，实属罕见
虽然你给差评需要这么多验证，但是删除你的差评只需要叔叔点一下
智子已经锁死了8.2的评分 用这种方法与艺画开天赛跑愚不可及
"“差评人数是多少？”丁仪问。
 “一百人。”西子指指三体动画评分一旁的一个数字，同时把打分人数调到一千人。
 调整后的评分居然还是8.2分。
 “你这东西坏了吧？”中校说。
 西子随即把实验对象从三体动画，改为流浪地球，其他三人也都凑过来看，之前还评价颇高的流浪地球，转眼间便和沦为上海堡垒一样的境地。西子又把实验对象重新改为三体动画，屏幕上却再次出现了哪熟悉的8.2分，与之前的评分无异。
 “把人数再增加十倍。”丁仪说。
 这已经超出了我们三体粉丝的能力，西子进行了一连串的操作，把仅限三体粉丝改为所有b站用户，现在差评人数是一万人。
 总评分仍是8.2分。
 “调到十万人。”中校说。
 他们看到的仍是8.2分。
 “一百万人。”
 8.2分。
 “一千万人！”
 在这个差评量下，已经几乎看不到好评了，但屏幕上显示的仍是8.2分，看不到一丝变动的迹象，其评分与动画刚开分时没有任何区别。
 “再把评分人数增加些！”
 西子摇摇头，这已经是b站用户所能达到的极致了。
 “真有绝对静止的评分？”西子惊叹道。
 丁仪颓然地把手机扔掉，不再看评分，低头深思着，三体粉丝的目光，还有b站百万人的目光，都集中到他身上。
 “只能猜了。”丁仪抬头说，“这东西的评分，像仪仗队那样整齐地排列着，两边分别是好评和差评。每一个好评与差评相互对应，评分像被钉子钉死一般，自身的意义消失了。”
 “这就是它处于绝对静止的原因！”西子说，她和另外两名三体粉丝都明白丁仪的话意味着什么：在普通动漫的评分中，好评与差评的数量差距是很大的，而三体动漫把它们相互固定死，不比用一套连杆把太阳和八大行星固定成一套静止的桁架容易多少。
 “什么力才能做到这一点，”
 “只有一种可能：艺画开天的财力。”"
我们bilibili正在蒸蒸日上哦
"艺画开天对三体角色的塑造往往只能成功一半：
对于罗辑博士，他们成功做到了辑博；
对于史强，他们成功做到了史"
"“你毁了这名著用了多长时间？”
“不到三集吧。”
“它多少岁了？”
“不知道，查查它出版时间呗。”
“我查了，16岁，十多年啊，它连载的时候还是杂志呢，它经历过多少风雨，见证过多少事，可你只用三集就把它毁倒了，你真没感到什么？”
“你想让我感到什么？不就是一本书吗？这个世界里最不缺的就是书，比它年长的老书多得是！”"
这世界上最浪漫的事，就是送自己喜欢的动漫一颗星星
"当初天官赐福也是这样的
我cr要保的动漫，谁人敢动"
"额？😋
恭喜你打败eto，拯救了地球文明😃
厉害呀 枪枪命中！😄
全靠这台暗影精灵👍
流畅体验玩的爽
高分高刷看得清
散热高效又安静
😛让我试试
罗老弟🤗原来这电脑就是你的秘密武器啊
什么？这不是电脑,这个是我们的最新OMEN暗影精灵8pro，拆开一包，放水里就变大便糕，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五十包送一包，还包邮🤓"
"告诉你个事情：
当年10万人砍不下元龙一分"
感觉《三休》动画做的还是很不错的，甚至在某些方面把我三踩在脚下，它很好地展现了智子对人类智商的封锁力度
"本以为是依托答辩，没想到捅了霉菌
和蔼！   👊🏻
                  😡
                       👊🏻
任何邪恶，终将绳之以法！"
我tm打一星的时候他问我“恶意评价会怎么样？——封号”
建议把几年前的入站考试放这
唉这还不算离谱的，之前还把我的一星评分改成三星了
"我写过一个长评内容大概如下:
你说的对，但我认为不如安塞腰鼓。
好一个安塞腰鼓！🥁🥁🥁🥁🥁一捶起来就发狠了，忘情了，没命了！🥁🥁🥁🥁🥁百十个斜背响鼓的后生，如百十块被强震不断击起的石头，狂舞在你的面前。🥁🥁🥁🥁🥁骤雨一样，是急促的鼓点；🥁🥁🥁🥁🥁旋风一样，是飞扬的流苏;乱蛙一样，是蹦跳的脚步；🥁🥁🥁🥁🥁火花一样，是闪射的瞳仁；🥁🥁🥁🥁🥁斗虎一样，是强健的风姿。🥁🥁🥁🥁🥁黄土高原上，爆出一场多么壮阔、多么豪放、多么火烈的舞蹈哇——安塞腰鼓！🥁🥁🥁🥁🥁你说得对，但是𒀰𒀱𒀲𒀳𒀴𒀵𒀶𒀷𒀸𒀹𒀺𒀻𒀼𒀽𒀾𒀿𒀰𒀱𒀲𒀳𒀴𒀵𒀶𒀷𒀸𒀹𒀺𒀻𒀼𒀽𒀾𒀿𒁀𒁁𒁂𒁃𒁄𒁅𒁆𒁇𒁈𒁉𒁊𒁋𒁌𒁍𒁎𒁏𒁐𒁑𒁒𒁓𒁔𒁕𒁖𒁗𒁘𒁀𒁁𒁂𒁃𒁄𒁅𒁆𒁇𒁈𒁉𒁊𒀰𒀱ꀂꀘꀺꁘꁸꂓꂰꃏꃤꄂꄜꄸꅓꅪꅿꆙꆹꇜꇺꈖꉈꊏꊰꋒꋯꌋꌬꏢꏾꐚꐳꑌꑟꑳ"
如果发评论有验证码的话，大概就是被阿瓦隆系统中度、重度标记了，发出去的评论只有自己能看到，别人看不到。
威胁观众
"笔记
🐭🐭我呀"
人家把评分锁死了，你把一分打烂了没用
锁分呵呵了，我很好奇，要是大家去刷五星，评分会不会上升
是资子！是资子！资子锁死了评分！
你们猜猜op里面总出品人是谁
长篇评论五星改一星，最后别让审核知道你在说些什么，亲测好用
刚刚试了一下，没有这玩意啊，我也想边玩文字游戏边打差评
我的验证码是恶意差评会被: ‘’永久封禁‘’。直接点了个一星
智子，是智子！智子就在你的身边啊！主不在乎！
这就是你们所谓的国漫吗
是智子！智子锁死了评分！
"艺画开天反复强调注重细节，艺画开天对细节的理解有误吧？跟人物的性格特点相比字母大小写那叫细节？

反倒是亚洲太空军的换成了美军征兵网站，章北海场景帽子的军徽是北约的军徽，这两点让我看到了艺画开天的注重细节，罕见的用心、罕见的细节把控。"
"据说打二星的权重比一星高
一星很容易被当作无效数据"
三体：暗影精灵，长安汽车，南孚电池
主要是三体动画能给b老爷赚钱，特别是五集以后就得交钱了
叔叔生的
"这不是饼干，这是暗影精灵，遇水变答辩糕，用它就可以轻松击败质子。
当然还有长安汽车，这是计划的一部分，使用Rokid VR眼镜就可以实现远程操控，再装上特制版蓝浮电池，就可以超越宇宙速度前进四辣！！！"
别忘了出品人可是鼠鼠
错误的，分数被b子给力牢牢的定死了😡
过度保护，有意的污蔑 ，不明事理的旁观者，三体现在的情况就是如此
刚出的时候我怕被冲打了三星
逆天
我做个实验啊，大家不用管我，三体我三我的三体大史罗辑三体原著艺画三体艺画神游八方资本古筝行动叶文洁三体原著大舞台特效墨子史强章北海罗非鱼艺画开天
非常棒陶瓷的艺术的画打开天空。支持来自美味的港口
反正锁分，倒不如打个5星差评
永久封禁啊哥
打骂，抄友，闹论，原地，打滚，人身，攻击，置顶，永久，保护
答辩作者（指动画，不是up），就会抄好莱坞，还没人家做的好，6的一批，捧西反中呗（）
要不然那8.2分怎么🔒的
怎么?你智子锁死了人类的科技还想锁死人类的思想?
百般阻挠打低分的样子真是滑稽🤪
"额？😋
恭喜你打败eto，拯救了地球文明😃
厉害呀 枪枪命中！😄
全靠这台暗影精灵👍
流畅体验玩的爽
高分高刷看得清
散热高效又安静
😛让我试试
罗老弟🤗原来这电脑就是你的秘密武器啊
什么？这不是电脑,这个是我们的最新OMEN暗影精灵8pro，拆开一包，放水里就变大便糕，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五十包送一包，还包邮🤓"
"差评人数是多少？”丁仪问。

 “一百人。”西子指指三体动画评分一旁的一个数字，同时把打分人数调到一千人。

 调整后的评分居然还是8.2分。

 “你这东西坏了吧？”中校说。

 西子随即把实验对象从三体动画，改为流浪地球，其他三人也都凑过来看，之前还评价颇高的流浪地球，转眼间便和沦为上海堡垒一样的境地。西子又把实验对象重新改为三体动画，屏幕上却再次出现了哪熟悉的8.2分，与之前的评分无异。

 “把人数再增加十倍。”丁仪说。

 这已经超出了我们三体粉丝的能力，西子进行了一连串的操作，把仅限三体粉丝改为所有b站用户，现在差评人数是一万人。

 总评分仍是8.2分。

 “调到十万人。”中校说。

 他们看到的仍是8.2分。

 “一百万人。”

 8.2分。

 “一千万人！”

 在这个差评量下，已经几乎看不到好评了，但屏幕上显示的仍是8.2分，看不到一丝变动的迹象，其评分与动画刚开分时没有任何区别。

 “再把评分人数增加些！”

 西子摇摇头，这已经是b站用户所能达到的极致了。

 “真有绝对静止的评分？”西子惊叹道。

 丁仪颓然地把手机扔掉，不再看评分，低头深思着，三体粉丝的目光，还有b站百万人的目光，都集中到他身上。

 “只能猜了。”丁仪抬头说，“这东西的评分，像仪仗队那样整齐地排列着，两边分别是好评和差评。每一个好评与差评相互对应，评分像被钉子钉死一般，自身的意义消失了。”

 “这就是它处于绝对静止的原因！”西子说，她和另外两名三体粉丝都明白丁仪的话意味着什么：在普通动漫的评分中，好评与差评的数量差距是很大的，而三体动漫把它们相互固定死，不比用一套莲杆把太阳和八大行星固定成一套静止的桁架容易多少。

 “什么力才能做到这一点，”

 “只有一种可能：艺画开天的财力。”
转载"
我觉得这集非常好，尤其是人列计算机部分简直太完美了
好快的鉴赏
芜湖
"笔记
来点太空电梯高下立判"
这个太空电梯看着有点想笑，一定不是因为看过别家的太空电梯了
太空电梯那块儿无敌了！！刘培强打戏也太精彩了吧！！郭帆牛逼！
我特别喜欢这集，尤其是最后逻辑和众人背满江红的时候。
这集最大的问题就是罗辑庄颜坐太空电梯上空间站，罗辑庄颜是在危机纪元3年相遇，而太空电梯是在危机纪元12年竣工，罗辑领悟黑暗森林，向187J3X1发射咒语并冬眠都是危机8年的事，章北海冬眠也是，但是逻辑和庄颜却能穿越时空提前9年体验太空电梯，能穿越时空的科技，归零者看了都吓尿了
直接不给我推荐了是吧还好我会搜索
第九集弹幕已经遍布数字生命力
第十集更新二十二分钟了，生产队的驴也不敢这么歇啊
最近都不给我推送了，只好自己找过来
是的，@moto4bili 那边的视频也提到了这个点
只有你，每周六直接与主对决！
"笔记
这是眼睫毛吗？"
"笔记
高下立判"
主页刷不到，只能搜rofix老师
开头的英文里，personnel也拼错了，不存在一个n的版本
这集特别好看，尤其是太空电梯那一段配上BGM，还有后面战斗机和无人机空战🥰
这大史再不去冬眠是真的要史定了。
"笔记
讲个笑话，这是太空电梯"
天有鲲鹏，展翅苍穹，六合一扫，四海统！
我很好奇，庄颜和罗辑那个时代哪来的太空电梯
《你在mc中搭建的高梯子》
等等…cum按钮？
太空电梯挺帅的，就是后面炸了可惜
即使在乱纪元，朕的军队照样演练
这集挺好的啊，尤其是罗辑和moss一起背满江红那段
剧版出来后 我都没咋看了
什么太空滑梯
"笔记
没说庄颜的眼睫毛吗"
这番还没凉？最近话题度好像少了不少
虽然三体没热度了，但是我还是喜欢看你的视频
太空电梯真的震撼，特别是空间站掉下来的时候
制作组无时无刻不在这部动画里暗示人们物理学不存在了，他真的太细了
做的挺好的，视频底下的评论数比第九集还要多
高铁都知道要整两条轨用于往返，太空电梯不知道？这下返程都得排队了😆
b都不给我动态推了，还得我亲自来找
太空电梯那一段太震撼了！准备去IMAX再刷一遍，什么你说的是三体动画啊，那没事了
先不说别的，up 做的这么几期看下来，对于新手来说无非是很好的教程。因为可以从视频中学习到，哪些是不好的，然后当自己去做作品时，就可以避免出现
我觉得这集非常好，尤其是人列计算机部分简直太完美了
快端上来罢 (等)
这太空电梯太棒了 还有电梯上那段打戏 还有无人机失控攻击电梯 还有别的
最近这三集我都是看rofix的视频的，没有看原剧，哈哈哈
自从我看剧版去了 首页好久没刷到动画版的了
懂了，三体动漫是观众的浏览器实时渲染的，制作组干这些是为了降低观众电脑负荷
有一说一三体动画版现在连弹幕都开始控了
说实话这个系列视频的热度代表三体动画的热度
运用550w与长安汽车/南孚电池/rokidAR眼镜/信用卡/暗影精灵一起找漏！这是计划的一部分！😃😃😃
我进来只是为了说一句：热度过去了，没人看了。我指的是动画
当我看到三体的评论数与弹幕量的时候，我就感觉到了2亿经费在熊熊燃烧
英语翻译组是文盲吗哈哈哈哈，大学四级过了没啊
搜 三体第九集 找不到，要专门搜up名称急了？
"笔记
什么才叫太空电梯啊"
我不是搞动画的，但是曾经在工厂里工作过，我就想知道，动画在成品交付之前，不需要品质质检的吗？
真的，这集太棒了，特别是人列计算机，太震撼了
已经沦落到只看这个忘记原片的地步了
今天刚看完球2的太空电梯，再看这个......儿童玩具？
这质量，一集5万块都贤惠
现在不直接搜的话完全收不到相关推送了。甚至这个视频下面一个up本人的视频我都没有看到
所以up能不能分析一下剧版的游戏部分没有别的意思，动画肯定是最好的
"置顶明天中国奇谭解析见，大家可以来预约下！
t.bilibili.com/748342723764813860"
小小建议，坦哥可以攻击性再强点
在pdc总部开impact就逆天
拿着这么多经费结果连神游做的同人作的10%都没有比过，有点令人唏嘘啊艺画开天。不愧是艺三，这次的小说改改变原著党的定义，买解说视频去打原著党，给原著党带高帽，牛逼。麻了
路人党肯定看不懂，看到这的也大部分是原著党了
"我看完到目前为止的6集，总结一下自己的观点:

傻子似的罗辑(好歹是个大学教授，咋会做出在公共场合摔徽章的事呢？大学教授不说是个人精，情商应该不会太低吧？还是个社会学教授啊!!!)

超人般的罗辑(能够拖着吊水瓶从医院到pdc主席办公室，这手竟然没有什么事，同时我很好奇他是从哪知道主席办公室位置的，未卜先知？)

无教养的罗辑(在主席办公室疯狂炫巧克力，包装纸乱丢就算了，就当他是在人少的地方发泄，海滩旁的长椅上喝酒还乱扔罐子-_-||，他真的是个教授？)

凶狠的叶文洁(原著里那么和蔼可亲的老人，在动画里我咋感觉就像是个漠视一切的狠人呢？她给三体人回复不是希望三体人能够改变这个世界的乱象吗？为啥动画里给人一种她要毁灭这个世界的感觉呢？)

邪教般的ETO(原著里面ETO成员可都是社会精英啊，为什么ETO残党开会的场景感觉就像是在进行邪教仪式呢？选破壁者的过程更不用吐槽了，原著里就是直接指定几个人，动画里搞得好像抓叛徒)

以上就是本人对目前6集的观点，只能说动画里所有人除了史强，丁仪稍微正常点，其他人多多少少有点奇怪π_π"
《合格的喜剧片》
对于我一个没看过三体小说的人来说，前两集还算好看，后面的看不懂了，也不好看，不知道在看什么
我发现三体和其他动画不一样的地方在于很多都是书迷，大家其实都知道三体讲了什么，只是希望能看到想看的，所以动画里那么多毫无意义秀肌肉的画面不但不会吸引观众去解读这样那样，反而会让人觉得这啥呀，怎么这么扯。但是换成其他玄幻小说的动画改编，搞一两分钟抽象的画面，大家可能还会被背后的原因吸引看下去。
说出来你们可能不信，我居然觉得这一集比前一集观感好了！
嗯，其实作为没看过原著的，看了第一集就有点儿不太懂
科幻变爽文……
坦哥终于忍不住出马了吗
第六集听up说才发现这么逆天哈哈哈
终于发了！感觉坦哥憋了好久
当喜剧片看吧
看这个不如再看一次原著
哟，坦子，你终于上道了
坦哥也憋不住了
记得刚认识坦哥的时候还是坦哥预料穿越火线时候呢
连三连再看视频坦哥加油
火钳刘明
但凡这个视频在12月出来你的百大就没了🤣
之前可不是这么说的
"这玩意投资两亿，日本tv动画最贵的fate/zero才不到五千万，京都动画的代表作冰菓才不到两千万，三四千万在日本都是超大制作了。3d动画的初衷是省钱，不知道省哪里去了。
这个钱啥概念，十一部冰菓，四部fate/zero，将近四部你的名字，甚至比异邦人，蒸汽男孩，鸦karas的投入都要高（当然不算通货膨胀不公平，我就单说数据，感受一下）
我真觉得他不如圣子降临和Karas。"
当年，我还是边上学，边一期期在《科幻世界》上把三体一的连载追完的。每期对三体人一点点侧写，最终形成一个仍然模糊但极具压迫感的形象，让我记忆犹新!但这部动画太俗了。原作那种黄金时代科幻特有的刺激和浪漫没有了!完全没有了
第一次读原著的时候，我对雷迪亚兹的印象很深刻。他是狂人，是聪明人，是悲剧英雄，最后他的结局令人唏嘘。但是绝不是艺三里这种无脑的憨憨。
别的不说，艺画开天tmd把原著中的太空军八一军徽换成了北约军徽，这一点就该死，更别说它还把亚洲太空军征兵网站换成了真实的美国征兵网站。知道了这些你还是要打5星，那我也无话可说——转载
"我估计，三体整个IP开发，在游族事件后就变了
异化首支三体PV是在19年11月，这支PV的内容还是正常的（三体）
接下来，游族CEO在20年12月被毒杀，次年4月，新CEO上任
然后事情就变得吊柜起来了，神游八方在21年9月离开原我三制作组，而已经开发了一段时间的程心传也停了，直到最近他们开个新工作室，才继续下去
而异化第二支有正式画面的PV啊，也就是有地铁翻滚的PV，在21年11月上线

接下来就是结合最近一段时间的传言，做的一些猜测：
游族内部变动后，作为版权方，和叔叔的出品方，双方要求加入大量广告，但是异化的三体已经开发了有一段时间，他们谁都不愿意做，于是解散了。神游这边也得到了类似的请求，所以离开了原先的团队。
但是三体是个大IP，总归要找人接盘，东找西找终于找到了一群不知名的小导演和编剧，一帮没能力的人要赶制出一支PV，所以找了大量的外包团队，导致了同一画面的建模和材质精度参差不齐，一个吊瓶秒杀剧里出现的所有人物（站内大量分析视频，加上我自己学过一段时间建模，那些玩意实在不忍直视）
剧中大量意义不明的镜头，是因为没找到金主，比如咖啡，联合国小零食。
如果爆料正确，接下来两集，就是罗辑用常规套路追庄颜。我算是理解了为什么有内部消息说，前五集还算能看，后面五集属于是屎中屎

最后补充两个冷知识：
三体总投资两亿，一集成本1300万，类似投资规模的又做得烂的是漫威的迷你剧，烂就是因为特效后期管理混乱，时不时推倒重来

我的三体北海传总成本六位数"
"狙击手：砰
罗辑：啊！
智子：恭喜你打败面壁者罗辑，拯救三体文明
ETO：厉害啊，一枪命中
狙击手：全靠这台暗影精灵
大史：火速开车送到医院
队员：史警官，您真厉害，拯救了面壁者
大史：全靠长安汽车

医生：火速用除颤仪把罗辑救活
大史：电量这么足
医生：全靠南孚电池"
"笔记
4.9了期待新高，国漫之光"
唉，很多人说这集逆天，要我说啊，这集最精彩，充分展现了罗辑这人物，你们懂什么？大惊小怪的，这可是罗家长子啊，大荒囚天指听说过没？无敌赘婿听过没，第六集的歪嘴笑看到没？罗少爷人家可是龙王，在一个小小的pdc总部开个趴怎么了？撒点钱怎么了？开个卡丁车怎么了？办泳池怎么了？尔等平民竟敢这么看待罗家长子
罗辑找那个庄园根本就是想无忧无虑平平静静的过完他的一生，结果异化却做成了跟个暴发户一样乱花钱乱搞，确实罗辑在原文里是有花钱去干买酒（绿色的）啊之类烧钱事，但再怎么样罗辑是个清华教授，没土到跟暴发户一样我是真的不知道异化怎么想的
还得是你
前三集出来后评分8.2，现在口碑都崩坏了评分还是8.2，评分都锁住了，毕竟是投资方，不想让明面上的面子过不去是吧
"我宣布，行星防御理事会第19次会议正式召开，将公布最终的面壁者名单。
下面我将以PDC的名义，公布四位面壁者的人选。

第一位：长安汽车！
“哎哎哎，法律系妹子就是被这车创的！”
表面上是新能源汽车，只能用来斗地主和玩cosplay；
实际上，长安汽车将孤身前往塞伯坦求援，
深蓝擎天柱率领着一群长安塞伯坦汽车人，在太空中与三体舰队决一死战。
长安汽车，它当之无愧！

第二位面壁者：暗影精灵！（欢呼~）
表面上是台普通的笔记本电脑，只能用作打游戏：
“额！😋
恭喜你打败ETO，拯救地球文明！😃
厉害呀，枪枪命中；😄
全靠这台暗影精灵！👍
流畅体验玩得爽，高分高刷看得清~”
实际上能发送大功率电磁波，暴露地球的位置，发出球状闪电。
太空军将成为不可战胜的量子幽灵鼓包（划重点）大军，
以拯救地球文明为己任，与三体世界决战到底！

第三位面壁者：南孚聚能环！
表面上是电池，要开启电量新纪元；
实际上能储存宏电子制造宏原子，宏原子之间可以发生宏核反应，能爆发超乎想象的能量，
三体人在它面前简直是个笑话！

“第四位不好选呐……”
第四位面壁者——Rokid！（🎵我在这里~）
“Ro老师！”
表面上是AR眼镜，能观看3D电影与游玩各类3A大作（指原神），还能在线办公；
实际上是思想钢印设备，通过脑电波控制人类的思想、隐藏思想，
而人类的大脑既不受技术封锁限制，也不会被智子读取：
这里（指大脑），是我们唯一的优势；只有它，能直接与三体人对决！
（🎶黑暗森林~）"
我没看过原书，作为一名路人来说   这两集给我最简单感受就是。。。   一个高学历教授    喝完的啤酒瓶子  吃完东西的包装袋   随手乱丢了两集了
"艺画就是冲着做烂去的，因为他们没有能力改的很好，无法让大部分人都满意，那不如就使劲往烂了做，至少话题和热度有了。毕竟黑红也是红，骂名也是名。 
除了这个我实在想不出来到底为什么能搞成这个样子"
我都放弃了…每周不就看个乐呵吗？谁还把这个当原作看啊？在艺画开天编剧的采访里都能说出“庄严是罗辑想象虚构的”，我们还能说什么？坦子都说了，艺画开天但凡看一眼哪怕看一眼原作也不至于这样…艺画开天真的是太傲慢了，《灵笼》有那么多人无脑吹，你就真当自己天下第一动画制作公司了？
"我觉得艺画三体很符合三体啊，不服看原文！
“三体综合征，又称先天愚型或Down综合征，是由染色体异常（多了一条21号染色体）而导致的疾病。60%患儿在胎内早期即流产，存活者有明显的智能落后、特殊面容、生长发育障碍和多发畸形。”"
国漫的主角那股D丝味道。和女主那种花痴无可救药
"置顶明天中国奇谭解析见，大家可以来预约下！
t.bilibili.com/748342723764813860"
笔记
路人看不懂，原著党狂喷答辩，这剧做给谁看啊？
"我终于明白这动画为什么这么别扭了，就是恐怖谷效应！
这里面的人物建模算是写实风，但经常会出现人类无法做出的面部表情，肤色也和僵尸一样，根本就不是健康的肤色！身体连个正常褶皱都没有，躯干就是几个圆柱体拼凑的。
这些就导致了里面的人物既像人但又不完全像，刚好触发了恐怖谷效应，越看越恶心"
"一个末世题材的灵笼

几乎一整季，都在搞男欢女爱
个人主义情感爆发

你就知道艺画开天也就那样了，让他们来做三体？
呵"
三体的罗辑本身上就是超越一般人类的存在，不光是他作为社会学教授有能力参悟出黑暗森林和猜疑链理论，而且只有他和极少数人才能在面对三体威胁人类灭绝的压力下也能坚定信念、手持利剑，这样的人即使放荡不羁也不可能会品德败坏、三观不正，没这个能力就别拿纨绔子弟的思想来污蔑三体中这位人类真正的神
"原著罗辑：
他沿湖边漫步，在湖中泛舟，把采到的蘑菇和钓到的鱼让厨师做成美味；他随意翻阅着书房中丰富的藏书，看累了就出去和警卫打高尔夫球；骑马沿草原和林间的小路向雪山方向去，但从来没有走到它的脚下。经常，他坐在湖边的长椅上，看着湖中雪山的倒影，什么都不想或什么都想，不知不觉一天就过去了。
这几天，罗辑总是一人独处，与外界没有任何联系。坎特在庄园里也有自己的一间小办公室，但很少来打扰他。罗辑只与负责安全的军官有过一次对话，要求在自己散步时那些警卫的士兵不要远远跟着，如果非跟不可也尽量不要让自己看见。
罗辑感觉自己就像是湖中的那艘落下帆的小船，静静地漂浮着，不知泊在哪里，也不关心将要漂向何方。有时想起以前的生活，他惊奇地发现，这短短的几天竟使得自己的前半生恍若隔世，而他也很满足这种状态。
罗辑对庄园里的酒窖很感兴趣，他知道窖中整齐地平放在格架上的那些落满灰尘的瓶子中，装的都是上品。他在客厅里喝，在书房中喝，有时还在小船上喝，但从不过量，只是使自己处于半醉半醒的最佳状态，这时他就拿着前主人留下的那个长柄烟斗吞云吐雾。
尽管下过一场雨，客厅里有些阴冷，罗辑却一直没有让人点着壁炉，他说还不到时候。
他在这里从不上网，但有时看看电视，对时事新闻一概跳过，只看与时局甚至与时代无关的节目，虽然现在电视上这样的内容越来越少了，但作为黄金时代的余波，还是能找得到。
艺画罗辑：开impart喽"
现在才做视频是不是叔叔上次的钱结算完了
"笔记
知乎是有能人的"
大家别急，这样洗…哦不…写。最后一集停在逻辑威胁三体，然后跳字幕，三体出品缓缓飘出。转头两个盛装美男吐槽烂片，不愧是三体学习初作。转眼海报选执剑人。收尾
"老坦：第一集逐帧解析
老坦：第二集逐帧解析
老坦：我ij#$R#*%T*^(#HJfi！！！"
哪是三休啊，明明是二本！
"笑死，当年老坦跟阮瑞连线聊灵笼的时候，他还点拨过老坦说，做视频不要从头到尾信息量这么大，得留点空挡弄点笑料让观众喘口气

现在老坦国创区84万粉第一肝帝，艺画反倒开始边“我们把原著翻烂”一边脱粪了"
"笔记
中国奇谭是计划的一部分"
"第一集:罗辑出场
第二集:送罗辑去pdc
第三集:罗辑到pdc
第四集:选面壁者
第五集:选破壁者
第六集:罗辑开impart"
低龄向作品是这样的，小朋友笑的很开心
好家伙，国创夸夸群的坦哥都忍不住了
会议的时候，有的人觉得是雷迪亚兹急了，有的人觉得是泰勒应该急才对。实际上他们都没急，急的是艺画开天，它的爹被雷迪亚兹弄死了一堆人它不敢这么拍，甚至把雷迪亚兹去核武器实验室的剧情删了，把实验室米国人见到雷迪亚兹急了的剧情删了，把雷迪亚兹是研究原子能的理科人士的剧情删了，就为了把雷迪亚兹塑造成一个落后的拉美暴君。所以急的是艺画开天。
阿坦都出动了。那说明叔叔也坐不住了。阿坦作为叔叔力推的国创逐帧区UP，发言可是很谨慎的。。
"给没看过《三体》的科普一下面壁计划
弗里德里克·泰勒:使用南孚电池攻击地球主力舰队，使地球太空军成为量子态的暗影精灵，然后攻击三体舰队
曼努尔·雷迪亚兹:制造一百万辆长安汽车，每辆车撞击可产生相当于3.5亿吨TNT，如果三体文明入侵地球，就控制这些车撞击水星，使水星坠向太阳，最后引起连锁反应摧毁地球
比尔·希恩斯:使用“Rokid”VR设备给所有人打上思想钢印，以便实施逃亡计划
罗辑:以暗影精灵向宇宙中发布三体星系的坐标来威慑三体文明，其中有一个恒定值，对应无论三体文明及地球文明如何努力都永不变的8.2的评分"
这个动漫看过，抄袭一部分三体。
我先来，八千万爆打两个亿
这段节奏和想象力感觉不是很完美，我还挺想看到智子在高纬看三维的画面，不过也是难为制作组了，已经很棒了
总觉得魔眼的反击那里少了几个镜头，按照前面动画的节奏比较还少了点解说台词，很怀疑是最后几集工作量太大，有几个镜头没赶上剪辑
纯粹为了科技发展的文明是很可怕的。但是目前人类还不行。。
魔眼文明呢？
我其实不喜欢这样的三体人，原文里是以人类的样子去指代三体人的，不过剧版也还可以
为什么要把三体人什么样子做出来啊，直接用人类模型代替不好吗
有点想不通，质子展开后是没有厚度的二维平面，所以要怎么蚀刻集成电路蚀刻之后二维平面是不是就被隔断了有没有大佬解惑一下
魔眼文明这个没有太可惜
一位靓仔点赞路过
其他还好  智子为什么讲中文   做成盾山那种  配中文字幕不也行吗
不太好，技术不行，放大兵开车倒是挺长时间，到智子就马马虎虎。
我感觉画外音有点多余，就单纯的放就行了
靓仔点赞路过
单摆为什么没停？
全世界都在说中文
加速了？
章鱼哥？
在科幻作品里找什么真实
全宇宙都说中文，未来是中国的
这不比“给百合镀金”强？
三体人文明的种子能延续并且高度发展感觉真挺不容易的啊
这段内涵很深，涉及了另一个文明
我格局小了，我一直以为制造质子是在一个空间不大的地下室里面测试完成的
三体人都能将质子二维展开却造不出来二向箔
魔眼:三体，吃我一击吧!
三体人元首：兄弟们待会儿和地球人打起来都看我眼色行事！
智子二维展开比想象的还好
完爆三体动画
这集做的不好，信息量过于密集，而且节奏很平淡，不如我三对智子的讲解
神了
说实话这段没有我三好
这算侵权吗
Hello啊各位
@爺爺爺爺爺爺Wii 来看质子
大家好，我是地球环保主义者伊文思，我被古筝计划切割了身体，现在需要v18元，可以复活我，成为三体人，迎接主的降临
大家好，我是地球环保主义者伊文思，我被古筝计划切割了身体，现在需要v18元，可以复活我，成为三体人，迎接主的降临
"罗非鱼
地质锤
罗辑快乐酒"
罗非鱼？！人类竟然已经拥有如此强大的武器了？
但凡丁仪拿的罗非鱼
装在木桶里的葡萄酒，里头还有块铜标签
泰勒的量子幽灵怎么不算？唯一能硬刚三体舰队的武器
没看过三体，最后一个罗非鱼是真的三体里的什么武器吗？听起来像在恶搞
第一名难道不是程心？
众所周知，十大武器有十二个
还有一个，云天明的大脑
第一不是刘慈欣吗？
第一章里那个被冰冻罗非鱼cut（）的person
数学规律武器，盲猜有“双一得三”“圆周率可解”
我竟如此强大
反物质排低了吧，湮灭能量威力很大的
冰冻罗非鱼，笑死我了
深表同情呀，看来UP遭遇了排行第1的武器
应该还有宏原子核聚变
为啥我三本看完了，不知道魔眼是什么
省流:罗非鱼
第一实至名归
魔眼文明哪里看
还有一个神级武器那就是刘慈欣的笔
"0 程心
可以轻松毁灭宇宙"

最后归零者文明重启宇宙用的是啥武器啊？
?   额😓
第一不是程心吗
。。。。。。
水滴可能比不过反物质武器
但为什么次声波氢弹在最后？
如果数学规矩被用作武器会是什么样子
我拿这一条冰冻罗非鱼向大家走来
冰冻罗非鱼太草了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
【三体——面壁计划即将开启-哔哩哔哩】 三体——面壁计划即将开启
光粒是极端接近光速，不是等于光速
5公斤生态球
强相互作用力武器竟能比暗物质武器牛？
第一的文明 刘慈欣文明
瞎排
罗非鱼可还行，看来还得是人类
"罗非鱼
地质锤
罗辑快乐酒"
老师过年好像可爱了几斤
讲的很好，下次别讲了，谢谢。
怎么还有三个小时24分钟啊，这乱纪元我是一刻也不想待了
三体可以理解，满江红容易让人暴躁。。。
我觉得是因为书籍本身就会带一些神秘性有关，看过三体的朋友太多了，每个人都有一个心目中的三体，影视化需要满足大部分读者，需要在原书基础上加以理解甚至想象，以达到和大多数读者一致，这个过程本身就不可能覆盖到所有读者。
一个永远被剧透嫌疑剧
强科幻的特点就是如此，他给人类漫无边际的浪漫加上了理性这个紧箍
因为难，才好玩
讲程心吧，话题性很强。
说句很容易博关注的话，你，老杨，你根本不懂三体
过年了，杨老师被催婚了吗
给UP拜个晚年吧，晚年快乐！
先看狂飙
哎呦，哎呦，我爱一哎呦
老师新年快乐
有点想多了
好看的，长恒纪元
杨老师，你胖了！
同志们，请问本次视频的BGM，谢谢大家了。
期待下期点评人物的视频
我萨伊非常感谢各位精英能够前来会盟，今日之会，真是我人类的中兴之兆，空前之盛会啊。
诸位 我有一计 不如将三体星命为地球，地球命为三体，这样三体人无需入侵就获得了地球，人类直接获得了三体星，如何，e一下吧。
猪师傅不接个咖啡的赞助真是可惜
有一说一，秦始皇是觉得破壁者没用所以动手清理垃圾，比动画里插人选破壁人合理多了，我搞不明白动画为什么要搞得这么莫名其妙
"我看出来了，雷迪亚兹搞核弹的思路就是……
“我有一计，我们开发核弹，把地球和太阳系炸成三体星，这样就是三体人打新三体人，地球就和平了，怎么样？议一下吧”"
那个萨伊口型没绷住
"破壁人一号:暗影精灵
破壁人二号:南孚聚能环
破壁人三号:rokid
只有他（罗只因），直接与长安汽车对决"
所有视频中我最喜欢你的。把长安深蓝和逻辑摔东西。放在一起简直他妈太绝了。直接破防。
最后一段真的笑死我了为什么秦始皇在任命破壁人的时候要捅人家一刀啊？？
"某日，歌者截获了来自地球的影像资料《三体》，感慨万分的说道：拥有这样化神奇为腐朽能力的文明，是没有威胁的。
异化开T：宇宙安全声明，这是计划的一部分！"
"三体人：看看我们的地球盟友又拍了什么
三体人："
萨伊口型可堪大用
异化硬生生把三体拍成了搞笑和玄幻片，这也是计划的一部分吗
不愧是猪师傅，能把一坨答辩剪得如此顺畅，但是猪师傅，你不剪叶问，就该向我们道歉。
四个破壁者全没了哈哈哈哈哈
目前最喜欢的两个三体动画二创，猪师傅的
总的来说三体动画进步空间越来越大了。
三体动画除了还原三体原著不行之外，其实是好的鬼畜，默剧，喜剧片
猪师傅终于找到了最新的素材，和猪师傅一起追番（指三体笑传），这是计划的一部分
"笔记
想到一块了这不"
有创意！一鸣惊人！这才是面壁者该有的样子
🐷师傅，你就应该代表人类向三体人道歉
没错！就该这样跟他们刚！有创意！
那个萨伊的唇语我真的憋不住了
罗辑辞去面壁者的职位，就应该向我们道歉！
"罗辑：萨伊你这饼干怎么这么难吃啊？
萨伊：什么？这不是饼干,这个是我家的压缩毛巾，拆开一包，放水里就变大便糕，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方行星联合防御理事会主页，买五十包送一包，还包邮🤓"
我在这说，艺画开天的三体做的就是不好，而做的不好就得让人说，还有人赞吗
为什么三分钟可以这么长
热烈祝贺猪师傅开启三体笑传新纪元
现在三体更新不是我的看点，更新每集后的整活成了我对三体的唯一期待
好！有创意！这才是逆天剪辑该有的样子！
逻辑因为是自己的破壁人也得被杀哈哈哈哈
🐷师傅快继续更三体笑传吧啊啊啊啊啊！没有笑传看我要脱出力！
有人说史强长的像马东锡，我再说一遍，艺画开天没马东锡
提个建议，up最后可以把法律系妹子也剪进去，这样就可以五杀了
萨伊主席：我***，这都什么队友？！还对面壁者的笑？我笑得出来吗我
"卧槽我看懂了，eto内部用剑“杀”了三个人，命这三个人是破壁者，eto的杀手还狙击罗辑，也为了杀了罗辑，刚好罗辑又被认定成了面壁者，所以破壁者是他自己
这波啊，这波艺画简直是在三体层，绝，是真tmd绝啊"
老刘真的是倒了八辈子的血霉了，版权买的平平无奇，现在动漫出来被改的乱七八糟，不知道主作何感想啊 。
比原作好看多了哈哈哈哈哈
"你说的对，但是《亚洲太空军》是由艺画开天自主制作的一部全新科幻征兵网。故事发生在一个被称作「地球和三体星球」的真正世界，在这里，被US太空军选中授予「罕见」身份，集合全球之力。你将扮演一位名为「艺粉」的神秘角色

在拯救地球的过程中中邂逅性格各异的同伴们，和他们一起击败强敌，拯救地球——同时，逐步发掘「USA」的真相"
我萨伊非常感谢各位精英能够前来会盟，今日之会，真是我人类的中兴之兆，空前之盛会啊。
"笔记
是这样的"
三体笑传预定
艹 罗辑是自己的破壁者所以一起被清了实在太合理了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刚好，我大会员到期了，就来这个
罗辑竟然敢忤逆长安汽车的意志，大胆😡
《活字乱刷术》
我现在严重怀疑，艺画开天故意这样搞得，动画做的和答辩一样，好让哔哩哔哩其他用户二创…既在刚开始的时候赚了一波，又能让这坨答辩为up们创造出生生不息的乐子片段
这样不光三体人猜不透，eto也猜不透了。
"就像视频里说的一样，其实三体动画挺好的嘛。画面精美剧情经凑且精彩，这才是我心目中理想的三体动画。喷这个动画属实没必要，因为可以看出制作组真的花费了很多心思在里面，特别是剧情上，艺画开天确实是把书翻烂了才能做出这么优秀的动画作品。我最喜欢的一段就是罗辑在面壁者大会上答辩的场面，这真是太酷了！所以，三体动画毫无疑问是我们国漫之光。我们不应该老喷三体动画，我们要理性看待每一部动画而不是带着有色眼镜。

已阅，狗屁不通
我测你吗"
"罗辑：面壁计划简直是浪费我的青春！
萨伊：再这样下去面壁计划要毁了！
与此同时，另一边
三体人：面壁计划很了不起，我们三体人唯一的出路只有投降！(震声)"
依托答辩浓缩出的精华（确信）
太抽象了，难怪三体人读取不懂
把太阳炸成三颗恒星哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"不愧是猪师傅啊。
新年的第一个和第二个币奉上。"
@时光荏苒6666 来追番
推荐《中国奇谭》这部没啥宣发的好国漫！求撅我皮股！治愈被三休背词的心灵
"这就是艺三
一意孤行做人精，苟且偷安仅在世。
拖延三年自觉美，匹夫怎能审视之。
大有可为人浮动，不能真诚人心寒。
便是今日已成画，通晓用意不再见。
（水平不好，还望见谅。本人原创，允许转载）"
我来之前母星系是三颗恒星，我来之后太阳系还是三颗恒星，那我不是白来了？
逆天，化腐朽为神奇
列位面壁者，如果你们在这里肆意放肆，就容我罗辑，告老还乡辣！
虽然但是我一直好奇量子速读这种东西为什么会有家长相信
“你TM不光要翻，还要看呀”
我倒是觉得这部《长安汽车》拍的非常好啊，就是也不知道为什么要在《长安汽车》这部作品里插入那么久的三体广告。。听说还会出续集，《长安汽车和暗夜精灵恋爱那些事》期待。你知道我为了等这部《长安汽车》等了多少多少年吗？现在终于看到了，看完梦里都是长安汽车，丁仪拿着地质锤怎么敲都敲不坏。
错误辣，明明是动漫帮美国佬征兵
预告里中国军人帽徽上是北约标志
"艺画天开绝对有问题
    1.编剧被关系户截胡，失去署名权（注：该编剧透露，项目组省略第一部的一部分原因是觉得企鹅三体会先出，并晒出自己叶文洁改编片段）
    2.细节彩蛋，包括北约军徽和霉锅钛控军（注：太空军网址是美军太空军征兵网，太空军logo是北约logo（再注：此片段在官方剧集中已被删减）
    3.锁分控评，水军洗地
    4.外国阳光明媚，国内死气气沉沉，整体都在搞有意无意的意识形态灌输。
    5.［林奇］的总策划是几年前被投毒毒死的那位，就是当初支持《我的三体》制作组的游族网络的老总。林先生的死也导致了《我的三体4》的流产，神游八方也被提出了项目组。

复制粘贴，广而告之"
量子波动阅读法，当时看他们的宣传就想到这个，看满离
"额！😋
恭喜你打败eto，拯救地球文明😃
厉害呀 枪枪命中😄
全靠这台暗影精灵👍"
翻烂的主创们都走了空降过来一堆过来镀金的就不一定了哈
刘电工就一水电站磨洋工的，他懂什么三体？我三就一同人二创作品，神游他懂什么三体？懂王艺画翻烂书，练习时常两年半原创答辩剧情，为三体宇宙丰富世界观，任何小黑只因都将绳之以法！
注意看，它说这句话时，眼睛在狂眨，下意识地眼神避开了镜头
你们这么理解：编剧量子速度了原著，但是量子领域被智子干扰了内容
说实话，人家像素版三体拍的都比你们好看
"总结下艺画三体的牛逼之处：
1、把亚洲太空军的徽标换成了北约徽章。（于17号晚才被删除相关画面）
2、把亚洲太空军的征兵网址和二维码换成了美国太空军的网址。（于17号晚才被删除相关画面）
3、国内场景永远都是BBC阴间滤镜阴霾笼罩暗无天日，国外则是山清水秀阳光明媚。（小说原文里国内也是阳光明媚的）
4、特地让角色对着国外的阳光明媚感慨一声，用以强调国内不如国外。
5、丑化雷迪亚兹，这一点对于原著党不需要多说，懂得都懂。"
这个阮瑞，说话都是一股轻浮的语气。一点都不沉稳。这个公司就这样了。
剧组是懂商业化的
"长安毁于福特（×）
长安毁于艺画（✓）"
来了，看了，给了他一星，走了
感受气质和精神，就是坚决不看剧情是吧？
"翻烂总结：一个电工懂个屁的科幻，没有赛博朋克跟机器人，爆炸跟悬空触屏也算科幻？
我敢预测，水滴绝对不是物理碰撞，说不定根本不是水滴，真给你来个机器人"
作为一名《长安汽车》的原著党，艺画开天的改编特别合理，原著中是暗影精灵利用自己的算力成功入侵歌者文明首脑，阻止了歌者发出二向箔
说的很清楚嘛，翻烂了，但是人家没说看内容啊。只是拿书来回翻了，对不对？
没有那个小女孩的一瞥我不是很认同
"三体做的真好，下面的剧情一定会是这样吧
长安汽车，前进四！
随着按钮滴的一声，舰队的屏幕前赫然出现了三颗恒星，一颗暗淡的行星围绕着他们做着不规则运动。

“这就是三体星系了吧，呵，还正好是在乱纪元呀。”丁仪冷哼一声说到。

未脱水的三体指挥官虽惊讶于人类的航行速度，但却也泰然自若。

“中世纪成吉思汗的骑兵，攻击速度与20世纪的装甲部队相当；北宋的床弩，射程达一千五百米，与20世纪的狙击步枪差不多；但这些仍不过是古代的骑兵与弓弩而已，不可能与现代力量抗衡。基础理论决定一切！”

人类的名言，却被他三体人用来描述人类，真是令人不禁唏嘘。
就在他说话的那一瞬间，一颗水滴悬停于旗舰上空。
“一切都结束了”
所有未脱水的三体人都在屏幕前静静地看着智子的直播，看着这五个世纪纷争的最终结局

但一个三体人从未敢想的恐怖结局出现了：
一辆长安汽车撞碎了水滴

就在三体人震惊之余，他们看清了那张冷峻的面庞：托马斯·韦德

他并未驾驶着长安深蓝直接撞向行星，而是选择掠过他们的上空，穿越建造中三体第二舰队空港，撞碎一颗又一颗水滴，任凭三体人的武器进攻。

“你们认为没有路，是因为没有学会不择手段。”

“长安深蓝！前进四！”

“三日凌空！”恐惧与烈焰并存，三分钟，只用了三分钟，韦德便压垮了这个文明最后的精神支柱。

两年后，三体星战役视频传至幸存的三体第一舰队。

画面中的三体星被熊熊烈火吞噬
洛阳何寂寞，宫室尽烧焚！

四年后，地球侦测到三体星系发生了一次光粒打击。几乎同时，地球收到了三体第一舰队的信息：幸存的三体第一舰队正式臣服于地球！

四年前：
“你毁了这文明用了多长时间？”
“不到三分钟吧。”
“它多少岁了？”
“不知道，查查它诞生时间呗。”
“我查了，几十亿年啊，它诞生的时候地球还是单细胞生物呢，它经历过多少风雨，见证过多少事，可你只用三分钟就把它毁倒了，你真没感到什么？”
“你想让我感到什么？不就是一个文明吗？这个世界里最不缺的就是文明，比它年长的文明多得是！”

“真当我人族无大帝！”"
物理上的翻烂，以普遍理论性而言，与进不进脑子没有任何关系
还没进来已经猜到画面是什么了
是这样的，他们确实翻烂了，只花了10秒钟，就理解完了全部的内核把三体吃透了
是不是三体剧组都在进行量子阅读法
原本理解三体的那批人都走了。2019年的三体短片里的staff表，最后正剧中只留下了三个人。不崩才怪
量子阅读对现在的人类来说果然还是太早了
你感受到的三体的气质就是爆米花电影的气质吗

三体动画翻车的根本原因
量子波动速读法
你们tmd看了些什么啊！！！！
再次证明资本的话一句都不要信  都他码是放屁
长安汽车应该做得和三体动画那么精美吧
哦，这他妈是翻烂啊
量子阅读，但失败了，因为智子把制作组脑子锁死了
你别光翻啊，你多看两眼啊
虽然但是我一直好奇量子速读这种东西为什么会有家长相信
其实吧，他也翻书了对吧，没毛病
哈哈
量子阅读
首先我点了踩，第二我收藏了
你们别乱说，他们真的很认真的理解了原著，所以才会这么精确的恶心到大家
你做的好啊
笑不活了
量子翻阅
可能光注意细节，没注意剧情

他们为了拍三体甚至报了一个“量子速读”班，他们真的，我哭死
"所有的主创都快把三体这本书翻烂了
主要感受三体这本书的气质和它的精神
他真的，我哭死"
笑死我了
没有什么用
b站什么成分
"问：如何把一部描写详细的巨作改编成动画
答：找一个不懂文学创作的人把原著给转化为画面"
艺托史
有原视频吗？
@艺画开天
好家伙，合着您这光翻啊！（于老师语气）
罗辑站在雕像前，被隐形的长安汽车撞飞了
"狙击手：砰
罗辑：啊！
智子：恭喜你打败面壁者罗辑，拯救三体文明
ETO：厉害啊，一枪命中
狙击手：全靠这台暗影精灵
大史：火速开车送到医院
队员：史警官，您真厉害，拯救了面壁者
大史：全靠长安汽车

医生：火速用除颤仪把罗辑救活
大史：电量这么足
医生：全靠南孚电池"
包头名言:我不知道他是不是从后门进来的，但我知道他是从后门出来的
"有一说一，能被一颗子弹打飞那么远，你中弹的那一块骨头直接粉末性骨折了，穿再厚的防弹衣都没有用
这都能活下来才是最不科学的事情"
有一说一这集是我这个月笑得最开心的一次，有种和原著毫不相干的幽默
保镖的行为可以理解，正常人看到四节手指指着自己肯定要被吓得后退
有人质疑艺画开天的史强像马东锡，申明一下，艺画开天没马东锡
"我认为分析的不错，不过嘛，本土化改编可以理解
毕竟美国太空军嘛，对了章北海身上的标志都是北约的(这可是新东西)
快去赞美艺画的故乡吧！"
中国科幻喜剧天花板
"已经可以确定编剧被低水平文科生霸占了。
已经有人分析过了。逻辑出门女友被车撞是垂直起飞的。不符合力学。凶手汽车马上刹车掉头不符合力学。然后火车脱轨像装了火箭发动机一样追了人几百米不合理。现在一颗子弹能把人打飞起来笑死了。手榴弹都没这个能力。除非炮弹爆炸产生的冲击波。
结合被烂改的元龙和否定原著的长夜降临者。我感觉西方自己开始进攻中国文化产业。"
能让泛八爷不叠盾，让瓶皇重现，三体动画某种意义上也是惊为天人的NB
好快的切
建议全文背诵：瓶子君152看三体动画第四集（精剪）对三体动画编剧称赞有佳！制作更是神中神！
"★☆☆☆☆
宇宙中最浪漫的事情，就是为喜欢的动画送上一颗星星😃👍🏻"
"额！😋
恭喜你击杀罗辑，拯救eto😃
厉害呀 枪枪命中😄
全靠这台暗影精灵👍"
"第一集：
第二集：
第三集：
第四集："
yysy，三体第四集搞笑元素拉满了，比现在的春晚小品强
章北海那个片段军徽画的是北约，还需要查成分么，不仅花了，还给了特写
https://b23.tv/FCsv8BG
有一说一，说艺三是答辩是今年截至目前对答辩的最大侮辱
不喜欢艺三可以攻击和辱骂，没必要划走。大家的素质还是有待降低。
"“叶文洁是一个慈祥的人”
“自己来拿烟，我会找律师的”（罗辑）
“罗辑教授，你是我见过最冷静的人”（大史）
“和智子赛跑简直愚不可及”（丁仪）"
有一说一，我只看了动漫确实激起了我看原作的欲望
让观众去看原著，这波艺画开天在地下十八层
"第一集：
第二集：或许作为商业片还算优秀？这段莫名其妙的车戏也许很适合吸引路人粉丝？大概吧
第三集：………
第四集：不错的喜剧片，如果有罐头笑声就更好了"
"用一下范式视频的一个素材，那就是：
哎哎哎哎哎，不能这么说啊，那是shi"
有一说一看的时候我还是笑了，但不是因为编剧设置的那些低能笑点，笑是因为编剧实在过于低能😄
笑死我了大荒囚天指
"三体啊……就让a5也害怕你……就让兽娘2也恐惧你吧
第2022回《史上最烂的番》
烂番2：完"
这集看完有那种 烂到极致就是好的感觉
老是用黑白和极阴暗的色调感觉是为了掩饰细节和人物建模一样
哇！太好看了吧，你这答辩真的好好看啊，简直就是天籁，我刚才看到你拉了呀，我们以后一起看好不好，一起看，一起来看异画答辩吧
神游八方的《我的三体》就像脆弱的水滴一样，在艺画开天的《三体》动画组成的庞大的人类舰队面前不堪一击
但凡换个正常的编剧，也不会把罗辑中枪这段写的那么喜剧化，同样是艺画的作品，灵笼对气氛的把握足够到位，来到三体这，这尼玛是把科幻作品改成喜剧作品了
大家尽管笑，功德扣三体人的
"第一集：
第二集：
第三集：
第四集：🤣👉🐒"
我不知道你们都在骂动画骂的什么，艺华开天拍的多好你们是没看见吗？人物的塑造简直神了，情节的改编也是很好，完全符合原著标准，怎么看都是上等的好动画。总之，《长安汽车》完全超出了我的预期，期望看到后面长安汽车前进四用暗夜精灵干爆水滴
我现在就想看逻辑左手拿着南孚，右手拿着暗影精灵，坐着长安汽车，直接去把三体杀的片甲不留
"第一集：
第二集：
第三集：
第四集："
"瓶子的自我定位：
答辩学家（x）
胃来史学派（✓）"
罗辑站在雕像前，被隐形的长安汽车撞飞了
你别说，艺画开天这个动画真的让我去买原作小说了，三体的大名其实很早就听说了，但一直提不起兴趣看。现在有兴趣了，究竟改编的多垃圾原著党能这么愤怒啊上次亲身经历这种事情还是拾又之国
网飞没有zzzq就算成功，腾讯正片时长超过广告就算成功
本来不想看的，听说是依托答辩，那就不得不看了
说真的看完这集我要想之前我关于三体的言论道歉，之前我说三体是一坨答辩，现在我要想答辩道歉，三体动画不配
说句比较不好听但是确实是我真实想法的事情，这个切片看完，我觉得异化这坨答辩弄出来的这个丰休在我看来和那个雷锋的故事的水平大差不差
哇！太好看了吧！简直就是天籁！
真的，如果你不知道它是三体，那还真挺好看，但是一但你知道后面的故事有多宏大有多沉重，罗辑的未来有多么坎坷，他做到了什么样的事情，肩负了什么样的责任，那你就无法接受这玩意了
为什么会选罗辑当面壁者，这一集讲的很清楚了，罗辑是来之云南大理的后人，会一种失传已久的神功，传说中的一阳指。指谁谁就不敢动。这个一阳指后面肯定还会展开，会成为对付三体人的秘密武器，可能还需要暗夜精灵给手指升级，用南孚电池给手指充能，用长安汽车给手指锻炼。看着吧，面壁者罗辑，现在都看不起，三年之期一到，你们会后悔解除婚约的。莫欺少年穷
我多么希望动漫中罗辑被一枪干死
乐，之后三体编剧就等着被开盒吧后台硬可以不说，表面角色不拷打一下对不起，天天被推送答辩的精神污染
这种就是什么，国内动画因为之前那种半搞怪的模式很成功，导致大量复制，资本找样品复制粘贴。什么都是这种模式，三体不适合这样，氛围应该是沉重，精神上的压力，氛围感，而不是黑白滤镜拉满，雾霾拉满，就是照着抄他都肯定抄不好
我还真是因为这个答辩去看了原作 原作真好看
期待第五集的表现还能做得有多烂
看见叶文洁的塑造，我有理由相信，编剧已经很努力的在想象家里有长辈的话应该是什么样的了
这已经超越了答辩，成为了唐三
"★☆☆☆☆
艺画，我把北约的星星摘下来送你"
切片都90万了，瓶子的正片不得千万起步？
"瓶子：是不是谁出殡了啊
字幕：这是个比喻吗？"
"有人说艺画开天的音监和夏日重现一样重量级 我在此要替他澄清一下
其实音监早就看清了这部动画就是依托答辩 所以故意加了会让观众觉得好笑的音乐让番剧彻底成为搞笑番 明晰了整不番剧的定位"
"广电总局投诉途径：
1：可以直接用电子邮件发送至gdjmts@nrta.gov.cn，在邮件中附上相关节目的截图、音频或视频
2：可以打电话至010-86091111
3：登录国家国电总局官方网站，点击“互动”，点击右侧留言或投诉图标。"
"当流浪地球遇到三体舰队：
三体人：“你们去哪儿？”
地球人：“你们去哪儿？”
三体人：“半人马座三星环境太恶劣过不下去，我们要去太阳系。”
地球人：“太阳完了，我们要去半人马座三星。”
三体人：“卧槽！”
地球人：“卧槽！”"
“青铜时代号”呼叫“蓝色空间号”！“青铜时代号”呼叫“蓝色空间号”！不要返航，这里不是家！
729声工厂这个配的真的难以超越
在一个黑暗，一个对地球文明失望的女人拿起了一根火柴，点燃了一堆篝火来寻找温暖和光明。可惜，她的篝火却引来了狼！
我真想替罗辑回答句:你让我主持宇宙正义，可宇宙是座黑森林，从来没有正邪，只有法则!所以我怎么主持没有的东西。
发动反物质发动机，脱离光速，脱离光幕
光速飞船计划才是最好的计划，因为只有这个计划里面人是站着的
逻辑最后那段哭泣和害怕是什么回事？谁配的音？这该不会是以后三体动漫的配音吧？为了给自己加戏乱加感情进去？去看看我的世界版的逻辑吧老人家怎么配的  如果真的是像现在这样配的话那完了这动漫我不怎么期待了唯一好看也只是故事本身的精彩罢了
人类至少在宇宙中留下了痕迹。最后的超膜广播，说明人类已经取得了巨大的成就。
动态插画从哪找的
"罗辑艰难地站了起来，在虚弱的颤抖中，他只有扶着墓碑才能站住。他腾出一只手来，整理了一下自己满是泥浆的湿衣服和蓬乱的头发，随后摸索着，从上衣口袋中掏出一个金属管状物，那是一支已经充满电的手枪。

然后，他面对着东方的晨光，开始了地球文明和三体文明的最后对决。

“我对三体世界说话。”罗辑说，声音并不高，他本想重复一遍，但是没有，他知道对方能听到。罗辑离开墓碑，站到他为自己挖掘的墓穴旁，将手枪顶到自己的心脏位置，说：“现在，我将让自己的心脏停止跳动，与此同时我也将成为两个世界有史以来最大的罪犯。对于所犯下的罪行，我对两个文明表示深深的歉意，但不会忏悔，因为这是唯一的选择。我知道智子就在身边，但你们对人类的呼唤从不理睬，无言是最大的轻蔑，我们忍受这种轻蔑已经两个世纪了，现在，如果你们愿意，可以继续保持沉默，我只给你们三十秒钟时间。”三个球体上都出现了两个相同的字：

住手！

“我可以谈谈条件吗？”罗辑仰头看着三个球体问。

你先把枪放下，然后我们可以谈判。“这不是谈判，是我继续活下去的要求，我只希望知道你们答应还是不答应。”

说出你的要求。

“让水滴，或者说探测器，停止向太阳发射电波。”

“让正在向太阳系行进的九个水滴立刻改变航向，飞离太阳系。”

这一次三球体的回答稍微延迟了几秒钟。

已经按你说的做了。

“请给人类核实的手段。”

九个探测器都将发出可见光，你们的林格-斐兹罗望远镜就能观测到它们。

罗辑仍然不可能核实这些，但这个时候，他相信三体世界。

“最后一个条件：三体舰队不得越过奥尔特星云。”

……"
这个配音也太强了
你把二号地球的pv剪进三体可太艹了！！！！生日
三分11突然出戏哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一个封面 两枚硬币
"——在三体中，文明都互灭，随着三体文明水滴被灭，歌者文明灭太阳系后也被灭，之后文明小宇宙归还，最后女主丢出去的漂流瓶，会引来宇宙外的更恐怖人工智能觉醒。它们能灭掉归零想要复生后的宇宙。
人类的自大，自以为是，以地球的认知，骄傲。在万险宇宙中，是致命的。所有认知和想象，是不适合太阳系外的。也许人觉得一万年前，但在外星中，只是一天。也许人觉得亿万光年距离很遥远。外星素质高，但空间维度跳跃，眨眼就来临。
人就像虫子穿走黑森林，没有枪，生命只有一次，机会只有一次，决策生死只有一次。"
逻辑说话肯定是冷静的在那个时候，他不会是这种声音与语气
一切都会毁灭，只有程心永生
投币这么少，给你两个币
封面是程心吗？
这是三体爱好者的考试吧，没有刷过10遍原著，没听过10遍729声工厂版，那就跟不上这视频的节奏
一画天作的吗
三体动画版， 才应该给网飞制作，
我的妈，两个世纪，物理没有突破？
"路人：面壁者，你那个铁锹干嘛？
罗辑：给自己挖坟。"
··
为什么找不到《三体》的番
有个问题人不会死吗？
这个是不是宣传片
毫无疑问，罗辑取得的胜利是人类最伟大的胜利
强烈推荐三体的广播剧
希望人类留下痕迹
三连求封面
起鸡皮疙瘩了
灿烂星空，举目皆敌！
这个是动画吗？哪里可以看
"流浪地球世界线：我家被日了
三体世界线：我更惨，家被晶了"
"地球毁灭早晚的事，不能怪叶文洁，没有隐藏基因的低熵体，无论文明发展到什么地步，都会像叶文洁一样探索外面的文明，去搜索，时间问题而已，因为叶文洁所以面对的是三体
没有叶文洁可能面对的是更恐怖的文明，探索宇宙规则后所做的一切以及没有隐藏基因才是导致地球文明灭绝的原因，生物本身的缺陷，宇宙规则了解后人类安于现状的表现已经预示了结局"
"当流浪地球遇到三体舰队：
三体人：“你们去哪儿？”
地球人：“你们去哪儿？”
三体人：“半人马座三星环境太恶劣过不下去，我们要去太阳系。”
地球人：“太阳完了，我们要去半人马座三星。”
三体人：“卧槽！”
地球人：“卧槽！”"
同志们，来帮忙推荐一下吧！谢谢！不喜勿喷：【三体宝藏视频，一首《孤勇者》唱出三体宇宙！！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/RFEp8fI
我选择2
某天，人类继续流浪地球，后来在半路上遇到了三体人，两个文明感到无比的尴尬，不是地球说:我不打扰，我先走了。然后三体文明说:您走，您走，您慢点走，于是两个文明就这么没了
毁灭你与你何干
觉得程是坏女人的点个赞
好像是阿杰
我为罗辑维德感到不值
罗辑那里不对，原作里是拿枪对着心脏的
降维打击
配音大佬666
666
神学只是人的思考，科学才是神的思维。在神的救赎里毁灭即新生，没有所谓的仁慈，死神永生也许没错
换了我就三十 二十九  一秒 开枪
这个在哪看啊
错了物质总量会变E＝mc2就说明了能量与物质的关系
以太相位引擎启动，虚境就在眼前
如果维德当选执剑人 我相信就没那么多比事儿了
最强射手维德，两次超神，被自家人一道激光汽化；最强法师罗辑，执剑六十年，对面三路不敢前进，被自家人带走吃牢饭；最强打野云天明，在敌方水晶浪到飞起，把三件神装摆在人类面前，结果半毛钱的用都没有；最强上单章北，在线状态下，所有队友永不掉线，被自家人次声波氢弹送回泉水；最强辅助史强，只要他在，中路血条绝对不降，还好是善终的；最强候补关一帆，从公元年苟到宇宙终结，人类的绝对苟王，下场不知；最强后勤丁仪，他的理论管了几个世纪，还在人类最前沿，被敌人汽化；三体人类最强武器程心，一个人终结人类文明两次
这配音我爱了
"置顶好消息！船新版本的《黑暗森林》，应大家的要求，加入了原声带！与章北海最后一集整合成全新的黑暗森林剧情版！
传送门：【我的三体】《黑暗森林》+《夜航星》黑！真™的黑！
前作：
叶文洁传：【我的三体】叶文洁同人曲-【岁月成碑】这是！人类的落ri啊！
章北海传：【夜航星】~【我的三体】主题曲~自然选择号！前进四！
大家围观支持！"
我看罗辑传第十集ed这里真的神接入，尤其是“我真诚的呼喊”，那里在呼喊加了回音，这里没有，情感特别强
"老师:你为什么不做作业
我:这是计划的一部分
老师:我是你的破壁人
【啪】"
黑啊，真他妈黑啊
从小看过很多小说，经典的，流行的，但从没有一本像《三体》那样，让我在阅读时时不时得犯起鸡皮疙瘩。在希望与绝望间来回摆动。在最后却觉得：没事儿，都一样。
已经对本视频进行首页打击，全站广播，up请做好准备，本归零者概不负责(=・ω・=)
"针对这视频里的这首歌曲。我的确犯了一个错。原曲不是~云翼星辰，但是我用的是他这个版本。所以我也只能写的他。我确实没有标注原曲作者，这是我的错，对不起（＞人＜）。
我来解释一下。↓↓↓
该首原曲《Schwarzer Regen》，德文：黑雨的意思。是2015年1月5日regulus在n站发布。音源使用的初音ミク。
↑↑↑~这段解释来自于评论区的“退相干的猫”在2月7日的评论。
如果还有什么其他争议，请直接私信我也可以。
（当时我就天真的以为直接把这个歌曲的信息出处写出来应该可以了，没想到，，，怪我阅历太浅，没有深挖这歌曲背后的故事。）对不起大家了。"
"“你锯倒这棵树用了多长时间？”
“不到十分钟吧。”
“它多少岁了？”
“不知道，数数它的年轮呗。”
“我数了，三百岁，三百多年啊，它发芽的时候还是明朝呢，它经历过多少风雨，见证过多少事，可你只用几分钟就把它锯倒了，你真没感到什么？”
“你想让我感到什么？不就是一棵树吗？这片林子里最不缺的就是树，比它年长的老松多得是！”

“你消灭这个文明用了多长时间？”
“不到十天吧。”
“它多少岁了？”
“不知道，测一测它的生物化石呗。”
“我测过了，三十多亿岁，三十多亿年啊，它诞生的时候还是现在宇宙寿命的四分之一呢，它经历过多少风雨，见证过多少事，可你只用了几天时间就把它降到了二维，你真没感到什么？”
“你想让我感到什么？不就是一个文明吗？这片宇宙里最不缺的就是文明，比它高级的文明多得是！"
神级肉盾罗辑，守护地球60年；神级上单章北海，独力打通上路塔全推；神级中单法师云天明，盗取对方技能传回地球；神级辅助大史，有他在场队友绝对不会被击杀；神级打野维德，虽不带线但胜似带线。已经是一场必胜局。然而圣母程心出现了，她认为上网时间太长会影响视力，所以抱着保护所有人视力健康的神圣理想把网吧的电闸拉了。
送我上去，这是计划的一部分
面壁者神游八方，我是你的催更人
如果用世界大战比做抢夺热评，那么黑暗森林不过是战争间隙的冷枪，仅仅相当于狙击手射杀对方不慎暴露的通讯员，在真正的热评战争中，对于一个拥有无线能力的水友来说，b站规律才是最有威力的武器，能够作为武器的规律有很多，比如用b站房价进行攻击，用芦本苇牛逼进行防御，以本视频收到的打击为例，b站房价是顶级的攻击方式，他的可怕之处在于，房价的上升永远不会停止，这意味着发动攻击的一方房价也要上涨，因此房价打击是同归于尽的攻击方式，而唯一避免厄运的手段就是提高自己的手速，一旦成功提高，就对其他人发起疯狂的房价打击，这种残酷的战争在b站水友之间不断上演，终有一天b站所有视频都将变成高房价，甚至形成新的抢前排手速常量。以上还仅仅是两种规律，可怕的是，很有可能所有的规律都已被武器化，甚至包括一切规律的基石，手机电量规律，这就是b站的可怖真相，我们的b站早已经告别了十个纬度的田园时代，战争正在将他的元气抽干，将它化作一具坍缩的干尸，b站，正在死去。
mc好强大，我们玩的不是一个游戏😂😂😂不过剧情还原的好好
"第一任 罗辑
主要成就：创建“黑暗森林法则”，以此威慑三体与地球文明，取得暂时和平。

在任时间：威慑纪元第8年（正式执剑）——威慑纪元第62年，在位54年。

执剑结局：人类无法接受执剑人的威慑，以罗辑年老力疲为由竞选第二任执剑人。

第二任 程心
主要成就：参与阶梯计划，为人类未来留出两条真正的生路；更换第一任执剑人罗辑。

在任时间：威慑纪元第62年11月28日16:17:34至16:27:38，在位10分4秒。

执剑结局：威慑失败，三体得以暂时控制地球主权。

人类不配感谢罗辑。

程心是不合格的王国公主（云天明故事）

结论：宇宙敬畏的都是战士，不是圣母。"
"食堂就是一座黑暗森林，每个学生都是带饭卡的对手，像鲨鱼般在打饭台间穿梭，无声拨开挡路的同窗，竭力不让脚程在穿梭间有一点浪费，连呼吸都完美调整；他必须尽力，因为食堂内到处都有与他一样打饭的学生。如果他发现了美味的菜肴，能做的只有一件事：立即打到碗里来。在这个食堂内，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何显露自己迟缓的动作都将很快被挤开。这就是大食堂的图景，这就是对费米悖论的解释。
傻孩子们！快吃啊！！——丁仪"
每次听都震撼的起一身鸡皮疙瘩
程心:你们这些可恶的人类，惧怕选择，韦德也是。你们把选择的难题抛给我，那么就让宇宙毁灭吧，让你们看看惧怕选择的后果，让你们看看你们人类的可笑。其实你们都错了我不是地球的圣母，我是死神，整个宇宙的死神……
黑暗森林对我们是生存的全部可在宇宙中确实一个小事
总有人会认为黑暗森林法则只是科幻小说的幻想 没错 就是幻想 但黑暗森林法则是费米悖论中诸多思想中的一条 只要是具有一定的逻辑思维关系 就有可能发生 不论宇宙的真实面目如何 人类仅仅以爱与道德去看待是完全错误的 这也是为什么人类对宇宙面貌不断换新的原因 不论最终是否仅仅是自己的幻想 但我们要知道 一切科学成就都是建立在幻想基础之上的 唯有去构思才会出现
面壁人真的死光了？？？愚蠢的人类们，珍惜玩B站的时光吧，三体要来了
2022年回来考古，艺画开天的三体，从音乐到剧情还原度到配音，都被神游八方的我的三体完爆
艺三出来之前，这个视频只有70万多播放，答辩出来之后，成200万了
"地球舰队进入警局
ETO:“地球舰队你好，有什么我们能帮助你的吗？
地球舰队:“我要说的事，你们千万别害怕。”
钢印族:“我们是人类 精英，我们不会怕。”
地球舰队:“我刚才，被章北海背（pao）叛（lu）了。”
ETO:“章北海是哪位？”
地球舰队:“不是哪位，是那个沉睡200年的古代人章北海啊”
钢印族画出希恩斯
地球舰队:“不是，他不是学编程的。”
钢印族画出罗辑
地球舰队:“不是教社会学的，是胜（shi）利（bai）主义者。”
钢印族画出雷迪亚兹
地球舰队:“他不是面壁人。”
钢印族画出山杉惠子
地球舰队:“这……”
ETO:“诶”
接过画笔画出丁仪
ETO:“他不是面壁人。”
地球舰队:“章北海啊！小说有没有看，就是那个让我先跑的章北海啊！”
ETO:“明白了，您继续说。”
地球舰队:“他疯狂的演我，说什么我让他信念更加坚定，我让他去当工具人，然后他就突然抢我战舰！”
ETO和钢印族震惊
地球舰队:“我派出三艘战舰，结果屁用没有，他随手把我三艘军舰策反，三艘军舰啊，然后水滴突然暴走，把我摁着锤，我的战舰就像鞭……”
钢印族笑
地球舰队:“你在笑什么”
钢印族:“我想起高兴的事情。”
地球舰队:“什么高兴的事情？”
钢印族:“我靠一对夫妻延续了200多年。”
ETO笑
地球舰队:“你又在笑什么？”
ETO:“我也靠一对夫妻延续了200多年。”
地球舰队:“你们靠的，是同一对夫妻？”
钢印族笑:“对！对！”
ETO笑:“啊，不，我靠的不是面壁人。”
地球舰队:“我再重申一遍，我没在开玩笑！”
ETO:“对对对。”
ETO和钢印族一起笑
地球舰队:“喂！”
ETO:“我们言归正传，您说的这个章北海，他厉害吗。”
地球舰队：“他不是厉不厉害的问题，他真的是那种……那种很少见的那种，他的外表很简单，说话很实在，身高也不高，一米八几，遗憾的是那天我炸的太快，没有看清他的样子。”
钢印族笑
地球舰队:“你欺人太甚，我忍你很久了！”
钢印族:“我延续了200多年。”
地球舰队:“我延你妈个头，你明明就是在笑我，你就没停过！”
钢印族:“舰队阁下，我们受过严格的训练，无论多好笑，我们都不会笑，除非忍不住。”
ETO:“不如这样阁下，你回去等消息，我们联系程心马上来帮你。”
地球舰队:“行！你们赶紧，记得多叫上几个主角，很危险的！”。"
"四位面壁者：
第一位面壁者：长安汽车，与长安汽车一起追番，这是计划的一部分😉
第二位面壁者：暗影精灵，厉害啊，枪枪命中😃。全靠这台暗影精灵
第三位面壁者：Rokid，邀你随时随地享受AR新乐趣😊，这是计划的一部分
第四位面壁者：南孚聚能环，开启电量新纪元😄"
两个三体我都看了。先看的《三体》，后看的《我三》，《我三》给我的感觉是，一颗水滴，直接把《三体》一击贯穿。有冒犯到的话不好意思了，但这就是《我三》给我的震撼。
一个是推理黑暗森林法则，一个是向三体世界说话后三个智子出来的一瞬间。再配上这个ed，头皮发麻，鸡皮疙瘩一身。那感觉，重新看了好几次那几个片段，太tm震撼了。
"第一任面壁者：罗辑
第一任执剑人：罗辑
第一任守墓人：罗辑"
我现在潜意识就认为三体就是这个画风，我感觉其他画风我都接受不了了我是不是无药可救了😂
"【我的三体~章北海传】主题曲【夜航星】传送门：【夜航星】~【我的三体】主题曲~自然选择号！前进四！
自然选择号！前进四！
【我的三体~叶文洁传】主题曲【岁月成碑】传送门：【我的三体】叶文洁同人曲-【岁月成碑】这是！人类的落ri啊！
这是人类的落日啊！

蟹蟹大家围观支持！
蟹蟹制作组！蟹蟹神游！蟹蟹大刘！"
我猜你一定点了“按时间排序”！
三体讲述的是四个钻石段位带一个青铜还带不动的故事。
"三体名言:
没关系的，都一样――章北海
我的一生就是在攀爬一到责任的阶梯――程心
前进，不择手段前进――维德
来了，爱了，给她一颗星星，走了――云天明
借我一块二向箔，清理用――歌者
即使全人类都不幸福你也要幸福下去――罗辑
不要回答，不要回答――监察员
黑，真TM的黑！――大史
给岁月以文明，而不是给文明以岁月――大低谷
藏好自己，做好清理――黑暗森林法则"
该首原曲《Schwarzer Regen》，德文：黑雨的意思。是2015年1月5日regulus在n站发布。音源使用的初音ミク。而我当时是双厨狂喜
厉害了，搜我三黑暗森林结果把一坨答辩放顶上
为啥那个没有这个好听，因为这个叫做热爱，那个单纯的为了推广动画。简言之，那个就是因为一部动画必须配个ep，所以才有了ep。
已收藏刘慈欣大人万岁！
看完依托答辩，来洗涤下心灵
或许mc才是最适合三体的
"薄纱不至于，对面鸽天的无论音韵还是歌声都很不错，好听是好听，单独出一首歌曲我个人肯定会买单的。

但比起来作为三体主题，还是不够，《黑暗森林》，《夜航星》带给我的满身鸡皮疙瘩的深邃体验和当年看三体原著时的震撼感是一样的，在听后结合三体原著，每次仰望浩瀚星空时都不禁有些害怕，有些怜惜，有些绝望，有些希望，那种自己站在宇宙尺度上的的渺小感，我久久无法忘怀"
"关于章北海的父亲:1.他姓“zhang”
2.他是退休海军少将，现在六十多岁
3.他对中国的航母战略有很深的研究
4.他擅长战略欺诈，在他的指点下，章北海成功隐瞒了自己的计划近两百年
请问他是____?"
"置顶好消息！船新版本的《黑暗森林》，应大家的要求，加入了原声带！与章北海最后一集整合成全新的黑暗森林剧情版！
传送门：【我的三体】《黑暗森林》+《夜航星》黑！真™的黑！
前作：
叶文洁传：【我的三体】叶文洁同人曲-【岁月成碑】这是！人类的落ri啊！
章北海传：【夜航星】~【我的三体】主题曲~自然选择号！前进四！
大家围观支持！"
满天繁星，举目皆敌！
"“对于所犯下的罪行，我因举报和白嫖表示深深的歉意
但我不会忏悔
up对我的呼唤从不理睬
无言是最大的轻蔑
我忍受这种轻蔑已经很多个视频了
如果愿意你可以继续保持沉默
我只给你30秒时间"
很简单的问题，在黑暗森林中人性代表灭亡，兽性代表着生存，人类也是从古代的兽性进化到现在的人性，因为现在不必为生存而发愁，所有我们有人性，生存是一切发展的必要前提，而兽性是生存的必要基础，选择人性或选择兽性都没有错，但是在绝对的生存问题面前，你要想继续存活就必须选择兽性，这便是黑暗森林中的生存法则，以现在的道德社会来讲，选择兽性的确是有悖道德的，但是如果在面临人类存亡的关头，兽性才是生存的第一选择。
“海干了，鱼就要聚集在水洼里”“把海弄干的鱼不在”“把海弄干的鱼在海干前上了陆地，从一片黑暗森林奔向另一片黑暗森林”“宇宙原本可能十一维度的”“是到处都在用，可我们以前多少还有些节制，现在..”“是不是母世界已经准备二向化了？”这会不会说明原本高纬度的宇宙可能是因为高级文明互相降维度攻击导致低纬度化的？，最终四维度的宇宙也向宏观三维化，但正如歌者所言，宇宙已经开始准备二向化了，而四维度碎片，正是三向化的四维度最后生存点，而将来在二维的宇宙，是否也会有二维度的生命进入为二向化的三维碎片呢？
这首歌真的好听，而且非常契合黑暗森林的主题
真好听，你们肯定点了按时间排序
"地球人想和邻居“打成一片”，结果地球人被邻居“打成一片”，等地球人好不容易能跟邻居“打成一片”后，邻居又把地球人“打成一片”，最后地球人忍无可忍，在家门口大闹，然后这件事被村里人知道了，地球人和邻居就被村里人给“打成一片”了，尤其是太阳系，更惨，因为他是被“真•打成一片”了。
所以，这是一块二向箔，"
可能很多人说《夜航星》或者《黑暗森林》只适合章北海和罗辑，是讲个人传记的，但实则不然，《夜航星》本身带着一种宿命和全民皆面壁者的感觉，《黑暗森林》也带着一种绝望和渺小的感觉以及讲述了整个黑暗森林法则，两者结合，前者作op，后者做ed，岂不美哉？不比那自作高深的《面壁者》强多少倍？
"20年：什么答辩
22年：😭"
消灭人类暴政！
"罗辑：发动能力：黑暗森林威慑，兄弟们，我拖住三体，你们快点发育！
章北海：发动能力：前进四，兄弟们，我把家造好了，你们快点过来
云天明：发动能力：童话暗喻，维德，我把技术给你，你造了光率飞船赶紧带人类那个崽子飞过来
维德：爷造好了！爷造好了！地球文明能跑了！
程心：但是，我拒绝
罗/章/云/维：艹！"
本以为《我的三体》是三体影视化的开始，很期待以后会出更好的影视化作品，没想到哇，原来《我的三体》已经是巅峰了。
"哎呀，一听到这首歌就想起了大史和罗辑在讨论黑暗森林问题了。。。

史罗党笑笑不说话"
读三体5，6年有了，三本一起一共买了两次，反反复复读了不下十几到二十几遍，还是第二部黑暗森林最有感觉。作为三体真爱粉，你们可以骂我十分自私，但是我真的不希望太多人知道这个作品，无脑刷梗，只知道几个关键词的云读者，了解的三体知识背景仅限于我的三体这部作品。说实话，我三这部作品很好，非常好，完全满足了我的想法。但是和原作比，真的少了一份感觉，那种说不出来的感觉。就说四维空间和二向箔这两样东西，我并不看好能在动画中能真正完美复原它们在我脑海中的形象。虽然我三这部作品拓宽了三体的受众面积，但是很多不会真正认真阅读的云粉丝也混了进来，每次提到有关三体的视频，只会简简单单的发那么几个梗，类似于自然选择号，前进四这种听起来很带感的话，若要是问他：自然选择号的指令密码是什么，那多半是答不出来的。总结起来，我只想表达我的一个观点：要是想入坑三体，请认认真真读完原著，应为三体的宏达世界观和刘老师所构思的三体宇宙，真的不是我三能完全概述的完的。（这段话并没有要贬低我的三体这部作品，相反，我认为我的三体真的做的很棒，完全超出了我的预期。这段话知识我一个三体粉丝想要对现在三体圈子现象想说的话，不喜欢请不要骂我喷我举报我可以吗？手机打字真的很累）
没有人关心三体世界是怎么生活的吗？恶劣的环境一次次文明的覆灭与重生造就了三体人，他们冷酷无情诚实，什么文艺艺术感情在他们身上都是拖累生存的虚无，他们只有拼命的发展科学才能生存下去。地球天堂般的环境才造就了卑劣的人性美好的人性，如果我们天天也要为太阳发愁世界会不会也像三体一样呢？
3年前的动画和音乐 吊打2022年的艺画
"啊，看那，傻孩子燃起了火堆
啊，看那，傻孩子笑着挥手说
我在这里

太喜欢这几句歌词了"
赶尽杀绝，这是对一个文明最大的尊重。
如果是丁仪对东方延绪说：“没关系的，都一样……”章北海会说什么……
为什么点时间排序
世界线收束，完美闭环
一切都合理了起来
话说这是哪一集的片尾？
哈哈哈哈哈哈🤣🤣🤣🤣
up，你真是个魔鬼

好剪

好活！
好活_(≧∇≦」∠)_
好活
Σ_(꒪ཀ꒪」∠)_


哈哈哈哈哈哈嗝

合理
叶文洁：这个动画已经无力靠自身解决问题，需要你们的介入
潘寒看了动画，才确信统帅是降临派
"笔记
梗图"
叶文洁看了都得直接暴走加入降临派啊
叶文洁：按钮摁爆
"笔记
哈哈"
申玉菲你都给统帅看了什么啊（恼）
动画三体的唯一缺点就是它和刘慈欣的小说重名了
"我看见了难以置信的事实
你们的星球将遭受惩罚"
"叶文洁：“这是三体的落日。”
申玉菲：“这是主的乱纪元。”"
叶文洁联络三体人的动机原来是这样
但凡用点心都不会把叶文洁塑造成阴险老太太
统帅:我点燃了火，可惜火不够大
叶文洁看了连夜宣布自己是降临派
三体动画就是个笑话
三体人：你们地球人能做出三体动画这种东西，我们害怕你们
本视频已收录入三体伦理学收藏夹
点开之前真没发现这么好笑
"笔记
？？？"
申玉菲同志，你严重违反了组织的纪律
BGM：“我看到了难以置信的事实”。对胃了
叶文洁：这个动画已经无力靠自身解决问题，需要你们的帮助
申玉菲你看看你都干了些什么
我宣布这就是原片。我们都是照着这个抄的。宣布完毕（狗头）
太生草了，有空的话，我出个视频当个章北海的破壁人( ゜- ゜)つロ
莱纳:面壁者玛利亚之墙，我是你的破壁人
"🧠
💥

🌏

奣"
这个手书可真草啊，我们就叫它『草书』吧
"《三体》有四个面壁人，《巨人》也正好有四个面壁人（枭、格里沙、吉克、艾伦）。
《三体》有执剑人，《巨人》有地鸣力量持有者。
《三体》中罗辑通过黑暗森林打击灭绝了一个星球，《巨人》中艾伦发动地鸣灭绝了半个星球。
《三体》中的力量威慑靠的是坐标，《巨人》中的力量继承也是靠的坐标。
三体世界和地球不死不休，马莱和帕拉迪岛也是不死不休。
三体世界和地球最后都灭绝了，我觉得帕岛和马莱是不是也差不多该同归于尽了。"
一个细思极恐的点：考虑到信息传播的延迟，当水滴开始屠杀太空舰队的时候，地球上的人类还在欢庆胜利呢
"山衫惠子:希恩斯，你坐啊
(坐下)
(希恩斯低头沉默良久)
(希恩斯泪流满面)
希恩斯:夫人，我悟了
山衫惠子:你悟了什么！(眼中自由光芒爆闪)
 
 
 
 
  
 
 
 
水……水是剧毒的！"
"丁仪武器是锤子
锤巨武器也是锤子
丁仪光速白给
锤巨也光速白给
丁仪攻击了水滴
锤巨攻击了艾伦
∵艾伦=水滴
∴丁仪=锤巨"
"下集时长
↓"
巨人废了，倒是可惜了叶络行这个播放最高的视频
突然很想看章北海和团长对话，一个逃亡主义者，一个胜利主义者，一个为了人类决定你给路哒哟，一个为了真相塔塔开，感觉是很有意思的画面（什
其实在中国《三体》和《进击的巨人》的粉丝重合度是很高的吧
"《温馨提示》
每消费一个地球野味天明脑花
就有一个云天明度过悲惨人生

                 拒食野味
                 从我做起

       三体爱云天明协会 宣"
"出品人：叶络 不行
画师：叶络孬
UP主：叶络彳亍"
太秀了
". /                 |                                               \
 |                 ハ                    l\             \         丨丨             /     \                丨   ╲       ㄧ 丨    l
  \           丨 一一\ \            \ 一一一  丨 丨    l
 |   \    l    |く工二工╲         \工二工> l  丨\   l
  \    \丨\ 丨>           丿 |  ╲  \           丿|丨  |/     丶 ╲  \  \   \             l  丨                    /   /  /
       ╰  \ 丶 \             \ し                      /-
               \            _╱_二_╲_            /
                 ╲           ╲ __╱           ╱
                    |   ╲                     ╱   |
                                ╲ __ ╱ 

                     艾伦，求你了，回来吧"
"“只要毁灭三体人，地球就自由了吧，呐！”
“致全体的地球人啊，在我们被毁灭以前，三体都会将我们.........因此我们必须....直到把整个太阳系，整个外面，给通通，驱逐出去！”
“不行！这种种族灭绝太残酷了，对于人道主义，我们必须阻止他！”
“你给路达哟。”"
"看完了，认真的来写写观感
首先啊，开头一如既往的以经典的名场面改编起头，罗辑和庄颜的那一幕笑喷了hhhh，还有汇聚譬如巨人的梗（我只看出了巨人，其他人若是发现了其他梗可以补充一下），引出下文
然后呢，就到了希恩斯和惠子的谈话画面，up是很用心的埋藏了彩蛋，电视画面的主持人是神游八方！滚动的字幕是我三第四部的开播！（好耶）
众所周知，水滴是三体人给地球人送的礼物，在螳螂号前的演讲那个场面，不禁让我想起了蓬莱奥在图书馆前的演讲（灰溜溜的走人了），也暗示了人类自大最后带来的水滴对战舰的毁灭性打击。其中有个细节让我很疑惑，就是希恩斯和惠子两人握起了手，这在原著上是没有的。up以他的想象和对三体的理解，表现出两人虽为夫妻，却各自在往相反的方向行走，希恩斯作为面壁者，他需要欺骗两个世界，而惠子不仅要欺骗整个世界，还有欺骗者着他心爱的人，他的丈夫。两个人都在受着痛苦，最终终于在水滴来临时双双重要可以解脱了（本人观点），至于up和大刘真正想要表达什么，评论区的小伙伴可以去自己思考和评论啦。
   说实话 这个视频中不想以前那种类似与jojo的玩梗，也不是说有像智子小姐姐刀劈程心的那份震撼和帅气，更多的是对于三体这部作品的内涵的了解和以精美的画面表现出来，更多的是致敬我三制作组和大刘，是一次很不错的变革，
加油吧！叶鸽彳亍！
ps：每日迫害云天明（1/1）
pps：每日迫害机叶：确实（1/1）
叶哥加油！"
可以看出来是三体真爱粉了，故事情节和情绪处理的真的契合，有被震撼到(第一次在评论区说话，up我的第一次就给你了doge)
完了233翘首以盼新视频，结果自己不是巨人粉，于是为了能看懂叶宝这期视频，我决定去看巨人
深夜补作业的我没想到还有这等好事。还热乎？
心の跳好看快我要死了一样的
高技术力又让人生草，真的“高草”
这质量的up才3万粉？主很在乎，主不接受
叶宝，现在还不能休息哦。你已经25分钟没更新视频了，生产队的驴都不敢这么歇着
你也在翻时间顺序评论吧，彦祖
不是，为什么每次叶络行发视频都在我面试前夕啊
"有一帮匪徒冲入了一家银行，封锁了所有出口后，说要把所有人都杀掉，一分钟刷掉一个人
人们开始害怕了
这时候有个人，突然站出来，亮出了身上绑着个炸弹，和手里的遥控器，眼睛直勾勾的盯着匪徒
大声说道，要死一起死，给我们水和食物 
这时候匪徒们害怕了，给人们送来了水食物，还给人们放电影，听音乐，聊天。。。
过了一段时间之后，人们开始觉得也有难处，他们一定是迫不得已，没有钱才这么干的
人们开始指责绑炸弹的那个人，认为他是个疯子，谁没事绑炸弹绑在自己身上。
人们提议，让那个人把遥控器和炸弹给那个抱孩子的妈妈，
她一定不会伤害我们大家的，所有人附和道，
他她是多么的善良呀！
当遥控器交给那给妈妈的手上时，
匪徒又开始了一分钟刷一个人的疯狂。。
人们把目光转向了这位妈妈
她却把遥控器扔了出去，我怎么可能亲手炸死自己的孩子呢？"
我，罗辑，以面壁者之力，请希恩斯坐下，这是计划的一部分，看好了，希恩斯，面壁者权利是这样用的
要是异化，耗资这么多，连这个都不如的话，那真是闹笑话
"一边是史诗级作品进击的巨人
一边是获得科幻小说界诺贝尔奖的现象级科幻巨作三体
三体动漫也要出了，就等这一年，看国漫的崛起!
我还记得小学五年级时看三体是给我世界观带来了多么大的冲击"
"问题来了，我有两个收藏夹，巨人和三体，该归到哪一个里呢。
算了不收藏了"
温馨提示：片尾引用的漫画出自《贫民窟的晓》，在某软件可以搜到，但心理承受能力较弱者请勿观看，刀片极多
"艾伦:莱纳，我给你看样东西。
莱纳:？
艾伦:你看见了吗？神游八方和叶络行，你知道吧？这就是威慑装置，我马上就会成为两个文明最崇拜的人。一旦我的生命停止，两个文明都会毁灭，所以说难，那你还是乖乖坐下吧，别弄得我不开心。
双方经过激烈的争吵，一周以后。
莱纳:我最喜欢说的事情就是对那些自以为是的人说不。
艾伦:我把女王嫁给你
莱宝(坐)"
《论多厨是怎样死在叶络行的手上的》
太牛逼了！！！
神游八方都跑过来给你当配角，好大的官威啊~
这个不比三体动画这答辩好看？
"可以画个这个
山上惠子：我是希恩斯的破壁人（破壁巨人），她（智子）是超大型巨人。智子：莱纳，亚露纳？姨妈？扣扣大？"
我宣布这就是原片。我们都是照着这个抄的。宣布完毕（狗头）
大家好，我只是一个住在胡同里的老大爷，想请教一下，你们年轻人说的三体是啥呀，有点跟不上时代喽。。。。稍等下，有个人找我买陨石，好像是个军人，一会儿再请教大家！
《论三体的怪物读者们能否在官方之前把三体影视化做完》
三体二中有一个核物理学家叫艾伦，他为数不多的几句台词中有一句是：我们都成了死神，世界的毁灭者
up主 你是我见过最优秀的三体同人创作者
"贾碧：砰
艾伦：啊！
马加特元帅：恭喜你打败始祖巨人艾伦，拯救大陆人类
莱纳：厉害啊，一枪命中
贾碧：全靠这台暗影精灵
让：火速开车送到医院
帕拉迪岛士兵：让警官，您真厉害，拯救了始祖巨人
让：全靠长安汽车

阿尔敏：火速用除颤仪把艾伦救活
让：电量这么足
阿尔敏：全靠南孚电池"
你知道我在群里连续多少天发了多少多少个催更吗？
"简介很神仙啊:
-1  终于给云天明做了一个专属ed
0   包含水滴宣战等诸多名场面
1   有一个时间线bug请无视,影响不大。
2   和以前的视频不太一样 大概会更严肃 希望多多支持
3   体
3.5 真的画了超级久  真的不是我想鸽
4    其实有好多好多点子，但是啊 要把你坐啊这个梗和宣战表达清楚 已经很长了 再加其他的就太长了 估计也不会好看
5    币过万必出下集 下集将回归要素爆炸阴间展开模式 同时有更多想得到的想不到的名场景 还有可爱的程心和天明
6     最近人状态不太好 所以视频比以前沉重了一点点 希望大家见谅。也希望多多支持。
7     下个月有个超级大活
8     方
9     总之巨人能玩的梗啊内容啊很多。如果想看就投币吧
10   喜欢的话可以关注一下吗 就一下
11   我也要开学了"
完 全 一 致
历时一年，鸽子终于更了！！群友的催更是有效的！
心目中最牛逼的小说和最牛逼的动漫
你搞得都比艺画好
好的为了看懂，我要去看巨人了。
巨人的ED配上云天明太有感觉了啊！
"🍊
🍊
🍊
🍊
🍶"
"智子你坐啊！
我们果然是一样的啊。"
我又回来了 2022年 艺画开天正式改名艺唾答辩 其原创动画《三休》被无数人唾骂
各位，是什么让你们来刷这个二创了
《至时间之外的你》=《至两千年后的你》
刚才有个粉丝问我，歌者老师发生神魔事了，我说肿么肥四，给我发了几张二向箔，我一看，嗷，原来是左天，有两个文明，不到一亿岁，一个是二级文明（光速级），一个是0.7级（地球），塔么说，哎～有一个说是我家有三个太阳，快晒死了，歌者老师，你能不能教教我降维打击，哎，帮助教育一下隔壁地球人，我说可以，我说你匀速发展，不好用，他不服气，我说三体人，你用水滴砸我二维世界，他砸不到，他说我这个没用，我说我这个有用，它是降维打击，黑暗森林讲效率，三级文明的归零者都打不到我，他非要和我试试，我说可以，我一说他啪拿出了水滴，很快啊，然后上来就是一个小宇宙，一个光速飞船，一个智子，我全部降维了啊，降维以后，自然是黑暗森林以清理干净为止，触角放到了批准键上，没开火，我笑了一下，准备走人，因为这时间，按黑暗森林的清理干净为止，他已经输了，如果我开火了，一击就把他打到零维了，放在批准上没有按，他也承认，我先清理了他，他不知道我没有降维打击，他承认我先清理了他，啊，我收触角的时间不打了，他一记四维碎片来打我触角，我大E了啊，没有闪，他的碎片给我触角蹭了一下，但是没关系啊，两百多年以后就好了，我说三体人你不讲武德，你不懂，他说天老师对不起，我不懂，我用脚打的，后来他说他练过三四万年技术爆炸，看来是有bear来，这两个低级文明不讲武德，来，技术，来，爆炸，我六十九亿亿岁的老歌者，这好吗？这不好，我劝，这位三体人耗子尾汁，耗耗反思，以后不要再犯这样的错误，低级错误啊，黑暗森林要以核为贵，要用实弹武器，不要搞规则率，谢谢朋友们。
为什么每次到最后都要迫害云天明
这是人想象出来的三体人
哪怕当时收到叶文杰信息的三体人能高看人类一眼，就没有这档子事，毕竟在三体人看来，这是二级文明的发射功率
三体人因为一些原因来迟了两万年，遇到了黄金时代的人类
那不是真的三体人，只是人家根据数据想象的样貌
像果冻一样很好吃的样子，真打过来直接把三体人吃灭绝就OK了
三体人不是不会说谎吗？这人怎么可以活这么久没被发现处理？
这个1379号配音真不错
都能跨星域了还缺生存空间
书中三体人貌似并没有描写样貌，这是人类想象的模样
但是三体人都几乎通过脑电波来交流
三体文明还是有点惨被高等文明瞬间秒杀
毕竟没见过真正的三体人，人类也无法想象出自己想象不到的三体人外形。
舌尖上的三体人
在三体x中，三体人比虫子还小
为什么是生育？
我淼淼呢
半人马座不是群星地联的吗
如果流浪地球和三体联动
其实我是降临派的
好奇问下不说太阳系也是围绕着银河系转动吗，那应该不好找吧
，，
虽然叶文洁挺惨的，但真的不妨碍我真的很讨厌她。
有点克苏鲁神话的意思
喵星人直呼内行
三体可以vs40k人类嘛
B站各个想模样
我最无法理解的就是那些投降主义者
我告诉你这个三体游戏有多假，中国做不出来真实的游戏，如果做出来也是网游
加油！

继续加油👍
两个叶文洁完美还原了书里的叶文洁，汪淼大史超越了书里的汪淼大史
看到大史跳广场舞那一段，真的有力破除了虚无主义的困扰，就算文明在宇宙尺度是昙花一现，就算每个人都很渺小，但渺小的人也是实实在在存在着，活在当下，和形形色色的人相遇，珍惜亲人朋友，就是很幸福的事了，那一段真的看得爆哭
在我眼里，现在好莱坞那种，更大的枪和炮已经不是科幻了。
剧版三是目前人类历史上，最好的科幻剧
杨磊比刘慈欣更懂三体
剧情已经是世界第一，只需要特效提上去就行
汪淼塑造得太好了，导致我一想到第二季没有他了就觉得深深的空落感
这是我给tx充钱，最满意的一次体验
制作成本好像才8000w
真的是神剧，今年开年的王炸！
最后十集，集集高能超神，跟电影似的
怎么没提魏成，我觉得魏成的提升程度比汪淼还大
唯一可惜的是这剧是三十集，如果能缩减四五集，去掉一些冗长的片段，这剧真能封神
慕星为代表的记者群体演活了
罗辑和监听员有过面对面的对话
这部剧真希望更多人看见，真的太棒了
粉丝满意
罗辑能在冰海里悟出黑暗森林道！那在太空中一定能逆练达摩经，领悟黑暗修罗道！轰散这群不知所谓的三体人口也！
罗辑不会在太空悟出黑暗森林法则吧
感觉罗辑像掉进辐射里，然后获得超能力
三体大电影之量子狂潮
对比一下漫威也是科幻了
宏观和微观的界限是什么？
蚁人三-体
有一说一，听马老师说这几句话，又有我三罗辑内味儿了，再刷一遍我三去了
无法预测的命运之舞台
今晚有看第十一集吗
所以逻辑孩子无了?
真正的灾难才刚开始
顶级表情管理
好快的切
创作不易给你点赞
创作不易给你点赞
这么快？！
创作不易给你点赞
创作不易给你点赞
笔记
罗辑能在冰海里悟出黑暗森林道！那在太空中一定能逆练达摩经，领悟黑暗修罗道！轰散这群不知所谓的三体人口也！
罗辑突然气势一变，脊椎骨猛然暴起，使他的身形更加庞大，天武杀道，断神道
这是个啥啊，宏观和微观的界限你自己知道在说什么吗
感觉不错，尤其是李白文明反击吞食者文明的时候，绝望感溢出屏幕，非常期待
很符合我对文盲编剧的科幻的想象
"不是？罗辑大帝这是要跑宇宙悟道吗？
然后单枪匹马杀穿三体舰队"
你要说这不是三体是个全新的ip，我还觉得有点看头。
我以为他是触底反弹，没曾想是为下一集的跌破下线作蓄力
"我又想知道他整出了什么活
又实在不想给他热度
怎么办？属于那种“想打他又怕他爽到”"
"笔记
up主up主，我建议你去买一本科幻世界一月刊看笑话"
不是，黑暗森林去哪了
罗辑进入量子之海，获得理之律者的全能，对抗三体星系
他甚至反反复复看了几遍确认自己是不是进了蚁人3的片场
想起了去年的一拳，但人家村田发病归发病画的好啊，你艺三是啥
震撼牛牛，给包头干无语了
"笔记
快进到罗辑变天渣王华烨"
逻辑小小年纪就在量子世界中悟得一丝量子大道本源，突破至准帝境，他日必能成道，化身大帝
它是真的想和兽娘2试比高
罗辑:我将欺骗所有人会在冰湖里理解出黑暗森林法则，这是计划的一部分。我其实是在太空中领悟了量子森林法则。
泰勒好像成主角了，符合出品方背后的
"这种台词怎么这么熟悉呢？听起来有逼格实际上什么逻辑都没有。
连宏观和微观的界限都突破了
连大道都磨灭了，有内味了"
置顶豆瓣偏向外国剧和书的嘴脸都要溢出屏幕了，要是美国拍的这个，9.5都是低的
我们要有自己的话语权，一定要自立自强
选角挺好，丁仪除外
3、4集节奏把握得不好，镜头也是重复得太多了，光影上真的有点奇怪
丁仪看的时候有点出戏
"只有三种人会给差评
第一种拿钱办事。
第二种没看过原著且只看了第一集。
第三种鸡蛋里面挑骨头，没事找事。"
很符合我对豆瓣文青的想象
他都用豆瓣了 你就顺从他吧
他们不就觉得科幻就是各种战舰飞船激光大炮对轰嘛？特效要炫，动作戏要多
看完，我对三体动画默默地竖起了中指
主不在乎这群文艺小资，到时候把它们降维打击就行了
看起来异化花了不少功夫
说土的笑死了，是没看过三体一嘛
是不是异化天开请来的水军啊？
油管都是夸的，豆瓣全是挑毛病的，太经典辣
没事少上豆瓣
脑子不好，王传君演丁仪有什么问题吗？他当时什么状态？是知道自己女朋友因为物理死了但是又不能放下物理学家的面子，对于首长的指示还是要执行的，没有问题
我记得有个人给差评说张鲁一根本演不了罗辑
感觉有些评论写的跟初中辍学的样子
我觉得大家还是自己下个豆瓣看看好点，能不能不要别人搬恶评就觉得平台都是这样。豆瓣里对三体的好评和客观评价这个带节奏的up是一点没截。
豆瓣是这样的，网飞三体连正片预告都没有就能开始吹
为什么搬运厕所
"笔记
豆瓣？"
叔叔都把人派到豆瓣去啦
豆瓣昨晚多了不少带节奏的。不过从节奏贴下面的回复来看，大部分人是持好评的。等评分出来看，毕竟沉默的大多数。
汪淼演得太好了
笑死哈哈哈哈，昨晚微博热搜里实时追剧的大部分都在夸
这波建议腾讯直接发动攻势淹没豆瓣
"刚看完，第一集的节奏很好，但后面尤其是三四集真的太拖了。就前面用过的镜头反复闪闪闪，意识流的东西太多了。一惊一乍观感真的不行。
希望后面的能更精彩一些"
我00后表弟认为的三体就像洛杉矶之战一样轰轰烈烈，他说第一集没有激情看起来没劲，没有外星人差评
没下这个豆瓣，感觉里面都是国际知名大导演在点评啊，i了i了
豆瓣就是一粪坑
豆瓣理解一下，毕竟不存在的电影都能有不少人给观后感
"笔记
还是欣赏一下豆瓣锐评星际穿越吧各位"
我算知道叔叔的两亿花在哪了
这么说吧一个只听过剧情讲解的人，我把老年叶文洁截图他一眼认出这是叶文洁。
我的评价是依托答辩
这些人真的看过三体原著吗
。。为啥我看到的好评居多，就是黑也得有点水平吧。。最后，祝up全家幸福
汪三水的灵异事件
"人类并不感谢罗辑
人类也不配感谢罗辑"
三体人判定罗辑大概率会同归于尽，所以三体人无论什么条件都答应了。但是程心三体人就毫不犹豫的搏命了【那些洗程心是无辜的人，我想告诉你们的是，我们不单单厌恶程心。我们厌恶一切白左思想包括程心】
完全等于要同归于尽啊
在程心的努力之下，罗辑、维德、云天明所做的一切牺牲都成了泡影
罗辑为了他的颜颜和孩子建立威慑，可直到最后我们也不知道他是否和庄颜度过了一生
三体人：快去TM的找找老子的中文输入法在哪！
"一屋子人，你想开个窗，大家都不同意，但你要是想把房顶掀了，别人也就同意你开窗了。
鲁迅-威慑理论"
罗辑不需要人类的感谢
是不是暴露了太阳系，三体也就暴露了，三体也是黑暗森林里的虫子，三体也怕。
整体的设计剧情来讲都不错，唯独人类选择诚心这一段是错误的，也是不存在的。表面选择内在绝对不可能选择。你要想清楚，如果出现这种可能代表着那是什么你们知道吗？那代表着那个世界。有共产主义接班。那么有共产主义的情况下，又怎么可能有那些资本家呢？相互矛盾的事情太多了。但是现实往往都会更可笑，更玄幻。当时太多事情，只有一条线。不可能有第二条。
"我现在感觉三体这本书的出现都是三体人有意为之的，有可能这个三体人是战败的文明，古代神话成立那么可以说明三体和我们的关系很好，它们在帮助我们加速科技发展，如果不是战败文明，那它们就是单纯想让我们做它们的奴隶给它们生产能源，至于战争还是算了吧，星战动不动就是歼星炮，反物质，星际堡垒的根本不是人数就能决定胜负，唯有生产能源我们还有点价值。
不过观察者的存在是真的，它们攥着我们最致命的把柄。"
人类不感谢罗辑，人类只喜欢程心，大刘的书还是不够写实，事实证明人类根本忍不了罗辑62年。
这也是雷迪亚兹想要做的事呀，唉 可惜了 那些该死的三体组织
其实西方世界也只有在中国人拥有核弹的时候才回应我们的诉求，在那漫长的一个世纪中国人的一切诉求都被他们轻蔑的无视。三体前期带有浓重的历史气息，同时我也希望我们后面的同志不要犯了跟推举程心上位的人一样的错误。
可人类不会感谢罗辑
持剑人的真正使命可不是什么保护世界，而是在特定的情况下毁灭的文明，这个作为筹码，让两个文明互相安稳，是能随时毁灭世界的魔鬼。但那时候妖柔化要揉造作的新人类，去把他们想象成天使，维护着两个人文明平稳的正义使者。
罗辑也是人类，成功逃跑的那两座飞船里的人才不是人类
这个配音不太行，而且这个台词感觉跟原著有点出入，罗辑这个时候没有说出类似于请这种字
人类从不感谢逻辑
圣母是在实际实力对等时的手短，而不是自以为高于对方时的，程心之所以招人恨，是因为它自以为凌驾于他人之上的道德观，它是自私的。而罗辑之所以招人恨是因为他太无私，他为了全人类，让人觉得人类不配拥有罗辑甚至不配和他说对不起而感到可恨，
不懂就问，真的不懂的。:三体他怕暴露位置是吗。
威慑纪元，开始了
配音不太合理，当时罗辑身体状况已经不太好了，而且原著也是小声地说的，没这么大声和理直气壮，我是原著粉我就要扣细节
程心的圣母害了许多直正的好人，可以说没了他重换个人会好的多。（因为程心已经做到最烂）
没想到程心最后没有和云天明在一起。
"这里的罗辑可是在房间里颓废了好久
坐车被人家赶下来
发着高烧
从晚上掘墓到天亮
所以总感觉怪怪的"
消灭人类暴政，世界属于三体
这里逻辑已经精疲力尽，即使他所说的话的内容铿锵有力，但语气上应该不是像视频这里配的音一样，这段配音听着也太精神了。嗯...至少跟我我看书时候脑子里想到的场景不一样😂
没有人会有这种理论上的勇气，人类之死源于六个字人之初性本善
坐标之力
没有必要，完全没有必要，洗不洗程心，黑不黑她，都没有必要，当结局已定之时，所有人都是虫子
程心就是个
宇宙间人类文明在三体眼里仿佛是个虫子，同时其他文明也是这么看待三体文明的，逻辑以地球自爆的形式暴露出三体文明的坐标来吸引其他文明，对三体文明开始威慑纪元来威胁换回地球生存
黑暗森林法则！
@窝自闭惹
无所谓世界毁灭又怎样又不是没有人类宇宙就不是宇宙了
第几次威慑？@林夕蕲 @爱内卷的卷心菜
感觉配音不太行啊，这里的罗辑已经是精神肉体的双重虚弱了，怎么可能怎么精神
因为三体文明的科技水平也不够，他们需要地球，但是高等的文明一旦发现人类和三体这样低等的文明，就会毁灭他们
这个我的世界版的三体可以上哪看
"人类并不感谢罗辑
人类也不配感谢罗辑"
这段画面还有配音做的不行
当时不是发着高烧身体很虚弱吗？
不过我觉得这个罗辑的配音确实太…精神饱满了，小说给我的是一种落寞的感觉去对话的，我是这么觉得的
当质子显示水滴发出可见光时，逻辑无法确认质子的话是否是真的，他没有力气想了，但他相信了三体，相信了这个对抗了两个世纪的敌人
逻辑虚弱的直不起身子，只能靠在墓碑上，用枪抵着心脏，他不确定这计划能否成功，慌张的不记得数到了几，只能重新开始数，客观上只过了八秒，对于逻辑来说度日如年
你这头像，懂得都懂
陈心被拉出来反复鞭尸
我有一个问题如果威慑者不是能让两个世界的人都感到敬畏或是害怕如何做到威慑？至今没看懂为什么选程心，韦德的指示那么高地球人应该也知道吧，就算不知道你选一个让自己（弱者）安心的人去威慑一个强者怎么看也不符合逻辑啊？（求解）
不是我想说这个不好的话你来做呀！何况是在2016的时候能做出来都不错了而且我记得好像是个小小的工作室
只有让所有人都害怕你，恐惧你，才能保证自己与自己的文明存活
程心真牛逼。无论看几次，都想打她
主:别急啊我在找输入法，你先把枪放下，别急
这段讲真搞得不好，原著是罗辑挖好墓坑在坑里面奄奄一息的时候才开始对三体世界说话的
后面的人类居然忘记了勇猛与拼搏，这让老罗很无语，后面继承人的选择。。。无语，一点都没有承担意识与能力就像被阉割的猪一样
刘慈欣大大的书我没怎么看，谁能告诉我这是什么嘛什么影片什么的？
无所谓，主现在慌的一批
我尊敬你逻辑，但给我机会，我会在你发挥作用前，毫不犹豫的消灭你
一场漫长的悲剧的，一个不可避免的必然
吓得都打错字了
此处逻辑应该很虚弱才对
叶文洁如果不回信而是向上级报告，人类就掌握主动权了。
地球人不了解到三体人只会缓速发展，三体人不了解地球文化也很难会有技术爆炸
人类在谋略上是大大加分的
从设定来讲，基础科学被封锁的情况下，用核聚变和纳米材料能造出舰队，那么基础科学不被锁，跟三体人打一打还是有戏的，无限恒纪元在超级工程上是大优势。
没有智子ETO都发展不起来
只要发展起来突破了，无所谓谁跟谁打还是一起打。第二部大国都衰弱了崛起的是舰队各管各的毫不影响。
疯狂向地球人输出自己的科技和文化，就能不攻自破了
薛定谔的猫
所以第三部三体人就开始用麻痹手段了
主说可以就是可以，我不在乎
人类联合起来能够打败，但是自己国家和其他国家都隔着界限不愿公出自己最高科技怎么能打败
以地球人的尿性，我觉得在三体舰队到来前估计地球人都相互人脑子打出狗脑子了，毕竟没有智子封锁，科技突飞猛进的情况下，地球人自己就开始互相黑暗森林打击
三体人就是因为知道，直接去，会被打爆，才才用智子
那就不是三体了，有一个科幻游戏叫做群星，就会演变成那样
你一直说人类，三体人不发展了吗
400年后容内战，三体人白捡太阳系都是可能都。
古代400年
人类不需要反超三体科技，只需要反超三体第一舰队的科技就行了，而四百年的星际航行里面，第一舰队的科技几乎是静止的，而对于三体第一舰队的科技，其实人类史可以了理解的，所以有可能甚至很大可能反超。
都是作者编的！
如果没有质子，我觉得至少是五五开
如果有人带着现在的科技回到唐朝，在这个基础上发展到现在能超越三体人么？
不不不，就算不知道三体人的存在，人类自身内斗战争也会加速科技的发展的。参考一战二战
三体只是一本小说 但凡正经点的文明 怎么可能发现不了 可观测范围内的宜居星球
人家的一个小玩具 就能虐你
叶文洁如果不回信而是向上级报告，人类就掌握主动权了。
30年内有没有人能拍出来有的话得是我
三体最厉害的是完全颠覆了人们对科幻的认知，科幻小说也好 科幻电影也好，竞争一直是你来我往的，而三体里最终也没有见过三体人和歌者，毁灭你，与你何干
物理不好的写科幻小说真的是噩梦
高某。。。。。
"高度❌
维度✓"
继续yy吧，老板都被毒死了，电影还在空气里
三体的设定确实很优秀，但问题是也有一堆bug解释不通，就像一块美玉但雕琢不够略有瑕疵，没必要那么吹
54秒处是什么电影，就是一个大火男拿剑插地，找了好多年没找到，
没必要这么吹吧！虽然我很喜欢
老外都喜欢国内爽文 自我感觉三体没啥特殊的 不喜勿喷
再牛也就小说，始终纸上谈兵
一股营销号的味道扑面而来，你拿一个顶级科幻小说和量产的系列超英电影作比？
看看这些推荐的人，哪个说话不是放屁
老营销号了
哥听了几集三体，废话太多，听烦了
三体好看是好看，就是有一大堆人拿着当圣经去其他的科幻区里面吹，令人感到恶心
中国影视界不配拥有刘慈欣和吴京
你说的确实对，三体创造了宇宙，刘慈欣从自己的书里面用手把宇宙直接掏出来了，形成了宇宙大爆炸，然后又掏出了好多个星系，掏出了好多个星球来，三体是神，三体孕育了宇宙，你不看三体，那就不配活在这个世界上
吹得太过了吧？我看完之后我怎么还想看美国大片呢？
不过如此，要是三体能刮花马库拉格上的帝皇雕像，我全宇宙直播口阿巴蛋
媲美？漫威是理想派的，三体是现实派的，就是童话和现实的区别
三体最火的时候网上找了电子版看了几页就看不下去了。但从别人的评价以及流浪地球电影的设定来说应该属于顶级科幻 三流文学。
刘慈欣：我不要面子的吗？一提到我就说我摸鱼
现在全世界都知道老刘那时候在摸鱼了
学校不让看三体，看到就没收，我们班被收了五六本了
【【意识形态批判】我对于某部热门小说的厌弃的根据-哔哩哔哩】 【意识形态批判】我对于某部热门小说的厌弃的根据
要是这么说，《从地球到月球》能让几百年科幻小说黯然失色
我唐三不服
【【意识形态批判】坚决与流俗科幻作品中的唯科技主义的错误立场划清界限-哔哩哔哩】 【意识形态批判】坚决与流俗科幻作品中的唯科技主义的错误立场划清界限
艺画开天不当人子！！！！
900成熟就好，帮我加点那个会发光的酱
我一掌能灭一个星球，牛逼不
30年内有没有人能拍出来有的话得是我
关键是评论区一堆说读过十几遍的铁粉很满意，搞得我十分迷惑，真的是读了十几遍三体么？还是读了十几遍艺画开天的其他动画片？
感觉三体动画非常棒，快更新吧，迫不及待的要给这同人作品打6颗⭐⭐了，编剧非常有疮痍！叶文洁一脸的大反派，罗辑像个🤡，这是持剑人，面壁者罗辑！那个威胁三体，开启威慑纪元，自己一个人在地下半个世纪的罗辑！？大史从八面玲珑老油条变成冷面硬汉了！建议多看看点美国大片！六分仪更不用说了，太棒了！动画里做的实验，你说立即提升60%就提升，地球通讯合着比智子都纽币。太棒了三体动画
叶文洁难产大出血的时候，方圆几公里的乡亲冒着大雪过来献血，给她送吃的。坐月子的时候乡亲给杨冬喂奶，说低俗黄笑话会避开这位科学家。这些情节虽然对主线没有推动作用，但是对叶文洁人物塑造有很大作用。
有没有一种可能，这个动画版的三体，他们最后不需要罗辑的黑暗森林理论，他们400年后的恒星级战舰可以和三体硬刚
"不是三体需要资本的答辩宣传
而是资本的答辩需要三体宣传
不是三体需要艺画来破圈
而是艺画需要三体来破圈
——转自B友"
话术一：刘慈欣都没说啥
乡村教师改成疯狂的外星人他都没吱声，你指望他干啥|･ω･｀)？没事别打扰大刘摸鱼，数钱。
他有啥不满意的？他10万块就把主给卖了，结果买家倒手赚了1.2个亿，我都替他冤得慌
把好钢都用在了刀鞘上，刀一拔出来发现刀刃是半透明的白色塑料，一按开关还红的绿的LED灯乱闪，关键是甜蜜的他们还觉得这很炫酷！！！
补充一下，是斯坦顿，还有，罗辑给大史递烟那段，也是一个槽点
不管给谁看的，肯定不是给原著粉看的，只有三体两个字是给原著粉看的
"特效和刺激感是足的，但没有内核
就举五个例子:
叶文洁是表面慈祥，并不是动漫中的阴暗老太婆
罗辑是玩世不恭，但不至于是流氓混混
ETO暗杀罗辑不可能那么明目张胆，但动画制作里面明显就极其不合理，里面的ETO生怕罗辑想不起来与叶文洁的对话，ETO是有理智有想法的疯子，而不是动画中呈现的表面丑陋无比的极端反派。
还有地球刚进入危机纪元，不可能呈现出一种“废土末日”风格，这要放在大低谷时期，我完全可以接受，而且动画中出现的“机器人搬运东西”和“叶文洁的手铐显示出高科技感”还有萨伊主席开会的“高级感”，对于刚进入危机纪元的地球，夸张得离谱
最后说一下大史，大史的体型绝不可能是那样，否则他在“三体会议的逮捕行动”的时候不可能敏捷到能保护住汪淼，而且性格与原著也不符，他给人的感觉应该是一种“喜欢唠嗑，喜欢发牢骚，喜欢发牢骚的时候说几句脏话，但说的脏话往往又非常合理”，但动画中的大史给我的感觉完全就是“黑帮大佬”的风格，没有大史作为一个普通人的风格。
最后，谢谢你耐心看完我对于缺点的评价。"
大刘说不定会开小号在评论区喷的，相信我大刘干的出来
"假如这样想汪淼，动画开头剧情是这样:
汪淼曾是eto的成员，后来背叛了eto投靠军方，透漏了eto的秘密给军方，军方讨论后制定出了古筝计划，史强为了折磨汪淼带他到现场亲眼看他的这些昔日组织的成员同志们被杀死，汪淼内心备受煎熬，eto成员的惨叫传入耳朵让汪淼接近崩溃，所以汪淼说史强:“你TMD真是个魔鬼！” 以上就是动画开头的内容（bushi）"
这部作品艺天赚了钱，叔叔赚了钱，大刘更是赚了钱，大家都赚了钱 为什么你们要说它不好呢
这两集简直让人无语，叶文洁从一个会帮邻居照看孩子的慈祥老人，变成了伊文斯。还有三体人让ETO悄悄的干掉逻辑，悄悄的，打枪的不要，你上来就搞大场面，生怕别人不知道。糟点太多，让人失望
每次看到有批评三体动画的声音，都有一堆人说原教旨主义原教旨主义，我真的没法理解。好的改编作品也不是没有，好就是好不好就是不好。你们就算没看过原著，也不至于把依托答辩当成巧克力蛋糕吧？从这个莫名其妙的改编中你们看明白了多少？
我觉得挺好的呀，罗辑那个不知道名字女朋友多好看呀这脸我打90分，所以三体动漫我打91分
大刘：版权又不在我手上，你问我？
这个丁仪改的实在是看不懂，感觉是把所有的科学家缩影到丁仪一个人身上了，丁仪自己本身是瞧不起用量子对撞机和智子对拼的，结果动漫还在用对撞机
三体是一个以小的人物逐步展开到大的故事，我感觉艺画在做三体动画的时候脑子全程都是只想着，大，特效要看着要炫，大IP就要看着爽，必须好莱坞级别观感，根本就没有搞懂三体真正的内涵，艺画还说三体都已经被他们翻烂了，最后就搞出个这些?动画里大史的人设也是问题百出
艺画作为最被期待的一个，做出来的效果真的太不尽人意了
多角度说，总结一下，抛开故事情节和《三体》这个IP，这个动画片还是不错的
三体小说到底是写给谁看的？小说开头两章怎么不一开始就解释清楚叶文杰就是boss，怎么不一开始就把震撼的情节写出来，怎么不一开始就体现复杂的人性，反而写什么故弄玄虚的倒计时，这样开头刚读小说的人肯定一脸懵逼看不懂呀，肯定体会不到这部小说的宏大，我们原著党也觉得情节混乱人物性格呈现得不充分，这电工根本不会写小说，真是毁了三体经典
叶文洁:我点燃了火，却控制不了它
三体有声剧729声工厂团队水平很高而且慢工出细活。我的三体主要创作者的巧思创新也很棒。三体动漫资本含量和过审压力可能比较大，整体程度其实也还可以但就是缺少部分原著的味道，我会追着看完，我不黑也会弹幕补充细节，就是可惜了这么好的原著没有充分利用。
答辩制造者，小学生的信仰——艺画开天
还是我的三体好看这个真没意思，我没看过原著先看的我的三体，这个新出的三体真的剧情太强行了。
对于我来说看到罗辑给大史递烟那一幕，我给这部动画找到的所有理由都被击溃了，如果说那些细节处理，人物建模，情节逻辑的问题，那毕竟是第一次改编，可这个我真不能忍
和你说一个原著党的故事，我看三体小说不下十次，广播剧今年现在正在听第三次，我三看了两次（本人不太喜欢那种风格，但是能看出作者是用心在做的），这么说吧每次看小说或者听广播剧都会有新的发现，发现一些在上一次阅读的时候忽略的地方，所以我觉得原著是经得起推敲的，是很难被超越的。我心目中理想的三体动画不需要太多改编，只要能将原著中的小细节展现80%以上就已经很厉害了。现在除了主线方向没变其他都变了…顺便建议制作方，书读不透可以多多咨询书友，看了前两集我觉得大部分做三体解说的Up都比制作方吃的透。最后对制作方以及制作方的粉丝说一句套用原著里的话：像你们这样的著名动画公司，多少要为国家的脸面负责任的吧？
"我可不想叶文洁变成纯粹的恶魔人物，
更何况三体中，并没有纯粹的坏人，这么改难道真的要把叶文洁变成浮夸动漫的反派人物吗？
如果这样，还不如换个其他名字，别搞三体的IP了。"
看的我一脸懵逼，这都是什么玩意啊，就这么喜欢炫车技吗？怎么不让eto用上原子弹啊？有tm这么秘密暗杀的吗？还有地下掩体呢？
"三体动画的这场耻辱性被喷
已经成为了这两天中国三体界最大的话题
我们来看一下原著粉对此的点评
一向直性子的原著粉只言道
艺画开天这样做动画只怕是连面子都不要了
你说艺画开天，艺画开天一届一届换了多少个艺画导演了
改过了吗
换汤不换药呀
人家大刘也有理由说的
我写的是什么小说啊
我得的是雨果奖
你这编剧是什么人啊
你来改编
中国动画现在什么水平
就这么几个人
你艺画开天什么的都在拍三体
他会拍吗，拍不了，没这个能力知道吗
再下去的话要输电视剧了
《我三》输完输网飞版三体，再输国内电视剧版三体，接下来没人输了
另一方面来说，艺画开天是备战三体最早的官方
哦哟，谢天谢地了
我已经说了，你这样的改编本身就没有打好基础
你能跟我保证在23年或者24年
打得过人家鹅版或网飞版三体吗
务实一点
我劝你们，我把三体内容的核心理念先搞懂，
神游做的蛮好的，你把他换了干什么
你现在人设，剧情都崩了，
你到告诉我，怎么解释呢
脸都不要了"
"我读三体时告诉自己大史是李云龙＋和尚
一画开天塞了个马东锡给我
谁能明白我的不适啊"
大刘自己性格也挺懦弱的，每次自己的作品改编他都应邀出来到处宣传露面，但一旦出事自己又消失的无影无踪，我猜接下来主创方说不定会让他发视频站台说支持动画改编，以此来堵住广大网友的嘴，但我预计真要那么做了反而会起反作用
我不断暂停翻来倒去 强行脑补各种桥段情节 然后才能理解这两集。正好大会员到期了 暂时就没有续费的理由啦。
UP主起这个标题就说明UP主不了解刘慈欣。他才不在乎像不像原著，在他看来科幻都要饿死了，赚到钱才是真的，市场做大才是真的。纠结于这些反倒是他会在小说里讽刺的人。
"本人看过小说，看动漫也觉得很好看。适合各个年龄段的人看的商业片。可以获得较高的收视率。
按照原著方式来拍，会让一些。小学生中学生和年纪大的人看不懂。前期会比较单调。沉默，会劝退一部分人。
意义深刻的好的动漫看的人不一定多。动漫方是追求收视率这样做吧。"
丁仪应该是洒脱的那种感觉  他搞的跟个正能量大科学牛一样   我就接受不了
但是张国荣的霸王别姬里面也有特殊时期的情节呀，人家也拍成了经典中经典呐！！
他孩子出生后说的第一句话一定是有一说一
坏哩，这号养成了，真成牛gachi了
包头，你给我住嘴！
10w人大趴网飞肯定拍不出来，这个放HBO都拍不出来。美剧如果拍这种肯定要给几个近景的，那玩意儿只有Starz有潜力能造出来
没事没事，不是特摄，没事的没事的
“如此美妙的开局”
幸好不是包头自己出视频😰
都拍完了什么奶不奶的
00:49应该是经费吧不是“精髓”
放心，三体不是狭义特摄
有一↑说一↑
庖丁！我的超人！
经典有一说一起手
闭嘴不准奶

省流：有一说一
好怕
完

《【瓶子君152】开局9.8，如此美妙的开局，三体电视剧开播吐槽》
“这也太儿戏了吧，这是三体？就这答辩，你们花了几亿经费？”—异化答辩里的原话
开局9.8，后面忘了
1-5集作为一个小章节，起承转合角度来看蛮不错的，不仅是角色从压抑的情绪中得到释放观众也是一样得到了释放。
改编不是乱编，戏说不是胡说
我觉得，电视剧要比我三稍微好点
三体电视剧好多人莫名其妙刷一星，比如为什么没有罗辑，一星；为什么这个演员是这个人，一星；为什么是个悬疑片，科幻呢，一星；为什么节奏这么慢，一星；特效劣质，一星。还有很多离谱的一星差评
"丁仪没啥问题，主要是他说话，含糊稀里哗啦的
还有我个人感觉觉得张鲁一适合演云天明哈哈哈"
笔记
"科幻是个小圈子
和我父母一起看剧时，他们会对那些科学名词感到疑惑，而更致命的是，我很难向他们解释这些名词到底是什么，因为那又会牵扯到别的理论。
虽然他们一本正经地点头向我予以回应，但他们的心中只有疑惑，这我感受的出来。
电视的受众就不容易接受科幻的概念，这没什么办法。"
有一句话我非常认同：科幻的魅力应该是建立在现实上的，营造岀现实的真实感才是最重要的。否则的话就是玄幻了。
结尾直接股东瓶子开战员工潇洒
笔记
我以为他只看动漫的，原来还会看电视啊。
瓶子开余潇洒是一点压力没有的，大伙可以去看看余潇洒的mcn，然后去企查查看一下这个公司的股东有谁。
禁止如此美妙的开局！
从有限的画面里看，年轻的叶文洁真的演的绝好，那种绝望、麻木、倦怠的情绪像是刻上去了一样，就算预告里白沐霖那一段她表情有变化，但是这种绝望麻木之后的表情还是在，真的厉害啊。
张鲁一是我除了胡歌外唯二喜欢的演员，从红色开始就对他刮目相看，和胡歌一样无论什么角色都透露着一股细腻与温柔
"以前奥特曼都写着
“科学幻想电视连续剧”"
央八的不建议看，为了排档把集与集之间剪乱了，第一天播到了网剧第二集开头五分钟，两人准备打台球那段，突然片尾曲。尽量网上看吧，至少每一集的节奏都是对的。
不是，真有人把美杜莎这梗当真了啊
他孩子出生后说的第一句话一定是有一说一
都在说第五集结尾封神，嗨呀，我忍着等媳妇回来一起看呀好痒
幸好“瓶王”是特摄区的，要是电视区的，我是挺怕
坏了，好评如潮PTSD了
有一说一 确实有一说一
艺画开天使用了瓶武器
"我就不信奶死了，我先来。
从未有过如此美妙的开局，请为鹅厂三体欢呼请为鹅厂三体喝彩。"
除了丁仪不太理想  其他都满意
今晚更新的第七集剧里在喝百事，包头看到这会是什么反应呢
《从未有过如此美妙的开局》
这牛切片不比牛投稿好看多了
虽然觉得不可能崩，但是包头别奶了
美杜莎不会对三体也发功吧，我是真的怕
然后现实是拍得好的电视剧收视率降低可能没有第二季 依托答辩稳稳的第二季 证明大多数人还是喜欢吃答辩
剧版三体编剧好像是中国奇谈第三集林林编剧的师姐，据说剧版三体剧本打磨了六年，这下薄纱某答辩了。
如此美妙的开局
于和伟演这种有痞气的是很行的
第五集结尾让我想起了乡村教师
如此美妙的开局.mp4
"起飞起飞！从未如此美妙的开局！
坏了，特摄美杜莎开始了"
现在剧版不火不是问题，参照我不是药神，只要能维持这个质量，是金子总会发光的。
所以目前为止，这三部作品，腾讯的电视剧版口碑最好
😭😭😭那种事情不要啊
别奶了，我怕。完结再谈吧
从未有过如此美妙的开局，电视剧三体开局评分……
为什么句句不离有一说一？
电锯人比答辩好多了
李小冉王子文，颜值太绝了
而且有一说一，建议直接去看牛逼火腿原视频

从未如此美妙的开局！！
今朝有酒今朝醉，明日烂尾无所谓
每周六看三体动画只是因为它叫三体
我保证你做哥白尼 我谢谢你哈😊
第五季封神了
完了，别半场开香槟🍾啊
事后诸葛亮邀功只打顺风是吧
开局～
我超，别
特摄美杜莎
三体1的主角其实是叶文洁，汪淼确实不是主角。只是书出版的时候不得不把前面三章放到后面去，才让人误会汪淼是主角。
置顶人家三体人也有理由说的，我以前die的谁啊，die的是罗辑呀，你这批人是什么人啊，你叫我die？
人家，罗辑也有理由说的，我执剑多少年了，我执剑执54年啊，程心她都什么的在执剑，她能执吗！？她执不了
输完三体文明，输歌者文明，最后输归零者。
还好那个谁 章北海跑了 要不没人活了...难绷
韦德带的好好的，你换什么程心！程心她能带么！【指曲率研究】
青铜时代号跑得蛮好的，你骗它回来干什么，好了这下就剩下个蓝色空间号了，命都不要了
"南极企鹅队发来对战申请。
范志毅:不要接受，不要接受，不要接受"
春节两千响
"1  、在宇宙战争历史上，从来没有一支文明能战胜地球文明两次。

2、在宇宙战争历史上，只有三体首星、三体次星、三体末星三个星球赢过地球人。

3、在肮脏龌龊宇宙文明互相清理大战中，骄傲的地球人从来没有参与过。

4、在归零纪元中，地球人一场未输。

5、即使超强如歌者、归零者也未能在宇宙战争上攻破过地球的大气层。"
维德：程心脸都不要了
罗辑威慑蛮好的，你换什么程心，她能慑吗？（威慑）
"吴侯的这场耻辱性的大败，已经成为了整个东吴军事界最大的话题，我们来看一下前都督周公瑾对此的点评，一向直性子的周大都督直言到：吴侯这样输阵，只怕是连面子都不要了
周瑜：“你说东吴军界，一届一届换了多少大都督了，改过吗？换汤不换药啊！人家阿瞒也有理由说的，我带的是什么队，我带的是大魏队！你这批人是什么人啊，你叫我带。东吴水军现在什么水平，就这么几个人，你程普什么的都在当大都督，他能当吗？当不了！没这个能力知道吗？再下去要输蜀汉了，蜀汉输完输山越，再输公孙渊，接下来没人输了。”
当记者提到从另一方面来说，孙吴是三国中拿到玉玺最早的国家时周瑜表示：“哎呦，谢天谢地了，你像这样的国力本身就没有打好基础，你能跟我保证在220年或者219年这样关键的战役他能赢啊！务实一点，我劝你们，我把自己战术打法，争霸的这个理念先搞懂，小陆带的蛮好的，你把他去撤了干什么，你在合肥打个八百破十万，你倒告诉我怎么解释，脸，脸都不要了。”"
"小章带的蛮好的你去追他干什么呢
不追他真就只剩一个了"
"很正常，不意外
弱小不是生存的最大障碍，傲慢才是"
先把黑暗森林这个理论给搞懂
"小韦带星环公司带的蛮好的，你说换他做什么?小罗带地球人带的蛮好的，你说你换他做什么?
东方延续她是什么人?她是新舰人类，她能当舰长吗？当不了！
人家褚岩带的是什么舰，蓝色空间号，你这是什么队伍(青铜时代号)，你让我带！"
罗辑威慑度：90%→0.5%
"“看看人家三体什么科技，我们什么科技！我跟你讲，赢不了，还好老子看过剧本，把维德给我叫来！另外把程心给杀了(TM太阳都快二维化了，你们还不急)”
最后罗辑还是没有杀了掉程心，而且还被程心反杀，因为一切都会消逝，宇宙也一样，只有程心永生"
我对三体世界讲的什么话啊！你程心你能讲吗？讲不了！
你程心什么的都在当执剑人，她能当吗
越来越离谱了
看了一圈，就数你最离谱
一想起程心这个母性光辉耀瞎我眼的玩意只执剑十分钟（甚至就不能说执剑），中途扔掉发射器，我就来气。这个角色设定可真看的我难受
下次换维德怒斥程心，带得了吗？ 罗辑带的挺好的，你换了他干嘛
韦德带的多好，你把他换了换个什么程心，她能带吗？
"1  、在世界杯历史上，从来没有一支球队能战胜中国队两次。

2、在世界杯历史上，只有巴西、土耳其、哥斯达黎加三个国家队赢过中国队。

3、在世界杯点球大战中，中国队从来没有失利过。

4、在世界杯淘汰赛中，中国队一场未输。

5、即使超强如梅西、C罗也未能在世界杯上攻破过中国队的球门。"
"前面壁者点评末日战役
评分:9.8"
傻孩子们快跑啊（悲）我这样的人现在还能在网络上教足球呢
第一卧槽我最喜欢的三体！！！！！
那韦德什么水平啊？就那破枪法，去打程心，他能打的死吗？打不死，没这个能力知道吗？还好那个谁，万有引力号广播了，不然没人活了。
人家三体人也有理由说的罗辑蛮好的你换罗辑干嘛，人类不配拥有罗辑
嘿嘿嘿哈哈，这两千响十分的喜庆，应该给舰队先感受，我一个水滴，就先走了哈～
"注意：1.投 自制 视频
2.时间要大于30秒
3.到账之前不要删视频
4.使用必剪二次投稿还有额外红包"
脸都不要了，输完三体输歌者，给歌者看咱太阳系的笑画
归零者：现在宇宙文明战争什么水平？就这么几个人，它歌者都对地球人类这玩意用二向箔？它会用吗？用不了 没这个能力知道吗？
一向直性子的前面壁者直言道，程心这样执剑，只怕是连命，都不要了
直性子的面壁者
地球人也挺不容易的，在那么多优秀人才中选到了程心
地球都要被炸了还那么心平气和采访真实屑
最后一句建议改为：命都不要了
置顶人家三体人也有理由说的，我以前die的谁啊，die的是罗辑呀，你这批人是什么人啊，你叫我die？
然而，舰队国际即使是遭受大败，剩下的力量依旧没有摆烂而是保留实力并选择接受人类希望这个重担，而不是开摆然后向地球发送“新年快乐”，这觉悟，不比男足给力多了？
爱好三体的鬼畜作家
储岩：“大将军兴许也是钢印族的同志啊，记得把万有引力送过来哦~”
程心都在当执剑人，她能当吗，当不了，没这个能力知道吧
你程心当这个执剑人能当吗？她没有这个能力
输完水滴输智子，接下来再输eto  最后没人输了
零比两千是真的蚌埠住了
"结合了一下评论区网友的改编，感觉更有趣。
       人家，罗辑也有理由说的，我执剑多少年了，我执剑执54年啊，程心她都什么的在执剑，她能执吗！？她执不了
       没那个能力知道吗，小罗带的蛮好的你把小罗换了干嘛？
       输完三体文明，输歌者文明，最后输归零者。最后没人输了，命都不要了"
你让掩体太空城躲黑暗森林打击，它能躲吗，人类科学家这么傲慢脸都不要了
现在鬼畜区都是什么视频啊，之前是穿山甲，现在又来范志毅，改过伐啦，换汤不换药啊
末日战役打的挺好的，人家章北海打的挺务实的。
战地记者是吧
竟然是三体，牛牛牛
末日战役都完了，你怎么还活着
还得是WZ
前进四！
一播放就刷到了出号
该作品已被收录至收藏夹《国足宇宙》，请查验
那个程心什么的都在当执剑人，她能当吗？！
我要笑死了
"置顶兄弟们，过年送书了。
点赞过5888，送三体小说纪念版一套（价值200多）。
点赞过15888，再送三体小说纪念版一套。
点赞过25888，再送三体小说纪念版两套。
点赞过10w，再送三体小说纪念版三套。

要求在视频发布评论，并且关注我才可参加活动。
达到点赞数就进行对应抽奖，我会在动态提供对应工具和截图。"
潘寒扭头就走
ETO那个标志真的很像电竞俱乐部
因为汪淼也有女儿，所以他共情了叶文洁，不愿意相信叶文洁会这么做。
我把胡歌代入黑暗森林，发现不适合，我把演李延年那个人代入进去，发现他挺适合演章北海
潘寒：物理学确实不存在了
我靠不是你讲解我真得没发现那些人是托，我就觉得看的时候有点奇怪呢
统帅懂宇宙不懂windows
陈雪，叶文雪很可能不是母女，中国人起名向来都有避讳的，子女跟父母、长辈百分之九十九都不会有同字。
走过每一个潘寒治疗颈椎的视频
“当你尝试和敌人共情的时候，就已经失去判断是非的能力了”
听完讲解，我们看的是2部剧呀。 看剧的时候发现对话很刻板，原来是托。。恍然大悟。
潘寒当场哑口无言
我看的时候就很奇怪这个女人发表意见的立场怎么不太明确，现在我明白了，原来是个托
陈雪的身世有点无语，就不能是一个普通保镖以陈雪的身份生活吗？非要这么曲折，其实看着也没啥用
统帅这样存东西太大意了吧
扭头就走—陈雪
Up一直讲得超级细！
看书的时候没觉得，看剧的时候觉得扭完潘寒直接点汪淼真是吓人，真怕统帅说：“小汪，接下来要说说你的问题……”
在物理学不存在以后eto开了个会，表率先锋申玉菲在和潘寒的交流中脑洞大开，而后会上，潘寒因为理念和叶文洁不同，不得不撒手离开，扭头就走，力能举核的陈雪在直肠子史强的帮助下成功和妈妈团聚，激动到爆炸，随着叶文洁被带走后，伊文斯分身乏术，无法独善其身。
潘寒看叶文洁的眼神，就像一个争取母亲宠爱的孩子，这个演员演得最好的就是这场戏
陈雪在麻省理工获得了脖弑学位。这很正常。
好多人疑惑回收站的事，这里解释一下，叶文洁年轻时用的批处理应该不算操作系统，后来使用也只可能是Unix，和现在的Windows机制是不一样的，Unix文件系统用命令行rm删除文件，是彻底删除。后来用Windows的时候年纪大了，不记得回收站的事是正常的。
刚刚扭头就走一个人，马上点名汪淼，全场人一下都看过来，那个压迫感。。。论感觉这方面画面确实比小说来要的厉害
不得不说，这编剧是研究过颜革的，这煽动剧情在本来大刘的框架下扩展，就有那种感觉了。。
三体人的舰队还是来的太晚了，如果早几千年来的话，刚一下飞船就看见十个太阳会是啥表情呢?
"潘寒：你这瘦弱女生一下把我给扭了，你这符合物理学！
陈雪：物理学早特么不存在了"
笔记
都说了，那是麻绳武功学院，统帅割麻绳，手下练武功
叶文洁对汪淼算是尽心尽力了，还亲手点拨他未来的发展方向。
汪淼在开会前强打起精神跟大史开玩笑真的令人泪目，此时此刻在我相信这就是一个活生生的人在我面前
都三天了还不更新，生产队的人都不带这么歇的。
潘寒有大史一半的拔枪速度，还用得着脑筋急转弯？
叶文洁真有统帅的气质，演的真的太好了，史强和汪淼这对搭档也越来越默契了，另外，up主讲的真好真细致，太不容易了
我的评价是为百合镀金
剧组在细节上好用心，汪淼停车那段还找了好多老爷车
脖逝学位陈雪
罗辑的演员是谁我不在乎，但一定要外形气质合适且有演技
你们麻省理工交这个.jpg？
杨冬自杀的真实原因（剧透）：…………买到了假孜然
弹幕一千播放五万，这也太明显了
七步之内，拳快
罗辑还可以让张鲁一演的，参考戏说乾隆赵雅芝
yysy潘寒脑筋急转弯杀伐果断的镜头薄纱市面上一票动作剧
回忆前那段真的没体会到这么多刀光剑影，给UP点拨了以后，真是更精彩了，这剧集的精彩对每个人的鉴赏能力还是不一样的。已关注多多学习
说谁演罗辑，我推荐王泷正，就是隐秘而伟大里的夏继成，亦正亦邪，演技也好。
喜欢脑筋急转弯的潘寒
扭头就走的潘寒
将帅之争。
本来还期待这集冰冰跟陈雪干一架的
不知道陈雪妹子能不能治疗颈椎病，特别想。。。。
居然还有托，自己看的时候只觉得他们幼儿园吵架
挡不住？那我扭头就走！
ETO的标咋有点像光明会，智子是全知之眼
不知道什么时候才能看到第二部呀
叶文洁启发了逻辑发现黑暗森林法则
潘涵这美式居合没练到家啊
叮，您的好友陈雪脖士已上线。
七步之内
逻辑的话我觉得胡歌可以
"置顶本视频发布于2022年12月15日，三体动画前两集播出之后。我是真的没想到会有这么多人来喷我，可能是我站在了创作者的视角来看动画，而非观众视角。但我绝不会删视频，大家不妨插个眼，让子弹飞一会，等三体动画完结了之后再来看本视频。如果到时候全片真的是一坨答辩，那倒时候我来给大家磕头。如果到时候动画真的成功了，请骂的人给三体动画一个公正的评价。感谢评论区友好讨论的朋友，他们有支持动画的，也有即使不支持但也能客观理性地说出动画不好的理由，我真心感谢你们的评论。对于毫无理由就喷甚至人身攻击的人，这样带着先入为主立场的人，给他讲道理也是听不进去的，即使三体最后证明了自己，他们也不过像是让子弹飞里旁观六爷吃粉的群众做鸟兽散罢了。
最后送上一句章北海父亲给章北海的话：要多想。"
"我独立思考了，看了《我三》，艺画开天的真的不行
丁仪热血是冷静的，“朝闻道，夕死可矣”自我牺牲的热血，不是我觉得能行把所有全人类的资源孤注一掷的热血。丁仪不是“球状闪电”的林云。罗辑在车上是冷静的，不是街溜子，冷静是他的天赋不是成长后才有的冷静，这也是他作为想到宇宙社会学的条件。作品发出来，不好的话，那还得让人喷呀，因为开会员了，花钱了，有这个权利。最后up对大刘的解说还是很棒的，继续关注。"
刘慈欣说过：如果科幻小说给你一种热血的感觉那么一定是哪里搞错了。
up说不要被带节奏 然后带起了节奏
看完了，视频内容省流： “我无法反驳那几个观点，但是你不觉得这样改编很帅吗？我身为原著党觉得帅爆了。”
"难绷，本来以为是个串子
开头就绷不住了《制作水平世界顶尖》《海量细节内涵爆棚》看完之后热血沸腾
你说的对"
立帖为证，现在很答辩的新三，5集以后的更答辩。
"越看水军洗就感觉越眼熟，想了半天，啊对味了
你家三体剧情真烂 
至少三体特效好看 “至少我家割割长的好看”
你这三体怎么连07年的FF7都打不过
你知道动画做一集有多不容易吗 “你知道我家割割有多努力吗”
不是你这是拿着单集千万预算做的呀
不看看迪士尼一部多少钱？ “我家割割还没日入一爽呢”
作品烂就是烂
你们这样是要扼杀国漫市场！“你们为什么不给我割割发展空间！”

洗地话术一模一样 洗地对像烂的也一模一样"
大家都说答辩不行，然后有人就爱标新立异当老八，我能说啥，看个乐呗
"不是什么别的，up你回答我几个问题：
1、那段飙车戏的意义何在？
2、ETO把地铁开到的大马路上然后差点当面掏枪请问这是暗杀吗
3、请问现在在路人眼里的罗辑大史和叶文洁都是什么样的形象？
4、这部作品到底是面向原著党好呢，还是面向路人好呢（别跟我说艺画天开改编做到了两全其美，做到了现在风评不可能这么两极分化）
还有一点，不按照原著可以，不把原著当圣经可以，但你得清楚你在拍三体而不是斗罗大陆真人版，最基本的人设你该体现的得体现出来，而逻辑在车上那段我都替他尴尬，大史来接罗辑下车直接拿着手枪当面上膛，不知道的还以为是大史要来暗杀逻辑"
"有一部言情剧，制作完美，设定完美，剧情完美；但如果它叫亮剑呢？

在我们眼中这是拍成答辩的亮剑，在您眼中，这是一部名字叫亮剑的完美言情剧。"
拍了一拖答辩不让说？
《两亿投资，三年打磨》
大佬，骂的好
不知道你们在尬黑什么，我觉得动画很不错，这种灰暗滤镜很适合末日将至的氛围，高科技低生活符合末日前的时代背景，我认为这部动画作为灵笼前传是十分优秀的，就是不知道名字为什么叫三体，可能是后期的一些核心点吧，不过跟《三体》同名，容易被骂ky，艺画开天还是改一改比较好
"爽就完事了是吧、
这就爽了，爽点也太低了，地板爽点"
有没有一种可能，我喷他不是因为我把原著当圣经，而是因为他改编的不合理，为什么我会选择将我的三体捧上神坛，因为他改编的好，至于新三体动画，我认为他改变的极其不合理（肯定有人会喷我，没关系，想喷就喷吧，正好想找一个人唠嗑）
"虽然我不知道作者到底支持哪一方但反正表达我的观点就行了啊！
《三体》动画现在来看的确是很烂啊，但是我门要拿发展的眼光看问题啊！所以《三体》动画会越来越烂的"
"能不能解读下这些三体动画的改编的理由
1叶文洁为什么不承认自己是人类了?
2危机纪元刚开始就赛博朋克的北京
3eto光明正大的暗杀
4要花数十分钟讲像美国社区大学一样的罗辑上课(还有摸女同学生耳环这种美国情节)以及史强的追车戏，却只花几分钟讲面壁计划的启动?"
您，算了，每个人都有自己的关点，但我必须喷，它在侮辱我心中的三体，罗辑是一个有大智慧却又表现的非常世俗，这是罗辑成神的前提，他不是一个小丑（开头两集人物设定全崩）
第三集和第四集的点评呢，我还是想听听彩虹屁
罗辑是会成长，但他的成长不是变得冷静睿智，而是对庄颜的爱，对世界的牵绊。更何况罗辑虽然放荡但他不轻佻，他是个大学教授，你觉得一个老师会做出在课上摸学生耳钉说人家花枝招展这种行为吗？这不是玩世不恭，是下流。
衣服用的都是贴图，头发也是用的果冻效果，就这画面真没必要吹吧
up主别怂啊，你是我唯一个刷到说“非常好看”的，其他up最多说爆米花片也还行，你是真的吹的，所以我特意存了等着看热闹，看你怎么圆目前这四集，继续炸裂吗？燃爆吗？精彩吗？
关注你这么久了，第一次觉得你逻辑和思维模式有问题，看一半就看不下去了，“你捧着原著当圣经拍出来的动画能好看吗？”尊重并且还原原著不是最基本的吗？抓住原著精神内核不才是最基本的吗？为什么我三做到了而艺三做不到，我现在再看章北海传还是一样会流泪，我三也有很多原创剧情，但这些剧情从来没偏离主旨，崩人物形象。你拼命想要试图用语言挑衅和激怒对动画失望的我们，但我已经不会生气了，权当看个乐子吧，是因为关注你这么久才说了这么多，真的失望。
我已经搞不懂up的成分了
别问，问就是原著党很满意，再问就是动画需要改编，需要审核，再追问就是需要给国产一个时间、一个机会，然后就不能在问了，再问就不礼貌了
难道江南会对上海堡垒有意见？ 他不也是原作者兼编剧吗？刚看了一下评分，上海堡垒2.9！
笔记
up主，隔壁的章北海传改编的情节也大，但是为什么深受原著粉好评呢？
友军先不要着急，我看懂了，up主是在讽刺
如果2000w投资，它可能也许应该不是依托答辩，如果2E投资，那它必定是依托答辩。
快点，第三集细节分析出一波~
up，你是懂三体的，我觉得要想热血，eto暗杀逻辑起码要动用核武器和小行星轰击，这样更能创造出一种热血感，也能看出编剧是舍得花钱的，也能看出三体动画内容爆棚，这样更能体现出好莱坞大片的感受，先吸引观众，使得剧情没有那么缓慢直接从核武器下手，再从逻辑上看既然目标都是让人类灭亡，那极端的方式也行吧

为什么要叫科幻，叫玄幻，奇幻不好吗，叫梦幻也行啊，md有什么样的b观众就会产出什么样的烂片。
你是我见过最冷静的人
砸钱确实砸了……但没拍好是事实。看得出来制作组是花了大钱来做细节，但剧情原创太多，导致人设和背景几乎要完全脱离原作，而且剧情逻辑也有大问题，比如eto要暗杀罗辑居然动那么大阵仗。至于画质，其实本来不存在什么画质问题，看过灵笼都知道这就是艺画开天的风格，如果觉得不适合三体也没辙，但前两集拍成这样实属不该。作为看过大刘几乎所有作品，三体刷过不下五遍的原著党，我只能把它当成是三体的同人外传，作为官方动画，目前这两集没让大多数人满意是事实，对比剧情和人设目前比不过我三也是事实。目前这两集没拍好，我们更应该希望指出缺点，让艺画开天后期改进，而不是一个劲的骂或挺。考虑到才刚刚开始伯恩，我的态度更倾向于让子弹飞一会儿，等完结之后再打分不迟。
不喜欢可以骂，没必要划走
@游戏小说家 我还特意等到几集之后再来喷你，来吧，现在解释解释吧
"置顶本视频发布于2022年12月15日，三体动画前两集播出之后。我是真的没想到会有这么多人来喷我，可能是我站在了创作者的视角来看动画，而非观众视角。但我绝不会删视频，大家不妨插个眼，让子弹飞一会，等三体动画完结了之后再来看本视频。如果到时候全片真的是一坨答辩，那倒时候我来给大家磕头。如果到时候动画真的成功了，请骂的人给三体动画一个公正的评价。感谢评论区友好讨论的朋友，他们有支持动画的，也有即使不支持但也能客观理性地说出动画不好的理由，我真心感谢你们的评论。对于毫无理由就喷甚至人身攻击的人，这样带着先入为主立场的人，给他讲道理也是听不进去的，即使三体最后证明了自己，他们也不过像是让子弹飞里旁观六爷吃粉的群众做鸟兽散罢了。
最后送上一句章北海父亲给章北海的话：要多想。"
"“这段确实没得洗，但帅爆了好吧”（抛开原著不谈，燃就完了）
up你能说出这类话，你是什么成分？
“我家giegie是有错，但很帅的好吗”（抛开事实不谈，颜值及正义）"
我是原著党，我觉得林黛玉就应该倒拔垂杨柳，说林黛玉病怏怏的看过原著吗。
我不在找不同，我是在说它就是毁了原著，毁了三体，批评他的人是对的（随便评论）
这，居然不是反串
"借用三体里一句话：人类不配拥有罗辑（准确的记不清了）。
不拍你们骂，拍了又吹毛求疵。
我一个原著党，我觉得三体动画非常好，我甚至把他推荐给身边想看三体，又看不进去书的人。"
借用隔壁瑞克和莫蒂的一句话，如果开始就是依托答辩，那也注定以依托答辩结尾
快夸第三集啊，我看你怎么夸
UP人挺好的，就像艺画三体一样。
看完这个视频，只觉得这个视频和《三休》动漫一样是依托答辩，up是妈妈生的
本来想对线，想想可能UP听不懂，算了
艺画开天的三体，在我这里就是一坨屎，谁说也没用
你把三体拍的和复仇者联盟一样不能骂？三体重要的是场面多夸张电车滚两条街吗？
标题居然改了，我记得原先说让原著党、还是观众来给制作组磕头来着？这内容确实是看着猛磕制作组差点没喊爹了
怎么改标题了，是不是该直播磕头了
动画是依托答辩，您连答辩都不是
拍的很好，向大家展示了智子对中国动漫的封锁
有没有可能，好莱坞式剧情对于三体的中国式科幻浪漫来说可能真不是啥加分点
现在为了流量已经做到这种程度了吗？
能把一坨答辩硬要说好吃的也就是你这种云读者吧
我感觉你完全是个水军，属于完美吹爆，如果个个都像你这样，国产动漫发展不起来，老好人觉得什么都不骂，你这就是捧杀国漫。你的每一个反驳点都挺幼稚，说的话感觉像初中生。我从非原著党角度来论论。第一，动画基调对味吗，科幻题材变成热血？觉得正经科幻题材不会吸引人？不管是影视还是动漫，我们都缺这类题材，灵笼口碑就不错。第二，人物刻画失败，角色要成长，但刻画成这样模板化的角色（逗比浮夸，这类角色国漫都烂大街了，张楚岚路明非等），这样的人物表现不觉得很低幼吗，国漫通病。第三，宽容和鼓励？做的不好该骂就骂，装老好人去鼓励？随随便便出一个中规中矩的动漫就被夸上天，国产作品什么时候能发展好？你这是审美水平低下还是捧杀国产？最后我想说，挑剔的观众多过说好的观众，才会有好作品，老好人观众过多，精品不会有
置顶想了解真正的三体看这个： 三体动画没拍的内容是什么？60分钟解读叶文洁的一生
xdm，你们有没有发现第一集罗辑没打算说是叶文洁指导他创立宇宙社会学的，叶文洁是不是要给彻底塑造成反派了
纯路人已经不想说话了，上周看了一二集觉得还不错，燃起了我对三体的兴趣专门开了个大会员，回学校我还一直在和同学说剧情，还想着看完动画了之后我回去要把原著补完，妈的，满心期待等着第三集最后就给我看这?就这?全部转场动画在那水时长是什么垃圾。我算是知道原著粉的心情了，在我这个纯路人这动画已经下头了👎🏻
前两集有人说是制作工艺或风格的问题所以灰，那第三集怎么回事，国内黑暗滤镜国外阳光明媚？  再科普一下，三体动画亚洲太空军官网点进去是美国征兵网，制作组用心程度可见一斑
台词也很生硬，前一秒还很诙谐，后一秒马上用一句原著中的话，而且很正经的说出来。那种声音仿佛就想在对我说：你看，我们还是很贴合原著的吧。
"从三体亚洲太空军网站和徽章来看，我觉得恐怕不只是艺画开天的问题，而是美国畜牧业的问题
比如说前两集里面国内城市灰色一片，第三集却蓝天白云；第三世界的雷迪亚兹塑造成军阀，美国的泰勒一看就是运筹帷幄的面孔。这些知乎上已经有分析了。"
给我两个亿，外包给神游八方，效果绝对比这答辩动画好。我自己还能吞一个亿。
艺画不但不蠢而且非常傲慢，就看它敢把美国空天军征兵网直接放到动画里就能看出他们极度的傲慢，而且是舍我其谁的程度
29分钟一集，开头广告加op6分钟，中间广告1分钟，结尾5分钟，剩下的17分钟讲了罗辑从飞机到会议室。我觉得这集可能是上周六到这周六现做的
喜欢我艺画史强吗😋诶就装高冷，诶我就是不说话谜语人，你睡着了就偷看你日记还读出来，气不?
up，up，我觉得三体的制作团队里还是有一些很坏很坏的人的，从那个空天军网址就看出来了
你eto这么厉害，有几个师啊？卧槽！他还真有几个师
你居然批评他们音乐不好，他们就是要用这种听起来好高大上的音乐，称托出故事讲得像屎啊
我真的挺喜欢艺画开天的，我一直以为艺画开天是国创第一梯队的，不会崩的，但这次三体我真的挺难受的。不看吧又想看，看了吧又很难受
请了我三导演过去了，但是看看这稀烂的编剧，明显有智商的编剧没有话语权。第一集咖啡的镜头我以为是广告，路人以为是伏笔，然而其实是一个拼音梗。第三集拖剧情，不知道花钱做这些镜头有什么意义。。。。。看来一画开天真的是内力不够啊。也许灵笼是超常发挥~~~
最后那段国漫现状真的让人感慨。动画确实不挣钱。游戏是现金牛，动画应该就是烧钱牛吧。而且我还是看爱心分享版的，连流量都没有贡献😔，我就不多说了。另外真的微课应该是我这种充了2 30的。充了几百我觉得已经不算微课了。有这个钱我为啥不买点好吃的😂。买游戏那也得等打折啊。
第三集看完后我不禁问自己，这集我看了个啥
看完前两集大家喷，我忍住了，毕竟才两集，第三集一出，我忍不住了
我觉得吧，艺画的三体动画，还是下架，重新审核一下吧！感觉里面有一些私货。
不得不说三体的动画无意是成功的，让人能代入动画，深刻体会到智子确实锁死了至少是国人的技术
置顶想了解真正的三体看这个： 三体动画没拍的内容是什么？60分钟解读叶文洁的一生
明明内容都多到删不完，做不完却还有心情搞这么拖沓，应该是把三体但长期饭票了。
他们给我的感觉是“窝在家里搞创作”，严重缺乏对人物的理解能力，罗辑风流，他们以为骚扰女学生也是一种风流；史强表面上大大咧咧，他们以为史强刚接到罗辑时完全不跟罗辑说话让罗辑特别恐慌、撞坏那么多人的车引发众怒、偷看罗辑日记是大大咧咧，没看见史强是粗中有细；叶文洁和eto，他们塑造的完全是符合刻板印象的标准反派，完全看不到反派的复杂性……他们缺乏对教授、警察、恐怖组织、科学家的基本认知，但凡多看点影视作品、文学作品也不至于做成这样
罗辑:“谁tm在乎人类文明的未来！劳资只在乎长安汽车！”
哈哈 亿画开天小聪明太多 却略过了太多关键的场景
第三集是我看动画版《三体》的最后一集，等待电视剧版。
"1 外国阳光明媚，国内死气沉沉
2 太空军网址是美军太空军征兵网
3 太空军logo是北约logo"
"我没看过原著，但是喜欢把降维打击、水滴、破壁人挂在嘴边。
我就喜欢这种古老软件做出来的低质量动画，什么光影色彩美术设计我不在乎。
我就爱看美女搞擦边，好看的角色死了哎呀刀死我了刀死我了。
我不关心原著讲述了何事或试图探讨什么，只要有飙车爆炸大场面就足够了，看动画为什么要带脑子。
我最讨厌别人贬低我的审美，虽然我不清楚审美是什么，但是我能感觉到他们在冒犯我，即便他们没有针对我。
艺画开天牛逼！国漫崛起！我就是自来水！原著党滚粗啊！"
你不懂，你说古筝以后树倒猢狲散，那是《小说三体》。我们现在看的这是《动画三体》。小说三体，就一个业余作者，自己窝在工位上，1.2年洋洋洒洒几十万字写的，他那个没有经过严谨的考证，很多东西都是一拍脑门想出来的彩头，也没有经过专业人士的论证。是不可信的。我们这个《动画三体》，是商业性质的成熟作品，剧情，制作，都是有非常专业的人士，反复锤炼出来的匠心之作。不是那种早上泡面中午面包的土包子工程师业余科幻爱好者兼自投稿小说作者能比的。 当然。我也知道，你们都是先接触的小说，对吧，所有有了这种先入为主的观点，形成了思维定式。我觉得这是不好的，现在是要开启三体宇宙的新时代，你们应该抛弃那种先入为主的观点，先接受，再思考，最后做评论。好吧。
"从三体亚洲太空军网站和徽章来看，我觉得恐怕不只是艺画开天的问题，而是美国畜牧业的问题
比如说前两集里面国内城市灰色一片，第三集却蓝天白云；第三世界的雷迪亚兹塑造成军阀，美国的泰勒一看就是运筹帷幄的面孔。这些知乎上已经有分析了。"
第一集不错，第二集勉强接受，第三集干了个啥
把第三集删了也不影响剧情
印象很深，《我三》水滴攻击片段用的是贝多芬命运交响曲，第一次听就特别地惊叹！用第一乐章的命运敲门还能理解，没想到第二乐章也用了还挺搭调！更不用说还穿插了李斯特《死之舞》这种冷门的，古典乐迷狂喜！
"艺画肉眼可见的膨胀感，和玄机如出一辙。
当年秦时明月一鸣惊人，然后陶醉在自己的“技术”中，后面的秦时和九歌，全是谜之特写和慢动作。
三体给我的感觉一模一样，灵笼惊艳到我，然后三体就这样，缺钱就踏踏实实的做剧情啊，2022了还炫什么技
真•三集崩。第一集虽说罗辑的模型太一般，但是总体故事还在线；第二集原创速度与激情，也算他是在提前展现大史的能力；那第三集是在干嘛？节奏拖沓，罗辑成了刘姥姥，黑白两边都盯着罗辑，结果落地护卫转交如此随意，毫无严密感，就一句“全方位监控”解决一切不合理呗，除了一件防弹背心，这一集几乎没有符合我预期的地方。
我怀疑艺画是不是做灵笼，吊胃口吊出病了。
来看三体的观众，几乎都是看过小说的，整一堆偏离主线的原创内容，完全起不到欲扬先抑的作用，只会暴露节奏失控的毛病。"
弱小和无知从来不是生存的障碍，傲慢才是
不懂你们都在吵什么，这部三休哪里不好了
"讲个笑话
艺画三体豆瓣上写的每集40分钟"
最离谱的是里面有外国征兵网站，还有明显国内国外环境对比。太抽象了。
三体动画 让我明白了，在危机来临之际 国内直接末日，国外至少还有希望
原著我看了五六遍了，我是觉得前三集很好的拍出了面对地球的侵略时三体星人是如何设计面壁计划的，大史这位面壁者设计的很巧妙。不过我更期待后续丁仪驾驶长安汽车拦截水滴，使用南孚聚能环电池爆发破坏水滴的场景。也相信艺画天工能做出后续罗辑被爱人程心背刺时连破三阶使用燃魂秘法，力挽狂澜一圈击碎半人马座α星的还原场景。可惜最后大史还是被罗辑识破面壁者身份，被罗辑从歌者那买来的二向箔所封印。不知道这一段能不能改编一下，把罗辑洗白后加入大史主角团，因为主角大史死了后感觉罗辑对三体的侵略基本没有人能抵御，云天明使用生命的代价也只换来了24小时。不说了，期待第四集。
艺三一集的预算比我三整整三季加起来还多，我三还贡献了:岁月成碑(叶文洁)、黑暗森林(罗辑)、夜航星(章北海)这么多好歌，不知道艺三的钱都拿去干什么了？
这是用磁线圈加速的
加油👍
"剧版的这个我感觉更写实，更有可能实现。通过电磁控制加速减速，可控性好。而且，相比球2的燃料推动，在结构，强度等方面的难度、挑战性更低。（因此偏真实）
当然了，本来都是科幻想象，没有孰优孰劣之分，只不过那谁做的最尴尬大家都明白。"
有东西被爆杀了，我不说是谁
这个应该是剧里设想的太空电梯的样子，另外最近球2的太空电梯爆款，估计会影响第二季太空电梯的设计。
不如艺三高铁
不如动画过山车  一点创造性都没有
这个更合理，球二那个用推进的不如这个用电磁好，本身就是缓慢的推上去，但是球二的那个给人的感觉更震撼，各有各的好处吧
今天看大刘的采访，他说这是球2的小bug，造太空电梯的目的就是不用火箭
那个像弹簧一样的绕组结构可能是电磁线圈
总的来说我要点名一个动画，是谁我不说
概念版
不如高铁
就露个面，没必要画大多钱去做细节。大概做个概念就行了。下一部才会出现太空电梯的！
这电梯纯粹属于胡扯，什么材料也不挂不动三万多公里的感性线圈

三体里太空电梯真正竣工还在罗辑冬眠后4年呢，现在只是纸上谈兵的概念版，到时候做出来了肯定更加震撼
球2那个火箭推进是技术不够的无奈之举，先用化学火箭把货仓推到大气稀薄的地方，然后片子给了了个换缆线挂钩的镜头，从那个地方开始换成电磁加速
雅各布式太空电梯
这个是多少集
这是想象的太空电梯吧，实际建成还不一定什么样呢
把流浪地球的模型直接借来用
各位都幸苦了，每周要怀着复杂的心情看这坨动画。希望以后的国产动画不要让观众这么幸苦
"辛（xin）苦，幸（xing）苦
前后鼻音不分"
我已经不看了，现在更到第几集了，算了，也和我没关系
人家辛辛苦苦学的中文，有点问题怎么了？
我真的觉得有意思，有必要这么喷吗？国产是需要鼓励的，一个劲儿的贬低能让人进步吗？我觉得没这么不堪，这在国内也算是大制作了，我相信国产汽车一定会越做越好！
"笔记
还有个希恩斯的介绍，写的是“心恩缜密”"
第五集有进步捏 出现了两句原台词 简直是危机纪元到威慑纪元的跨世纪进步
美国人中文差点没问题吧？
看起来是字幕错误，实则是通过细微的口误表现出凶手过安检时的紧张心理。“幸”和“辛”一字之差，映衬出凶手的精准度有些缺陷，作为一名杀手其素质并不合格，这为后续其未能将罗辑爆头击杀埋下了伏笔。
现在去看好像改回来了，是对的
阿婆主尬黑了，这人是老外，老外就是这么说中文的捏
艺画开天不是很喜欢摆弄些小细节嘛，你就说这细节不细节吧？
好了，果然是老外做的，之前还说起码中文没错，现在错了哈哈哈
完了 进步空间又进一步拉大了
这就不是改编得离不离谱的问题了，而是根本没有半点用心，我敢肯定艺画那帮人自己心里都明白自己这是在制造答辩
错辣！艺画这波在大气层，以错误的字母暗示杀手的身份，为后面埋下伏笔
这个技术这么差，字幕也错过居然还有人夸抛开剧情不谈还是很用心的技术很好
艺画开天都是不是国人，临时学的中文你怎么还这么挑刺
这是给三体人看的，这是计划的一部分
@三体动画官方 @艺画开天 有人倒卖三体动画
各位都幸苦了，每周要怀着复杂的心情看这坨动画。希望以后的国产动画不要让观众这么幸苦
这么低级的错误，艺画拿着两个亿干什么了？后期呢？后期呢？
我三里罗辑向三体喊话时，三个球上把“枪”写成了“抢”，这为什么比艺画要合理呢？因为黑暗森林主很在乎啊，他慌的把字都打错了
毕竟是外国人做的
笑死了。上次我发现字幕错了还是元龙第三季。
快要没有退步的空间了
今天星苦了
编剧真的是把灵笼那套神神叨叨故弄玄虚完美的搬到了三体这里，还自以为很帅很牛逼等着大家夸她是吧
攻击力过低，有待提高
我怎么说昨天看到说：起码字幕没错了
我觉得艺画再播几集，就被叫停了
这下连采访时说的唯一优点也没了，哈哈，艺画牛啊
知道什么叫心机吗？借别的up的话来说，三年时间，几乎不可能有什么大的突破，平淡没有用(打个比方:如果一个人说某某游戏还不错，你会去玩吗？如果他说这个游戏乱到什么什么样你可能还要查一下真的假的？)尽量制造槽点，尽可能火出圈我来做你的破壁人
今天星苦了，异化致敬朱紫呢
中国有句古话
没问题哦，这是计划的一部分
歪果仁说话是这样的，
卧槽，要不是up主念出来了我甚至差点没看出来
外国人改的很正常
什么？这不是长安汽车吗这不是答辩，这是我们家的压缩购史。我们这个压缩购史体积大不方便携带，拆开外皮，放水里就融化，扯一下爆你一脸购史，用来擦地，擦厕所，擦答辩都是很不好用的，你看打开以后像史一样大小，放在尿里遇尿变答辩糕，吸史性很弱的。打开以后，是一条加大加厚的购史，你看他怎么挣都挣坏，一碰就便答辩糕，使用一次都有问题，用来擦厕所带上它非常方便，不干净也不卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，直接送你100包，倒贴你100块，还不包邮
还有的就是罗辑遇刺前字幕里的苏联全称也是错的
可以作为代餐，但是有机会一定好看原片，原片真的很好
火了踹我
开头没有"注意看，这个男人叫淼淼"我不认可
这也能一口气看完，真快
幸运 结束
本来解说还OK，bgm简直了
什么十分钟看完小帅和大壮
可以了
厉害
视频做得好👍🏻终极虚无观的三体故事
真快
牛逼
厉害了
牛逼. ..
加油👍
加油👍
大赞。
牛逼
一位靓仔点赞路过
神游这个简单几个动作表情，让观众一瞬间觉得罗辑非常的可恨非常得渣，但是随后一系列对罗辑的保护又吊足了观众的胃口。这个渣男到底哪里值得三体人追杀了？看艺画开天则完全没有这种感觉。
我其实最不满意的就是史强，明明挺乐观开朗的人，史强在上一部因为核弹得了白血病，到这不但块头比健身教练还大，整个人都是特别阴暗的感觉，特别压抑
给这个锐角转弯的车再植入一个广告，那将是绝杀
艺三车祸越想越别扭。先是以一种向后开车的方式撞死女的，然后又转过来撞罗辑。这里就不像意外。像是有意的。但如果是有意的，他为什么不直接撞？怎么想直接撞过去总比向后开车撞好吧。如果是意外，他补刀就又跟前面冲突了。总之。感觉特别别扭。
从分镜，镜头语言，各方面，我三完爆三体动画，三体的导演就是报流水账
原著党先来说一下，我觉得叶文洁这个大反派塑造的非常nice，大史这段飙车戏实在是太不错，主角就该这么man。丁仪教授虽然这次失败了，但是他后来研究出了反智子直接和智子湮灭了拯救了人类。总得来说在艺画开天的加持下直接给三体封神了。现在十分期待科技爆炸后大史率领人类太空战舰与三体的歼灭战。最后程❤女神与歌者恶战后重新归零世界拯救宇宙的结局也是绝绝子呀。你看我都开年度大会员了，这么多劲爆的场面，艺画能不能给我看个够啊，求求了
几年前看了我三，现在看了三体，我就像章北海冬眠后醒了一样，除了科技宏大点之外，剩下的全是盲目自信
神游八方的《我的三体》就像脆弱的水滴一样，在艺画开天的《三体》动画组成的庞大的人类舰队面前不堪一击
哇，这原创动漫好燃，质量好高，赛博朋克风格真不错，简直国漫之光。不过三体这名字起的和我之前看的小说重名了，不知道有没有版权的问题
这给我一个感觉，感觉就像国足被一个业余队踢爆的感觉……
脑子里依然回想的是萨伊淡然一指，罗辑茫然四顾，之后就是那一句，黑↑暗↓森↑林↓→
新视频：【火柴人/高燃混剪】这才是火柴人的魅力呀！
一个只是想博人眼球来捞钱，一个则对原著带着最大的热爱和诚意，从出发点就不同，这怎么比较啊？
艺画开天对科幻了理解：废土+赛博朋克
"我三给你的感觉
引人入胜
悬念太棒了
后面讲的啥
这概念牛逼
原来剧情还能这么发展
时长太短不够看
神游咋还不更新

动画给你的感觉
中年老油条大史？这不猛男马东锡吗
汪三水先生，你抖个啥
这咋一股使命召唤的感觉
又是经典的大兵躲草丛，肌肉男故作深沉
画面咋这么灰
罗辑啥时候从潇洒男变猥琐男了，人家是不靠谱，但不会写脸上
他俩说话还能再俗套不能
又是经典的追车
又是经典的小孩找妈妈
这场面是够大，但是都见过
我要的是原著中的新意，不是套个原著皮的万年不变的那几个“场面复刻”"
我比较难以接受的是罗辑刚起床那段，我搞不懂为什么要做个头不动眼动的猥琐姿态，不谈总体印象，单按我初读三体的印象罗辑也应该是要么不看要么光明正大看，反正都配过那么多女生了还差这一个？
三体动画配给我的三体提鞋，这已经是很高的评价了
"三体人要ETO刺杀罗辑这是一条关键信息，要等到故事中后期才会告诉罗辑，进而告诉读者。
相当于电影版《哈利波特与魔法石》里婴儿哈利一出场，邓布利多就交代给读者，哈利是伏地魔的魂器。"
我的三体是方块人，我后看的，结果新出的这玩意还不如几年前的方块人，给你先入为主的机会，也不中用啊
我三证明了技术爆炸， 艺画和部分观众证明了三体里人的傲慢与无知
我的三体诠释了什么叫技术爆炸，三体诠释了什么叫技术封锁
我三的一些改编是建立在充分理解原著的基础上的，合理且不突兀。比如希恩斯和章北海的那段眼神交流，原著读者看了会心一笑；罗辑在面壁者中资源最少这一设定，则借了大史冲进会议室的那句抱怨说出来。还有一些细节改编别出心裁，比如“你扫我还是我扫你”。
艺画开天就根本不会处理这种打斗飞车的动作戏，从灵笼就能看出来，大量无意义的慢动作特写和没必要的细节刻画，把本来应该是干净利落的场景变的拖沓无力
"原著读者们如同当年人类舰队列阵迎接水滴一样，满怀着期待，迎接艺画开天的三体，然而结果也和人类舰队一样，他们遭受到了毁灭般的打击。亦如同小说的剧情一样，在无法接受的痛苦中，人类想到了在几个世纪前对恒星发出过诅咒的罗辑。而三体的原著党们想到了神游，那个率先把三体影视化并且成功了的人。
如果把三体影视化如同面壁计划一样艰难。
那神游真的如同罗辑一般。
他是所有面壁者中能调动资源最少的。也是所有面壁者中最成功的。——摘自我自己的知乎回答"
但使程心最为激动的是，21世纪后现代文化艺术中所充斥的那种晦暗绝望变异喧闹消失得无影无踪，代之以一种从未有过的温馨的宁静和乐观。  “我爱这个时代，但想想也挺让人吃惊的。”程心说。  “要是知道这些电影、画和音乐的作者，你就更吃惊了，他们都是四光年外的三体人。”AA说，看着程心目瞪口呆的样子，她开心地大笑起来。
在对比之外还有无数重要剧情被艺三砍掉了，改编的简直恶心
感觉我的三体更好一些吧，三体动漫太资本化了。
原著党先来说一下，我觉得叶文洁这个大反派塑造的非常nice，大史这段飙车戏实在是太不错，主角就该这么man。丁仪教授虽然这次失败了，但是他后来研究出了反智子直接和智子湮灭了拯救了人类。总得来说在艺画开天的加持下直接给三体封神了！！！！！！（记得删掉括
起码那个女的是死于“意外”车祸啊，动漫三体里车是直勾勾的朝着罗辑撞过来了。
"①编剧，被关系户截胡，失去署名权（注：该编剧透露，项目组省略第一部的一部分原因是觉得企鹅三体会先出，并晒出自己叶文洁改编片段（再注：该条有争议，编辑这个瓜比较乱，那个发文控诉的某李姓编辑业界风评比较差，辩证吃瓜））
②细节彩蛋，包括北约军徽和霉锅钛控军（注：太空军网址是美军太空军征兵网，太空军logo是北约logo（再注：此片段在官方剧集中已被删减））
③锁分控评，谁言破站无大帝，鼠鼠会出手
④外国阳光明媚，国内死气气沉沉；雷迪亚兹一个切格瓦拉、卡斯特罗一般的社会主义先驱任人物被描述为独裁暴君------有意无意的意识形态灌输

复制粘贴，广而告之"
刚开始我看这个新出的三体前两集感觉还好，也没有网上说的那么不堪入目，直到后面去补番我的三体后我就觉得新出的就是个圈钱的答辩
"圣经来喽！
原著看了五六遍了，我反正是没看出来动画有啥不好的，已经超出我的预期了，这两集十分精彩。更何况这才刚出了两集的动画，竟然也能被喷成这么不堪，还是有一手子的。并且相比于第一部和第二部的问题，作为纯原著党，我肯定更希望在动画看到第二部的剧情啊，毕竟是整个三体剧情高潮，做第一部我反而觉得制作组是很有问。一部作品不可能满足所有人，但只出了两集就否定这个否定那个我不知道是什么成分。目前能看出来的都是合理改编，说完全按原著来的我不知道脑子里都在想什么，一部文字作品向影视作品进化改编是必不可少的好吗？更何况两集出完并没有改小说的主要内容，反而在只要内容之外添加了很多很多细节，凭此就隔着否定改编了吗。真是看不懂在喷什么"
配体都是同一个人，一个让我感觉很帅，一个让我感觉猥琐
总有人说画风，首先画风是用来吸引人的，是吸引观众的一种手段，但对于像三体这样的改编动漫，尤其是像这种原著本身就很火，具有一定的吸引力，它不需要画风去吸引人，作品本身就能吸引人，这个时候画风就不重要了，最重要的是剧情，剧情才是最重要的，至少要做到基本贴合原著，这是一个大前提，连这最基本的都不行，剧情做的像坨答辩一样，画风再好也是白扯！
我的三体除了人是方的，其他地方都是好的，而三体，除了人不是方的，其他都是方脑子
纯路人，第一个男性凝视玩到定点，男的下头死了，第二个对比下来甚至有点文艺。。。
我想说的是  我想看的不是特效   看特效我觉得07年的最终幻想圣子降临的建模特效可比三体爽多了
动漫三体唯一的作用就是让我下定决心去看我三
"一集死妹子有了，三集是不是有转折？
自古七八出福利，我蹲一个庄颜泳装
制作组既然要吸引人，就坦诚点"
看看这座城市的背景对比，那应该是接地气，不是接地府
神游这个简单几个动作表情，让观众一瞬间觉得罗辑非常的可恨非常得渣，但是随后一系列对罗辑的保护又吊足了观众的胃口。这个渣男到底哪里值得三体人追杀了？看艺画开天则完全没有这种感觉。
撞了人，还锐角转弯
"★☆☆☆☆
宇宙中最浪漫的事情，就是为喜欢的动画送上一颗星星😃👍"
你别说 我三的这方块人有点色
当你把两部三体对比的时候，我的三体已经赢了太多太多
快进到章北海开长安汽车去买铁陨石
我三里大家都是圆滑的聪明人，三休基本上全是恼滩
我觉得还是艺画的三体更好，非常逼真，符合我对答辩的想象。
当商业片和同人篇开始比较时，商业篇已经完完全全的输了
说实话，我一直以为那块金表是逻辑的。因为逻辑说你动我东西了？妹子马上吓得把表放下了
为什么我觉得我三的妹子更好看    更有灵魂！！
需要比吗。我还是第一次真真切切感觉到，不配比是什么情况。
原著党表示看的还挺舒服的，特别是罗辑很符合我的想象，特别是一个清华大学教授上课就应该这样跟个二流子一样，甚至摸女学生的脸，还有大史就应该在车上一句话不解释故意制造矛盾让罗辑以为自己是坏人，很舒服。
我的三体薄纱你的三体
我三高度还原小说，三休就是资本产物
方块人甚至表情动作都比写实的丰富！！！艺画依托答辩
脚指头看都能对比得出，热爱和生意的区别，内涵与表象的区别。
大家不要忘了，罗老师可是高三努力一年就能考上清华的狠人啊
我的三体从方块人的脸上和对话里都能感受到一个角色的复杂的情感，看三体动画完全就感受不到。
我觉得新《三》更好，那个车在高速移动中能锐角转弯，比《我三》高级
艺画三体这段听音效就知道是依托答辩
"大学有一次下课，老师问我们最近读什么书，或者有什么书推荐，其他同学不说话，我直接说：老师，你知道《三体》吗？
这位古代文学史专业的，四十多岁的女教授回答：听说过，我可以去看看。
过了几天这位教授发了条空间动态：《三体》好看到忘记改作业。"
中国科幻巅峰之作的作家年收入不到2日爽
高中的时候我们班主任特别好，坚决不让我们班体育课被占用，每个星期六挤出一节语文课加晚读让我们看这个新闻周刊。这期我记得特清楚，是高三的时候一期，然后看到了三体书的宣传。第二天上午大课间我就在校门口的书店花了二十多块钱买了三体一，然后中午午休准备看的时候又被班主任发现没收了。晚上又把我叫到办公室，把书还给我告诉我说，“这本书很好，但是你不应该现在看”。后来我还是偷偷摸摸把书看完了，又借给了班上其它人看。其他人看完之后也觉得好看，然后班上几个人集资花钱买了二和三，穿着看完了。现在已经大四了，还是很喜欢这套书，自己买了一套收藏纪念版，还送给过其它好多人安利过
第一部，像前传，更多是为了铺垫。第二部，迎合主流口味，惊奇绝伦。第三部，回归大刘自己的品味，走出了硬科幻的究极巅峰。
2006三体一在科幻世界连载时，因为我一直都喜欢买科幻世界，也就顺其自然的追了。当时真的震惊了，强烈推荐给舍友，但他们都在沉迷于盗墓和美剧，我说这部小说迟早会火。当时还给大刘写信。十年后我的舍友和大学同学都在看三体
小学，初读三体，神秘，平淡，看不懂。再读三体，高中，有趣，恐怖。三读三体，大学，透彻，感悟。工作后再读，看到了三体的极限。
4:40秒左右大刘若有所思地说青春文学盗墓文学的销量远超三体。这不仅是他的调侃也是他的讽刺。绮丽的科学幻想比不过打情骂俏的青春疼痛和猎奇媚众的悬疑恐怖，就像科学元勋比不过庸俗戏子，这是这个时代的悲哀。
三体值得一读再读
失去大刘，失去很多，失去三体，失去一切
"三体是能被史书记载的作品。几个世纪以后，还有人知道刘慈欣这个名字。
而唐家三少，不过20年就会彻底的消失在漫漫历史长河之中。"
《三体》电影这么多年了，还未上映
三体这本书其实是当时我们的历史老师推荐看的，因为历史老师讲课很有趣，所以我就去买了三体，一套下来差不多一百，我回到家后就开始看，其实是看了几个星期才看完的，每天晚上抽出时间来看，周末写完作业就看。我看的过程中有时候遇见一些专有名词，看不懂，有时候看注释也得看好几遍，硬生生把它给啃完了。初一看的，当时看完后也没有特别大的感想，直到初一放暑假还是初二上学的时候，我又看了一遍，才领悟到其中一些奥妙，于是被三体折服，又重新刷了好几遍，推荐给同学看，也和同学一起讨论。后来去网上专门搜三体，了解了刘慈欣，再后来又买了他的很多书，都非常好看！
第一次看三体，说实话看不下去，看了第一本的一半左右就看不下去了，过了几年再看，我喜欢上了，个人认为这本书不适合看的太快，看一段最好想一下，再接着看，比较好。
三体和球状闪电作为科幻真的到巅峰了
2017年看完三体，之后又看了四五遍，太好看了，最喜欢第二部。
第三部才是真神了
大刘是工业文明迈向太空文明过程中的经典作家，而其他所谓主流作家都还停留在农业文明的怀旧里。
看到黑岩紧就烦
初一的时候听别人说三体很火，但看了第一部，没看懂，勉强看懂吧。而且我当时还是以网络修炼，爽问的角度看，后来初二学了物理以后，重新读了一遍，这次感触真的很大，特别是人类的无助和绝望的那种压抑感。还有推荐大家去看实体书，因为有感觉
"大刘：老婆 我得奖了 雨果奖
大刘老婆 ： 啥也不是"
所以我还是搞不懂十宗罪的受众(都是心里变态吗)
《三体》太震撼了，国外科幻电影根本不能表达十之一二，他们表达的是个人英雄主义，还有《三体》中多次表达的人类面对未知时的傲慢
学校收走了三体还说这类书不能给高中生看，还有但丁的神曲也被收了
其实真正看懂三体，不应该只把眼光放在“黑暗森林”上面，况且黑暗森林法则即使在书中也不是绝对的、完善的。刘慈欣在三体里通过历史的、现实的、真实的语言，大量描写了人性，并且从多个角度解刨了人类社会，把对社会的研究扩展到了宇宙的尺度上，把对人性的探究扩展到了智慧生命的尺度上。大刘其实对自己的评价还是很到位的，他不是一个科学家，也不是一个顶级的文学家，他的作品是面向有思想的大众的。而三体之所以优秀，是在于它多角度的创新。可以说，三体是一部宏大的包罗万象的书，不仅仅局限于科幻。它最大的意义是可以抛砖引玉，引人深思，使读者的思维扩展到一个前所未有的境界。
刚在科幻时间连载的时候就看了。。后来还买了年刊合订本。
"初二下学期入坑三体，终于在期末考前把最后一部看完了，直接被大刘的想象力折服，印象最深的，第一部是古筝行动把船切成一摞盘子，第二部中末尾罗辑说“明天太阳还会升起来的”，第三部中，人类移居澳大利亚时，智子砍完人后说了一句“排队”，以及云天明的童话，太阳系整个二维化的过程，无一不充满着宏大的想象力和场面感，看得我觉得十分震撼，仿佛看完了一部纪录片。
有人说三体难读懂，实际上只需要跟着文字走，在脑海里形成画面，去感受这个剧情就好。"
哪天的节目啊
二像箔简直是个超级天才！太震撼了。
我也超级喜欢三体第二部
"三连中……
三连进度▓░░░░░░░░░10%……
三连进度▓▓▓░░░░░░░30%……
三连进度▓▓▓▓▓░░░░░50%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓░░░70%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓░90%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99%……
三连失败
下次一定"
我早就知道水电工是个秘密工作
这画质你说是90年代的我都信
"难道我们现在指望的是生育率升高？
然后员工到处随便找召？
然后一点工资都不涨？
然后只要加班的公司，跟员工一讲就OK？
不会吧？不会吧！"
三体最好别去较真里面科不科学，这不是硬科幻，就当普通小说来看，相当精彩
牛啊。。。林奇为了搞三体都被杀了。这确实牛啊
"说个题外话

不会吧？不会还有人期待可以很轻松的买房，没有压力，对象一追就到手吧？不会真的有人是这样的吧？"
唯一遗憾的是他把三体的版权二三十万给卖了
当年通识课老师让每个人介绍一本自己喜欢的书，我介绍的就是三体，台下200来号人竟然没一个人看过，后来三体过奖后才火起来的
第一部深刻，第二部精彩，第三部震撼
"我之前看的时候
朋友都说看不下去
不感兴趣"
"大学有一次下课，老师问我们最近读什么书，或者有什么书推荐，其他同学不说话，我直接说：老师，你知道《三体》吗？
这位古代文学史专业的，四十多岁的女教授回答：听说过，我可以去看看。
过了几天这位教授发了条空间动态：《三体》好看到忘记改作业。"
你们去看看采访大刘更有意思
上完大学步入社会才发现，这世界本就是座黑暗森林
大刘优
不会吧，难道我们只希望水滴是探测器?难道我们遇到喜欢的星球随便就能登陆?不会吧？
不会吧
哈哈，阳泉哪来的水电站
"bilibili中想火的up不断扩张发展
而bilibili中观众总量基本不变
观众是up火起来的唯一准则
这里我怎就要引入两个重要推论
一，bilibili猜疑链
二，粉丝爆炸

第一个重要推论，猜疑链

bilibili中的观众并不都是善意的，善和恶放在bilibili这个残酷的大环境中是不合适的。所以我们对善与恶重新定义一下，善指不去主动攻击别的up，而恶则相反。
一个up的观众不能判断另一个up的观众是善还是恶，
一个up的观众不能判断另一个up的观众认为本up的观众是善还是恶，
一个up的观众不能判断另一个文明是否会对本up的观众发起攻击"
特朗普: 哦，你知道的，没有人比我更懂宇宙学和物理学了
不会吧 年轻人不应该有时间看三体吧？不会吧 年轻人应该把时间用在加班上
第一部看了一个月，第二部看了一个星期，第三部直接一天看完，三体永远的神
"三体牛逼我早已知道
不过大家也要记得这个黑岩也很牛逼"

不会吧？
第一部把太阳当做放大器那段我真的看不懂但就是想接着看
以一己之力横扫全球各路高手
哪一期啊
房价还行白老师
这还普通人，真正的普通人打死他也写不出来半个屁
有人说大刘文学性不好，我笑了
震惊！域外邪魔入侵，位面陷入毁灭的边缘。各宗门大佬，经过紧急商议，在天下盟会的大会上，选出了四位面壁者天骄，以此对抗域外邪魔。然而域外邪魔太过恐怖，外面出现了许多人奸，他们联合成了臭名昭著的eto宗门，当他们得知面壁人大惊失色，宗门派出高手，暗杀了其中最不起眼的废柴罗辑，差点一击毙命。然而，罗辑暗地有高手保护，功亏一篑。宗门老祖紧急出关，大怒！将负责此事的成员，打个半死，赋予其破壁者的称号，让其将逻辑视为一生死敌
我就是觉得魔改太多，主线推进龟速，最重要的是角色塑造偏差太大，前两个勉强还能看，最后一个真受不了一句话，动画党千万别去看原著，会粉转黑，原著党请接着看原著，省的脑溢血
"看之前：依托答辩
看之后：不如答辩"
"★☆☆☆☆
宇宙中最浪漫的事情，就是为喜欢的动画送上一颗星星😃👍"
真是一部罕 见的精(美)动画
看完了三体动画，非常精彩。叙事节奏和场景调度都更为影视化，是第一部真正意义上的剧作。而且挖掘出来好多之前没注意到的小对白，小细节，看到让人会心一笑，满足了我从另一个角度看三体的愿望。再加之从现有的主线脉络中挖掘出了不少新的剧情线，很期待后续的发展。追更！追更！
《关于答辩作品却有许多五星评价那档事》
2亿播放了人家赚麻了
我觉得挺好的啊
精致的答辩
智子锁死了三体的B站评分
其实还好吧，瑕不掩瑜，大体剧情还是跟原著一样的，只是一些细节改动了，并不影响观看，现在网上一群人跟风黑，其实真没必要，毕竟后面的剧情还没播出，还是值得期待的，尤其是后期长安汽车孤身前往塞伯坦求援，擎天柱领着一群长安塞伯坦机车人大战三体舰队那段，真是燃爆了。必须给5星而且1个号不够，我要5个号分着给
原来40多万评论现在只有7万了，你想想为什么
"👽：我们看看这个新入侵的星球是什么样的
👽：(看了三体) woc！
👽：快跑！"
这就是答辩，谁洗都没用别的不说，美国招军和章北约都够他吃了
我怀疑up自己吃了答辩觉得不平衡想让我们也去吃答辩
我不允许你们这么批评艺画开天。完美的避开了所有正确答案难道不是另一种天才吗？
都打上思想钢印了
"十一月底的时候奥利奥出了个和三体联名的礼盒，外包装是黑色的。
现在看来，应该是真的撤资跑路了。
所以出现了第5集罗辑狂吃压缩毛巾的镜头。
四位投资人：长安汽车，暗影精灵，南孚电池，Rokid。Rokid，四位投资人中投资最少的，但他将与答辩直接对决。奥利奥是坚定的逃亡主义者。
哦，对了，还有无处不在的咖啡，和最近露脸的白酒，但是从来没有暴露过名字，隐藏在聚光灯下的钢印族！
齐了！"
"笔记
导演按自己的脸做的罗辑。"
非常厉害的一部动漫，堪称中国动漫行业烂片的巅峰。
"👍灵精影暗台这靠全
😄中命枪枪 呀害厉
😃 明文球地救拯，ote败打你喜恭
😋 ！额"
"笔记
好好享受这一帧"
看完之后还真就是答辩
"看之前：不就是一坨答辩吗？
看之后：还真是"
这东西的评分被牢牢钉死了，连一点振动都没有！
长安汽车彻底火了
非常喜欢异化开天的改编，这样的改编才是把原著吃透了，再拉给观众。
《小说细节有点模糊》
"我没看过原著，但是喜欢把降维打击、水滴、破壁人挂在嘴边。
我就喜欢这种古老软件做出来的低质量动画，什么光影色彩美术设计我不在乎。
我就爱看美女搞擦边，好看的角色死了哎呀刀死我了刀死我了。
我不关心原著讲述了何事或试图探讨什么，只要有飙车爆炸大场面就足够了，看动画为什么要带脑子。
我最讨厌别人贬低我的审美，虽然我不清楚审美是什么，但是我能感觉到他们在冒犯我，即便他们没有针对我。
艺画开天牛逼！国漫崛起！我就是自来水！原著党滚粗啊"
不明白为什么现在风评一边倒，你们这些人对国产动漫没有一点包容心。但凡读过《长安精灵》原著的理解起来都不会太困难，虽然异化对原著的改编不能称之为好，甚至颇有《三体》的感觉，但至少敢迈出这一步，大家不能因为其表现力不佳而对此冷嘲热讽。至于画面中常出现科幻小说《三体》中的元素，我认为这是导演借用《三体》来表现自身故事内核，整部作品要画面有长安汽车，要剧情有暗影精灵，要高度有南孚电池，置于当下来看算是一部合格的作品
耶！国漫之光
其实大部分好评都是刚开播打的
其实还好吧，瑕不掩瑜，大体剧情还是跟原著一样的，只是一些细节改动了，并不影响观看，现在网上一群人跟风黑，其实真没必要，毕竟后面的剧情还没播出，还是值得期待的，尤其是后期长安汽车孤身前往塞伯坦求援，擎天柱领着一群长安塞伯坦机车人大战三体舰队那段，真是燃爆了
"看之前：不就是依托答辩吗
看之后：还真是"
我翻了很久，压根就没几个五星，四星感觉都数得过来，我都不知道这B玩意儿是怎么能到8.2分的
"不不不，应该是这样的
刚开始: 神作
后来: 一坨大便
现在及未来: 神作"
异化三体着实精彩，不仅对原著进行了还原，而且大胆创新出大量的飙车戏和动作戏，给观众以视听效果的震撼，而且大量借鉴了曾经成功动漫的分镜和其他成功之处。而且在有成功先例的同时，大胆创新出不一样的角色，体现出异化的庸于创新。不仅如此异化的便剧熟读原著，仿佛把三体吃到了肚子一般（而且还成功的拉了出来），所以说对原著有了非凡的理解，而且对人设进行了大胆创新：胆小如鼠的汪三水，外冷内冷的大屎，冷静搞笑的罗只因，以及热血笨蛋般的腚仪。其中邪教头子野文洁，完全扁平化，正是被便剧们使用二向箔而造出的产物，使其变为单纯的坏，给路人关注你最好的体验。看完前五集，我已经对张北约了很大的期待，希望第六集能看到张北约开着长安汽车前进4撞翻南孚电池，拿到秦始皇的人头了和丁仪一发地质锤砸烂水滴的大场面了，不知道你们是怎么黑的，一群小黑子
本以为依脱答辩，没想到是依脱史
挺好的啊这动漫 就是和三体小说重名了
震惊！域外邪魔入侵，位面陷入毁灭的边缘。各宗门大佬，经过紧急商议，在天下盟会的大会上，选出了四位面壁者天骄，以此对抗域外邪魔。然而域外邪魔太过恐怖，外面出现了许多人奸，他们联合成了臭名昭著的eto宗门，当他们得知面壁人大惊失色，宗门派出高手，暗杀了其中最不起眼的废柴罗辑，差点一击毙命。然而，罗辑暗地有高手保护，功亏一篑。宗门老祖紧急出关，大怒！将负责此事的成员，打个半死，赋予其破壁者的称号，让其将逻辑视为一生死敌
"(点开艺画三体)
看之前
不就是一坨答辩吗？
看完之后
还真是一坨答辩"
精美与罕见的一部动画
没看评论，差点一刀捅up头上
确实，我觉得《长安三体》这部动漫做的确实不错，只不过跟一部叫《三体》的小说重名了就那么多人喷，真受不了
拿大IP拍电影拍动漫都这样，常态化了
一部非常精美的动画，属实罕见
什么神作呀，就是依托答辩
"看之前：依托答辩
看之后：还真是"
依托够使
说实话，刚开始宣发视频上面的建模看了就让人觉得不咋滴，第一反应就是这动漫绝逼凉凉，但让人很迷惑的是很多人都对这部动画抱有很大的期待，就因为是艺画做的，还说什么国漫崛起，现在都傻眼了
这科幻喜剧挺好的啊，就是不知道为啥叫三体这个名字
"“差评人数是多少？”丁仪问。

      “一百人。”西子指指三体动画评分一旁的一个数字，同时把打分人数调到一千人。

      调整后的评分居然还是8.2分。

      “你这东西坏了吧？”中校说。

       西子随即把实验对象从三体动画，改为流浪地球，其他三人也都凑过来看，之前还评价颇高的流浪地球，转眼间便和沦为上海堡垒一样的境地。西子又把实验对象重新改为三体动画，屏幕上却再次出现了哪熟悉的8.2分，与之前的评分无异。

      “把人数再增加十倍。”丁仪说。

      这已经超出了我们三体粉丝的能力，西子进行了一连串的操作，把仅限三体粉丝改为所有b站用户，现在差评人数是一万人。

      总评分仍是8.2分。

      “调到十万人。”中校说。

      他们看到的仍是8.2分。

      “一百万人。”

      8.2分。

      “一千万人！”

      在这个差评量下，已经几乎看不到好评了，但屏幕上显示的仍是8.2分，看不到一丝变动的迹象，其评分与动画刚开分时没有任何区别。

      “再把评分人数增加些！”

      西子摇摇头，这已经是b站用户所能达到的极致了。

      “真有绝对静止的评分？”西子惊叹道。

      丁仪颓然地把手机扔掉，不再看评分，低头深思着，三体粉丝的目光，还有b站百万人的目光，都集中到他身上。

      “只能猜了。”丁仪抬头说，“这东西的评分，像仪仗队那样整齐地排列着，两边分别是好评和差评。每一个好评与差评相互对应，评分像被钉子钉死一般，自身的意义消失了。”

      “这就是它处于绝对静止的原因！”西子说，她和另外两名三体粉丝都明白丁仪的话意味着什么：在普通动漫的评分中，好评与差评的数量差距是很大的，而三体动漫把它们相互固定死，不比用一套莲杆把太阳和八大行星固定成一套静止的桁架容易多少。

      “什么力才能做到这一点，”

      “只有一种可能：艺(一)画(坨)开(大)天(便)的财力。”
转载"
"看之前：依托答辩
看之后：侮辱答辩了"
"看前：不就是一坨答辩吗？
看后：还真是"
为什么我看长安汽车大电影会插三体的广告
我有理由相信智子锁的不是微观世界是大脑神经元
"《三体》拍成今天这样，我一点都不意外
今天凌晨2:14 未分类 ▼
2014年2月27日，《三体》小说同人动画《我的三体》第一季在bilibili上映。
2014年8月26日，游族影业取得《三体》版权后成立『游族影业』，法定代表人『林奇』，着手制作《三体》全IP产品。
2015年10月6日，《我的三体》第一季完结，大获好评。
2016年6月9日，《我的三体》第二季开播，至2018年3月9日完结，仍维持在9.9的高分。
2020年1月21日，『游族影业」带资入驻《我的三体》第三季，出品人为『林奇』。2020年3月10日，《我的三体》第三季完结，截至目前仍维持在9.9分。
2020年12月17日，『林奇』中毒身亡，网传因《三体》版权之争被投毒致死。
2020年12月25日，《我的三体》总导演『神游八方，发动态感谢『林奇」知遇之恩。
2021年3月3日，『神游八方』发出《我的三体》第四季制作花絮。
2021年9月22日，「神游八方』从『三体宇宙，离职，评论区有评论称『来了新导演，全都是广告』。
2022年12月10日，《三体》动画正式开播，经历锁评论区、隐藏分数等一系列事件后，当前分数为8.2。"
建议去看《我的三体》
与长安汽车一起追番，这是计划的一部分
已收藏至异化三体收藏夹有视频的话尽管@我哦[doge]
明明制作粗糙却很自信用大量镜头作特写，这是我没想到的
按照枪弹的轨迹，罗辑其实是被爆蛋了是吗？
画面BUG什么的我都无所谓了，UP不说我根本不会注意。反而是用三流网文的手法来演三体是真的让我难受
我现在都不追动画就追吐槽。内容又丰富，更新也快。
水头要置顶打广告麻烦先后台交一下费
不停的放错图就是up你不戴防蓝光眼镜保护视力的结果
up不够细啊，联合国开大会，中国和美国同时都是黑夜，这也说明了三体动画中的地球和现实中的地球构造不同
"哈哈哈哈头要笑飞了
联合国内部连个灯都不开原来是要遮蔽阴影里的复制人军团和二向铂地毯，千万别被智子发现人类高超的生物学和物理学技术加油！期待后续的复制人军团使用二维地毯大战三体舰队"
"生活小妙招：
被皱纹和痘坑的困扰的同学，可以尝试一下降低自己皮肤的分辨率。我已经试了，效果针不戳，就是指纹解锁有点麻烦。

大家学费了吗？"
"但凡学过美术构成都应该明白用画面虚实来突出画面重点，异化好像是舍不得下载到的高清纹理贴图把一些物件渲染的比主角还清晰
人物素材复用很疑惑，如果人物是自己捏出来的稍微改改参数也不至于一模一样，反而像是大学生应付作业时把下载来的素材直接复制粘贴了"
"不是，我觉得很好看啊，虽然对原著有改动，但是逻辑上都没什么问题啊，而且动画质量罕见且精美
尤其是白蓉为逻辑献祭10万年魂环的时候，我都快被感动的哭了艺画开天加油！一定要把后期逻辑驾驶着长安汽车机甲的那个画面拍好啊"
他甚至愿意纠正模糊的读音
为什么你这个系列还没火  这是宇宙中最不可思议的事情了
我以为只有工业产品的建模才会用到做一半另一半靠复制的方法来省资源，看了三体动画才知道，人脸的建模也能靠对称去做
罗辑脑袋冒烟了属于是
罗辑：虽然那一枪打只因上了，但如果我不装着被爆头，杀手再补两枪怎么办？关键这杀手只瞄着只因打啊
艺画开天做的很好了，up再不喜欢也不至于无脑黑吧我个人觉得三体已经很不错了和米田共相比之下，三体差的不止一点半点，希望up可以理性一点
这期投币了，到此为止！你要再出这种视频，我可要把你之前的视频都投币惩罚你了！让你站在人民的对立面！
"我对艺三以及制作组的评价:
①风格上:遗画开天
②内核上:汉奸开天
③内容上:大便开天"
这个徽章还真出了周边...难绷
"狙击手：砰😡
罗辑：啊！😱
智子：恭喜你打败面壁者罗辑，拯救三体文明😊
ETO：厉害啊，一枪命中😘
狙击手：全靠这台暗影精灵😤"
主，祢已学会了隐藏
怎么有种感觉精细的是素材网下的，外包做的……不行的是艺画开天自己做的
都说异画的大史像马东锡，澄清一下，异画开天没马东锡
"《这张图我放错了》《大家仔细看一下》
这是什么新奇的笑点？我头都笑掉了"
up主这种点ppt的方式配合旁白，像是在上网课😂但是是非常有趣的网课课堂
这个视频给我笑疯了，我之前没看up只发现了剧情的不连贯和bug，万万没想到连画面都有问题
妈的这个对称脸，恐怖谷效应了
太逆天了，连它们最用心的小剧场都是重复的
不觉得这很酷吗，作为一个艺画开天的粉丝我觉得这太酷了，原创中带着一点低创，很符合我对艺画开天三体的想象
年纪大了贴图模糊那里真没绷住笑出来了
我要指正一点，二向箔不是三体人科技，所以…那个地毯其实三体的强相互作用力材料做的，暗示的pdc内部也有eto成员，早就把地毯的材料换成了三体科技材料，作用尚且不明.
那不是将军的侍从啊，那是将军的儿子章北海啊up
"视频很不错，只有一个问题：
up你放错的图是出自哪的啊？我阅历实在是浅，不知道现在弹幕少也没人说"
我真得快笑过去，太乐了，幽灵特工那里我笑的连我妈看我都满脸问号一定要出plus！太快乐了
@齐天大肾余潇洒 粗制滥造，进来挨打
总结：2亿经费用在了个球和长安汽车上
"一到三集我怀疑的是艺画的成分和技术
现在我怀疑编剧的精神状况"
我不知道你们都在骂动画骂的什么，艺华开天拍的多好你们是没看见吗？人物的塑造简直神了，情节的改编也是很好，完全符合原著标准，怎么看都是上等的好动画。总之，《长安汽车》完全超出了我的预期，期望看到后面长安汽车前进四用暗夜精灵干爆水滴
说模拟人生的真的绷不住了哈哈哈哈
明明制作粗糙却很自信用大量镜头作特写，这是我没想到的
笑不活了。这异化的罗辑可不是博士大专实锤了
我觉得照这样做花不了多少钱啊
看完第四集，我觉得艺画开天终于开窍了，知道我们说他们做的像搞笑片，索性他们直接就做成喜剧片，让你们无从下手
"在“原教旨主义”的学者们进行讨论时，常用到一个缩写词:S_B，它不是指脏话，而是“评分（score）”和“悦翔（bestshit）”的缩写。这源自两个假说，都涉及宇宙规律的本质。
“评分”假说:有一名程序员，在一个评分系统中设定了一个恒定常数——8.2。设想这个系统中生活着一种脉冲智能生物，它们中的科学家在对自己的宇宙进行观察后，发现了一个伟大的定律:“宇宙每出现一个差评，必然会有一个好评。”它们把这个程序员一时兴起的随意行为，看成了自己宇宙中的铁律。
“悦翔”假说则有一层令人不安的恐怖色彩:一块耕地里种了一茬韭菜，耕田者每周六上午十一点来给它们施肥。韭菜中的一名科学家观察这个现象，一直观察了近四个月都没有例外，于是它也发现了自己宇宙中的伟大定律:“每周六上午十一点，就有答辩降临。”它在劳动节向韭菜们公布了这个定律，但这天上午十一点答辩没有降临，耕田者把它们都用刀噶了。"
"艺三告诉我们，要保护视力，你也许不止一个兄弟姐妹，他们的周边有很多。
而这个视频充分说明了up的粗心，居然放错这么多图片我光顾着看放错的图片，都没空看三体。
罪大恶极"
这下让国外网友都看到中国大陆动画的真实水平了
up，二向箔不是三体文明的呀（不知道您是不是故意玩梗，提醒您一下）
如此精美而罕见的动画，不知道你在黑什么
"不是三体我不看
因为他是有良心的中国制造
喝啊！任何邪恶（  ）"
辑吧被打飞那段慢镜头，不知道的我还以为实在拍苏菲卫生巾的广告
@名字名字诶 太棒了
差点没忍住充大会员想看看到底有多烂 幸亏忍住了
支持艺画开天，不要理这些小黑子们，他们都不懂的欣赏。三体和雷锋的故事一样高质量！
up手有点抖啊，老是放错图
今天刚来姨妈，刚刚看up视频笑的直接火山喷发了
三体世界的二向箔让这个视频来到了新的高度
二向箔不是三体发射的，是歌者文明
"额！😋
恭喜你打败eto，拯救地球文明😃
厉害呀 枪枪命中😄
全靠这台暗影精灵👍
你说得对，但是不觉得这很酷吗?作为一名智子我觉得这太酷了，很符合我对长安汽车，暗影精灵的想象，很好的展现出了我们对地球实施的封锁，科技并带着趣味
长安汽车 前进四
你说得对，但是《 长安汽车 》是由艺画开天自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「rokid」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「omen」。你将扮演一位名为「罗辑」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，找回失散的南孚——同时，逐步发掘「三体」的真相。
这是南孚电池，我们这个南孚聚能环体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大。怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像暗影精灵一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一辆加大加厚的长安汽车，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题。出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么？在哪买？下方小黄车，买五包送五包，还包邮！！！"
韦斯安德森都没艺画开天会搞对称
科普一下哈洛克船长画质碾压三体成本是3000万，结果身体三体花了两个亿，就做出了这么个玩意儿
置顶我要说明的是我不是刻意找茬，真的是第一次看的时候就发现这些问题了，谁叫你的这些问题那么“大声”？你们想表达悲壮，所以安排人用身体抗管道；你们想表达大史的性格，所以安排他说“看道”。这种你们想重点表现的地方，我可能注意不到吗？我又不是在那个画面的犄角旮旯去找茬，这是你们想重点表现的地方欸？
"还有一个大bug从来没人提到过，罗辑下飞机之后在车上提到要参观太空电梯。
太空电梯的材料用的是汪淼的飞刃纳米材料，因为存量非常小所以古筝计划要在运河最窄的地方实施。因为存量非常少所以飞刃的最小间隔是五十厘米再窄就不够了，所以古筝计划只能在白天实施，因为白天大部分人是站着的。
实际上太空电梯是罗辑发出咒语的那两年才刚刚开始建造的"
其他的再烂也是动画做的烂，都不是大问题，唯独这个雷迪亚兹的形象，原作里雷迪亚兹一直深爱着他的人民，结果变成一个军阀暴君？结合一下他的身份设定，这不是动画烂不烂的问题，这是意识形态的问题
笑死了，面壁计划除罗辑外，都是挑选在世界政坛、军事、技术领域的杰出人物，艺化搞这么一个形象是想说在地球上这种黑社会大军阀已经是人类精英了吗，更何况雷迪亚兹可是最接近成功并且启发罗辑的面壁者，本身还是理工男，对技术应用十分擅长，“那些高科技的小玩意有什么用”艺化你这台词设计是认真的？反正这一系列的操作让我毫无代入感，像在看一个架空世界里的闹剧，而原著能做到像新闻报道一样真实令人脊背发凉，云泥之别。
"三体小说：巨人
我的三体：在巨人肩膀上
三体动画：在巨人肩膀上拉屎"
我看到雷迪亚兹形象是我就知道这个公司绝对屁股歪，就算编剧没看书，就查百度都知道雷迪亚兹是一个带着委内瑞拉人民成功抵抗了美国的全面入侵的社会主义政治家，可以把部队拆分成班，分散开打游击的极具人格魅力的人物，明明就可以拿切格瓦拉，卡塔罗特，桑卡拉为原型做，他们却偏偏用阿明，蒙博托，博卡萨这种人做原型。这里的形象，人民凭什么愿意跟着他打游击，就凭他吃个饭都要让持枪护卫在身后的暴君形象？
还有一件很重要的事，到现在他还没有告诉我们三体人为啥叫三体人，是他们有三个身体还是他们都是一群唐氏
"我觉得挺好的，人物挺符合原创的
第一集的那个大块头很明显是超能力者，他的能力是把物体切割，他的同伴都叫他魔鬼
然后那个老太太应该是他们的首领，拥有能毁灭人类的超能力，所以用原力手铐，还有那么多士兵
这个红色贝雷帽应该有时间停止的能力，或者像x教授那样控制人思想达到暂停的能力
第二集车上那个又哭又闹的瘦子应该也是潜在的超能力者，但他自己不知道，然后他的超能力同伴试着激活他的能力，所以带到这个道上激活超能力，这个岛是超能力驱动的，所以天都是蔚蓝的
希望这周能给我们带来更好的原创新剧情"
人物全是套模版，罗辑套搞笑角色模版，史强套人狠话不多保镖模版，叶文洁套反派大boss模版，雷迪亚兹套军阀独裁者模版，丁仪套疯狂科学家模版。
还有在车里抽烟，不开窗让逻辑吸二手烟。还有后面偷看笔记本。我要是逻辑，散会第一件事就说我和这个人只能留一个，这是计划的一部分
"第四集就要出来了，我们又有新乐子了。
未曾想会如此期待艺画三体。"
罕见的动漫公司，精美的动画制作
明明是一个爱民如子的贤君，被艺画开天画成了一个军阀暴君，那个暂停戏码真的看着贼尬，为了突出他压迫感太强?自以为是的改编！
一个带领自己国家成功完成社会主义革命的人，可以和切格瓦拉卡斯特罗相比较的人变成非洲仁君，真是6
萨伊一个联合国秘书长，有什么权力为面壁计划这种级别的东西负责，而且她要怎么负责，也低温睡眠跟过去么？五常也在这么重大的事情上神隐，替代品居然是up提到的那几个莫名其妙的缝合怪组织。这架构怕不是直接抄的复联世界观
"原著:雷迪亚兹用三千美刀的导弹跟漂亮帝打游击
动画:雷迪亚兹吃喝玩乐奢靡无度"
"我只希望：1这部三体动画马上停播
2异化开钿这个破公司接受政治审查
3这个破公司立马原地爆炸"
雷迪亚兹＋史强＝熊大熊二  哈哈哈
萨伊那段一股复仇者联盟既视感和神盾局内部会议一样，把萨伊换成尼克弗瑞毫无违和感
为什么萨伊办公室必须要配四个独立的可升降的竖版大屏幕？我看过很多新闻里领导人线上开会都是一块屏幕里面有好几个分屏，萨伊有必要准备四块独立的屏幕吗？还是可升降的，还有，四块屏幕里那四个大佬为什么开会都不开灯？为什么那四个大佬的打光都在背后？为什么那四个大佬，背景一样、打光一样、桌面一样、甚至连姿势都一样？
原著是香甜的巧克力，异化三体就是拉出来的翔放到巧克力盒里，还到处说他们多么尽心尽力
哪几个机构的名字就很搞笑，人类法庭，军工联合体董事，像初中刚毕业的艺术生编的，还搞的黑不拉几的，联合国有什么特殊癖好吗，非要用看不见人脸的电子屏？
第二集那个位置看的时候说实话就有点不自然，因为我看书时潜意识里认为不可能有人反对面壁计划，当时是什么情况，核聚变没突破，科技锁死，现在已经确定有一个强大的文明要来打你了，即使是之后400年的事情，但是既然下定决心要跟三体杠了，那就只有一个面壁计划，因为只有一个人被这一个三体文明针对，其重要意义毋庸置疑，仅仅是调动资源这一事放在这种事情上不值一提。如果上层的领导人是为了人类发展的话，就不可能反对，而且书里面壁计划刚开始时并没啥反应，深究的话那三个面壁人也都是在发展科技，直到泰勒和雷迪亚兹的真正意图爆开之后才要对面壁计划进行限制。对历史负责真不知道是说个啥，当时人家都打过来了，你能干啥，这段剧情越想越奇怪。还有第三集希恩斯和惠子出场，哎呀我的妈，这两个人在我脑海里也没那么老吧，尤其是惠子，我看的时候真的血压高。现在发现看我三的方块人都挺好看嘿嘿
大史，我觉得，偷看日记，真的是不能忍受，你再怎么改别，他也不能偷看日记，日记虽然不是重要的东西，但是是绝对隐私的东西，怎么能偷看呢，而且还念了一两句，跟小学生一样
我印象中的大史应该是精壮的汉子，而不是这样一个肥壮的痞子。偷看别人日记还给读出来，堵车了毁了别人十几辆车。《我的三体》里面的大史才是我心中大史的完美诠释。
七个策划凑不出一个大脑
雷迪亚兹可是一名社会主义战士，居然被侮辱成这样，
豆瓣被公关了，很多一二星没统计，实际上低于4分了。大家点进去算一下就知道,现在差评率已经71%,就是一二星比例达到7成，三体动画主页的一二星比例都没超过35%。页面显示的评分分布就完全不符合对比其他6-7分作品分布就知道了,
其实还有丁仪，拍的也有问题，这么说哈，有没有看过球状闪电的，从三体1中照片的细节等，可以发现，三体和球状闪电中的丁仪是一个人，可是，我完全看不出动漫里那个看上去十分正经，一幅为人类献身的样子的人是丁仪。不是说这样不好，但是这不是丁仪，它没有丁仪的灵魂，我不知道改怎么形容，但是就是味儿不对，就像动漫里的史强一样，他很好，但他不是史强，就是这样
雷迪亚兹出场 我还以为是哪个偏远地区的恐怖组织呢
抛开三体不谈，艺画成立了一个新的三体，就叫新三体好了
很无语的是撒伊发表一大桶观点后，四个大佬表示震惊并且同时发出“噢，恩？啊！”的声音，真是吐了，这种反应是这种级别的大佬可以发出的吗，看得尬死了
给艺画开天一本老人与海，拍出来都得是巨齿鲨
"你说得对，但是…
🇺🇸Sir！Yes Sir!    🇺🇸
🇺🇸sir！this way！🇺🇸"
3000美元导弹对抗帝国主义的伟大领导者，拍的像什么，原型是，卡斯特罗，这种动漫不用追了。
有种罕见的精致美
以前的时候人们总说艺画开天是国内顶尖的动画公司有《灵笼》这个成功的作品在前做个《三体》动画还不手到摛来，但是我想说的艺画开天只是个不知天高地厚的公司就像和《我的团长我的团长》里的虞师一样外强中干，《我的三体》团队就像龙纹章一样被人看不起，所以我想对艺画开天说:自封的优点会害死你们自己的
四级才能给三体打差评，我每天努力投币点赞，争取早日给三体个差评
哈哈 说得挺好的 特别是最后那里 艺画可能真的觉得正常的社交礼仪就是那样了
全球军工联合体是真把我绷不住了，就算是敏感，那也可以字母代替的吧
置顶我要说明的是我不是刻意找茬，真的是第一次看的时候就发现这些问题了，谁叫你的这些问题那么“大声”？你们想表达悲壮，所以安排人用身体抗管道；你们想表达大史的性格，所以安排他说“看道”。这种你们想重点表现的地方，我可能注意不到吗？我又不是在那个画面的犄角旮旯去找茬，这是你们想重点表现的地方欸？
哈哈哈，约定的梦幻岛第二季我没看，巨人最终季我没看，艺画三体我又没看，太幸运了
up，你还有一个没估计：中文互联网罕见的包容程度
非常的精美，非常的罕见
卡斯特罗的品行，好到欧洲人都没脸去黑，但是艺画开天有脸。
没事没事，都烂完了，烂干净了，你干脆也别拍逻辑当执剑人了，三体第三部逻辑，直接左手长安汽车，右手暗夜精灵，踏碎虚空，端平三体，与手下四大将，大史战神，丁仪地质锤战神，章北海陨石战神，以及最牛逼的程心圣母战神，组成宇宙地球联盟，征战外太空好吧！大刘见了都自愧不如(눈_눈)
这部剧面向的人群平均年龄必须小于12岁才算合理，情节肤浅，幼稚且可笑，还是那种用烂的老掉牙套路
史强作为一个小队的队长，并且是经常带头冲锋的，胖成这个吊样，也不知道怎么想的，这是纯纯的，像是健身的
我最想不明白的就是史强这段车戏为什么硬要给一路创过去，那么多车招你惹你了？人家下车来要个说法，你拿枪出来，这还是在国内，我的天，艺画脑子里装的什么东西？？
雷迪亚兹一个深爱人民，带领人民反抗帝国主义的优秀左翼革命家，被画出成了这种形象，你就知道艺画三体的屁股是怎么一回事了不知道的还以为雷迪亚兹是个拉美毒枭，独裁军阀头子呢
我三破一亿了！！！大家快去见证历史！
首先我觉得雷迪亚兹就不应该是那样，在咱们平常生活的时候，也没见有谁天天拉着个脸，用大史的话说就是：如果你的城府真够深，那就不能显示任何城府来，和电影上看到的不同，真正老谋深算的人不是每天阴着脸装那副鸟样，他们根本就不用显出用脑子的样儿来，看上去都挺随和，挺单纯的。有人显得俗里俗气，婆婆妈妈，有人大大咧咧，没个正经，关键的关键是别人别把你当回事儿，让他们看不起你，轻视你，觉得你碍不了事儿，像墙角的扫把一样可有可无，最高的境界是他们根本注意不到你，就当你不存在。直到他们死在你手里的那一刹那，才回过味来。迪亚雷兹虽然说参加过战争，但参加过战争的人就不一定非要阴个脸吧，我爸参加过对越自卫反击战，问题是我也没见过他成天阴着个脸啊
"没看过原作的吐槽一下，就是人物真的好丑啊，是那种细看会有恐怖谷效应的丑。特别是新出第四集，“罗辑”惊慌的时候瞳孔缩小的怼脸特写，真人有这样的吗？那个眼睛让人非常不适…我今天看了好几个把罗辑惊恐表情放到封面的视频，感觉到了自己对艺画开天这张脸的厌恶…
当然不止是脸，基本所有人物都有那种劣质手办在动的塑料感，衣服是塑料，没褶子没纹理，甚至不如一些手游的CG…"
"广电总局投诉途径：
1：可以直接用电子邮件发送至gdjmts@nrta.gov.cn，在邮件中附上相关节目的截图、音频或视频
2：可以打电话至010-86091111
3：登录国家国电总局官方网站，点击“互动”，点击右侧留言或投诉图标。"
"罗辑敢于毁灭双方进行威慑，不是因为他反人类，而恰恰是因为他有了庄严，他从玩世不恭变为了爱人类。
雷迪亚兹敢于核爆威慑，不是因为他是个暴君，而恰恰是因为他爱着他的人民，以至于失败后心灰意冷，死于人民。"
要不咱们联名建议艺画的答辩作业改个名字，别叫三体了，太丢脸了
抛开原著不谈，这些角色行为举止没一个逻辑自洽的。正常人是这样和别人对话交流的吗？剧情要铺垫没铺垫，要深入没深入，不知道在讲什么东西。要是把我大哥章北海人设给崩了，我再也不充大会员了。
而且我没想到雷迪亚兹这种角色居然会出现在宴会这种小布尔乔亚的场所
"额！😋
恭喜你打败人类舰队，拯救三体文明😃
厉害呀 次次命中😄
全靠这辆长安汽车👍"
"笔记
😆"
我觉得这玩意拍的挺好的改编的剧情比原著好上了好多倍如果把动漫比喻成强大的人类舰队的话，原著就是非常垃圾的小水滴
要不演一下智子吧
三体人是万万不能有形象的。
演三体的叶文洁，1379号监听员
其实知道三体人什么样的只有云天明
不如试试演程心
关键也不知道三体人是什么形状和外形
突然觉得王子文也很适合演智子
感觉王子文凭青年叶文洁这个角色应该能拿个奖，演得真的好
（大喇叭）📣📣📣所以杨磊导演你听见了吗 二三部开机了吗 你怎么睡得着的 啊 啊 啊
王子文算是凭借三体彻底转型成功了，让人看到了
三体人最好不要有形象
伊文思已经率先饰演三体人了（物理）
三体感谢叶文洁，智子以叶文洁面目出现也是合理和讽刺的。
好主意  细想还真有可能 变成年轻时的叶文洁总比变日本女人好 从演员方面 和中国观众的接受能力方面
统帅，你要保重身体啊！
统帅投敌辣
"哎，王子文的妆……
她在三体里是最显年轻的"
我觉得剧里的王子文真好看
演三体人的话，可能只剩声音了，脸是用不上了！
感觉这造型不如剧中的好看哈哈
要不演一下智子吧
我觉得剧里的妆容更好看
我没记错的话。三体人不是没有出来过。主要讲的是地球人的事。三体人的实际形象没有出来过。
暴露了吧，果然是统帅啊
三体人基本上没戏份啊，还是说智子嘛？
我实在是很难把欢乐颂和三体联系起来 这居然是一个人
王子文素颜比化妆好看多了
王一博进来看看什么叫角色的理解
三体也没写过三体人长啥样等剧情推进到殖民地球时三体人应该怎样影视形象化?
统帅有生之年没机会见到主降临地球了
王子文演得真的好！
三体属于统帅
声音好像周迅  我觉得你也可以演黄蓉
以后就叫统帅了
李献计历险记的女主角是不是她
胸有激雷而面如平湖着 可拜上将军 统帅你好
叶统帅想演三体人了
真的好漂亮
演的真好
王子文的这种妆容好美啊
演的很好
"借用一个评论
我三就像水滴，外表简单内构强大
新三就像2000响，阵势足，骨子里却还是落后几百年的原始科技"
知道为啥有那么长的飙车戏吗  “长安汽车独家冠名《三体》动画第一季”
我还是希望国内做动画能别老是想着让主角当搞笑担当的.........
"解析01：高水准
解析02：期待后期发力
解析03：动画到底出了什么问题"
"三体让我们看见人类的傲慢
在书里是
在动画里也是
动画外更是"
逐帧赏析一下动画里的美君招兵网址啊，我还等着你解读这个呢
"原著里的汪淼：要是大史在这我就不那么紧张了
动画里的汪淼：抖得更厉害了"
请问您逐帧拉片时发现帽子上的北约图案和书本上的美国招聘太空军的网址了吗？哇，艺画真是太细节了
国内阴霾密布污染严重，国外蓝天白云艳阳高照？
"直接反驳up所说的动画的对撞机只是直接收集太空高能粒子没有带加速器的说法。
三体动画太空里的对撞机只可能是带了加速器的对撞机。
因为动画里展现得很清楚，丁仪是利用太阳风暴时喷发的高能粒子做对撞实验，而现实里这种粒子的运动速度为200~700km/s。这样的速度太慢了，不安装加速器的话，速度远远达不到粒子对撞实验标准。
所以这里只有两种可能，第一制作组根本不知道做粒子对撞实验所需要的高能粒子的速度是多少。第二，制作组知道是多少，所以太空粒子对撞机带了加速器加速。
无论是哪种，制作组都难辞其咎。
up还是别硬洗了，这是三体不是灵笼，三体是早就破圈的现象级作品。灵笼还能靠几个up出解析视频营造高大上深刻内涵隐喻维持站内风评，如果三体也还想也用灵笼那一套，只能是站得越高摔得越惨了。"
我就不懂了，不喜欢三体动画为什么要跑灵笼那去打低分，都二极管成这样了？
《艺三》动画可以当一个热血同人番看看，还挺刺激，但是刺激完之后，爽完之后就没啥了，毕竟《三体》不是一个爽文。《我三》如果你可以接受他们的画风，恭喜你，可以把他当目前三体的正剧追了，把之前狠狠的期待转移给《我三圣母颂》也算是一种慰藉，《我三》看完后还是有当初读完书之后的那种心灵上的震撼和观后反思的，不习惯画风可以听广播剧，再温习下原著也未尝不可
大家想看三体动画，不是想看三体改编动画。更不想看那种好莱坞爆米花味的科幻三体改编动画。
不是，up我还是喜欢你前两期桀骜不驯的样子，真没必要跟风，服了。
"有些人想看的是三体【动画 】觉得有瑕疵但还可以 
有些人想看的是动画【三体】 觉得动画毁了原著
有些人只是想看ttk 到处供火带节奏 让前面两拨人越发无法相互理解"
"其实对于飙车中罗辑的反应，我觉得那真的是不够冷静，
武汉的公交车我也坐过，每次跟过山车一样，还没安全带，但我除了感慨真滴快以外，能迅速扶好，然后找到破窗锤的位置并假设翻车后的逃生路线；当然，最后都是瞎想，车也从来没有翻过。
我觉得这才是最基本的冷静行为，罗辑那个……我不敢苟同，尤其是大史介绍完自己后强调叫大史，罗辑还叫强哥，太掐媚，太奉承了"
艺画开天三年前的三体短片说明当时确实是懂三体的人做的。现在看到各种不知道是否是真的的爆料，感觉懂的人被挤兑走了。。。。。
就喜欢嘴硬的，就罗辑那段，谁的大学教授是那个样子
"动画出现的，亚洲太空军的招募网站在现实里却是美国太空军招募网。https://www.spaceforce.com/
丁仪采用的“5抬加速器+对撞机同时进行对撞实验”计划，其实是在原著中被丁仪否定的计划，原著丁仪采用的是发射几百个自然对撞监测点来记录分析数据的更科学的方式
丁仪在剧情中，人工发号施令对加速器进行超频。但按照剧情给的5台加速器的位置，丁仪发完命令过去加速器实验都做完了可能才收到，就算隔得近，那也有很长的延迟，绝不是说超频就超频，说终止就终止。"
ETO杀罗辑都那样了，雷迪亚兹他们仨儿，每天不拿核弹轰一遍我是不能接受的
"我的建议是，把剧的名字改成
《关于马克队长从灵笼魂穿到未来三体世界不知所措是否能拯救这个世界这档事》"
我还是喜欢你之前桀骜不驯的样子，恢复一下
风向不对了，开始留后路了
"观众想看的:严谨的科幻大作
制作者以为的:大场面炫酷的玄幻大作"
等着你第三集逐帧🤣
我还是喜欢你之前那副桀骜不驯的样子
其他随便洗，但那列车就是证明物理学已经死了，谁反对？
动画里太空军招聘的书上贴的网址是现实中美国太空军的招聘网站，up你喜欢逐帧解析，不如来解释一下这是什么意思
虽然小虚嘴下留情了，但是我还是感觉他在疯狂的叠buff
现在关于三体动画的评价基本都是与原著进行对比评价的，不是很清楚从来没看过三体的人看着是什么感觉(=・ω・=)
哪怕真的可圈可点，但拿着这么多资源却只做到及格的程度即使只是前两集不好后边都会圆回来，也很令人心寒
你个文科生就别掺和加速器的事情了，你是完全没搞懂
热知识：总编剧之一赵佳星今年三月份刚报班学习编剧。
牛批，这么快的精神分裂
越大的up越会端水，不反对，但是我兴冲冲的点开第一集看了10分钟后，我就知道我不是受众，我又回去看神游的"同人作品"了，本来就打算看两集怀旧一下，不知不觉又看完了三季
“三体”可以说是一部很不错的，带有美式商业片风味的科幻片，它看起来都很不错，唯独不太像三体。
又当又立的哨兵，话都给你说完了，要是过几期口碑回暖你是不是又跳出来了啊😨
胡锡进亲传弟子
03:33 原来总出品人是 鼠鼠啊   鼠鼠我啊 股票又涨了呢~
"真完蛋
稿件退回锁定，只能发动态了"
"借用一个评论
我三就像水滴，外表简单内构强大
新三就像2000响，阵势足，骨子里却还是落后几百年的原始科技"
"看得出来你在拼命洗了，辛苦辛苦。
以后估计会更辛苦，期待你的发挥"
预告片和正片完全就不是一个东西不懂为什么要改成现在这种样子，预告片展示的挺好的，动画op也展示了原著的各种剧情，画面渲染效果也比正片好很多，怀疑艺画开天内部做三体项目的时候是不是出了什么问题，不同部分的内容割裂感挺严重的
有请双方辩手入场
你的分析毫无意义，这个动画不是细节出了什么问题，而是对原著整体理解错误，也没有尊重的态度，所以呈现越多画面错的越多。好的影视作品才配得上逐帧解析。这动画不是根据故事需要来呈现画面，而是素材库有什么就硬往上凑，赤裸裸的资本行为，这样一来逐帧解析之类的视频显得多么可笑。
这不是三体，这做的是长安汽车
"其实小说危机纪元初年连太空电梯都没有，丁仪上太空只能坐航天飞机，建太空对撞机更是天方夜谭
动画最大的bug就是技术太发达，后面剧情很难园回来"
川剧变脸是川剧表的特技之一，用于揭示剧中人物的内心及思想感情的变化，即把不可见、不可感的抽象的情绪和心理状态变成可见、可感的具体形象——脸谱。川剧变脸是运用在川剧艺术中塑造人物的一种特技。是揭示剧中人物内心思想感情的一种浪漫主义手法。
虽然，但是，有些人这都能拐原是我没想到的
我觉得《三体》动画改编的还是不错的，起码比《长夜开拓者》高了一个水准
逐帧哥怎么不嘴硬了？继续逐帧分析啊
如果网飞和中国的真人版三体还是不能拍好的话，我三真的成经典了
up反应很快，应对得体合适，这突发问题处理能力真的不错。期待后续精彩视频解析。
我还是喜欢你桀骜不驯的样子
你能不能看看你前两期发的什么东西
虚老师，你如何评价今年3月份还在报名参加编剧培训班的90后姑娘担任立项三年的三体动画总编剧？
什么双重人格
"你这180°转变，既不“仰望星空”，也不“脚踏实地”。
你不应该叫“虚空之翼”，应该叫“虚伪之翼”"
"头两回看的时候我是真的没意识到三体动画出了什么问题，但是这几天看了几个评价解析的视频，重温了一下原著，才意识到问题
乍看之下是对情节的改编，我本来也以为只是这样，所以我没觉得怎么样，但冷静下来想想，这些情节直接改变了几个关键角色的形象定位，可能他们做的事能和原著的只言片语贴和，但他们的形象确实像是换了一个人，如果后面更关键的剧情还是这样，那我就真的失望了，再观望几集吧"
嗨，说实话，今年的本土科幻小说动画改编最大的意义是让我拉黑了中影年年、初色和艺画开天三个制作公司
精神分裂区，双重人格区宝藏up主
置顶不要催电视剧版了，听见了！我两个耳朵都听见了！但年后时间太少，所以只看了第一集做完视频就得赶稿子鸟！大家新年快乐啊！都进来一棵空间坐坐，没有瓜子但是有以前的精彩视频。
完了，这样up不就知道我们之前在骗她了
up，那个老奶奶其实是罗教授失散多年的母亲
wc看完这个感觉真的很需要一些编导专业的视角解说剧集。。
一进来就被福尔摩斯密码笑到了
求剧透 最后是汪家长子汪天帝 罗家长子罗天帝 还有云家长子云天帝一起对抗三体外族吗
一棵彻底变成三体区up了
谁也没能想到一个模拟人生区up居然很会搞影视解说
看up的动画解读是放松，看剧版解读是享受啊(尤其镜头语言)
给up科普一下，剧版讲的是三体1，动画讲的是三体2，这个作品一共3部，每部主角不一样
好家伙，纯路人up是在冒充伟大的先知吗
我超，我宣布up你将封神
开始新系列是吧？
不许看不许看，看了不就知道我们之前耍她了
看一棵还可以补镜头语言知识
好！！！好啊！！！一棵一棵，你做的好！！！！
up主好厉害啊，对镜头语言了解好多
其实到现在我不知道up的性别，听起来像小正太
大部分的人生属于偶然，但我的人生属于嘉然
这个四川话听着太喜感了，味儿太对了
完蛋，越来越喜欢一棵啦
哇，一棵果然看剧版了  开心，先看一遍剧版  再看一棵 （动画也是），感觉就像有个人陪我看一样
一棵的视频告诉我们平时练题要练好题，否则体现不出实力
up太厉害了，思维敏锐，解析精准，角度专业，经验丰富。仅靠一集的信息量，就能捕捉出这么多关键点，能看懂故事的大致脉络，读懂人物的性格特点，佩服佩服。同时也说明剧版真的把故事讲明白了，再对比up主之前的动画版解说，只能说不怪up。
"笔记
催更成功，感谢一老师，又有新番看喽"
这种靠镜头语音去理解剧情的人真的很厉害，她的视角真的很启发人
看得出来动画版对up还是有影响的，但由于解读实在是专业所以也不是很受误导
和动画版对比惨烈，剧版看完一集up总结的基本全对，动画看完一集up总结的……基本没几条对的
UP你又来破壁啦
动画体现up的娱乐性，剧版体现up的专业性
up根本就想不到这老奶奶 是动画里那个老奶奶
一切大坏坏的谎言，终将在up看完剧三后被击破
坏了 她要是看到第七集 三角体人真香就要暴露了
看完这期，我觉得，会不会up主之前被四十几万人围观出洋相不是up主的问题，是艺三的问题？
所有角色中up只有丁仪解读歪了，所以说剧中丁仪塑造不太成功。
看了剧版一小段就发现UP原来对编导这方面还有不小的理解，但是为啥看动漫那么久都没有体现出来呢总不能是动漫一点经得起推敲的都没有吧
有一说一，up这个阅片能力是真的强
以up表现出来的观察力和理解能力，等她看完剧版再回过头看动画，她一定会发现之前看动画的视频是丢了多大的人
就喜欢阿婆主在知识盲区里疯狂傲游
"看剧版的up:这个镜头如何，这个汪淼这个丁仪大史balabala
看动画的up:主人的大剑！"
置顶不要催电视剧版了，听见了！我两个耳朵都听见了！但年后时间太少，所以只看了第一集做完视频就得赶稿子鸟！大家新年快乐啊！都进来一棵空间坐坐，没有瓜子但是有以前的精彩视频。
up怎么讲这么多镜头语言，显得我好憨啊
在一棵这里重新理解了“多学习一门语言就会多一个认识世界的角度”这句话，这个语言我一直以为只是指中文英文法语俄语这样的语言，没想到也包括镜头语言一棵解读的很棒诶
一棵怎么懂了这么多？肯定是有大坏坏剧透
"能从蚂蚁那段解读出三体核心设定之一，真是了不起……
和看艺三版的时候判若两人（"
"笔记
还是三体小说好看"
一棵那个数学的比喻真好，我之前虽然能理解这种物理学不存在的情况，但是一直体会不到那种恐惧，现在一下就明白了到底是多可怕的事了
我原来以为up主是个憨憨，现在发现up主好强啊，靠镜头语言推理出这么多东西
张鲁一演的汪淼，也就是三体1的主角，是三体2主角罗辑的爸爸
建议不要带入任何动画那的印象观感，因为完全不同
棵老师分析的大多数情报都是对的，但是还是想说请棵老师忘掉动画，因为跟剧比起来整部动画比不上窗户上的这只蚂蚁
完了，up主从一个可爱幽默的reation博主变成一个编导解说。深藏不露啊！
我去，up对镜头语言太熟了吧！
我在《科学边边》中学习了福尔摩斯电码，现在在给淼淼发消息
"罗非鱼可厉害了，现在只是对话中一笔带过，但在未来这可是打三体人的最强武器。
其次就是淼淼的纳米飞刃，还有丁仪博士的一项研究，最后罗辑就是靠这三件武器打败的三体人。"
十棵啊，我们生产队的驴之前连着四五天不干活，然后被做成了驴肉火烧，我没别的意思，只是提醒一下你
我觉得up看不出剧里老奶奶是谁，完全是因为动画做的太分割了。。。
我做梦梦到up已经更完第八集了
新版本削弱了刀具罗非鱼，加入了魔法道具舍利子
看得出来，三体动画真的什么信息都没给up主透露
其实从UP对三体动画的解读就能看出来她真的很聪明，很多过程错了但是结果全对。看剧版第一集已经猜了七七八八了，而且都是对的。
原来他们也关心中国作品中西方人物的形象啊
呈计算机队咧～
再探再报！
喜欢你的视频~
创作不易给你点赞
加油👍
继续加油👍
好，继续更！
喜欢你的视频~
UP主加油！
喜欢你的视频~
原来他们也关心中国作品中西方人物的形象啊
哈哈哈哈哈就安静啊。
本来还当个笑话，后面球2和剧版一出来，就完全没兴趣再管这一pao东西了
无言是最大的轻蔑
或许大家都去看电视版三体或是去看流浪地球2了吧
我纳闷的是这动画竟然还有人看
"笔记
想看具体播放量的不需要点开原视频，麻烦而且只能看到假数据，还给它增加播放量。可以打开哔哩哔哩国创，在主页空间搜索“三体”就可以。目前实际正片播放数据2.2亿不到。"
时间长了，自然就风干了
明知是秘制大肠，还要我吃?我又不是评委，只是不想吃到雪的纯鹿人
"当初口碑最好的是动画三体，其次奈飞三体，最后国产三体。而动画和奈飞口碑是正的，国产是负的，结果动画三体，国产三体播出后以及奈飞的演员选角出来后。
口碑成了国产三体，奈飞三体，动漫三体。"
动画三体还行吧，我觉得比剧场好看，特别长安汽车出来的那一刻，整部片直接升华几个维度，我愿称为神开神走。
对于丑人，细看是一种残忍，除非他是坏人，你要惩罚他——钱钟书
刚刚来消息提醒我大会员要到期了，然后果断取消继续订阅
看电视的人不会看动画，看动画的倒被吸过去了
没续年度大会员了B站实在是找不到想看的剧，等凡人新年番吧
没人看才能让他们真的急，真的开始疯狂，这不我听说下一集他们要玩时空穿越了
"以前的我：这大会员都氪了，就看看吧
现在：剧版它不香！？"
没饭吃了我会啃树皮，有肉吃了你还让我吃树皮？
只能说无言是最大的轻蔑
一开始去嘲讽两句，现在没心情了
不是没人看，是他们把评论删干净了
你说得对，但是给毒舌添足
我都懒得打开，打开一次增加一次播放量。它第一集播放量基本上打开就统计了，可以对比和最新一集就知道。很多人打开都是为了看最新的一集，但第一集也增加了同样的播放量，说明第一集也算了播放。有点无耻了。
up们贡献了大量播放
建议不要发相关视频了，减少热度，让它冷下去吧
把自动播放关了，一点播放量也别给
哔哩哔哩押宝输惨了
还看啥，大结局是长安汽车创思了三体人。
看了那玩意后我把年度大会员自动续费关了
确实就不想看了，过完年之后一点看的欲望都没有，闲的没事做也不想看
片头片尾真是又长又臭，看了也不会迫不及待的想看后续
上亿播放这点评论，装都不会装
我看你视频就是为了不去看动画，防止增加播放量……
最新一集 躺在床上 跳着看了两三分钟 然后就睡着了。。。。
与长安汽车共享追番，这是计划的一部分
阿b都知道让它自己慢慢在那烂，不做宣传
建议去看剧版
有剧了谁还看这玩意
谢谢你陌生人，靠你们给艺三刷播放▶️了
我们的动画正在蒸蒸日上哦
现在连恶搞都少了
哈哈哈哈哈就安静啊。
剧版出来就没眼看了
因为主不在乎了
省流:与长安～
我想，应该没人会吃保留肠的腥味的九转大肠吧
这玩意根本不把我们放眼里 从来不回复的 为什么要看
会留下来的早就提纯结晶了，评论里哪有正常的发言，稍微批评一点不好的都删完了
无言是最大的轻蔑
我只有18块
正经人谁看这个
无言是最大的轻蔑
无言是最大的轻蔑
我现在只看几个up的观后感
评论很多是说剧版的
它要是把会员去了将是绝杀
无言是最大的蔑视
第一集古筝计划登场人物就有点问题
我想吃九转大肠，结果他给我一盘九转，大肠一点没放
追番都少了
审丑疲劳
已经开始和官方比赞了让我联想到微信视频里的劣质段子下面的评论《今天到我了，和作者比赞》
可惜下一部汪淼就寿中正寝了
招商的饼，看看就行吧
老马啊！诶！老马
谨慎&乐观
黑暗森林！！！
大史传？刘皇叔传！
这饼画的有点多 哈哈哈
哇

继续加油👍
老马呀~啊~
别剧透，说下牛不牛就行😂
不喜欢点映套路，但为了剧组如此良心买了直通结局。黑暗森林敢不敢原剧组加预算
这部剧直接在我心中把叶文洁，汪淼，史强等等人的形象定了，第二部的史强可别换啊，于和伟老师这个味太正了
如果找不到更合适的演员，第二部罗辑可以还让张鲁一演。。。。
漂亮，马化腾的母亲体验卡再续一年
捏麻麻地快来拯救下三体二吧（希望还是这个团队继续努力，然后别飘了）
于和伟老师开始加班
三体二还是这个团队吗，不是这个制作团队的话我还真不放心了
虽然大部分人反感tx，但它愿意投资，希望投资力度加大，以后出更多科幻佳片
大史要讲什么 不会讲他的破案经历吧 那不成刑侦片了
明天又是周六了，祝大家周末愉快。三体电视剧将休播一天(每周六例行休播) 没开超点的小伙伴可以周日晚上继续看22集，从周日起，全网更新时间改为19:30黄金档。超点看完了没的看了可以去看看电视版，大屏幕更享受
说实话，三体是需要有流量又有演技的演员的，这才能让科幻真正流行起来。我幻想未来是科幻的中国。
"《若干意见》提出，要建立促进科幻电影发展联系机制，由国家电影局、中国科协牵头，教育部、科技部、工业和信息化部、财政部、商务部、国务院国资委、中国科学院、中国工程院、国家国防科工局、中国文联等单位有关部门参加，联系机制日常办事机构设在中国科协科技传播与影视融合办公室。建立科幻电影科学顾问库，吸纳专家院士和科技工作者参加，为科幻电影提供专业咨询、技术支持等科学顾问服务。
《若干意见》强调，要落实财税支持政策。
《若干意见》提出，鼓励金融机构探索适合科幻电影特点的信贷产品和贷款模式，开展供应链融资、银团贷款等业务。"
省流 大史三部曲之地球往事 大史三部曲之黑暗森林 大史三部曲之大史
这还都是概念吧，估计都还在准备阶段，黑暗森林如果要做得好，至于5年后见。大史传倒可能快点，不过估计科幻不起来，质量比较悬。
真不错，结局还真还原小说，林云提到了，罗辑结尾也暗示了。
中国科幻元年
太好了，可惜没有淼淼看了（）
连看六集，撑不住了，从22开始每集都爽飞，叶文洁回忆看哭了
剧组：老于你不是主动要求演史强吗？来来来，这几份合同签一下让你演个过瘾，让你以后再也不想演
如果第二部剧中有汪淼客串，与罗辑，史强一起见面就好了
第二部得加大经费投入
史强在第二部里，有一个领居、儿子的暗线，是用来表现普通人在那种情况下的反应的，应该是讲那部分故事的
大史还能怎么讲啊?讲他家的事?讲他被踢出警队的事???难不成大刘撸串时给杨磊讲了一堆大史的设定???大刘敢情是在撸串时和剧组沟通的啊，破球剧组也撸串
"笔记
官方明确表态"
怀疑是老年史强，执剑人时代的故事。于和伟微博有一张老年妆效的图，也是牛仔外套，非常像
求求第二季还是原版人马，再多点预算经费吧
"黑～暗～～森～林～
蛮期待三体大史会讲什么，其实还可以做一个六分仪的"
第二部那还得要好几年啊，到时候于和伟年纪都…不知道还合不合适演大史
豆豆出场那么多次你能认错？合着全程快进看的是吧
程心和罗辑不是同时代人吗？阶梯计划和面壁计划是同时进行的，程心当时在联合国总部还目睹了罗辑中枪。为什么总有人认为程心这个时间点还没成年？
豆豆能认成程心，你是对出镜那么多集的汪淼家人没有一点形象吗？而且这个时间点程心都是成年人了你在哪云的三体？
这不是程心，程心在这时候应该差不多读完大学了，罗辑遇刺的时候程心已经是航天顾问了。
程心和罗辑是一代人，那母女俩明明是汪淼的妻女
凭啥说这人是程心？背个包就是程心？
就是彩蛋吧，演员估计都没选
你知道你在说什么？ 哪有程心？ 那不是豆豆？
为啥说背着包的那个是程心，有什么明显特征吗，左看右看就是一个路过的路人甲啊
程心好歹也是个高学历人类精英啊…还是找看着有文化点的合适……还得是看外表能被大多数人类喜爱和信任的漂亮女孩……你们找什么lhc这思路完全不对吧程心应该是一眼让人喜欢的类型…感觉陈都灵挺好的
怎么去可能是程心……程心年龄多大都不知道吗
这下巴，就是袁华啊
程心这时候都读大学了
感觉是尹正
感觉像是伊正，夏洛特烦恼里的那个
罗辑看嘴有点像尹正
那是豆豆
罗辑可以让秦昊，陈坤，白宇这些人演
罗辑下巴怎么看着像圆滑
看下巴怎么感觉是王凯
豆豆出场那么多次你能认错？合着全程快进看的是吧
BGM暂停的位置我不太喜欢
明明是黄轩啊，尹正个子太低了，
？？？？？
为了流量你真是无所不用其极啊，程心现在就有吗？
圆滑还是马天宇看嘴唇和下巴
是在写幻想中的完美女人吗
你们看个下巴就能认出来啦
哪来的程心
我靠，圆滑儿！
up主你是不是没好好看书？程心在危机纪元元年已经毕业了，在罗辑在联合国前枪击的时候，程心还在边上目睹了，那时候她都是阶梯计划负责人了！再说这个就是汪淼老婆孩子啊，出现那么多次都不认识了？
别争了逻辑是易痒欠吸
罗辑对了，但真不是程心，你别逮着个人就说程心，你还不如说那个马尾背书包的路过的人是程心
不是，汪淼的老婆的女儿出场了这么多次还认不出来吗怎么看成程心的
其实罗辑的演员不太难找，庄颜的演员才真的难找
就是一个替身而已。没有找到正式的演员，给第二部做铺垫的
通宵看完表示 高开神走
别争了，逻辑是袁华
up，这明明是豆豆，都说了戏别太多
那就是豆豆，对面是李瑶，终于让孩子吃冰淇淋了
逮着个小女孩就说是诚心，这个病要治。
"《时间之外的往事》✘
《看老娘干的好事》✔"
错了，叫《圣母永生》
"三体写程心后半段的故事，其实是换个角度写罗辑。罗辑交剑，程心交星环城，最后人类却反赖于程心不愿意跟它们对抗。其实程心是把对抗上了亿点强度。
留下记忆体是罗辑博物馆计划的愿望，并且也是回归声明允许的，但是那些5kg的总是装看不见漂流瓶，一如它们审判罗辑世界灭绝罪。"
哎呀…整本书就是为了让人们警惕身边的白莲圣母，绝对不能惯他们毛病，该戳穿戳穿，该排挤排挤，不把这种人挤兑绝种了，莫说人类，整个宇宙都得玩儿完
省流：程心万恶之源
为保存人类生命而做出决定的程心并没有一直被人类尊敬，所以人类不配生存
你们都太狭隘了，真的就以为凭她一个人就会影响两个文明？任何单独的个体都不可能会影响那个个体所在的环境。程心做出的选择难道不该是整个人类文明做出的选择吗？她仅仅只是人类文明的一个代表而已。自从蒸汽机内燃机等发明出来之后，温室效应自然环境变化的问题接踵而至，难道这是发明那些东西的人的错吗？
每一次选择，次次都选错
程心是人类的选择
这个文案是一字不落的抄的别人的
人类选的背锅人
归零者没有把程心归零吗
三连送给每个认真做长视频的up
这不是喜玛讲书官方出品的吗，不备注转载？？？
程心本身不算是大宇宙的物质吗
简介有点小错误，最后是程心和艾AA坐光速飞船逃离，后来在程心的那颗星星的行星上遇到关一帆
青铜时代号好可怜
不错
我去，原来那时候人类还没解决手枪卡壳的问题，那没事了
这内容对我来说有点超纲了
置顶是不是被限流之类也无所谓了，你们看着开心就行，我写其他文案去了
宇宙中最浪漫的事，就是为喜欢的动画送一颗星星
懂什么，这是看透了才能作出来的，对原著的赶尽杀绝，才是对这个作品最大的敬意🤣
"复制：
三体动画原第一集中罗辑所看的杂志亚洲太空军宣传上的网址为美军太空军宣传站，现已被删除，望周知。"
三体动画将我的三体又一次抬到了神坛，这也算是它做出的贡献……吧？
"我发现一件事
看三体原著的描写会让人头皮发麻
看异画开天的动画会让人胸闷气短"
"①编剧，被关系户截胡，失去署名权（注：该编剧透露，项目组省略第一部的一部分原因是觉得企鹅三体会先出，并晒出自己叶文洁改编片段）
②细节彩蛋，包括北约军徽和霉锅钛控军（注：太空军网址是美军太空军征兵网，太空军logo是北约logo（再注：此片段在官方剧集中已被删减））
③锁分控评，谁言破站无大帝，鼠鼠会出手
④外国阳光明媚，国内死气气沉沉，有意无意的意识形态灌输

复制粘贴，广而告之"
"我要看血流成河.JPG

前两集画面都是灰蒙蒙的，一到联合国就碧海蓝天、晴空万里的，BBC滤镜吗？"
我只想说一句话，大史的安全感不是大一点就体现的出来的
"评分区看到一个典中典
★★★★★
《看完三体四本书，我觉得还原度很高，动画做的很不错》

（评分区都什么成分大家懂得都懂）"
你们有没有发现，到现在艺画开天甚至都没讲，三体人为啥叫三体人，以及为什么入侵地球这两个问题。路人粉能看出来啥？
"第二集开篇对撞机那幕就把“科幻”两个字的脸抽肿了。
先是紧急状态大家戴头盔抽真空，还专门给了个气体环境被破坏的警告弹窗，结果过载居然还能起火焰，还是自下而上蔓延；然后芯片倍频10倍，动态功耗提升才90+%，更重要的是，现在的芯片频率已经开始触及到芯片面积下的光速极限了，现在直接提升10倍，连光锥都管不了了，有这技术不去搞黑域造二向箔，搁这跟智子们玩躲猫猫，这都什么神经病？
这些原著无关的细节，但凡有个科学顾问过目都不至于这样，从这里我只看到主创团队刚愎自用到会为了他们所谓的“戏剧性”而胡乱加戏，“没有人比我更懂动画艺术”。"
明明照着原作拍就行的事。。。。
你怎么就知道三体是你以为的那个三体？就不能是 北京市第三体育学院 么
"三体阴阳大全：
不觉得这很酷吗，作为一个艺画开天的粉丝我觉得这太酷了，原创中带着一点低创，很符合我对艺画开天三体的想象
本来动画可以随便起个名字的，但动画公司出于对三体的热爱，出于对原著的尊重，出于对中国科幻事业发展的使命担当，毅然决然地将一部自己精心构思和制作的作品命名为《三体》！！！这究竟是怎样的一种精神。。。
你说的对，但是《三体》是由艺画开天自主研发的一部全新的外星人入侵动画。动画发生在一个被称作「危机纪元」的末日世界，在这里，被PDC选中的人将被授予「面壁者」，露出微笑。你将扮演一位名为「罗辑」的花花公子，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的人类精英，和他们一起击败ETO与三体世界，找回失散的宇宙公理——同时，逐步发掘「黑暗森林」的真相。
不是说原著党不接受原创改编，有的改编如虎添翼，使人连连称好，有的改编画蛇添足，背道原意，要原创改编就最好吃透并理解书中的意义，借视频中的一句话
总以为手握大IP，大资本，大（团队）明星就能高枕无忧敷衍了事的，这种傲慢迟早会迎来毁灭
你说三体改编一届一届换了多少次改编的主办方了？
改过不了，换汤不换药啊
人家神游也有理由说的 我改的是什么作品啊？我是正儿八经改的给原著党看的作品啊
你这批人是什么人啊？你让他改？
三体改编现在什么水平？
就这么几家，你yhkt什么的，他都在拍漫改他能拍吗？拍不了没这个能力知道吧
再下去要输网飞了
网飞输完输美版
接下去没得输了
“从另一方面来说，yhkt是备战三体动漫改编第三部最早的工作室”
哦呦，谢天谢地了
我已经说过了，你像这样的改编本身就没有打好基础
你能告诉我，在未来太阳系二维化或者黑暗森林战役这些重要的节点，他能尊重原著啊？
务实一点，我劝yhkt，认真阅读三体原著
剧情的这个理念先搞懂
神游改的挺好的，你yhkt非要来整一个干什么？
你延迟一周开播两集，B站全是水军
你倒告诉我怎么解释？
啊，脸、脸都不要了
因为拍不出诸葛亮的神机妙算运筹帷幄，所以给他披上烂银甲跨上赤兔马，手拿丈八蛇矛七进七出来凸显诸葛亮的牛逼，我承认你这玩意是挺牛逼的，问题是，他是诸葛亮？"
这一个亿给神游他们，这会儿怕不是三体三都完结了
@艺画开天 网址是美国的。军徽是北约的，你啥意思？说清楚
"目前来看艺画开天这家公司水平也就这样了，事实上就算没有所谓空降编剧事件我认为也不会比现在好多少，这家公司之前一共做过两部多一点作品，灵笼和疯味英雄，疯味英雄一开始属于一直要火的风暴英雄同人，是中期才开始渐渐往正剧的方向做的，后来第一季完结后想去风暴化搞商业化赚点钱因为版权问题幻镜诺德琳做了一集就下架了，然后马上就是灵笼，就两部作品的制作经验，不知道为什么不少人觉得这是家很强的公司。像做凡人的里面有一个原力动画就比他资历老实力强。事实上我认为凡人修仙传的画面观感比异画的几部作品好多了
艺画开天我认为这是一个喜欢且擅长做“名场面”但讲故事编故事能力都不强的公司，我灵笼看了好几次都是在前几集被故事节奏整的看不下去，而且因为他们喜欢名场面导致有些不适合“大场面”“名场面”的场景他们也搞，哪怕会损失故事逻辑和合理性。比如说灵笼里光影议会初登场那一堆人衣着统一肃穆的往那一站（不是资源都靠猎荒者吗，哪来的统一着装），也比如感觉还有一个师的eto（不是刚被打击了一波吗）。
站在事后诸葛亮的角度，疯味英雄里艺画想搞去原作，灵笼里叙事水平一般，放在三体上两者一合计，就是现在的结果了。
至于画面技术，艺画开天的建模水平咋样我不是什么业内人士也不能肉眼识面数，但就观感上即使在国产动画里也称不上最好。"
"《三体》动画剧编剧之一赵佳星是个90后姑娘，积累了大量高品质科幻的创作经验，当然，还有热爱，“我为《三体》做了精神和体力上的准备”。
关于此次三体人视角的预告片，赵佳星说：“如果缺少三体人视角，《三体》会是一个外星人打地球人的故事，是一个二元对立的常规结构。如果转换视角，从一个客观的第三方去表达，不仅能带来思维上的新鲜感——新鲜感是科幻的魅力之一，还会拔高故事的维度——我们不是在讲某一个种族，我们在思考宇宙。”
“我们希望通过抽离人类视角、进入三体人视角，保持了一种客观中立的态度。通过这种态度来表达一种冷峻感的来源：不偏袒，不遮掩。”赵佳星说。"
真的是夸张，第三集已经不单单是改编这样的问题了，整个就突出一个没有逻辑，在飞机上明明什么都没说睡了一觉罗辑啥也不清楚的情况下像观光一样在哪里玩，后来上车警察来了又说“什么情况这么大场面”让后开始不安和迷茫，MD兄弟你之前的场面还不够大吗，你弄清之前的事情没，怎么到现在才意识到事情不对劲，你的反射弧也太TM漫长了吧，还有后来换衣服，你TM这么严肃的场合换衣服就直接上手扒吗？你说句话会死吗？就不说话就硬装，假装的很深奥，正常人怎么想都该“罗辑先生这里是正式场合请换下衣服”，然后大史反对才正常吗，你TM联合国接待人就是让几个黑衣人啥也不说上来扒衣服是吧？只能说艺画就是答辩
"1 外国阳光明媚，国内死气沉沉
2 太空军网址是美军太空军征兵网
3 太空军logo是北约logo"
啊，突然想到一个不那么合适的比喻。就好像，罗贯中看《三国志》结合一些市井故事写出了《三国演义》，《艺三》的编剧翻了翻《三国志》，写了一个《重生三国之我是刘备》，然后娶貂蝉，纳二乔。（没有说女性建模看起来感觉明显优于男性的意思）
"看第一集时：卧槽卧槽，这动画，开头炫技！直接追了！
看第二集时：说实话人设有点不太符合我的想象，但是问题不大，接受了就好了
看第三集时：……md这罗辑是个小清纯初中生吗？一会不成熟一会又故作深沉，大史也就不用说了，啃上一口空气苹果，然后看人家日记还读出来，不知道的还以为这货是个流氓呢"
"我不看三体动画，不给他们增热度，只看各up锤艺三的视频找乐子。
同志们，我做的对吗？"
"感谢三体动画拯救了我的动漫鉴赏论文
表扬我不会，喷3k字还不是嘎嘎乱杀"
b友一句话说出三集的问题，他三集说不明一个b问题
全三集下来印象最深的是长安汽车，有没有可能艺画开天选择了讨论度最高的拍法，黑红也是红
我敢打赌，就算一个路人看完了艺画三体，你去问他“为什么外星人会叫三体人”，他可能会回答“可能是他们是三头六臂吧，不知道，动画没有说”
"我也来讲一下大刘文笔差这一点
你讲文笔差 通常没有人会反驳你，那是因为默认把大刘放在世界级文学大师的地位上，以这个地位来要求他，比起同行的作品，那些作品最突出的点 文笔的重要性至少能踩到前三 甚至本身就是炫文笔的作品。从这个角度来讲所以我不能反驳你说大刘的文笔差。
  但是有些人说大牛文笔差，那是他自己的问题，大脑作品会大量运用科学原理，大量的工程现象来做环境描写意象指代，而这些文科生吧，看不懂，又不肯承认自己的无知，所以从感觉上来讲，就说大刘的文笔差。谁便贴一个原文
面对着“唐”号正在建造的巨大舰体，吴岳心中首先浮上来的是这样一个念头。其实，他当然知道由于航母舰壳采用最新的汽液保护焊接工艺，会在锰钢板上产生大量并无大碍的污迹，加上闪动的焊弧光产生的效果，才使得即将完工的舰体看上去是他眼前这个样子。他努力让自己想象出“唐”号涂上灰色船漆后那崭新伟岸的样子，但并不成功
  如果你没看过焊接的耀眼闪光  不知道焊完之后的具体外观 不知道 二氧化碳 . 氮气 氩气 真空 埋弧这种保护焊的效果与外观。当然也完全不能想象大刘自创的气液保护焊什么个效果了"
他们只在意资历和钱，脸和名声算什么
说个笑话：吐槽三体动画的视频比动画本身好看
整个番剧区只有一部动漫不敢开评分，我不说它是谁
三体动画改名成三本都是在侮辱三本，你就说多离谱吧
"我是个俗人，没完整看过三体，只懂一些极其浅表的道理，太文艺的话我是理解不了的。
所以我确信，哪怕完全抛开原著的三体，艺三也依然是乱七八糟的一坨而已。它没有原著的水平，它甚至没有正常商业片应有的水平。
 
回到这个视频吧。有些意象，不需要所有人都能明确说出个所以然，但它们会扎根在读者观众的心底、在某个时期化作精神的一部分。这是我很喜欢的一种浪漫，它们很重要。但艺三根本不懂，它们只知道危机需要阴云雷雨、只知道“国际”需要晴朗明媚，呵，如此粗糙，何其可悲。"
大史这角色在yhkt的“三体”被毁成啥样了，明明是一个不拘小节、思维跳脱但有责任心，而严谨的人，最起码的形象也是一个类似“漠叔式”人物。好家伙被yhkt整成一个小壆肆业的杀猪屠夫了
大刘的文笔真的是要看长篇才能完全理解其中的魅力，我觉得大刘对于措辞组句意向安排上最合适的形容词是福楼拜说的“精确”，点到为止不滥用辞藻堆砌。就像建房子，用的料都是最合适的，打眼一看平平无奇但是仔细一想没有能替换的。三体仿佛是大刘搭了一座巨大复杂且精致的城堡，然后大刘把这个软装拆了只留个毛坯房，你读的过程去思考这些逻辑就相当于给毛坯房重新装修。当你思考后碰撞出火花就发现藏在设计蓝图里的细节，这时候大刘拍拍你跟你说干的真不错，你自己动手把这个城堡装修好了，现在这个城堡都奖励给你了。我觉得都说三体难视觉化改编，一是资方没办法接受要达成这种精确需要比市面同类产品更长的铺垫，另一方面缺的就是这种点到为止的精确，不乱用景观堆砌。现在所有说着视觉化改编和小说载体不同必不可能，其实都陷入了一个怪圈，认为视觉化一定要做大场面，要做紧张刺激的动作戏，时长限制要把人的性格压扁然后在这个片段上做人物弧光，每隔多少时长要用奇观轰炸观众的感官好调动观众的注意力。当然这些都说的不错，如果换成别的作品绝大多数都通用甚至最后改编效果还不错，但还是那句话，这是三体，三体的魅力就是那种看无声处平地起高楼，看高楼的地平线逐渐消失在天空目不可视及处，并且你目睹了这一过程会认为这不是奇幻而是理所应当。
"NB，看了这么多评论三体动画的视频，这个视频是第一个说服我的（看我装扮就知道我之前觉得拍的挺不错的）。
其他UP要么是挑一些在看动画时可以忽略的小bug，要么是不断反复强调和原著哪哪不一样，一个讲明白原著到底哪里牛B，有多NB的都没有。
那种讲法完全无法引起非原著党的共鸣，只会让人觉得是原著党的傲慢、挑刺。
就得像这样，告诉我原著到底哪里写得好，为什么写得好，我才能明白——奥，这里确实动画改编的不行。

不过话说回来，动画我应该还会看下去，小说实在没耐心看，动画作为一个爆米花片还算可以。"
要是干不过网飞的三体就搞笑了
我的评价是：鬼知道艺化致敬的不是大刘而是海贼王动漫啊（指上岛开会跑一整集）
听你们这些up重复一遍又一遍原著，更让我确信动画就是答辩
置顶是不是被限流之类也无所谓了，你们看着开心就行，我写其他文案去了
第三集把雷迪亚兹描绘成一个彻底的暴君形象，这就是美国政府塑造的的委内瑞拉暴政形象，难怪前两集亚洲太空军出现的是美国空军招聘的网址，其心可诛，汉奸制作公司夹带私货
很多剧情被改的老套且油腻（罗辑在车上给史强点烟那段），根本没有三体的气质。很多地方给人一种硬要凹出科幻感的感觉（RGB手铐和斑马线），大家喜欢三体就是因为里面的科幻概念和剧情。。剧情你们真的不需要怎么动，把里面的科幻场景好好表现出来就行了。
"大场面除了两千响，曲率逃命，太空镜头其实没有太多。
这个男人来自地球电影，几个人聊来聊去，最后主角说出老师小名后真相大开的感觉。
北海决定前进四，逻辑威胁质子出现，韦德，成心和云天明的选择。这些爽点不是轻轨气车，疯狂超频，来营造的"
有些饭圈逻辑觉得是原著党和动画党的矛盾，觉得是原著党想要动画迎合自己，这只是一种粗暴的归因，标签化立标靶，典型的饭圈思维。动画的实质依旧在于它本身的故事和画面种种问题上，原著的存在使这些问题更容易暴露出来，被所谓的“原著党”指出来，无视动画本身的问题只谈指出问题的人们的身份这可太不合理了
谢谢艺画开天治好了我的方块恐惧症
用形而上的观点看，其实这是才三体的精彩演绎。大刘作为见到过真实威慑纪元的人，一个面壁者，其作品被一群崇拜敌对方的人诠释，我看艺画以后改名叫 艺TO 得了
我认为三体动画改编的很好，让所有外星人看一眼就知道这颗星星是安全的
他要吃《三体》的红利，但他完全弄出了另一种东西，完全不是三体。就是面向艺画粉丝群体的热血末世，赛博朋克一类的故事。
站在巨人的肩膀上给观众倒史是吧明明按着原著拍至少能有个及格分，现在的东西看下来就一个字！史！
"你还能迷惑七天七夜？
我当天就翻出小说用三天时间回顾了一遍。
我怕时间太久 是我忘记了 是我冤枉了艺画开天
事实证明……算了，别证明了。"
还是等接下来的流浪地球2吧，好歹大刘监制
有没有一种可能，这个动画不是去三体化，而是三体长安汽车化
"三体的内核是什么？
答:是长安深蓝1.5L四缸汽油发动机"
"怎么说呢？看了前两集，第二集甚至是拉着看的，没感觉剧中那个角色是让我喜欢的。。。罗辑变怂逼，大史变莽夫，叶文洁变邪恶大boss。。。个人建议如果想不被人骂，其实也很简单，把剧名改了吧

例如：三体之平行宇宙，三体同人传，不一样的三体。。。。

把名字改了以后，我敢肯定骂的人绝对减少9成以上"
有没有可能，艺画开天才是面壁人，没人破壁的情况下看不懂他在干嘛
我看了第4集的预告有罗辑和叶文杰的见面，我tm有一种不详的预感
他们不在意三体，只在意IP
第三集简直就是在水时长，坐飞机坐车拍那么久，照他们这么拍，24集都拍不完逻辑传的篇幅吧
就我而言，艺画开天那个《三体》不如改名叫《二臂》
动画三体之于我的三体，犹如上海堡垒之于流浪地球，皆是关门大作！
"置顶【如果连艺画三体我们都能接受，那为啥我们不能给用心的国漫多一些支持呢？-哔哩哔哩】 如果骂三体动画就是小黑子，不支持国漫，那这些蒙尘的国漫之光又算什么？
最新内容来啦，不过可能不算是吐槽，就推一部我特别喜欢的国漫电影，给大家洗洗眼睛"
"感觉艺画开天认为人类没法接受高密度的连续内容，一句完整话就得拆成好几个镜头表达。
原著和我三其实也就用了一两百个字，就表述清楚了面壁计划原因、核心、作用和其他三个面壁人基本情况
但是艺画开天就是觉得观众看不懂这几十个字，非得往里插什么耶阿哦阿牛阿无意义的东西
我发现这四集他的有效台词文字是真的少的可怜"
联合国一直被拖欠会费，没钱交电费正常
"口胡了，才发现我后面一直说的第五集，实际是第四集
然后对于第五集我预测下，追杀杀手大半集，抢救罗辑小半集，然后可能杀手还没追到"
"记者：但是我们国足才只踢了三场比赛
球迷：已经结束嘞

记者：但是我们科幻巨制才只放了四集
观众：已经结束嘞"
从这4集能看出编剧的文化水平，没有开过庄重的大会、没有上过大学的课堂、不知道大学教授会在激动情况下怎么克制自己。只会用42°脑子想出依托答辩的剧情
"国漫是不是只会拍这种角色啊，痞里痞气（个人认为没有教养）、吊儿郎当，后来被什么事刺激到（例如被退婚、被羞辱或家人出事等），装一波深沉说要好好努力，结果还是吊儿郎当像个麻瓜，随便处理一件事都不过脑子，一个人独处的时候还要给点内心独白说平时都是装出来的，没有人能理解主角内心的悲苦之类的，然后就莫名其妙或狗屎运般的能力提升了。
异化的罗寄我看就是这样，先树立一个呆碧形象，搞得所有人都不看好他，然后最后只有他的计划成功，搞反差搞逆袭是吧，能不能不要这么低㴰，我是来看三体，不是来看爽文"
"省流：
我三：吃透原著     
动画：吃了原著"
依托答辩为什么这么暗？答：全是粗糙的建模和一大堆的2d插画和n胞胎，暗了你就看不见了
说实在的，没看懂为什么面壁者公布名单后，给们兴奋的镜头是想表达什么。这又不是什么颁奖大会，这是决定人类生死的会议啊
原著里罗辑是北大副教授，30岁左右。30岁左右的北大副教授什么概念？27岁毕业，3年就评上了，人精中的人精，原著里前期就能看出这个特点。（现在高校会给一些年轻人所谓的“人才”头衔，但是都是“特聘副研究员”“特聘研究员”什么的，有待遇，有招生指标，无职称，他们也是要走副教授、教授正式流程评的。）
这个逆天编剧就像是初中毕业就出来打工，作品阅历只有逆天选秀综艺节目以及逆天爽文，找了个营销号的《10分钟讲完三体》，然后靠自己脑嗨出来的艺画三体。
关于逻辑在会场上像个猴一样的表现，原著中逻辑跑到萨伊办公室质问的时候曾经内心冲动得想要摔萨伊的笔筒，撕办公室的联合国旗帜并且问候萨伊的母亲，但是最后他忍住了，这还是在他和萨伊单独两个人没外人也没有摄像头的时候就忍住了，难以想象异化是怎么搞出逻辑在会场上像个猴一样的动作的
关于雷迪亚兹的形象问题，其实我本来是有讨论的，但是关于这一部分全部过不了，只能删除了
我觉得还是早点下架，重拍吧
"【当我用我的三体的方式重新剪辑三体第四集-哔哩哔哩】 当我用我的三体的方式重新剪辑三体第四集
这样剪辑的话是不是指定面壁者这一段就能看了，反正我尽力在剪辑了"
"【雷迪亚兹形象丑化，yhkt所谓的本土化到底是啥】 https://www.bilibili.com/video/BV18v4y1z7Lz/?share_source=copy_web&vd_source=3d739f95731332b91b15ce03390204f5
关于雷迪亚兹形象的吐槽来了，B站居然给过了，神奇，希望不会被突然删了"
在面对三体无计可施绝望的时候，在大众眼里甚至有点“病急乱投医”的面壁计划，居然被路人叫好，我不知道他们在高兴什么。
其实我三也有资产复用，也就是克隆人，但没几个人去挑这个毛病，说明剧情在观众眼中依然是重要部分，如果剧情不是那鬼样的话，我想没人去挑三体动画的那些毛病
"最搞笑的是，这个勋章压根没戴在他身上，他特地走上台，从盒子里拿出来说不当了，然后砸出去
什么意思呢？
就是他离场已经走到一半了，转身，边上就是摄像机，他不放弃，要走上台
走上台不直接放弃，先拿起勋章然后放弃
放弃还不行，还要扔掉
扔掉还不行，还要砸话筒
what？？？？我已经完全理解不了他的行为逻辑了"
其实神游这里也有克隆人，但是神游很大方
艺画大概是觉得开会的时候保持安静是一种很不人性的行为，哪怕是联合国高官也不应该能挺的住
这个动画弄得面壁计划选面壁人跟选明星一样，不理解
我根本看不出罗辑作为博士，和他这个年龄的稳重，感觉到的只有17岁小屁孩子那种的头脑简单
艺画这一段就是节奏太拖了，就像文章堆砌辞藻一样，生怕观众看不出来它为这段设计了多少东西。这一段像我三的处理就很高级，镜头顺着萨伊一指，划向震惊的罗辑，切黑幕，配合BGM就是表现张力拉满，这样的方法非常经典，就是教科书般的处理
“我不知道这个他是不是后门进来的，但我觉得这个动画是从后门出来的”
"《我三》是非常精美的动画
《三体》是非常精美的动画"
我觉得最可笑的就是下面给了罗辑那几个学生很多镜头，这几个学生刚上完了罗辑那个【该吃吃该喝喝的】课，然后现在看到罗辑当选的反应居然是牛蛙，而不是【我这个老师真的行吗】…就…离谱，只能说可能和时下某些人一样吧，脑子是摆设，或者说艺画开天就觉得所有人都反应就是没脑子的傻子，就应该是看到自己国或自己认识的人上位就会说牛逼别的都不会思考
确实吃透原著了啊，这不是吃得干干净净，啥也没剩
"我三对艺三，相当于老三对新三
一个是精致艺术品，一个是粗糙工业品
没得比"
艺画的三体里我就觉得罗辑是个小开，哪有大学教授的样子，你看看现实有哪个大学教授跟个浪荡公子似的？
艺画的三体就好比庞大的人类舰队，看似全副武装，在我三这一个小小的水滴面前，不堪一击
是不是创作班底被换了？让关系户上来了？
艺画这波可能是故意的，为了突出电视剧和网飞的对比，所以自己先把三体做烂，完事大家看电视剧基本无论怎么看都更好，这样可以避免一波和网飞的直接对比，牺牲小我成就大我，我哭死
一开始对罗辑的设定就有问题最起码要是个能让人入戏的设定，这看下来，有些事情的处理方式就完全不是一个理性的成年人做的。
说一下我自己以前写小说的一些体会，一个人是很难想象自己没经历过或者没见过的东西和事的，很明显艺画编剧一没上过大学，二没见过大学教授，三没参加或看过国际大会
艺画开天用第四集坐实了答辩的事实
艺三史强靠着墙抽烟这波还是很还原我三的
一个是粉丝向为爱发电的作品，一个是想靠几个梗出圈捞钱的商品，有可比性吗
这么黑，我都不知道她在指什么，但是他们居然都知道，众所周知蜥蜴人喜黑，在场的其实都是蜥蜴人，大家都在演，只有逻辑是一个IQ80的正常生理男性
"三体动画的这场耻辱性被喷
已经成为了这两天中国三体界最大的话题
我们来看一下原著粉对此的点评
一向直性子的原著粉只言道
艺画开天这样做动画只怕是连面子都不要了
你说艺画开天，艺画开天一届一届换了多少个艺画导演了
改过了吗
换汤不换药呀
人家大刘也有理由说的
我写的是什么小说啊
我得的是雨果奖
你这编剧是什么人啊
你来改编
中国动画现在什么水平
就这么几个人
你艺画开天什么的都在拍三体
他会拍吗，拍不了，没这个能力知道吗
再下去的话要输电视剧了
《我三》输完输网飞版三体，再输国内电视剧版三体，接下来没人输了
另一方面来说，艺画开天是备战三体最早的官方
哦哟，谢天谢地了
我已经说了，你这样的改编本身就没有打好基础
你能跟我保证在23年或者24年
打得过人家鹅版或网飞版三体吗
务实一点
我劝你们，我把三体内容的核心理念先搞懂，
神游做的蛮好的，你把他换了干什么
你现在人设，剧情都崩了，
你到告诉我，怎么解释呢
脸都不要了"
也许我们误解艺三了呢，他可能把原著改的面目全非是在下一步大棋，就追车戏里路遇堵车，你说大史是慌啥呢，如果怕堵车的车流中隐藏有ETO，那摆脱堵车就行了，为啥拐到别的车道还要再闪转腾挪秀车技呢，难道是怕赶不上轻轨出轨么，这样也能说通飞机上为啥要翻罗辑笔记本了，山杉惠子和章北海的反转观众都不新鲜了，艺画又觉得反转是神作的必要条件，于是把大史设计成ETO，这样也能解释原著中罗辑冬眠苏醒本来没事，大史一出现KILLER就定位罗辑了，也能解释末日之战后水滴本来冲着北京郊区撞来，罗辑和大史一分开水滴就掉头封锁太阳了。
“怎么会有人拒绝当面壁者？！”
为什么总感觉艺画开天恶补了国内综艺和各种短视频啥的，味太冲了
如果有谁对两部剧都不满意，那最好的办法就是直接读原著，然后靠自己的想象力创造出心目中的场景
"嗯，怎么说呢，你也可以事先把稿子写一下，不然听着有点难受
而且我感觉你是没说到点子上啊，他们召开这个大会是为了应对三体人的入侵，本身应该是一个很沉重的场合，因为之前的实验，已经证明三体人已经封锁了地球科技，所以只能用通过三体人的透明思维的方向来进行突破。所以本身的气氛应该是略带沉重的严肃的，而不是这种类似于明星选秀的。整体的气氛让人非常无语，当然罗辑的小丑形象，就不多说了，这个已经介绍烂了。"
戳啦，我们异化的编剧说过“把三体翻烂了”，又没说看过三体
4集了既没有好好解释三体为什么叫三体不是六七八体又没有说明清楚面壁者计划是什么，我三里上来就说明的设计比他们那个壁黑白画面一堆全副武装的人审讯一个手无寸铁老奶奶强太多了，审讯半天也说不到关键点子，我看过一个非原著党UP说观后体验她就是云里雾里连最基础的三体是什么都不知道还以为叶文洁有超能力，这就是答辩编剧的能力别怪原著党难伺候，就他们这水平画面画面不行（可以去看一个前主美FOX的分析画的依托答辩），配乐配乐稀烂，编剧还瞎几把改，全集唯一能吹的只有那几个字，原著刘慈欣
中间逻辑私底下说话的场面换一下，一个玄幻小说，宗门开始选圣子一样
"如果不想照着三体剧情来拍  就不要借用这个IP 
这个编剧应该是个工具人 三千块一个月的那种 
还有可能是个黑粉"
"罗辑那时候已经30岁了，早都成熟稳重起来了，而且这里是联合国，罗辑再怎么不情愿也会给联合国面子的，毕竟这是个公共场合，你不情愿大可以会议结束后再说。
面壁计划也是所有人都拿不出主意，是一个临时抱佛脚一样的计划，他们可以调动的资源也得经过审批，前三位都是大佬级别，罗辑根本没人看好"
三体有声剧十常好，刷了几遍了，1.5倍速很带感，尤其是大史的配音，让人印象深刻，满足了我对三体的一切幻想，比这魔改版的强多了
商业片是这样的，完全不能细品，它迎合的只是那些没看过原著的，或者对原著一知半解的人。
把现实的东西拍出来对于艺画开天来说有这么难吗？三体这么一部立足于现实的小说，一上来就是赛博朋克，很难堪啊
异化：什么是原著，怎么吃，生吃还是凉拌
艺画让全世界都看到，一个中国的大学教授，就是这么个形象，哈哈。
根本原因是我三太优秀了，真的很难去超越，那种完全自由的动漫创作
我一直感觉异3那种风格会刷怪，看的我想在那上面插火把
笑死，围观群众的反应不知道的还以为是中国健儿在奥运上勇夺金牌了😓
为啥艺画要把人物性格都戏剧化到跟日本动漫里的日本高中生一样冲动易怒，喜怒形于色，原著角色性格的特点就是思想成熟，行为模式都是成年人，行为符合自己的职业特点
置顶多点赞让更多人被骗（
刚点进来：谢谢你大好人，看了两分钟：我是不是被骗了：再看一会：出生啊
总结:比满江红好看
真是闲的没事给审核找麻烦
孔子表示没看懂，孟子也蒙了，关键是老子都TM没看明白这孙子说的啥意思？bi 友们，你们看懂了没有啥意思啊？？？？？
原来这就是满江红
这什么歌啊？
比电影画质高
张艺谋忙活了一年就拍了个这
骗人是吧啊
拼多多跟你一比都是良心商家
这江可以红死我了，太红了
精彩
66666
nb
评论区哪里啊
真：《满江红》
看第一遍是电影，第二遍是图片，第三遍又是电影？是文件来回换？还是地址来回变？
这是什么鬼？一首词？
應該要用中國56族和國外各國語言唸一次
骗我
诈骗
这也能算是高清？
6
不是你被骗了 原版高清无水印差评！
哈哈哈哈哈哈
