十天不仅要重读一本小说，还要制作剪辑，配音乐，剪字幕，工作量真的非常大，而且我知道姐姐是一个人完成的，非常不容易，谢谢你带我们领略了这本小说
不要去管那些说你囗音的人，我喜欢听你讲故事，𣎴论你是什么口音！看你一个人演完整本书就很过瘾！！
流浪汉：没人为我发声是吧
姐姐讲的很棒，不管是名著系列还是东野圭吾悬疑推理，作为小粉丝一枚我都有认真地看。其实最开始我是想在B站上找有关罗密欧与朱丽叶的相关文学解说，机缘巧合下点进了小姐姐的视频，从此认识了一位宝藏up。哈哈哈，这次视频的最后姐姐的感触也触动了我，这真的是我非常喜欢的一位up主（我也是英语系的）ps:关于名著系列希望姐姐能做下去，你的讲解燃起了我看名著的动力
姐姐您好，您是我遇见的第一个不向观众要三连的up主，所以我一定要写一点东西来和您分享。《嫌疑人x的献身》这本书是我小学时候看的，当时我看完和你的反应一样，大哭一场，石神这种毫无保留的爱真的让我非常感动，全书的最后那句“像是要把灵魂呕出来”我至今印象深刻，哇怎么会有这么触动人心的形容，就像作者自己所说的一样，这是最纯粹的爱情。我乱七八糟写了很多，如果您可以把它看完，不胜荣幸
石神对靖子的爱可以说超越了爱情的范畴，更像是一种理想，他的理想构成一部分是数学，当数学支撑不了生存意志的时候，情感上的理想，就是靖子代替了数学成为了他活下去的意义，实话说人都需要情感上的寄托，爱他人是一种情感上的必须，对石神来说这个必须刚好是靖子。一个有种自我毁灭感的天才，东野真的很会写！
很多人讨厌靖子，说这样的话石神的牺牲就白费了。但是我觉得，只有这样，这本书的结局才是完整的。拯救石神的，是靖子无意间的善意，靖子是漂亮的温柔的女人，如果能这样若无其事地接受石神为她的付出，那就不是那个善良纯净的女人（个人观点，不要骂我）
这个故事有两个让我特别难受的点：1,汤川现在已经是准教授了，同样的天才却只是一个普通的数学老师，然而当他们重聚的时候，石神依旧那么热爱着数学，才华就这么被平庸的生活给消磨了。2,我也和胖Q姐姐一样，中途以为石神也变坏了，想以此要挟她们母女，然而看到最后，我恍然大悟的时候，眼泪哗的就控制不住了，才明白什么叫爱，不但付出了，不需要回报，甚至不想被记住而成为负担，希望母女能重新开始。
石神的爱很纯粹，以至于他的世界里只有数学和她们母女，很多人把石神的付出全都归结于他对靖子的爱，但是我觉得里面也有对他对美好的向往和报恩，他从她们身上找到了活着的意义。
其实我觉得靖子和石神不能在一起，石神更多的是将一些精神化的东西放在靖子身上，真的相处反而会破灭，又走向死亡。当时靖子是在一个最巧合的时刻成了他对生的欲望。所以我不觉得石神是真的爱靖子，他的付出更像是一种对理想化的追求，只能说他很偏执，他漠视别人和自己的生命，一生在寄托在靖子和对靖子的爱身上（个人观点）
有的人说靖子为什么要认罪还有流浪汉白死了什么的……关于这两个问题，石神爱上靖子的契机是什么，是他在绝望之际看到了靖子所代表的美好，这实则也说明靖子是个怎样的人，倘若她知道真相后还是选择隐瞒一切过自己的好日子去，她便配不上这份爱，正因为她配得上这份爱，她才一定去自首，即使某种程度上她辜负了石神的爱与献身。而流浪汉，这是最让我叹息的一个角色，即使无人在意，生命也仍旧是生命，没人有资格用他人的生命成全自己，而且谁说无人在意了，流浪汉他自己在意啊，石神是怎么骗到他的？说有工作找他，那个流浪汉想要工作，他想活着，而且是好好的活着。无论多么崇高的理由，都不配让一个无辜的想活的人去死，而能勉强慰藉这个流浪汉在天之灵的，绝对不是啊什么靖子因他的死而有了好生活，他没白死，我呸，只有真相大白才是唯一的慰藉。
我觉得这本书最好看的点在于两个天才的对决，真的是旗鼓相当的对手，最精彩的点莫过于汤川说出石神杀死流浪汉的事实，这对当时第一次接触推理小说的我来说真的是很精彩的反转，我感觉东野圭吾的小说里这一本才是真正的NO.1，我唯一搞不明白的是原来天才也会有正常人类的感情吗，书里的描写把女主塑造成了一道男主绝望时突然出现的光，但我看来这就好像是一见钟情，很难想象一个数学天才会对一个普通女人一见钟情
嫌疑人x的献身，也是个人最喜欢的东野圭吾的作品。里面还有个小细节，花岗静子的女儿，其实挺想让妈妈和石神交往的
石神没有想到，在数学之外自己会萌生出感情，当然也不会想到，经过严密完美的逻辑后靖子会自首。石神的爱是不惜一切，甚至伟大，可是不求回报，怎么算真正的爱，你总不能报着为别人付出一辈子的想法来爱别人，当石神能说出工藤先生是个好人，靖子小姐可以嫁给她这样的话，我就觉得这不是对靖子小姐的释然，而是对靖子小姐良心的叩问，这样的爱是多么沉重
哈哈哈哈哈姐姐的演绎真的好吸引人，最喜欢姐姐角色扮演
这本书最后花冈靖子说对不起那一段最难受，当时以为结局就是石神顶罪靖子愧疚地活下去。但最后靖子还是选择了自首，不知道怎么说，前面一直觉得靖子只是为了塑造石神而创造的一个普通女角色而已...但这一段两个人物都有非常好的体现，自己读到这里也只能发出悲鸣...（谢谢UP！讲的很好呀，好多自己记不得的细节又带着过了一遍）
我太前了哈哈哈 看完就去读文献！！大家好保护好自己哦 阳了真的很难受
UP多更点悬疑小说嘛我真的觉得你很适合这种类型  松本清张的也好  岛田庄司的也好  其他国家的也可以  多更点悬疑小说嘛
"姐姐您好！我是新粉！也是从东野圭吾的书认识你的！但你的其他视频我都有看！质量都很高！推书视频逻辑和讲述很清晰，vlog很温暖！谢谢你一直以来创造的优质视频！
（づ￣3￣）づ╭❤～"
说真的，这位姐姐的演技真是有点东西，让人很有代入感，一点不出戏
姐姐今年好喜欢东野圭吾啊
石神从始至终都是个很纯粹的人，他的爱很纯粹（正如对数学和靖子母女），但他的恶也同样纯粹（杀人和处理尸体的冷静无不体现他对人类的冷漠）。
石神的爱确实应该被歌颂 但如果不去牺牲流浪汉这份爱可能会更美好吧 这里就反映出来石神的性格 一个既对人类有怜惜爱恋的情绪 又有那种麻木冷血的性格 可以为了自己的爱牺牲别人 他的这份爱太过沉重 至少不应该去牺牲一个流浪汉的性命去为他这份爱买单 靖子也是意识到这一点 这份爱她没办法理所应当的收下 所以最后选择自首 再者就是流浪汉 他也是平等的人 在听到他说有工作找他的时候也是满心欢喜的想要开启新生活 可他又做错什么了呢 不过不得不说东野圭吾的反转震惊到我了 如果不是流浪汉推动这个案件 可能也没法整出一个完美的犯罪 不管怎么说 石神的爱都太过窒息了 窒息到没人能够承受 这个结局也挺好的 符合了每个人的性格特点 包括靖子母女的善良 期待下一本！
我最大的感觉就是无力，因为花岗被跟踪，基本是没有解决办法的，最好的解决办法居然就是沙雕，就算是现在日本有对跟踪犯的法律，那这个前夫出来之后呢，只会是更强烈的报复……
这本书最令人触动的地方不是案情本身，而是石神对靖子甘愿付出一切的深情，第一次看这本书应该是在读高中的时候吧，当时看了之后真的非常震撼和触动。咱们国产的好像也有一部根据这本书拍的电影，但我感觉怎么都比不上原著，尤其最后一句，“他似是要呕出灵魂”根本没演出来
忘不了初三那年同桌借我看，我一晚上看完，第二天上课都在和同桌讨论内容，真的很怀念那段时光。可惜回不去了
up突如其来的台湾腔
发烧到38.3，看到一半实在看不下去，感觉UP主快在我眼前飞了，但又是我最爱的一本，所以只能放在一边听，应该是错过了很多演绎的部分，先投币，等舒服了再来一遍。
"如果花冈母女一开始选择去自首而不是选择石神的帮助那就好了。因为石神曾经说过花冈母女去自首的话绝对不会去拦着她们。石神是个聪明又纯粹的人，他应该会尊重花冈靖子的选择。因为他的爱恋成为他活下去的意义，同时他又希望靖子过的好好的，所以他希望如果警察找上门来的话，就把犯罪嫌疑转移到自己身上。
      而汤川学这个人是一直尊敬石神的，所以他不想去搅黄石神的计划，所以真相他只是对靖子母女复述了一遍，并没有向警方公开。（个人其中之一的观点）"
因为姐姐解说东野圭吾的《幻夜》才发现的姐姐的。《幻夜》这本书我是在高中课堂间隙里心惊胆战地看完的（好孩子不要学我），所以没有特别深的体悟，当时我觉得这作为《白夜行》的姊妹篇略显逊色许多。但是！看了姐姐的解说！真的醍醐灌顶！大彻大悟！然后有一段时间都在看姐姐解说各类书的视频，其中对那个天马的故事挺感兴趣的，还有一些年纪比较小的时候看不懂的书。看完姐姐的视频，突然觉得自己这几年上了大学变得好浮躁，在玩在社交在发懒，思想颓废，所以决定重新拾起书本！！把姐姐解说过的书，都看一遍！！真的很喜欢你的解说视频！！
好喜欢这种纯粹的爱。（这本书真的令人爆哭）
全篇不提爱字，但处处体现爱，东野圭吾不愧是你
《嫌疑人x》在我这里同样占有着很高的地位，我当时就是因为书中的这个数学家才入坑数学系的
姐姐真的很好看，悄咪咪说一句有没有人觉得姐姐好像twice的志效哦是明眸皓齿型的美 女啊
@投我以桃- 刷到我最喜欢的小说作者东野圭吾的书呜呜呜呜我真的我哭死呜呜呜呜呜呜呜呜
@晴陌QM 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
最近看了很多日本的推理小说，发现陪酒女，风俗女出现的频次特别高
我记得没错的话应该是汤川和石神第一次见面再提到和隔壁女邻居之间的关系，石神并没有说偶尔买便当，他事后还在懊悔这件事。（如果记错的话就多多包涵）
这本书对我的感触也很深刻，也让我对爱情的价值产生了一些改变，对方过得好就足够了，至于和她在一起的人是不是自己我觉得也不是很重要，当然一般人也无法做到，也对爱人没那么重的占有欲了
欢迎来到大型来早了不知道说什么现场
十天不仅要重读一本小说，还要制作剪辑，配音乐，剪字幕，工作量真的非常大，而且我知道姐姐是一个人完成的，非常不容易，谢谢你带我们领略了这本小说
这本书中石神的爱是十分特殊的，它不是荷尔蒙爆发的充斥着欲望的爱，亦不是观望欣赏的柏拉图式的爱。它像是一种宗教式的爱，虔诚而痴狂。原著中正是因为花岗母女的搬来才让石神重新找到生活的希望，停止了他的自杀的举动。正如宗教的根本是回答信徒们关于死亡这个终极问题的答案，花冈靖子的出现给予了石神绝望阴郁的生活下继续活下去的理由。对他来说，花冈靖子来之前无论他的头脑再清晰，世界也是一片混沌的；而花冈靖子出现以后，就如一片虚无的数学世界中出现的第一个数字零，干净透彻，一切都随着她们的出现变得有序美丽起来了。这份爱这似是一种对信仰的虔诚抽象化到一个人的身上的行为。这种爱对于一个宗教来说是可以接受的，但是落到一个个体身上时则是足以压垮他都精神的。如果这样理解或许就能理解石神为什么对再杀一个流浪汉毫无精神压力。一是他有足够强大缜密的逻辑思维支撑；二就是这种狂热式的宗教式的爱。历史上在耶路撒冷两种教派互相对对方信徒的屠杀，也都是毫无负罪感的。在石神眼中，这些流浪汉是社会这个大机器中无用的零件，是计算中本就该约去的公因式。为了他心中想要解出的答案—花岗母女的幸福，无论要构造多么复杂的运算和式子，哪怕把自己献出，作为未知数X投入其中，也在所不惜。这就是我个人对石神这种爱的理解，如有不同欢迎一起讨论。up讲的很好，这也是我最喜欢的一本东野圭吾的小说，也是我的入坑作。
up真的太良心了，这个制作和讲解都很深入人心。时隔很多年，再次听到了这本书的解析真的很有感触，最后up眼中带泪的哭腔去解读自己的感受我也忍不住泪目了，鸡皮疙瘩起了一身，原来当初看这本书的时候不止我一个人有着这种反应。谢谢你做了这个视频。
"表演、配乐、节奏和搭配视频真的太赞了！
说多少次都不会倦！
这个工作量真的太厉害了！
up要好好照顾自己啊！不要太肝了！"
"当我认为“攻击人自以为是的盲点”只是单单在为警||官提供线索时，我就也中了东野圭吾的圈套。
在汤川，石神多次经过游民区时，那个在文首就出现的有自尊的工科男再也没有被提及。
“我为你做出了牺牲，我有权力命令你”在回途车上的威胁想法，居然是完成最后一步前的终极预告。
只是因为要感谢那双漂亮的眼睛在想要放弃生命的时候及时出现，就可以放弃一切。
汤川按在石神肩膀的手和靖子忏悔着地感谢让面无表情的人嘶吼着像是在呕出灵魂……
靖子最后的辜负才是对石神生命的最大挽留。
汤川学也因为这件事而变的温柔了，《沉默的巡游》里有写 
真的很爱这本书 感觉姐姐每一本都讲的好棒"
看完后发现这本书的核心诡计其实没有很复杂……只是东野的功力让骗局变得神乎其神，令人大受震撼
up，什么时候能讲讲我最爱的东野圭吾的«秘密»，看完《秘密》我的心已经空了一大块了，填不上去了，希望up到时候能讲讲，希望能快点，三连了，哦，对了，该如何称呼up呢？
这个结局才有意义啊，如果静子真的选择隐瞒，选择完美的犯罪。那石神所寄托在静子身上的，那属于他人生的意义就是一场完美的犯罪吗？不是的啊，人生的意义就在于，不去逃避现实的痛苦，怀着希望走下去啊。就像静子勇敢和自己陪酒女的过去告别，开始了新的生活。我相信这次她也能赎清自己的罪，开始新的生活。这才是静子带给石神的，正真的人生的意义，不靠聪明才智，而是生活的勇气，承担的勇气。
"姐姐是我特别关注中唯二的up主之一，从白夜行视频入坑的，但是补完了之前所有的读书视频，真的很动容，无论是情节，情感都是我从未在小说分享中感受过的，更像是一个人的有声书，衷心的希望姐姐能越做越好！
（ps：出圈面临的问题就是新粉越来越多，如果未来迎合粉丝的话可能很多老粉们很喜欢的视频系列就没有了，我之前很喜欢一个系列就是名著系列，傲娇与偏见或者八十天环游地球是我无数次想看又啃不动的书，看了你的视频第一次让我感觉原来西方经典也是如此有趣的，浪漫主义是如此瑰丽的，姐姐真的很棒！坚持下去✊）"
我完全没看过这本书 只是久闻大名 我觉得这也未尝不好 我可以读一个很熟悉却又很陌生的故事 一开始是因为引人入胜的情节 最后石神的那种爱 就像up主一样 整个人真的很想流泪 好书都是会有情绪感染力的 我一定会去读原著感谢up
来啦来啦！看见puckio我反手就是个三连！继续加油新视频看完就去批作业！！！
姐姐讲的好好！看白夜行的讲解入坑了姐姐的视频，还特意去看了白夜行日剧，已上头，表白姐姐
up姐姐，其实东野圭吾的小说除了幻夜我基本都看过，也有很深刻的印象，但是你的演绎我还是一个一个的耐心看了，给我的感受是就像和一个朋友读完同一本小说的共鸣那样，接下来的视频我也会持续关注的！谢谢你😘
我觉得最后靖子去自首才是符合人物性格的结局，吸引石神的不就是靖子的善良吗？就是在这些剧情合理的矛盾和观众心理预期的冲突上才能达到意难平的效果。
哇塞姐姐这几次讲的书都是我之前读过的，《放学后》《恶意》《嫌疑人x的献身》，不知道姐姐能不能讲一下《新参者》，真的好喜欢这本，感觉群像描绘的真的很好，也有很多人间烟火气息～尤其是仙贝店的那个妹子印象很深哈哈哈
姐姐，可不可以讲东野圭吾的《红手指》
最后石神的嘶吼太让人难过了
姐姐，一人血书你把东野圭吾的书讲完
流浪汉真的意难平呀，明明对生活还有着希望
我也曾经不计代价地爱一个人，那是我生命中的一场奇迹，是神旨的降临。而看这本书的时候，我心中的复杂在于，那时候我对他的爱辐射到了整个世界，爱上整个世界，而石神这种爱是很专一的，甚至可以为此杀害一个无辜的人。我曾以为本质的爱就是爱他也会爱上世界，或许那只是爱在我身上的呈现方式。
好像很多人都更喜欢《白夜行》不过我还是更喜欢《嫌疑人x的现身》
置顶很荣幸能和Puckio一起把东野圭吾的悬疑巨作《白夜行》呈现给大家，初次合作不足之处请多包涵～期待你们来我们靠谱读书APP解锁更多好书，还有更多知识大神和老师解读更多品类好书。要是有想读的书快来告诉我们，安排起来，期待光临呀～
白夜行是少数让我看完心态爆炸的书
币给了在读《白夜行》之前，只接触过像柯南这样的本格推理，读完之后感到大为震撼，书中桐原与雪穗的故事线交替进行，但并不是像一般推理小说那样在最后一刻通过某一细节描写才让读者明白二者的关系，而是两个人的命运从一开始就缠绕在一起，互为掩护，尤其是作者的叙事手法，几乎每一章都与前一章形成呼应，又在下一章做铺垫。我之前从没有读过这样类型的书，因此在读的时候，虽然隐隐约约感觉雪穗与桐原两人的关系不一般，但全书雪穗与桐原没有说过一句话，又让我无法确定，真正让我确定雪穗与桐原有关系的是这么一个情节（记不清了）：那是第几个男朋友我忘了，本来要娶别人来着，但在订婚前一天晚上，雪穗找到他并拿出一张化验单跟他说自己怀孕了，从而这个男的娶了雪穗。但在下一章，当时同源在跟友彦开数码店，桐原得知友彦的女友怀孕了，便拿了一张化验单，但用途并没交代。至此我才确定雪穗与桐原两人之间至少存在互打掩护，互相利用的关系。至于雪穗终究爱不爱桐原，我觉得雪穗从没有爱过桐原，她甚至没有爱过任何人，包括她的养母，她从头到尾都是在为自己。最后，我一直有跟身边朋友安利这本书，但每当朋友问我这本书到底写了个什么样的故事，我却答不上来，甚至因为我的回答，朋友越发没兴趣了，所以真的好佩服up能把故事复述的这么好！三连了！
可以讲讲《白夜行》的续作《幻夜》吗？本来以为这是两本书，但是联系起来细思极恐
昨天刚看完，最后一章把所有前面的线都收缩起来，看时确实极为震撼，最后那句“她一次都没有回头”也让人难以平静，但仔细想想，作为一生都在演技的雪穗，能在丈夫面前表现得卑微谦虚，能在长辈面前表现得优雅得体，能在客人面前放下身段服务，但在亮的死亡面前，她完全可以表现得惊讶万分，害怕至极，却并没有，而是极为冷漠，见过几条人命的她，迫害过好几位女士的她，并不会因见到死亡而害怕到茫然，而是她真的手足无措了，她生命中的太阳消失了，她怅然失措，她失去了多年的依靠，对她而言，她失去了对于她而言最为重要的东西，乃至使她都不知道该如何去表演，如何去面对，所以，亮对于她可能不是爱情，但一定是不比爱情差的羁绊。
这本书很妙的一个地方就是我不能从侦探的视角得到安全感，这和大部分侦探推理小说是不同的。其他侦探小说像我这样的读者会把自己代入侦探，因为侦探往往是安全的，但是这部小说似乎是反其道行之，读者是一个类似于全局角度，找不到一个寄托反而更加让我代入在这剧情的氛围之下。
白夜行真的是一部很经典的小说，第一次看的时候是我高中时，当时看到结局的时候我感觉后背发凉，因为当时的我认为女主这样一个“大恶人”居然在干了那么多伤天害理的事情后，仍然可以逍遥法外感到万分震惊（以前的我有点正义感爆棚了哈），我认为女主她利用男主对自己的喜欢和对开始那起凶杀案的作震慑与要挟，不停指使男主为她作恶，而自己却可以不沾一点罪地达成目的，真滴十分恐怖！但后来工作后我重读一遍，也确实觉得女主未必是极致的利己主义者，男女主之间的关系可以有多种不同解读。但无论哪种解读都不重要，因为在男主以死帮女主某程度上“脱罪”后，我认为女主仍然会找到新的替代品，帮其继续作恶......这才是她头也不回的原因，这才是她一直“赖以生存”的唯一方式！
想到一个细节，亮司雇人给太太当鸭时有一段，有个人私自约了一个太太去酒店，结果把人日死了，于是打电话找亮司处理。最后在尸体体内的精液残留是亮司的，而且刚好那天雪穗被私教老师看见外出，我想大概率是雪穗帮亮司弄出来的精液。结合后文亮司诡异的迟泄，我想亮司大概是没法对雪穗之外的人射精的。
当年高中看完这书最emo的是 一成和江利子这对明明互相喜欢 却被男女主这对狗男女害得不能善终 爷磕的cp就这么be了让爷久久不能释怀 这是爷从小到大磕的第一对cp
唐泽雪穗就是彻头彻尾的变态。可能是因为童年被母亲出卖，被变态强奸，她才形成这种极度自私冷酷的性格。但是无论如何对亮司和雪穗都喜欢不起来，这两个人真的坏透了。
"女主有关的：养母被杀、江利子被裸照羞辱、继女被强奸（年仅十三岁）。
所以我很讨厌那些说他俩是“不得已、有苦衷、为自保”话语，害了这么多无害、无辜、无利益冲突的人，明明早已堕入黑暗的深渊。"
"一对黑鸳鸯的罪恶爆炸史
并不值得人同情。
我同情两人，尤其是雪穗的的遭遇，但这不是这个毒莲花可以肆意作恶的理由。
她通过亮司伤害了很多人。
亮司……一个被控制的彻头彻尾没有良知（或者说只有一点良知）的工具人罢了。

什么有太阳没太阳的，把自己的罪恶用听起来蛮诗意的话包装起来而已。
假惺惺地仔细琢磨让人作呕。"
真的挺绝的，男女主分开写，慢慢发现有了点交集，比如高中那个偷拍的替死鬼（忘了名字）。雪穗的补习老师，还有刑警，到最后发现两条线基本是同一时间叙述的，完全没有提到两人长大后的碰面，但是有很多细节
"亮司与雪穗之间是有爱的。但他们的爱可以说是肮脏下流的，是永远无法暴露在阳光下的。正如那句话""一个破碎的我如何来拯救一个破碎的你？""他们知道彼此的所有不为人知的秘密，无法带着纯粹的爱去爱对方。而且我觉得之后那些亮司为雪穗干的坏事里不仅掺杂着亮司对雪穗的爱，也掺杂着亮司对雪穗的愧疚。试问在见到自己父亲竟对自己喜欢的小女孩做出那样可耻的事情之后，亮司肯定也恨自己为何不能提前知晓，提前制止。事实上亮司就算提前知道也会无能为力，因为实行性侵的不止他父亲。但这却像是一个枷锁一样牢牢套紧了亮司，让心性纯良有超高智商的亮司一生都只能在白夜里行走了。关于这本书，有人觉得雪穗与亮司小时候受到那样的苦难，长大之后变成恶人理所当然;也有人觉得他们不应该因为自己的苦难而转身变为施暴者。一千个读者就有一千个哈姆雷特。在这里我只想表达一下我的看法，在真实生活中有雪穗与亮司这种悲惨童年经历的人可能会有无数个剧情走向，但作者在书中只给我们呈现了一种结果，那就是人物走向无尽的深渊。让我领略到了人性的复杂。我对他们的少时经历感到悲伤，但同时也为他们的残忍做法感到愤慨。但站在道德制高点无法感同身受的我们似乎一切气愤填膺的对他们的讨伐显得多么可笑，但我还是希望这个世界能多出一点踏出阴影微笑面对世界的人。(尽管概率渺茫)
  最后对于雪穗与亮司，他们都是超高智商的人，最后却都用在了犯罪上，真的好可惜。"
我一直认为，在他们两人之间，谈爱或不爱，都太浅显了，他们之间的感情与关系，是远远超过爱或情的。其实作者已经给了定义，就是共生。人活着，未必需要爱或情。另外，我是坚决不同意雪穗只是利用亮司的这一观点的。作者的另一本书《幻夜》，先不谈论好坏或者是不是续集，但是我认为幻夜里面就写出了什么才是真正的“利用”和“工具人”。
有些地方真的很细，有一个片段〖就是筱冢康晴的女儿美佳对她的新妈妈雪穗非常不爽，然后就被上门的快递员（我感觉是桐原亮司）那个了，但是雪穗却说“好孩子，不要怕，你很快就会重新站起来，我会保护你的”“我也有跟你同样的经历，不，我更凄惨”“那时我比现在的你更小，真的还是小孩子，但是恶魔不会因为你是小孩子就放过你，而且恶魔还不止一个”……〗说真的，用这样的手段得到美佳的信任，为了更好待在康晴身边，为了自己的利益。雪穗是受害者，但可能因为她还小，却被那样了，导致她的阴暗面浮现（我最痛恨对孩子做畜牲事的，就不是人），一步步走向深渊。我们没办法怪罪雪穗。
这本书我读了三遍，第一遍是初一的时候，彼时还小，不太懂里面隐晦的性暗示，看完之后只觉得两个人的描述有种奇妙的联系，像是战友一样互帮互助，并且是第一次让我对雪穗这种好看的女人的心理有了第一次认知（我满脑子都是，这是女人吗？这女人好可怕）。第二遍看的时候是高一，高中的时候因为要上台演说对自己影响最大的小说，就选择温故而知新了，然后因为初三一些网吧跟朋友的交流让我这次看懂了里面的暗示并且也完全清楚了全部线索。比如最开始玩嗨了心脏病发里面的那个以及为了弄混淆死亡时间假扮成死者的雪穗是用手帮忙打出来（这个可以在后面亮司找了女二的时候她帮他的时候说了句手真小得知），还有嫉妒自己的学长喜欢上了跟自己差不多好看的女孩子后让亮司强了她。最最让我觉得恶心的就是为了得到富豪的喜爱而让亮司强了富豪的亲生女儿，不过也是这样让我了解了贯穿全剧的线索，童年，强X，也让我意识到了雪穗跟亮司两个人的世界里是彼此的太阳。第三次就是在大学假期重温，那时候才发现，原来并不是女的可怕，而是真正的人心人性有多可怕，亮司为了赚钱拉皮条，造假，骗女二，就像在黑夜行走的影子，全都是黑暗。而雪穗就是那太阳，在明处光芒万丈，校花，大家闺秀，会剪纸，成绩好，会插花，全都是那么耀眼。极大的对比反差让我内心久久无法平静，而一千个人有一千个哈姆雷特，有人喜欢这种为了目的不达手段的剧情，也有人会心疼这种童年阴影带来的整个人生的可怕影响。而我却独爱写出了这种人性的扭曲以及线索的呼应，童年的那个秘密觉醒了两个不择手段的孩子，却也让他们为了彼此能重新站在真正的太阳下而努力着，或许再过一些时间他们就成功了，可现实终究是残酷的，能一能二不能三，所以最后在亮司死后，警察那句嘶吼以及对雪穗幽灵的描写，才会显得那么可惜且震撼
我其实当年看的时候最不能理解的是雪穗明明小时候自己也被迫害过，为啥她还会让富豪的女儿去遭到迫害，然后在给女孩讲一堆说不要怕你会站起来的，我会保护你的，合着雪穗她只知道一种迫害人的方式吧
不是正经的悬疑小说，推理情节啥的并没有太惊艳，想去看烧脑情节的不要抱太多期望，不过确实是揭露人性的一部完美小说，看的过程中那种让人浑身不自在的感觉仿佛灵魂被掏空一样
首先，作者并没有刻意渲染感情，书中桐原亮司和雪穗是完全没有任何交流的，作者并没有将他俩的关系归于爱情，而是寄生，然后这个寄生关系也并不是雪穗对亮司单方面的吸血，两个人的关系书中给有明确的解释，枪虾和虾虎鱼。最后呢，两个人伤害了很多人，从中学时代到成年，被这两个人伤害过的人不计其数，但这是恶之果，我认为作为读者，应该更关注恶之花成长的这个过程。读完之后呢，关于人性善恶这个问题，能得到什么样的思考和答案。
置顶很荣幸能和Puckio一起把东野圭吾的悬疑巨作《白夜行》呈现给大家，初次合作不足之处请多包涵～期待你们来我们靠谱读书APP解锁更多好书，还有更多知识大神和老师解读更多品类好书。要是有想读的书快来告诉我们，安排起来，期待光临呀～
"我私心觉得这是一本爱情小说，但只说它是一本爱情小说又太过浅薄，跳出雪穗和亮司做过的事情，单论两人之间的感情，是两个孩童的互相保护，及至犯下了坏事。最后一句的留白是最令人心动的一笔，它可能是无法面对，可能依然是相互维护，可能已经满脸泪水，可能是冷漠的面无表情，谁知道呢？不会再有人知道了。
她懂他的选择，他懂她的选择，触手可及的光明毁于一瞬，她一次也没有回头。"
"白夜行我觉得行文的方式（叙述方式）挺让人震撼的（对于我来说，可能是因为我是第一次接触这种叙述方式的书），至于很多人说的主人公之间的爱情呀什么的，我不太想评价
总的来说最终的真相水落石出也算得上是赋予了书中描写社会的希望的一面吧（）"
《白夜行》是我第一本入坑东野圭吾，也是入坑推理小说，胖Q讲这本好开心啊！
这里想要补充一下，在西本文代自杀的时候她的女儿刚好回来，但是雪穗并没有开门因为她自称忘带钥匙，然后就有一段插叙说雪穗的钥匙扣很好看，会发出叮叮当当的声响，当雪穗找管理员要钥匙的时候，管理员感慨了一句：“她走路的时候会发出叮叮当当好听的声音。”显然是雪穗带着钥匙但她不想救她的母亲，所以故意而为之
第一次看这本书时我高二，当时班上有同学买了十几本东野圭吾的书，大家很默契的传阅，都在下课偷偷看，我起初很不屑，认为不就是推理小说吗，有这么好看吗？直到《白夜行》传到了我面前，我用了一切我能抽出的空闲时间，小说中发现案情伏笔细节的惊喜，上课偷看快被老师发现时同学及时的提醒，课间传阅时与教导主任紧张刺激的心理博弈，这种感觉使得任何一本推理书都无法代替《白夜行》在我心中的地位！
这本当时是先看的电视剧 再看得小说 电视剧里其实铺垫很多 结果看小说里男女主从头到尾一句话都没说过 简就get到了这本书的好...  这么多年剧情还都一直记着的
我的想法是，雪穗不想让江利子夺走属于自己的关注，雪穗自己才是焦点，不允许有第二个焦点在，她才去害江利子der~毕竟女生的嫉妒心很强
亮司长大后成了他爸爸一样的人，强暴了雪穗的继女，雪穗长大后成了她妈妈一样的人，因为利益出卖了自己的继女
"讲的好棒，跟我一年前的记忆很契合，我想提一些：
书里最明显的暗示是雪穗生母死的那天，雪穗妈叫雪穗去买东西，然后回来她妈在房子里睡着了，然后人为地煤气泄漏，书里讲述的是雪穗因为忘了带钥匙，又敲门没人回应，于是走了比较远的路程去找房东帮忙开门，原文大意是“正准备出发去她家是，我记得她转身的时候我听见她身上发出金属碰撞的清脆声响”也就是说她当时身上有钥匙，而且她知道母亲会煤气中毒死亡，并没有选择开门，因为这样一来生母很可能就死不了了，所以选择花时间去找房东，以此来解释自己当时没有回家去了哪里，所以要撒谎说自己没有钥匙。开门之后房东自然而然发现死亡的生母，从而报警，从而证明雪穗的不在场。当时看完我大为震撼。因为如果她直接开门，母亲就死不了了，她就没办法被送往养母（一个亲戚，老太太）家，就没有办法逐步改变自己的人生，而且她在很早以前就想好了有机会要杀死母亲并顺势被老太太收养，被培养成一个有涵养的大家闺秀的样子，逐步跻身上流社会。
还有雪穗同班女生被袭击那一段，其之前有交代亮司跟朋友之间有赠送一个钥匙扣，然后事发时警察找上亮司朋友，朋友提到钥匙扣眼熟之类的，逻辑上就是亮司袭击女孩然后栽赃自己的同学。他为了保护雪穗可以做任何事。书中还提到两人对别人都没有性欲，虽然没有直接描写，但是有暗示他们只有对彼此才（你懂的）一成也是因为雪穗对他完全没反应受不了她（原因之一）。一成算是除屉原亮司雪穗外最聪明的人了，不过还是被耍的团团转。"
抛开主观上爱与不爱，两个人是有过在一起的想法的，因为日本案件追溯期是15年，过圣诞的时候其实马上就到了，所以亮司才会说想在白天走路，因为就可以和雪穗光明正大的在一起了，只是浦园的死改变了计划。而搞江利子的原因是雪穗当时的第一人选就是一成，因为离婚可以获得更多财产，她觉得江利子放弃了，她就有机会，她没想到一成根本看不上她。
雪穗上中学时给亮司绣过一个袋子，上面有他俩的名字缩写，我个人理解，在那个年纪虽然他俩经历了性侵和弑父，但彼此还是有涉世未深的纯洁的喜欢，但后续随着他们一次又一次的作恶，爱情也变成了复杂的羁绊，越来越不允许他们拥有世俗意义的爱，但即使如此，最后雪穗的店名依然是他俩的名字缩写，感觉也是另一种意义上的呼应开头吧，可能雪穗内心深处还是希望两个人能像小时候一样，没有负担的在一起
"讲的太棒了 尤其是最后的主观分析：爱与不爱地带之间的灰色碎片和两个主角之间的互相羁绊渐渐演化成一种负担，之前读书的时候都没想到过。可恨我只能投两个小小的硬币
UP主可以再出新视频吗 狄更斯的双城记"
整本书看完的确很震撼，表面雪穗和亮司就像是硬币一般，在两个世界，实则文中的细节处早已暗含了，最让我惊讶的是雪穗书包上的钥匙声音，真的很震惊我。除此之外，这本书我边锤桌子边哭边气看完的，最让我难受的是雪穗对待她的那位好友，我真的很讨厌雪穗，超级讨厌，从来没有这么讨厌过一本书的人物
一个原本乖巧可爱的孩子，在童年遭受了重大的打击，从此世界灰暗，没有希望也没有方向，而她唯一能确定的东西，就是赚钱，她觉得钱能操纵一切，甚至是人命，当然也包括自己的命运，所以此后一生她都在利用身边的人，从而积累自己的名利和权利，并期待自己能从灰暗的世界走向光明。她的内心确实太阴暗了，但她必须让自己变得阴暗，才能有活下去的动力吧
三年前看的，至今仍然记忆犹新，虾虎鱼和枪虾的故事堪称完美！这本书最牛的地方就是前面几乎每一章和前一章毫无关系甚至不断出现新的人物，到后面全部串联起来令人恍然大悟，20年的故事逐渐揭露谜底会让你一直看下去。有一点写的很微妙自己也记得清楚，就是雪穗的丈夫，她的假怀孕对象，姓高宫还是高城忘了，这个男的想和女同事在一起在，他根本不爱雪穗，结婚他们约定在一个酒店门口见面，他们走差了还是男的耽误了（时间太久忘了），结果那个女同事就一直等，结果被一个陌生男人说让她不要再等，虽然后文没交代，但是我感觉那个男的就是亮司，因为他们一直处于一个寄生的互相帮助的状态，包括后面亮司回老家杀雪穗的患病姑妈，他们都是互相帮助的，就这个点后文没说但我记得很清楚。同时推荐《放学后》和《圣女的救济》，杀人方法堪称完美，不是推理迷和悟性根本猜不到
东野圭吾的书，牛壁点就在于，他没有那么多的花哨，用那种不知道是看淡还是克制的平静去诉说最澎湃的事。
可能我这样说有点不对，但是从单个角度来说，雪穗的灵魂本来就是残缺的，在这样情况下长大的她不可能有正常人的想法，安全感没有被满足，所以很多行为都是在找安全感（杀人，拍裸照），她手里有亮司这把刀，但亮司不仅仅是刀，更是她安全感的来源，是太阳，让她看到光了，所以我觉得他们不仅仅是惺惺相惜
感觉不能用单一的爱情去定义他俩的关系，更多的是羁绊吧，我个人感觉他俩的关系特别像DNA图谱。最后女主一次都没有回头的那种留白，其实在她和店员的谈话中已经给出了答案，她不用回头，因为他与她无关。他和她的羁绊又怎么需要那个回头来定义呢
真的是一本细思极恐的书 小说家讲得太精彩了！
我印象很深的一个点就是，女主用煤气杀死自己的母亲时，用没带钥匙骗门卫开门，但是写了铃铛的声音而前文提过女主的钥匙上有铃铛的挂坠（类似的东西反正是小部件而且可以发出声音），当时女主才几岁啊，也就初中还是小学?从那个地方开始就觉得女主太聪明了。
置顶人在上海出差 致经典暂时搁置 先看点到为止
"“没有为什么，仅仅是看他不爽”

对一个人的恶意，有时不来自于他人，而是来自于自己。这种恶意，深不见底，如同万丈深渊。

恶意真是在我心中的东野圭吾代表作，书中对人性的描写和刻画十分深刻。展现了人性的恶意能来的如此汹涌，而缘由却又是如此莫名其妙。主人公由自负而发展的自卑自怨，刺激了羡慕嫉妒，最终演变出了人性中最扭曲的“恶意”。"
东野圭吾我建议你一定要看《风雪追击》，这样的话你就知道烂的极限是什么了
东野的书涉及到滑雪，大家绕着走准没错。。。真的不敢恭维
"【点到为止系列作品】
1.《东方快车谋杀案》不完整装X指南【点到为止1】《东方快车谋杀案》不完整装X指南(阿加莎·克里斯蒂《东方快车谋杀案》，2017年11月10日)
2.这部《端脑》的推理，好得不像国产科幻剧【点到为止2】这部《端脑》的推理，好得不像国产科幻剧(壁水羽《端脑》，2018年1月8日)
3.死宅崛起！他写的推理小说，被唐人街探案“借鉴”了【点到为止3】死宅崛起！他写的推理小说，被唐人街探案“借鉴”了(青崎有吾《体育馆之谜》，2018年4月29日)
4. 复仇者联盟3无剧透复习指南【点到为止4】复仇者联盟3无剧透复习指南(《复仇者联盟3》，2018年5月10日)
5. 推理界奇葩！上帝视角全开，最不怕剧透的推理小说模式！【点到为止5】推理界奇葩！上帝视角全开，最不怕剧透的推理小说模式！(石持浅海《紧闭的门扉》，2018年6月13日)
6.史上最全的《名侦探柯南》人物图鉴（亲友篇）【点到为止6】史上最全的《名侦探柯南》人物图鉴（亲友篇）(青山刚昌《名侦探柯南》，2018年7月10日)
7.《名侦探柯南》第二弹！少年侦探团人物图鉴【点到为止7】《名侦探柯南》第二弹！少年侦探团人物图鉴(青山刚昌《名侦探柯南》，2018年7月27日)
8.向电子书宣战！这些纸质书超有趣【点到为止8】向电子书宣战！这些纸质书超有趣(《S.忒修斯之船》《连环大追捕》《华生医生的犯罪》《星谜档案》《双峰：神秘史》，2018年8月8日)
9.破解密室犯罪火箭速成教学【点到为止9】破解密室犯罪火箭速成教学(大山诚一郎《密室收藏家》，2018年9月24日)
10.密室之王的逆转裁判【点到为止10】密室之王的逆转裁判(约翰·迪克森·卡尔《犹大之窗》，2019年3月13日)
11.这家伙的漫画，吓了我们三十年【点到为止11】这家伙的漫画，吓了我们三十年(伊藤润二和他笔下的一众人气角色，2018年12月22日)
12.你不知道的《谜宫·如意琳琅图籍》【点到为止12】你不知道的《谜宫·如意琳琅图籍》(《谜宫·如意琳琅图籍》，2019年3月22日)
13.故宫寻宝记！《如意琳琅图籍》线下解谜体验！【点到为止13】故宫寻宝记！《如意琳琅图籍》线下解谜体验！(《谜宫·如意琳琅图籍》，2019年3月31日)
14.女高中生跳楼身亡，原因来自网络……【点到为止14】女高中生跳楼身亡，原因来自网络……(陈浩基《网内人》，2019年4月9日)
15.特辑！中国推理史！中国推理加油！【点到为止15】特辑！中国推理史！中国推理加油！(中国推理史，2019年4月18日)
16.让狄仁杰成为东方福尔摩斯的人，居然是一个外国学霸【点到为止16】让狄仁杰成为东方福尔摩斯的人，居然是一个外国学霸(高罗佩《大唐狄公案》，2019年4月30日)
17.东野圭吾：出道要在《放学后》【点到为止17】能写出《放学后》的东野圭吾，为什么越写越垮？(东野圭吾《放学后》，2020年7月13日)
等待更新的时候，不妨重温一下以前的作品"
不得不说，关于东野圭吾 最喜欢的就是《恶意》。这书让我认识到，比起恶有恶报，不知从何而来的恶意才更让人心寒，持续得更久，这世上大多的恶意，大抵如此。可能是你看了对方一眼，可能是你声音大了一点，可能是你的善良，可能是你什么都没干，就是这样，你却被人嫉恨着。而更可怕的是，我竟然也有过这样的恶意，而我在不以为然的情况下也会被恶意操纵。
放学后的犯罪动机以及男主后来的结局真的是让我有了心里阴影
"甲:我超喜欢东野圭吾!东野圭吾你知道吗？
乙:知道!铁粉!《嫌疑人x的献身》吹爆，他就是最棒的悬疑小说作家!
甲:他的《放学后》也很精彩!
乙:你ghs?
甲:????
我给一个同学安利的真实情况"
催更是因为视频质量好才催更。虽然知道质量和速度不易兼得，但我就是贪（）
东野圭吾（ひがしの けいご，Higashino Keigo），1958年2月4日出生于日本大阪，日本推理小说作家，毕业于大阪府立大学电气工学专业，之后在汽车零件供应商日本电装担任生产技术工程师。日本推理小说作家。代表作有《放学后》《秘密》《白夜行》《以眨眼干杯》《神探伽利略》《嫌疑人X的献身》《预知梦》《湖畔》等。
"‭‭‭‭‭‭  ‭‭‭‭‭‭ 
‭‭‭‭‭‭ 
‭‭‭‭‭‭ 
‭‭‭‭‭‭  
‭‭‭‭‭‭ 
 青壮年模式
‭‭‭‭‭‭ 
‭‭‭‭‭‭《放学后，别走》"
"就阿怪这个态度，作品质量一定会越来越好的，愿你最满意的作品永远都是下一个作品



就阿怪这个态度，作品质量一定会越来越好的，愿你最满意的作品永远都是下一个作品



就阿怪这个态度，作品质量一定会越来越好的，愿你最满意的作品永远都是下一个作品"
你看，东野圭吾一下喜欢棒球，一下喜欢射箭，一下喜欢滑雪，那接下来是不是就要喜欢爬山了
看的第一本东野圭吾小说就是《放学后》，感觉味道比后来名气更大的一些更纯正
东野圭吾推理部分其实并不算太优秀，反倒是他对社会、对人性的剖析十分的深刻。恶意，白夜行，彷徨之刃，单恋等等.....都让我着迷
"目前东野圭吾的书看了60多本，东野已经出版了97本小说了，国内出版的我都买齐了，有我特别喜欢的，也有简直看不下去的不管怎样，东野影响了我的阅读，让我爱上了看书，他跟岁月推理一起让我爱上了推理小说，虽然他的小说不都是推理同时还良莠不齐，但不妨碍他是我最爱的推理作家。然后我在项目部宿舍堆了接近500本推理小说，每次换项目搬家简直要命。
最后，也别吐槽东野烂作多了，谁让他太火了，出版社不管好坏只要是这个名字就一股脑出版再胡乱吹一通，彩虹屁都上天了，其他人的烂书不见得没有，只是我们看不到罢了"
耳光第三期中国boy安排了
"新本格我还算看得比较多，悄悄嘚嘚两句：
1.绫辻行人。他算是从岛田庄司那一派系出来的，早期的十角馆杀人主角都有岛田庄司主角御手洗洁的影子。后期算是渐渐剥离开来，想要形成自己的派别。绫辻行人算是可以体现新本格的一位作家。他并不是早期本格那样，因为有了杀人手法而去利用建筑，形成一个密室去杀人（eg密室之王卡尔）而是为了一个密室（十角馆、奇面馆、钟表馆等）而去构造一个杀人事件。先有手法再有事件，完完全全的以新奇的密室作为卖点和核心。这一切都无可厚非，但是我入门看的是十角馆杀人。作为他第一部作品，给我的感觉是侦探边缘化和利用了读者的阅读误区，采用了化名这样的手法完成一部作品。这种手法不是不行，但对于比较喜欢实打实的诡计的我来说，确实是一种投机取巧的折磨。第二部看的是恐怖馆（应该是），这一个更厉害的，全程第一人称，侦探更加边缘ob（而且后期为了和岛田庄司剥离，还更改了侦探的身份，这个前后脱节感太强了），最后还告诉你，叙述者其实也是凶手。这对作为读者的我来说，简直是一种阅读上的戏弄，所以就算知道了钟表馆还不错，也不敢再入坑了。怕错付了（甄嬛脸）"
"我觉得大家可以对比参考一下老番茄。
东野的书写了九十三本，有公认的四大经典，也有一言难尽的滑雪系列，有初出茅庐时的不成熟之作，也有后来用心血沉淀的经典。
老番茄的视频也做了几百个了，有中学生时期的，也有大学生时期的，有非常强的史上最骚，也有一些不成熟的作品和实况或者恰饭视频。但这不妨碍粉丝追着看他的质量相比之下不是很高的实况恰饭，因为我们喜欢的已经是番茄这个人了。就像东野粉丝买东野的书，我们甚至喜欢的是书上的东野圭吾这四个字，无论是神作还是渣作都会有粉丝买单。
最后补一句，作为东野粉丝，如果他的哪本书涉及到滑雪，大家还是绕着走吧（但东野老师对滑雪就是有着无解的执念）"
催更少年包青天啊
置顶人在上海出差 致经典暂时搁置 先看点到为止
解说的很好，早起作品确实是这样。像放学后这样的未成年人意外的冲动怀恨在心最终杀人例子很多。像魔球主角小时候因卖报纸迟到被揭发怀恨，弄坏那个人的棒球手套，成年后被人看出手伤怕被威胁先手杀人。湖畔里面家庭聚餐里，丈夫情人意外死亡，多个家庭隐瞒事故，抛尸湖底，最终是一个孩子希望家庭和睦而杀死情人。 也不能说这些书烂吧，我觉得书里也反应了许多现实的东西，人们在利益与弊之间的取舍， 最终做出冲动的行为。
"因为想看推理入坑东野圭吾绝对会失望的……反而这货描写人性上感觉还有点东西。
他的推理小说描写关于杀人手法上观感还不如柯南
直到现在都想掐死那些给我安利推理作家东野圭吾的那些人，宛如当初一大堆人给安利吹上天的  十宗罪 。"
东野圭吾烂书写的是真的多......当年热起来的时候，一堆装逼犯硬说他的所有书都好
东野圭吾本格推理属实不行 但是幸运的是后面他找到了属于自己的创作风格  而我认为东野圭吾的小说最大的特点就是提起一本书，你最先记起的不是他的动机手法和诡计，而是男女主的名字和故事
"放学后 :
自己打分80分的小说(指自己推理的结果分数)
是东野的唯一纯本格(？)推理小说。当时读完发现的确有获奖的可圈可点之处~
不过阿怪讲这本书是很意外的ww(之前阿怪出过东野专栏)"
"东野印钞机十几年如一日那么轴写的本格推理，却没能给他带来他所希望的回报。于是不得已停更了一年，写市场们更乐意接受“人性故事”。

怪异君拖点到为止那么久，第二季开头就说的是大家喜闻乐见的东野，还稍稍的了一点抱怨以往的播放量。

我暂且不做任何揣测。"
所以，那本一群人在小岛上，最后都死掉的书叫什么名字？
反正就把他最著名的十本左右看了，只要我不看烂的，就不会觉得烂
我想问问，被别人看到那个啥真的会到鲨人的地步吗？
你知道现在淘宝推理小说都流行“怪异君推荐”嘛
"冷门的优质推理作家也有好多：
泡坂妻夫
藤原伊织
横山秀夫
鲇川哲也
畅销君真的是资本捧起来的，不行"
四部曲·放学后，恶意，嫌疑人x的献身，白夜行
很喜欢东野圭吾书里的一句话"别骂啦，别骂啦"
《恶意》这本书最让我汗毛倒竖的就是前面凶手日记中的杀猫情节了，就是这么看似不经意的一笔，几乎误导了我整一本书
恶意真的太神了，它告诉了我一些细节真的会改变一个人对于事物的初始印象，而这个印象是很难被逆转的。比如一开始某个细节，真的让我对某个角色印象大坏，觉得他就是个恶人。没想到我居然完全陷入了凶手（作者）的心理陷阱，最后加贺指出这一点的时候我背上全是冷汗。
"就阿怪这个态度，作品质量一定会越来越好的，愿你最满意的作品永远都是下一个作品



就阿怪这个态度，作品质量一定会越来越好的，愿你最满意的作品永远都是下一个作品



就阿怪这个态度，作品质量一定会越来越好的，愿你最满意的作品永远都是下一个作品"
视屏中“打回原形”的《分身》一书竟是我比较喜欢的作品，其中悬疑部分不多，带点科幻，讲的主角解开为何母亲恨自己的谜题和荒诞的身世，并在了解到真相后被"恨自己的母亲"治愈。看过很久了，这不剧透总结可能有点差，但还是想安利下这风评较差的书。
不是93本啦，东叔截止今年6月的《祈念守护人》已经有97本书了哦
个人认为这个动机确实能够理解，还比如青崎有吾的《体育馆》，如果作为一个众星捧月的学生跌落神坛，就完全能够理解里面的动机
《恶意》居然是加贺恭一郎系列，我完全没有发现，后面在补加贺系列才发现的，因为主观的以为加贺系列是温柔查案，恶意让我印象最深刻的就是叙述性诡计以及那种   死亡并不是结束
实话实说，看了这么久up的视频，特别感叹up视频解说水平的提高。最开始经常听不太清语速也比较快。现在的视频咬字比之前清楚多了，对原作的气氛烘托也随之出来了。非常感谢up主做的这些优秀的视频。如果每次视频的电影或剧的下载地址能总结个百度云就更好了。毕竟有很多听完想去看下影视作品
就算是王凯粉也喜欢日版，日版的片尾曲我至今还留着罗马音，一听就起鸡皮疙瘩，最后一幕真的是看几次都震撼泪目，完全符合我看原著时脑补到的场面，要“把心脏都呕出来”
汤川回答恭平：“所有问题必定有答案。但是答案并不一定能马上推导出来。在你找到答案之前，我会陪你一起思考，一起烦恼。你不是一个人。”（此时问出“我当时是不是不应该放烟花？”这个问题的恭平一脸凝重，他很可能已经想明白姑父重治让他把用水浇湿的纸板盖到烟囱口上导致那名刑警一氧化碳中毒身亡的因果关系，只是还不知道姑父为何要这样做）。
没有白夜行？
牛逼，直接缓存了
日本人还是忘记了
看书真的有意思很多，
好家伙
支持up，加油
好想看日版x的献身最后两人的哭戏，却找不到资源，up是在哪里看的呀
所以沉睡的森林里的靖子是自杀了……求了她半天演出完再自首然后她就自杀了？
身為台灣人，不由覺得主播講話好像台灣人。黏呼呼的，哈哈。
为啥不适合?是因为性吗
红手指这篇我有这本书，跟原著有点不一样哎，更喜欢原著一点，原著好细腻。
听得好困。。。。

想说不是ruan 是luan，听着好难受
视频太长解说面面俱到没有重点，除了我看过的没看过的几乎没听懂
假面饭店好像第二部也要拍电影了

发现宝藏了

66666666666666666666666666666666666666666666
唉，春马啊
厉害了
怎么没有《十一字》啊
厉害啦！
三连三连
太好看了
666
他的电影都在哪里可以看啊？
故事很好，书写的很好。
拜托你别解释好吗，我要看原剧
看书在脑海中构思的的画面更有感觉
啊这
东野圭吾改编的电影都在哪里看
恶意呢
没有恶意
脑死亡也罢  心脏死亡也罢 这种情况还是死了比较好，又或者 安乐死也不错，行尸走肉般“活着”也只是给社会 给家庭带来负担，当然如果勇一点 把器官捐献了，那么还能留一个好名头，只是一个名头。
感动了这一期
我白夜行不配吗
然而现实婆婆真的会为孙子顶罪，爷爷奶奶对孙子甚至更是溺爱
白夜行？？？
第一个故事就让我难受了
"？？？？？
在医生有所图 有动机时我才不信他毫无私心呢 从回忆看医生早就摸上女主她妈妈的手了吧？什么在女主独立前等她 什么在手术里拼尽全力 全是演的 因为就算包裹在理解医生这个大命题下 医生要和女主她妈妈再婚就显得和可疑 更别说他儿子还是因为女主她爸而死了 
我 不 信"
心脏死亡和脑死亡都是真正的死亡，但一个是自然性的，一个是社会性的；一个是个体的，一个是群体的。
换心才会性情大变。换脑的话是改变了记忆。
原来有那么多东野圭吾的书改编成电影
疑夜丁真；鉴定为纯纯的圭吾
东野圭吾的作品真的很不错
想看如何推理不要看东野圭吾，他只幻想
东野圭吾确实不算顶流
Up 请问祈祷落幕时的bgm 是什么
"故事是好故事，
可惜是真可惜。"
666
up主的声音和情绪完全毁了这些好电影 希望继续加油
感觉会火
"阿部宽还是很帅的，几十年都没怎么变的样子。
有一种很正义的气质"
就是感觉视频声音有杂音，说话就会有，听着有点不舒服
置顶这个视频是我真正意义上的第一个视频啦，然后肯定是会有不足的……然后看到有些姐妹们跟我讲我这个视频讲半天然后没有什么实在的东西……嗯，我承认我真的废！话！超！级！多！然后我在后面做视频的时候都在刻意去删减一些不必要的东西，也希望不会浪费大家的时间啦，而且希望真的可以给大家带来一些东西吧…（如果没有的话我抱歉啊啊啊啊）那最后的话还是谢谢大家支持我，给我说出自己的想法啦！！那我也会根据大家的意见改正的！！！（鞠躬）
最好看的是恶意，我不接受任何反驳
"最好看：恶意、嫌疑人X的献身、白夜行、红手指
最难看：天空之蜂、滑雪题材相关（除了鳥人计划）

说实话我一看到是滑雪类的便不会看 
然而书荒的时候还是看了"
没人觉得《新参者》好看嘛
其实我挺喜欢我杀了他和谁杀了她这两本的，可能我脑子比较笨，没猜出来凶手，但是情节无限闪回让自己不停往回翻也挺有意思的。
没人看祈祷落幕时吗？我看到哭了
嫌疑人X的献身吧，我感觉嫌疑人真的是太棒了
白夜行不厚呀，才500多页，一天就看完的我
《解忧杂货店》!
秘密最好看，不接受任何反驳
圣女的救济没人夸吗，我觉得挺好看的
白夜行 嫌疑人x 变身 放学后 时生 彷徨之刃 流星之绊 这些是我目前读过的东野圭吾的书，觉得都是佳作
流星之绊吧，我觉得
我最喜欢的大概是彷徨之刃吧，道德还是法律
恶意确实是风评最好的一本 ，前面大概有两百多页，我一直在骂他，就这，结果后面居然反转了 ，让我觉得自己像一个白痴一样，被统一规划弄在手掌中
"假面系列我都看完了《假面前夜》《假面饭店》《假面之夜》《假面山庄》
其中前三部是同一系列，我看完没觉得很烂，反而觉得不错
女主山岸尚美给我印象挺深刻的，对工作超常认真负责，我一度觉得是一种职业精神，而up主提到的事例，不过是文中饭店工作人员会遇到的挑战。
我阅读时对女主的反应很是期待呢，总而言之，我觉得很好，而且我买了，不后悔。"
为啥没人喜欢虚无的十字架，我觉得很好看呀
盛夏方程式也挺不错
幻夜也好好康！
嫌疑人x的献身最好看
up没读过沉睡的人鱼之家，真是太幸运了。
悲剧人偶
东野前四。白夜行，嫌疑人，恶意，杂货店
白夜行真的绝了，东野圭吾作品里我最喜欢的，其次就是恶意了
"怎么说，我最喜欢的是假面山庄？
那个反转真的好震撼"
红手指也一般般诶  恶意 白夜行 还有彷徨之刃 时生都可以人气高
假面饭店看完之后真的觉得呕血
我最喜欢的是嫌疑人x的献身、放学后、恶意，这三本是我心目中的前三，最难看的是疾风回旋曲，不知道讲的是啥，看完了也没个印象。
没人看《悖论13》吗？
《从前我死去的家》超好看
宅在家买了好多东野圭吾的书，我觉得他前期写的都不错 白夜行我也很喜欢，但是他30周年写的风雪追击，拉普拉斯的魔女就有点不太好看了，其实在解忧杂货店后都开始偏向魔幻了，真的就没什么意思了。拉普拉斯的魔女我真的特别失望😞
sofe
没人喜欢《悖论13》吗，个人最爱
最喜欢加贺了
我喜欢那治愈的解忧杂货店！
东野就是那种高产不保质量的作者，烂书还是很多的
老实说，饭店和前夜我都挺喜欢的   讲述了警察和酒店工作人员的工作细节 高三看的，没觉得那么差诶 我最喜欢的还是新参者
学生街的日子谁看过吗
看他的书如果不看别人的推荐的话，就跟抽奖一样
个人最喜欢《白夜行》，还有《幻夜》《彷徨之刃》《秘密》《从前我死去的家》《祈祷落幕时》
没人cue一下《白马山庄杀人事件》吗？
"秘密
只要一想到情节，就忍不住重新去看一下直子的变化是从什么时候开始的，下定决心和开始行动又是什么时候，然后每次看完又要郁闷半个月
白夜行和幻夜也很不错，女主是同一个人，先看白夜行，再看幻夜，有很多小细节"
神探伽利略系列都不错  主角汤川老师
悲剧人偶呢？挺好看的
祈祷落幕时呢？
"东野圭吾的书，我最喜欢《恶意》吹爆
其次是《白夜行》《解忧杂货店》《嫌疑人x的献身》《从前我死去的家》《流星之绊》《盛夏的方程式》《变身》
其他的也不错，就是感触没有这几本大"
OMG！怎么会有这么可爱的up主！关注她关注她关注她
个人认为放学后和毕业这两本书很好，只不过毕业里面的犯罪方法高深到我看了三遍没能理解
黎明之街好好看
我先看了幻夜 结果后来看白夜行一点都不惊艳了
杀人之门
但是其实假面饭店里写了 原因啊  为什么要帮他  UP没看到么
白夜行和恶意是真的牛逼
我我我 看的第一本推理书就是假面饭店 然后我就一度怀疑为什么大家都那么喜欢东野圭吾 ？那本书可能只有语言表达挺符合我的  后来学校要求我们看人鱼之家 虽然比假面好很多但感觉也没什么 ？ 今天刚刚看完放学后才发现原来是那两本书没写好
我觉得假面饭店挺好看的 哈哈哈哈哈
我喜欢《解忧杂货店》《新参者》《白夜行》《名侦探守则》太烂了，东野的烂书top1
我觉得祈祷落幕时也很好看啊
我想知道东野圭吾是不是特喜欢披头士乐队啊？
恶意 放学后最喜欢
恶意第一，变身第二
其实你说伤心过度，完全可以假装发疯把花盆水都直接推下楼，最多不过是高空抛物，证据都没了
"对于这个杀人手法，《圣女的救济》里有一个特别贴切的形容：
她这一年里就是守着绞刑架上的丈夫"
我看过原著，但是很久之前了，我记得最开始女主和男主结婚就是为了替好朋友报仇？……后来一年也没有下毒，直到后来她的老公出轨自己的学生，她被学生和老公同时背叛，然后才让他老公喝了毒
"现实中也是可以做到的，只需要你一年不能好好休息而已。
另外，糖果上面那层米纸也可以帮助完成，只需要把米纸包好藏在净水器龙头就可以了。
故事中的手法有点危险，砒霜的渗透可能会误伤自己。"
看开头还以为是杀人凶手和受害者隔了很远，看到中间才反应过来远在千里之外是不在场证明，我还寻思隔空投毒神人也做不到啊是他身边人就好解释了
"这个故事告诉我们，不要试图改变你的对象，他也不会改变的，
忘了是谁说过的话了，那些觉得结婚后就好了，生孩子就好了的人，放弃吧，本性真的很难改，有些东西，人是会带到棺材里的，并且，改变他对对方也不公平，"
“她知道她对丈夫的救济结束了”文末尾这样写到，很有触动，顿然知道书名的含义
小说里，草薙对太太产生了微妙的情感，留下了那个她用过的壶，换了个东西浇水，最后在壶里找到了毒药。如果不是草薙的感情，就是完美犯罪
看完之和有一个问题，警方说已经检查过净水器的水，但之和他太太回来浇花的水还有残留？ 那警方检查自来水水质的时候不应该就发现了吗
一年没用的净水器，我是张三我都不想喝了
微量砒霜浇花顶多有点蔫，太夸张了
这本书是我最喜欢的排名前三。我看了那么久的推理小说第一次看到“不作为杀人”的时候，那种震撼的感觉我现在还能回想的起来。我杀了你不是因为我做了什么，而是我没做什么。
我看到中间的时候就猜的是净水器在安装的时候下了毒，然后女的把净水器开关和自来水开关调换了，意思就是她老公一直喝的自来水或者矿泉水，最后她回娘家的时候把两边开关调换回来，她老公长期不进厨房的这种细节上的东西他肯定也不会注意到，最后自己使用净水器里的水就把毒弄进壶里然后毒死自己了。虽然我猜的不对但是感觉逻辑差不多啊
对于凌音来说，所谓的婚姻生活就是守卫站在绞刑架下的丈夫的日日夜夜，从丈夫放弃她们婚姻的那一刻，她对丈夫的救赎就永远的结束了。
说实话，犯人只需要假装洗水壶，多放点水不就好了……
原著里好像就是知道一切也没办法定女主罪我记得
很离谱 在结婚前 女方肯定是有义务告诉男方她不能生育啊 明明就是这个男的很惨 啥都没干就被害死了
挺无语的，结婚前就说了要孩子，不是女方隐瞒的吗？所以这个故事告诉我们结婚前一定要互相婚检
神探伽利略中怎么印象最深刻的一集，凶手大家其实一开始就猜出来了，手法也是惊人，不想剧透，但可以说是和死者的习惯有关
我觉得这个侦探的声音很像承太郎
这个故事告诉我们，别听这个人解说了，去看原片吧
没法证明是妻子下的啊
剧里有说，女主前面还怀过一个，被自行车撞到流产了才失去生育能力，不懂解说为啥不讲一下这个
埋了一年的定时炸弹，没日没夜的“守护”不让无辜的人靠近。太煎熬了
sofa5
咱们就是说，为啥不换个男的啊。而且还是明知道男的只在乎生育能力，而女的恰好没有的情况下，正常人不都是想着换一个可以接受她没有生育能力的男朋友吗？而且男的还明确提出了要一年内生出孩子，不是更能看出男的的目的吗？为啥还要跟他结婚啊？我能说最后的结果是女的自己作的吗？男的虽然是个渣但是他好歹明确提出了要求。女的明知道那男的是个什么德行还不把他给踹了，也挺恋爱脑自我感动的(觉得她只要做个贤妻良母男的就会感动就会改变，然而男的根本不想要什么贤妻良母他只想要儿子。)我真的一点儿也同情不起来这个女的啊，而且我觉得男的罪不致死吧(虽然他也挺不是东西的，但是男的确实在婚前明确提出了要孩子的要求，如果他没提出过我觉得他活该，但是他提了啊，我能说女的在明知道他想要个孩子的情况下还隐瞒不能生育的事实是骗婚吗。而且男的只是提出了离婚，这不是很正常的要求吗？当然一年内生不出就离有些极端，但他想要孩子女的不能生，当然要离婚另找啊？难不成出轨吗？那女的岂不是更得疯。)
我觉得这个电影如果剧情在前面没有任何铺垫，比如说男主有出轨啊之类的，或者说他们就是在婚前商量好的这些事情的话，那么女主他就不应该这么做，而原著他的背景交代根本不一样，原著中女主她是为他的闺蜜报仇，然后呢，而且在婚内，他的丈夫还出轨了别人，所以说女主才会决定要给他死刑，但是你这个电影中，他们很明显是商量好的，而女主这时候报复其实就是心理问题了，所以说其实这个电影我觉得它有可能是挑起那种性别对立，就是这种。那有些男生他就是想要传宗接代呀，为什么就是想要传宗接代，就一定要当成一个生育的工具呢？是是，现在有些人他就是可以接受伴侣，不能传宗接代，有些人接受不了啊，那有些人接受不了，他在婚前就说明了女主在电影中隐瞒真的，唉。
电影拍的确实不如看原作，如果有时间还是建议直接看原作《圣女的救赎》
这男的初衷就是要个孩子，这女的知道不能生育还要结婚，这不是摆明了奔着杀人去的么，还说什么给一年缓刑观察。净水器的灰尘也牵强，一个全职太太在家，一年都不打扫？此地无银。就算不打扫，收集点灰尘，吹出来，灰尘大一点，用不了多久就能覆盖出一层吧？不用提前一年攒那点灰尘
我还以为是在咖啡滤纸上下毒，然后把滤纸排好，等到丈夫拿到有毒的那个就死了
我还以为和甄嬛传一样是在烧水壶的盖子上的砒霜
我最开始还想，千里之外杀人，那得好好调查一下这个人的饮食习惯，从饮食和习惯的源头下手，不过肯定会花费巨大
这么点砒霜放一年早就变质了吧？
女主要是一早就知道自己没有生育能力，就不应该跟把女人当做生育工具的男人结婚吧，悲剧就不会发生。
建议去看原著，精彩多了
证据链不闭合
我还以为是矿泉水瓶里面放一些砷化合物，自来水里面放一些维c，当死者先煮矿泉水喝的时候，是没有问题的，但是当矿泉水喝完，死者接自来水煮咖啡的时候，维C和砷化合物就能反应成砒霜……
她要是死不承认，现有证据能判有罪吗？要保证一年不休息且不出意外，成功率还是太低了
Sofa4
看过日本人写的小说，在感冒药里下毒，反正人总会感冒，不是这个月就是下个月，家里总会备着，感冒的时候，有就先吃，没有再去买。过期就再换新的药里下毒。
啊，我感觉都是被女的当成工具啊，挣钱的工具，几乎没有任何理解与温柔。有钱就给笑脸，没钱连个话都不说
实际上给橱柜撒灰尘做旧比这样可行吧 一年看着不让人用净水器吗
我记得日本的一个案件，有人用柯南的手法杀了一个人，本来都很完美了，被监控发现了
这剧情就离谱，亏我花了这么长时间听讲解，，也就是那个什么东野圭吾本身是个著名作家。，这要是换个无名编剧，没有名气和粉丝量加持，妥妥的得出现在各大电影吐槽up的投稿名单上。。
有的人看完书在评价，这个视频讲的也是错的，也是一个没读过厚著的
为什么我对这个什么凌音没有半点同情，不过还好最后是杀人偿命的结局
要是我，当丈夫说出那句话的时候，立马头也不回的就走了，为什么要跟这种无情无义的人蹉跎一年的时间？
她被学生和丈夫背叛了
sofa6
所以为什么要杀了丈夫呢？虽然说他把妻子当成生育工具是不对的，但罪不至死啊，和一个不爱你的人离婚了不就好了吗？
日常恐婚，男人辛苦赚钱养家还要被自己最信任的人杀
催更加贺恭一郎系列
一年之内不用净水器里的水，洗个水果，杯，碗。根本不可能。
要是我这种人就失败了，因为我放水龙头习惯先放掉一会儿水再接水以前住老房水管上锈留下的习惯
"我记得原著是说妻子没有生育能力，而电影改编为妻子其实有生育能力，但故意吃避孕药假装不能生孩子，因为她觉得丈夫把她当做生育工具这件事可以判死刑，但还是给了一年缓刑期，一年之后丈夫仍然不改初衷，才执行死刑。
这点情节改编搭配天海佑希这个选角，我觉得比原著精彩"
果然还是这个丈夫不入厨房吧，自己洗个杯子说不定就早发现了（gg）
"我觉得这个一年不开净水器的有点扯 
千里外毒s的话我的设计是整瓶云南白药 加入过量乌头碱然后在他经过的地方整点水 让他摔一跤然后喷云南白药寄 如果没摔或者没喷 那大不了隔两个月再试一次 至于乌头碱怎么来 砒霜都能搞到乌头碱大概也行 警方查就是制药事故"
有点扯吧。非正常死亡后第一时间封锁现场，法医检验出咖啡有毒后，也会检查所有的水源，和饮水用具。怎么会不去提出净水样品来化验的。
视频中这个女人也有点怪啊，我觉得真的是你爱一个人，他有很多不好的优点，然后你当时那么爱他，然后你就选择奋不顾身，然后你却又在那个时候又为他判了一个死缓，这不就是一个很矛盾是吗？当时在你们结婚之前，你们就已经有商量好了的事，那你们为什么又要，唉，我真不理解唉。
一年不用的水龙头里面不会有肉眼可见的灰吗
把高产，作品畅销的东野圭吾本人套进女作家，不禁脊背发凉
我还以为是死了被做成标本了，为了保持温度湿度才一直开着空调
"这个故事里，作品能够畅销的原因来自于细腻的动人的文笔（丈夫的文笔）和知性优雅的形象（妻子的外形），比较黑暗的想法是两人有不可调和的矛盾，在生产出现意外，丈夫顺水推舟的去母留子也是有这种可能性。为了能持续赚钱，他就使用技巧手段保留了妻子的音容相貌，使作家人设不倒。
当然这个故事也叫人联想到那些冒领死去老人养老金的家人的新闻。"
up说话有一股顾里味儿
感觉男主人特意在后门窗户持续播放妻子的视频，这种做法很此地无银三百两诶
结局真的细思巨恐，每个人都为了利益选择缄默。
"虽然但是，人家一没影响你们业务，二明确拒绝你的关心，“我”又是偷窥又是暗中调查，“我”是不是有点什么大病？想象一下，如果我们自己的同事突然消失但是网上能联系到或者亲人说没事，你会觉得你的同事出意外了或者死了吗？就算会这么想，你回去调查吗？

女作家和她丈夫选的这个生孩子时间也离谱，丈夫不工作，经济来源全靠女作家，虽然存款够度过这段时间，但是之后呢？小说正写到高潮停更大半年，这不败口碑，以后万一读者都散了怎么办？"
还不如直接跟出版社交易，把丈夫的作品当成女作家怀孕时肝的手稿进行遗作公开，畅销作家的遗作应该也挺值钱吧
我其实不太明白为什么下面会有打拳的啊，我感觉这个和性别红利没有关系吧，主旨只是表达了这个作家写的这种小说，读者更能接受她是一个知性女性的形象，就好像有些甜甜的恋爱小说，如果有些读者知道是个矮胖丑写的，可能也会有幻灭的感觉。就好像是虚拟偶像一样，大家爱的是这个皮甚至可以说是结合这个皮想象出来的人，而皮套下的真人到底是谁没人在乎，资本为了不让粉丝幻灭更是不会让真人出现。就只是讽刺了这个而已，我不觉得是真的在讲什么性别吃了什么红利。
有钱我也想一年365天开空调
想起了一个国内电影《绝对底线》，郭达主演，豆瓣评分记得挺低的，多是吐槽推理，但人性刻画跟这个很像，都是关于作者死了，大家出于各自的目的都在撒谎
雅人叔真的帅
分不清显示屏和真人？
啊这个是东野圭吾的那个毒笑小说吧！我高中时看同桌买的这本，对这篇故事印象可深了！在首页看到标题就知道是这个！
这个不是我的丈夫得了抑郁症
放图片感觉low ，放视频更好，不喜欢这种静止的画面，本来语音就是那种有气无力的，配个静止画面，看着沉闷
封面看成刘浩存了。。
他俩是不是笃姬里就合作过了
这个好像讲抑郁症的！？
没有看过原片也没度过小说，更不知道创作的背景，如果解说的是事实，真的挺好
把高产，作品畅销的东野圭吾本人套进女作家，不禁脊背发凉
我说封面看着眼熟，看到雅人叔就想起来了
这是哪本书里的？
既然是老公写的，为什么女作家怀孕期间要暂停写作呢
白夜行中的两个孩子的塑造写的确实很不错
艹，没听懂，事实就是那男的老婆生孩子去世了，男的为了维持家庭的生活，代替女方写作，对吗？那我感觉这个男的挺负责任的啊，换句话说不是一个励志故事吗？
如果up提供的背景真实的话，那不得志时候的东野圭吾好酸啊……自己的小说不受欢迎反而将矛头对准知性定位的女性作家，讽刺人家靠长相卖字……
女作家是生产死的，而影片中有她照顾孩子的场景，所以视频是ps的吗？这里有点奇怪
截图都是 我的丈夫得了抑郁症 这部电影里的
艺术作品的价值，和作者形象密不可分，现在很多插画的作者，就是因为帅气的长相收获了很多关注和约稿，要是他们换成丑陋大叔，可能就火不起来
这篇小说如果不是东野圭吾写的，会被骂死的。
牛妈当年出钢炼的时候也被要求隐瞒真实性别，装成男性怕影响少年漫画销量啊！
突然觉得不严谨，就女作家应该没抱过孩子吧，而且视频拍摄不太会有人会事先站在打开的窗外拍妻子写作
东野圭吾真的是没活了，尽整些魔幻推理，之前拉普拉斯的魔女整了个女主能控制空气流动，这又整个高分辨率显示器
既然一直是丈夫写作，那为什么妻子怀孕后要停更呢
只有我一个人把封面看成刘浩存了吗
这部影片是堺雅人演的另一部电影《丈夫得了抑郁症》，，，
感觉没有什么细思极恐的啊，感觉像是一篇东野圭吾的抱怨小说，男作家就算再有才华和文笔，也比不上女性作家这个人设
我看封面还以为是刘浩存纯纯字面意思
这是刘浩存吗？我不好说了
黑毒怪的故事经常在你等待再次反转的时候戛然而止
"置顶东野圭吾是一位非常擅长将亲情融入悬疑的作家，他的知名作品《解忧杂货店》、《祈祷落幕时》、《流星之绊》中，都有描写感人至深的亲情。豆瓣阅读“新家庭故事”主题征稿第二季火热开启，其中就有很多优秀的亲情悬疑作品。获奖作品将获得1万元奖金并有直通出版纸书机会，欢迎写手报名。
活动链接：https://douc.cc/13OIVY"
白夜行，高中看的，到现在我都记得书里的最后一句话，她一次头也没有回
一直无法忘记当初看《恶意》全程高能，一身鸡皮疙瘩的感jio
我还真跟别人不一样，看黑鸟的《名侦探守则》解说后，找来《名侦探守则》的书看了一遍，一口气读完，开始了入坑之旅。然后看了《名侦探的诅咒》，《湖畔》，《学生街杀人事件》，《解忧杂货店》，《大雪中的山庄》，《嫌疑人✘教授的献身》还看了一两个短篇名字忘记了，对了还有一本叫做《挑战》，非常不推荐，事实证明，再强的作家也是会水文的。很可惜《白夜行》和《恶意》还没有读过，有时间一定会读的。
"东野圭吾的四大作品早些年的主流观点是《白夜行》、《恶意》、《嫌疑人X的献身》和《放学后》，没有《解忧杂货店》，《解忧杂货点》算是后来居上吧，不过我很认同小黑鸟的说法，觉得《解忧杂货铺》比《放学后》更出色。
小黑鸟没提到的作品里，我推荐以下几部：
私小说三部曲，《变身》、《分身》、《平行世界爱情故事》，这三部作品有科幻的成分，和东野圭吾的知名作在风格上有很大的不同。
《时生》，这部和《解忧杂货店》、《秘密》相似风格，情节奇幻温情。今年新出的《祈念守护人》应该也是这类风格，没看不予评价。
笑系列，《毒笑小说》、《怪笑小说》、《黑笑小说》、《歪笑小说》，属于推理讽刺型的短篇小说集。
《单恋》、《信》，这两部作品虽然名气不如《白夜行》，但也和《白夜行》一样入围过直木奖，故事细腻而感人。
如果再想继续深入了解东野，可以看看他早期作品。《宿命》，这部是东野从本格派向社会派过渡的转型之作。还有前期本格风的《十一字杀人》、《白马山庄杀人》、《回廊亭杀人事件》，《回廊亭杀人事件》最近南海出版社有再版翻译成了《长长的回廊》。"
给《时生》留个名
东野叔虽然推理是真比不过日本那些大神，而且作品相当商业，但有一点我是非常佩服的，他总是在揭露日本社会存在的恶劣现象或司法漏洞，比如彷徨之刃的日本未成年人渣保护，白夜行中母亲出卖亲女的肉体和嫖幼女，嫌疑人x的家暴和被前夫勒索骚扰，流星之绊中警察利用职权谋杀抢钱和诈骗。在他的作品中看到了一个非常真实的日本，非常现实犀利而且冷精又不失温馨。恶意中人与人之间的相互帮助或杂货店里的纯真爱情亲情都很感人，所以我很喜欢东野大叔的作品，并不喜欢推理大神的作品。因为东野的作品更有用
《新参者》也很棒，当时是一口气看完的，步步走访找到线索，我感觉也是加贺作为普通警官破案风格和方式最凸显的一本小说，靠着排查一步步找到线索。可能这也代表了所有普通警察
"我还真就在学校图书馆都看过了，看了得有40来本了吧。杀人之门：😁讲述了2个相爱相恨的故事，他一生都被其支配，视做弃子。
假面前夜：😁详细讲述了交换杀人的案件，并未假面饭店做铺垫。
拉普拉斯的魔女：😁拥有超能力的女主角拯救了拥有同样能力的男主角的故事。
时生：😁一个只能活15岁的男孩子，却意外的回到了过去，教会父亲什么是责任。
白夜行：😁两个相爱的人，为了活下去，不断将接近案件真相的人一一清除。
流星之绊😁：小学时父母双双被杀。14年后意外发现凶手。兄妹3人将凶手伏法的故事。
放学后😁：高中生蓄意的谋杀，错以为受害者是自己，以为一切都结束的时候，原来妻子也想杀自己。
假面饭店😁：她意外流产，然后展开一系列复仇，成功误导了警察，在最后被捕。
宿命😁：阴差阳错的双胞胎兄弟，因为彼此的妒忌而互相猜疑，宿命吧。
第十年的情人节：😁由好几个故事组成，篇幅不长，感觉还行吧。
嫌疑人x的献身：伽利略探案集一😁精心设计的不在场证明，从一开始就陷入误区的警方，沉重的结局。
圣女的救济：伽利略探案集二😁深爱着丈夫的完美妻子，竟然因为爱杀害了自己的丈夫。
神探伽利略😁：由几个不可思议的小故事组成，神探伽利略一一破解。
绑架游戏😁：一个自以为聪明的人，因为自己的聪明而背负命案。
秘密😁：灾难后，妻子与女儿灵魂的互换，最后失去的是多年的妻子，还是女儿……
神探伽利略2预知梦😁：秉承上一部的方式，小故事叠加出不一样的生命。
信😁：为了弟弟能够上大学，哥哥偷东西时误杀了人，弟弟因此无法抬起头做人的故事。
彷徨之刃：😁女儿被杀害，父亲为女儿报仇，可法律和自己的意愿总不相同。
从前我死去的家：😁从失忆变了一个人，努力找回了自己，发现一切都该变了。
同级生😁：因为父辈的罪过，女儿想尽办法的弥补，幸好结局是好的。
黎明之街：😄婚外恋题材，牵扯出凶杀案。是报复还是爱，傻傻分不清
单恋😄：多年后的你变了模样和性别，只是一厢情愿的还是喜欢。
平行的世界：😄一直确信有另一个世界的他，是因为忘了最重要的。
分身：😄克隆技术的应用，两个女孩命运被改变了，其父母为了并不是自己的亲生女儿而努力挣扎。
毕业：加贺探案集一😁高中最要好的朋友，因为彼此的不信任，为了自己的未来，互相杀害。
秘密森林：加贺探案集二😄一起防卫过当，引出芭蕾舞者的心酸故事。也是加贺把"
"课代表来了：
点赞过一千更新一本小说视频，一万点赞全部更新"
圣女的救济，当凌音选择什么都不做离开的时候，她对丈夫的救济就已经结束了，这本书我觉得也写的好好
《从前我死去的家》也很好看
个人最喜欢《彷徨之刃》
怎么会没有夏日方程式
东野的书我第一本看的是恶意
来了来了
《幻夜》看得我也好难受呜呜
圣女的救济我超爱啊。。
谁杀了她我杀了他 这两个都没人看过吗
x入坑，恶意让我膜拜
"有人同喜欢《魔球》的吗？
虽然是东野早期作品还很生嫩，但我真的好喜欢，那种少年眼睁睁地看着梦想支离破碎并一肩扛起所有沉重的绝望
东野写的真的不是推理，而是最能触动人的人性"
总结一下啊，东野老贼的作品可以按系列看，最推荐的就是加贺系列（因为后续人设不拉胯），其次是汤川学系列（汤草糖+不拉胯的推理一本满足），然后就是天下一系列和一堆短篇小说，他那个逻辑还是真不错的，很值得一看，我最不喜欢的恰恰是以白夜行为代表的一堆社会派推理小说，咋说呢，他那写的不是推理是爱情！拉胯最多的就是这部分，不要看真的不要看，白夜行看过原作的话会觉得就这？舔狗舔到最后一无所有的故事，还贼煽情，啊！真的心态崩了，看看他写的短篇小说集再看看这……心态再次崩盘==讲真喜欢这类的可以去看伊坂幸太郎和吉田修一，最经典可以直接上松本清张，看看人家那个社会派写的……说实话啊，就人半泽直树一部不是推理小说的小说悬疑部分都比老贼好，就……我无话可说，挑着看吧，东野圭吾的小说确是推理小说入门的最佳途径，但的确也很容易拉胯。以上，仅代表个人观点，别杠，杠就你对。
小黑鸟你看了多少东野圭吾的小说啊？
我跟大家可能也不太一样，我最喜欢的东野圭吾作品是 《平行世界的爱情故事》，《单恋》，《分身》，《悖论13》。其中《平行世界的爱情故事》隔几年再看一遍，还是一样的觉得他的视角超前，《单恋》十年前上大学的时候看的。被小众之间互相支持给感动了。其次就是《祈祷落幕时》和《圣女的救济》。 《嫌疑人X的献身》和《白夜行》可能因为提的太多了所以反而没什么感觉。或者说我自己可能更适合有一些社会因素的作品。
坐等点赞过万
我心目中的top3：恶意，秘密，红手指
我最喜欢《新参者》，感觉东叔真的挺适合讲案件和人情之间的故事
秘密没人看吗
假面山庄第一次看时我也挺震惊的，不亚于嫌疑人X的献身，那个女人对男主的爱不输石神达摩，但可能是最后有些扯了所以凭价不太高
今天拥有了人生中第一本东野圭吾的作品《时生》，开心！
读了东野十数本推理小说了，但是感觉白马山庄杀人事件是写的最好的，但是似乎大家都没有怎么看过这个，推荐大家看一看!
有一说一，小说这一块还是东野圭吾帅点
最喜欢秘密，其次恶意，然后是白夜行和解忧杂货铺
我还看过他的《毕业》
假面山庄入坑
up主可以考虑做一期推理小说中的名词解说类视频，比如什么是本格推理……我就不太明白
其实东野圭吾的书我最喜欢《圣女的救济》和《变身》可惜一直都不出名
湖畔不配拥有姓名吗
我最喜欢嫌疑人x的献身可能因为我也喜欢数学吧hhhhh
三连再看。养成习惯！
感情线作为副副副副线，点到即止才是最甜的！还是立本人会拍，谁要看一天到晚谈恋爱
给个小建议，每句话的最后一个字不要拖音
正准备吃午饭，就有UP的电子榨菜了
为什么第二部要换女猪脚，第一部两个人像朋友以上的关系，而到了第二部就像师徒关系。
很喜欢第一部的结局，理论和直觉的最终碰撞。女警的直觉战胜了教授了理论，教授以为是质数2，结果是突破次元的质数3。认真看一下。质数2已经在第四关和电脑对决用了。0和1的对决。所以最后的红蓝线是让教授觉得这关是质数2
这是我看的第一部日剧，很怀念。UP主有没有机会解说新参者
汤熏是真的好磕啊
也很喜欢x的替身。超越感性的理性，如果没有女主第一部的熏陶。汤川的理性是解决不了的。只有经过第一部女主影响的汤川才解决了。但是最后，还是献身x的数学家赢了。我只是换了一个更合适我的环境研究数学。
这部日剧太经典了！柴崎幸，我的女神
不要再问为啥要写公式了,烦不烦.公式跟案件没有关系,写公式只是汤川为了刺激大脑,保持大脑高速运转
汤川学这角色福山叔锁死
第一季超多美女哦，况且单元环节也可以，到了第二季就几乎都能猜出来，第二季下降了
我真没记得这剧的多少剧情，光看福山雅治耍帅了，感叹他这个年纪了还这么好看
唐泽寿明客串凶手
一开始听还不是很习惯。听多了居然觉得口音还不错？
求显灵最后的bgm
草薙是谁演的啊，有点帅哎
磕死我了，汤川和岸谷
有没有度盘资源？跪谢
会有沉默的巡游嘛
太强了，连最新的电影版都有
还记得当时是在星空卫视看的
沉默的巡游啥时候来呀？
哈哈哈
夢想一案最為懸奇。
汤川的老婆可是奥特曼哦
力量本身并不可怕，可怕的是它的主人。
盛夏的方程式也很好哭
哎呦听着最爱的片尾曲哭的我呦
嫌疑人 还是最喜欢看日版的
这不标准的普通话说起故事更有味道喔
龙马和直虎
这部日剧怎么有点像香港的电视剧  ~~~谈情说案 ~~~就是林峰和杨怡主演的那一套香港电视剧
n刷，不知道看啥时就回来看阿狸解说
三刷
感觉这和小说不一样人物
把我的美莎喊回来！
我明明没有看过神探伽利略但似乎不少案件都好眼熟耳熟啊
我觉得神探伽利略做的做好应该是时间线，每一部剧场版都在电视剧透露过信息，连第二季角色都在剧场版铺垫，实属难得
第二期的栗林是古畑任三郎里那个小个子警察呀
感情线作为副副副副线，点到即止才是最甜的！还是立本人会拍，谁要看一天到晚谈恋爱
所以伪装那期，神官是怎么死的
救命禁断的魔术好虐
童年补完，谢谢up
第二季解说看了几集看久了女主设定还有点兄妹感虽然人设不讨喜，吉高小恶魔还是狠可爱的
看了，福山雅治太适合做爸爸了吧
太牛了吧
感觉写公式的可以省去些，时间过长，观众也看不明白
听了好几个解说都是方言啊，不是说不好，就是容易跳戏。
up讲解的好好，很有诚意的讲解。来回忆汤薰
为什么人这么少
嫌疑人最后打捞上来的是什么？
神探伽利略和东野圭吾是什么关系啊
棒棒棒，我才反应过来嫌疑人x的献身是这个系列的
P21 汤川间接害死过一只老鼠
听我说谢谢你，因为有你https://b23.tv/DwdKMA3
在星空卫视看的
没有《祈祷落幕时》
所以第三部的女主角是新木优子了？
我觉得好好看！
up好棒！
不好意思up，91年的时候东野至少也三十多岁了，你说的稚嫩少年是哪位啊
看了22分钟，脑海里只有饿狼。。
一开始接受求婚继承遗产多好啊，到时候要多少小鲜肉就有多少
听说张新成，小姨妈在拍这个电视剧，希望能成功
东野圭吾的文笔很好，可惜我始终不敢恭维他的推理小说，一点推理味都没有我反而感觉言情味更多
剧版很难还原，因为没有演女主的女演员愿意从头到尾演个老奶奶
相亲中毒第3篇等了好久好久啊
所以护肤品为什么会找一个不露脸的解说up（doge
终于更新了
年轻女子假扮老太太，这个情节和阿婆《葬礼之后》里面用的手法一毛一样
"回廊亭
导演：李雅弢
主演：邓家佳、张新成
简介：熟睡的佟秀枝（邓家佳 饰）的房间燃起熊熊烈火。佟秀枝醒来，还被告知自己男朋友已在大火中被烧死。来不及反应这一切的佟秀枝决定杀死自己……，众人为了敲定遗产如何分隔而再次齐聚回廊亭。一同出现在回廊亭的还有一位相貌极美的女子，她的出现是为了什么❓回廊亭再次发生数起命案，这些命案的背后又隐藏了怎样的㊙️密❓"
邓家佳张新成演了回廊亭，优酷待播
女主还是太缺爱了，这样的长相怎么会有男人一见钟情
开局说二郎自杀没被烧伤脸啊，那辨认死者的时候没认出来不是二郎？
因为回廊亭要播了来看一下解说，但是up主说得好乱啊，人物太多观众还没记住是谁有什么关系就一直往下说，没看过原著的我已经完全懵逼了
恭喜罗杰终于恰上饭了！
唉，邓家佳和张新成的《回廊亭》真的劝退，我从没见过一部悬疑剧里出现大段大段法制类旁白，真的窒息
国内还翻拍了，不过继承了影版的魔改，甚至更甚
恶狼饿狼，UP吐字再清晰一点就好了
带货鬼才
看了这本书，怎么没觉得是神作啊
国产回廊亭  我本来好期待的  我哭死
但凡做一个DNA鉴定
一个视频居然藏有两次反转
"感觉 up主的语速太快了，比如1:15的时候回意过去的时候可以停顿一会！
然后第一章的语气也太无情了吧！
第二章的动机解释，可以用多一些表明爱意的句子
纯个人感受，没有任何理性"
我今天刚刚看完原著，怎么说呢，或许是因为我看过书评，所以看起来不是很烧脑，2个小时就看完了。不是说它不好，它把过程说的很清楚，只是之前的铺垫比较少（也可能因为我看的比较快，忽略了），很多都是通过女主最后的推理才知道有这个线索（比如女主知道男主的真实身份是弘美），而且我个人感觉男女主的个性描写有点单薄，就是男主是纯粹的坏人，就是为了钱；女主就是一个有能力的普通人，可能因为它是悬疑小说，所以不用注重人物性格复杂性的刻画？而且，对于电视剧改编，我觉得它肯定是会改编的，因为审核不太可能主角是个纯粹的坏人，原作日本背景和中国也不一样，而且我觉得应该不会改的太过离谱，要不然它自己都圆不回来。不过，我觉得剧组已经很用心了，因为剧组的回廊亭酒店选址重庆，重庆是个山城，地理环境与日本有点相似。以上只是个人的见解，都是我觉得，我理解我说的有些话在喜欢这本书的人来说不好听，可能也不认同我说的这些话，不过每人都有自己的看法嘛。不正确的内容欢迎友好指正，不友好的评论我会拉黑（虽然没人在乎就是了）
视频好用心，另外恭喜恰饭
日本男作家怎么都喜欢把女人的价值写成有男人喜欢
总听成饿狼
omg，那国产在演什么....
弹幕脑子没病吧人家拒绝董事长是因为希望得到真挚的爱情，人家要的是感情想要的是爱，又不馋董事长钱干嘛要答应，人家不答应你们还骂起来
"比起推理，东野圭吾的小说更适合叫悬疑
真的没啥好推理的。"
整理的这么辛苦，插广告太应该了
强烈安利原著，后半段真的跌宕起伏，根本没法转移注意力
名字太乱了记不住啊，还不如用代号。。。
假面饭店..？！
化妆品不是已经不允许用美白做主打了吗
不好意思up，91年的时候东野至少也三十多岁了，你说的稚嫩少年是哪位啊
田中，不愧是你
她不该找二郎，应该找大郎
姐说的很好诶。完全是按照小说顺序~今天刚看完小说
为了卖产品打广告而做的视频，厉
目前八个人正在看
看过电影版，这解说的原著差不多，原著女主冒充本间夫人，电影冒充本间夫人的女儿，其他没有什么区别啊
每次开头的音乐叫什么啊 有人能告诉我一下吗
居然是91年的啊 前几天才看完 感觉不错
视频用的是哪个电影里的片段？
国产翻拍的太烂了，简直是魔改。害不如电影版
这是东野写的比较差劲的一本小说。
阐述：人贵在有自知之明。
罗杰 罗杰 罗杰疑案
来了来了
终于
很有创意的解说，但是普通话是硬性条件呀，听的我怪怪的
看的东野的第一本书就是这个
终于有人找up恰饭了
按原版拍也不是不行吧......男女人设都很带感，所以国内资本方是想拍成啥呢
为啥女主在复仇过程中一下是老人的样子一下又是年轻人的样子出现在众人面前？
滴滴
热乎的！
普通话还好吧，老邪普通话还不如up主呢，不是照样解说吗？
今天看了……这次翻拍算是魔改，看过原著的心理变化，演员不评价，是剧情
说作家对女性有偏见的我觉得吧，现实世界里的人都不是完美的，一个想要找灵魂伴侣的女生也很正常啊
普通话练练
想知道开头的BGM
二郎竟然是田中圭演的
罗杰你终于更了
常盘贵子好美
柯南？
好看呀，视频很用心!
讲的很清楚诶
棒，谷雨一直有用

开心得打挺
天啊说话好难受
回廊亭的国产剧已经拍完了
超喜欢你的声音和作品
没看懂，那不是一开始就知道凶手了吗，假二郎也整容了认不出?
最讨厌开放式结局而且还是推理小说，这本跟我杀了他一样垃圾
最讨厌开放式结局而且还是推理小说，这本跟我杀了他一样垃圾
@其实名字不是很长 我当时看这个的时候结局人都傻了，当时才小学看的一头雾水
看了不少up的读书视频，Puckio的是最让我能集中精力从头听到尾，而且完全听懂的。剧情讲述从代入感极强的声音就赢很多，内容逻辑清晰详略得当，插入的表演也很有临场感，喜欢！！！！
"东野圭吾《放学后》

－00:07意外

－04:04密室

－15:01杀机

－21:50凶手"
Puckio好厉害啊！做视频也要注意身体呀，不要太肝太有压力了。按自己的节奏来就好，反正你什么时候更都会第一时间看的
我爱你胖Q，东野圭吾的书都很爱，能不能抽空讲一下嫌疑人X的现身呢
up主是我唯一一个完全不倍速，慢慢看津津有味还一直反复看的，虽然东野圭吾系列每次看完都容易做噩梦因为我胆小，但是，很棒！三连了！很喜欢可爱的q！好想加入你的书友群群和你一起读书
希望姐姐下次可以解读东野圭吾的流星之绊!结局真的很好!!
这个动机很多人不能理解，但很多时候杀人根本不需要很大的理由，杀人本身就是荒谬无比的事
但是其实up这样很累很难 这样高效质量又好 还是解读这一类的
当时这本书看到结局的时候真的一身冷汗，躲过了这么多还是没躲过每天和自己睡在一起的人男主最错的就是说了有人想杀自己
当老师不是想当老师 而是找不到更好的工作 好真实
希望也开个阿加莎的系列，节奏把握的太好了
我觉得每次up主讲的书不是很吓人 就是up主讲的有点吓人 哈哈哈哈哈
"男主他是真凶的挡箭牌，所以他其实是不用死的。
然后他的死因呢主要是跟他的妻子有关。我觉得他的妻子都跟他已经是这种状态了。不管学校的事情发不发生，总会有其他的机会让他对这个男主下手的。
只能说男主的死因是跟他自己的感情关系有关。他自己对不起他的妻子，然后唉。后面变成那个样。真难搞。不过睡了也好，睡着睡着还有下辈子，是吧？"
我只看过东野圭吾的《解忧杂货店》和这期的《放学后》，我先看的是《解忧杂货店》，在我看来这是一本治愈的书，我在看的时候心灵受到了震撼，重温了不下十遍，而在看《放学后》的时候感受到了和上面说的心灵震撼完全不同的感触，我是在学校里看的，当时是晚自习，老师让我们自己写作业我就借了同学的书看；当时我虽然看的第一本是《解忧杂货店》但也知道东野圭吾有很多出名的悬疑推理小说，于是我翻开了这本书。刚开始看的时候我只是单纯地在猜测凶手，以及凶手的动机，但是当我看到最后一章讲到宫坂惠美zw被老师看见的时候突然心里涌出了一些不寻常的情绪，而在最后的结尾处男主被妻子和妻子的情夫合谋杀死时那段男主由衷的忏悔和告白使那些情绪猛烈地迸发了出来——在最后一章之前我都一直是很平静的心情，但在最后一章，我不得不承认我的灵魂被那些方方正正的文字所触碰，读完第一遍后我觉得这个动机不至于让惠子和惠美杀死那两个老师，但在读了第二遍第三遍后我又开始觉得合理，那两个老师在偷窥后看惠美的视线与其他学生不同，书中写道就像是视j，我认为在惠美的视角，他们的眼神应该是像在不断地重温和回顾那个夜晚看到的场景，充斥着欲望的，惠美每天忍受着他们的视线想要杀死他们也很合理了，而当我在理解之后就感觉有些类似于悲恸和惋惜的感受，无法形容。而在最后男主告白他夺走了他妻子的自由快乐甚至孩子，以及他想爬到路边不被人发现不给妻子再招来麻烦（我记得是这样的情节，可能记错了）的时候我自以为他是在和过去犯下错误的自己和解——不给妻子再招致祸端，这是他最后能做的唯一一件补偿妻子的事情了。（真的很爱东野圭吾）
我真的好喜欢这个系列！！！姐姐请不要停止更新！！！
讲得太好了！ 不过动机这块可能是由于文化差异，多少感觉有些牵强。那个女生或许可以直接转学…妻子的动机也感觉不太充足，或许也是归结为文化差异吧，也可能是up省略了一些细节，有时间补一下原著好了
太好了，推荐页随手点进来的视频却被up的表现力和清晰的逻辑狠狠击中了，而且居然这么高产!!!谢谢up给我们带来的读书视频
好喜欢好喜欢东哥的系列 希望下次讲嫌疑人x的献身
我记得《放学后》是我看的第三本东野的书 当时是看电子书。当时是看电子书 zw被屏了所以我一直没搞懂两女生动机什么 后面度了觉得动机有点子荒谬。我当时甚至脑补是两女生在互相帮助被看到了，所以才杀鸡那么重的。
收藏的朋友请顺便点个免费的赞。收集这么多，光是上传就是个麻烦事，动动发财的小手给up一点鼓励吧！（话说能在简介里写上播音的名字会更好）
可以
三连了
你期待我能看完？
时长感人
感觉这套节目能给我送走

点赞投币，我必须这样做，这么用心的阿婆主少
你赢了 这个时长无人能打破
天啊真久啊
这时长吓人
推理小说先剧透……
快2万小时。以上班时间算也得快10年
好家伙！
东野圭吾名气很大，但是却总是备受争议，其实就是因为他弱化了推理的内容，过于专业性的逻辑推理和烧脑的诡计会阻挡很多人，受众永远是一部分人，东野圭吾就像是讲了一个故事，里面有一些悬疑的部分，实际上是降低了阅读的门槛，看不了高难度推理和诡计的人也能看得进去，所以很多人就会说，“我也看推理啊，看谁的，东野圭吾”，东野圭吾的书有一些确实写的很好，也有许多就是非常商业化的路子，写的好的挣名气，商业化的就是挣钱了
总算不是刑事侦缉档案了
我想看刑事侦缉档案第四季啊！！
电影要告诉的是有这样的人，不是让你学啊
日下部的戏份省略了很多（也可能是没讲解），长泽雅美胖了，木村拓哉和年轻时候变化挺大的。故事挺扯，酒店的各种奇葩倒挺有趣。本身小说已经挺一般了，电影改编得更差。
怎么说呢，这个电影看第一部的时候就觉得如果不是两位男主女主演员的光环我是真不太喜欢，剧情很杂乱，而且憋着只有到最后才知道凶手的感觉很不舒服。第二部延续了第一部的这种感觉，继续让我别扭了两小时。因为之前看麻生姐姐的如果那时候吻了她 就觉得很飒，结果这次演了个心理有问题的 我不得有些串戏了。这是灵魂又错位了吗？2333
东野圭吾名字很响，但他的所谓的社会派推理，其实无非是一部反映什么社会问题的小说，嵌套了一个浅显的案件，在我看来算不上推理小说，但是很多观众读者就吃这套
这个片儿，疯狂输出日本的变态文化
木村拓哉还是那么帅
我想知道前台经理是怎么化解危机的。男主说完「感谢您一直以来的惠顾」，如何让顾客的妻子不起疑心？
看过第一部，第二部一下就猜到凶手了，都是一个模式。
这部电影，我用了两天，还是没能看完，实在看不下去，一点都不像推理剧
看到木村佳乃就感觉应该她就是凶手了吧
原著砬寄，电影更是砬寄，千万别看原片
爱曾野太太
怎么说呢，看起因的话，不应该先把害死妹妹凶手和JC搞定？
唯独这本，看过却从来留不下印象
我不大喜欢日本人的演译方式，太神经质了，夸张的表演手法，一惊一炸的语言动作。而且日本人面部很死板，面具一下很难显出喜怒哀乐，所以必须进行强行代现，很不自然。九十年代以前的表演还很自然，咋越到现在越不自然了呢
所以肚子里的孩子是谁的呢？
"本格看腻了就看看社会派，社会派看两本就转回本格呗。
不过东野的社会派讲真的不能一次看太多，我记得几年前连着看了杀人之门幻夜麒麟之翼还有别的好几本之后一两年没看东野"
假面这两部都挺一般的，要不是看场面我也看不下去
李 云 龙
12号的视频没有了
泽村一树、胜村正信、木村佳乃、高冈早纪、小日向文世，这点卡司演个啥不好
这个死法不是东野的这本 是谁杀了她的 就是电线贴在前胸和后背 怎么一直用啊
厉害的坑宝 讲的真好
第五千赞在此
看一半跑去AmazonPrime上把前一部假面酒店看完了，感觉还行
这设定就很想金田一里的一部
这局剧强推荐
这个系列一直挺扯的
分不清北村一辉和这个美国来的男的
利用电影解说原著，你呀，总能给我们带来些新花样
没看过原著和电影的情况下，我反倒觉得把伪娘改成女人还挺好的，日系推理用扭曲心理来硬拗动机和作案手法，以此强行解释剧情的不合逻辑不符现实，实在是让人又烦又无趣。。。正常的人在正常的条件正常的动机完成让人难以理解的谜案才好看啊，要是总有奇怪设定想怎么解释就怎么解释，想怎么编就怎么编，看个啥推理
伪娘身份并不合理，现今社会在警方眼里不存在伪娘的。
看这个片最大的败笔就是这个凶手是一看就是易容的，肯定有问题
为啥日本警察查凶杀案不愿意给大家打印一些资料，都是人在白纸做笔记
我想看阿加莎，福尔摩斯，罗斯
不是说要讲刑事侦缉档案第四部吗？我等了好多天了
都看忘了，再去看一遍假面系列去....
东野圭吾名气很大，但是却总是备受争议，其实就是因为他弱化了推理的内容，过于专业性的逻辑推理和烧脑的诡计会阻挡很多人，受众永远是一部分人，东野圭吾就像是讲了一个故事，里面有一些悬疑的部分，实际上是降低了阅读的门槛，看不了高难度推理和诡计的人也能看得进去，所以很多人就会说，“我也看推理啊，看谁的，东野圭吾”，东野圭吾的书有一些确实写的很好，也有许多就是非常商业化的路子，写的好的挣名气，商业化的就是挣钱了
第四季啊
萝莉控风评被害
哇 支持
这个凶手身份还真是出乎意料
片子挺一般，但是被一个弹幕吸引住了，当木村拓哉抓住凶手松隆子时候有人发了一句 我年轻的时候你可不是这样对我的
东野圭吾最大的贡献就是降低了推理小说的门槛
伪娘在日本的现实中是怎么存在的？是平时以男性示人然后有女装的时候还是一直都是女装大佬？
假面饭店两部都是嫌疑人一开始被排除嫌疑后发现还是她
我觉得放原片很好，有些只听的弹幕去有有声小说好吗，这里是视频区！！！
上个视频为什么没了呀
要不是几位主演，这部电影绝对是烂片！倒和正片一个档次！

还是最喜欢新参者
哪里能看到电影啊
好多律政英雄里的人诶...
赤道以北，长泽雅美
电影看完了没看明白又来看解说
东野圭吾笔下的凶手从不让人意外
我就是太善良了，今天去超市买东西，怕打扰到收银员，拿了东西就悄悄走了
想起柯南还是哪里的一句话：看见的是事实  但不一定是真相
东野圭吾真的是让我又爱又恨，他写反转和人性的部分很好。但是也经常一个背景或者一个手法写很多本。买三本得扔一本
以前蛮喜欢东野圭吾的 这部不怎么样
凶手怎么会用被害者的手表 感觉逻辑硬伤 不推荐这部 浪费我俩小时
精彩！
既然是讲日本作家写故事，那就应该对日本基础文化需要有一定了解!每当你一说“假名”就非常“出戏”，因为“假名”在和日语相关体系它是指日语里的表音文字。为何不多多的思考一下遣词造句?你用“化名”既能避免误解而且也能符合日常的社会生活形态!
去看了评分发现不怎么样，所以选择来看视频
虚虚实实，有些是真的
啊～没有日本开不了的脑洞。。。
请问有这部资源吗
第一部我看着其实还行，这一部看着真的很平缓，太细碎了没有什么节奏的感觉
封面好像李云龙
我就是和客人套了两句近乎，结果说出了让情侣脸色大变的话，真的是要多服务，少说话
关键现在东野的诡计都很糟糕啊。没有什么亮点。
感觉好久没看到大坑书记的推送了
提点建议，原片放的太多，影响后台听的用户
酒店那部?
别当推理片看 光看这些卡司堆在一起我就够了
东野是社会派推理大神，高产作家。但我更喜欢他的《黑笑小说》，读完让人嘿嘿笑个不停
4926赞，加油加油！
我怎么记得前几年东野圭吾最火的那几年见天看见别人吹他，说他不喜欢写系列侦探小说呢？咋地了这是？连《假面饭店》都出续集了?真就谁跟钱有仇啊
双胞胎这个感应吧 真的很奇妙 我看过一个纪录片 两个孩子被分开养 最后找到相聚的时候穿着居然一样的
建议换个风格。很喜欢你的声音。就是有点太平铺直叙了。加油
双胞胎好漂亮
额……建议用Ai录音吧
桐谷美玲
声音很符合解说内容啊，又不是解说狗血而抖机灵
这对双胞胎好漂亮哦！
999
热乎的
好早
热乎儿的
日剧总有一种舞台剧的感觉
双胞胎姐妹好美
那
解说的真好！看完觉得人性的黑暗面像杀人一样可怕！
生活在日本，感觉其实东野圭吾小说里的很多细节看似夸张、其实真的是来源于生活…怎么说呢，男主这样状态生活的日本人，我周围就有，而且不止一个……不正眼看老人，不关心孩子妻子，只关心自己…****一般，逃避家庭中的义务却又舍不得自己在家庭中享有的权利…你说不清他到底是颓废还是迷茫，或者是冷漠？
"之前有一次奶奶住院我去医院等我爸，到了吃饭时间吃的肉包，奶奶吃了几口吃不下了又舍不得扔，我说我吃吧，后来我爸看见了回家路上对我说不要乱吃医院的东西。当时心里五味杂陈。
所以看到这部电影我很有共鸣，将来父母老去的时候又会是什么样子呢，我有了孩子之后他会如何对我呢。
当下的三代关系啊。对老去父母的疏远，对孩子溺爱。现在享受父母宠爱的孩子，老去之后又会被自己孩子如何对待呢。"
日本很多少年对于杀人这种事都是觉得，怎么说呢，感觉不是自己的错。之前某部律师的片子里也是，少年把上班族撞到墙上，导致其死亡，但是母亲只想着开脱儿子，以为用钱就能摆平，连辩护律师让他写忏悔书时也是十分暴躁，内容也是律师说儿子写的，
东野圭吾还有一本叫湖畔，死者是主角包养的小三，死者一家人和其他几家人一起去湖畔别墅度假同时也让孩子们一起复习备考，小三自己作死不听男主的话私自跑来聚会后被杀，男主最后发现顶罪的妻子以及自己怀疑过得其他人都不是真凶，真凶则是自己的孩子，孩子已经知道这个女人会毁掉他的家，抢走他的父亲，所以下了手，之后却能若无其事的复习和玩耍，妻子爱子心切坚持顶罪。配合up主这次的红手指看完其实挺毛骨悚然的，都是赤裸裸的反应没有责任感自私的人最丑恶的那面，相比护子心切坚持顶罪的男主妻子来说，而男主方面更恶劣，不关心家庭还包养小三，度假都没放在心上，包括备考孩子的情况，知道小三出事前全程在想小三。
我觉得男主角他就是自己问题很大，都是一个爹妈教育的，他妹妹却完全不同。而他教育出来的孩子呢，又是这个样子。。哎。
小时候就亲眼目睹过这样的事情，邻居的阿婆一直被她儿子一家人虐待，不让她上桌吃饭，还经常饿着她。我总是看到她翻垃圾桶找塑料瓶卖，就为了买点吃的，捡别人不要的烂掉的水果，有时候我奶奶会给她吃的。在她去世的前几天还来找我奶奶要吃的因为实在饿的受不了。之后不知道发生了什么她去世了。可笑他儿子在她去世之后还请人给她办了很正式的葬礼，烧了很多纸钱。我那时候在楼上看着就在想人都死了烧这些有什么用，为什么不生前对她好一点。我相信他的儿子在这种家庭教育之下，以后也会这样对他的。
东野圭吾果然是人性大师，不仅仅是日本，这种男人也存在于大部分家庭中，对待问题反复逃避，从不尽任何身份的责任，将生活经营得危机四伏。一旦出现问题，为了继续逃避，他们会走向难以挽回的深渊
我老爹在外面上班，小学六年都没管过家。家里都靠我妈一个人管，根本没有父亲的概念。当时最大的梦想就是长大有大成就，然后把妈妈接走。不要这个老爸。结果我上寄宿学校时老爸当了狱警，一天必须一通电话。都是他打来，没有什么话题。什么都可以说。一下距离就感觉进了。慢慢从父子变成朋友，一起怼过老妈，一起去游乐园。其实他就是个工作狂，一有工作比谁都上劲。对感情很迟钝，也不是那么严肃，很逗。每周他都是做好一大桌，到学校接我，再去妈妈上班的地方等她。晚上一家人吃完饭去市里转。从那时我才有了“家”的概念。为什么这个男人转变这么快?后来从我爸同事那里知道，狱警其实经常跟这些少年犯的父母，亲戚打交道。他们都是一群失去父母关爱的孩子。离异，单亲，爷爷奶奶扶养的孩子很容易走上邪路。经常是一条路走到黑。我爹刚来的时候见到过不少求情的。想要见见孩子。狱警队里有一个年纪大的老警员，他孩子犯了事，抓进来。所以退了原来的工作，当了狱警，就希望看看他孩子。以前从来没管过孩子，直到出事了才知道孩子是多重要。那天探监，回来哭了，借酒消愁。我爸听了他的故事，当天请了假，回家看了我妈还给我打了电话。到现在我感觉我爸就是另一个人，我妈过去很过分的要求，一下就同意了。换新包，换新衣服。眼睛都没眨一下。我哪就是多了个朋友，他能给我各种建议，方法。他不是父亲。家庭教育，还有氛围真的可以影响一个人。还是父母多关心些吧。
有些推理小说只沉浸在对线索的透露，对密室的布置，对不在场证明的推翻，对嫌疑人的问询，而忽视了一个关键的部分：犯罪动机。即：犯罪者为何要犯罪。这个故事却相反，讲述了一场随意施加的伤害，一个笨手笨脚的藏尸，一幕漏洞百出的嫁祸，一群演技拙劣的演员，一件轻易侦破的罪案，最后是一个有点意外的翻转。放弃了那些犯罪技巧的描述，只专注于犯罪动机的讲述，不但未使此案更无聊，反而更有趣了。见惯了与侦探斗智斗勇的专业罪犯，这种连生活和家庭都要逃避的罪犯，笨拙懦弱的罪犯，反而更令人感兴趣。划重点：有些懦弱的人，虽然犯罪上是新手，但在推卸责任方面往往非常熟练。题外话：感谢上次评论置顶。上期视频一共九千多个赞，我的评论也有九千多个赞。我还收获了八十多个粉丝，有点惶恐。我又不是up主，这些人关注我也不知道图啥，礼貌起见，我都互关了。
解说的比那些啥啥啥说电影  瞎给角色起外号还自以为很好笑实际上完全不好笑剧情都讲不清楚的up好太多了呢(=・ω・=)
这个父亲到底有什么用？为人父，为人夫，为人子，没一个做到就算了，还出轨，真的废物
家庭教育真的很重要。家庭教育不是说让家长给辅导作业什么的，最重要的是给孩子创造一个正面的、积极的生活环境。我是个乡村教师，班里的问题孩子全部都是生活在问题家庭里（比如单亲、留守、过分溺爱等等），成绩好性格好的孩子往往各方面都很优秀，这样的孩子大多数都家庭美满，即使不是生活富裕，但至少也家庭和睦。有些孩子的父母真的很不负责任，有些事情光是听听都能给我这个成年人留下心理阴影，不知道他们是怎么抗过来的。很心疼那些孩子们
看过原版的小说 看的时候还奇怪为什么把奶奶的名字印在书的封面上 看完之后整个人都不好了 真的是简直了
总感觉东野圭吾的小说里好多描写父母丑陋的(･∀･)
这是小说，看看中国辽宁13岁男生强奸未遂杀死10岁女孩的新闻吧，只被判处管教三年。这个男孩长期猥亵女性，父母视若无睹，现实比小说更残忍
我很爱我的外婆，她就像是我的姐妹一样。看到这个我是真的难受，幸福的是外婆遇到了我这个小机灵鬼嘻嘻(^・ω・^ )
有人觉得东野的书的包装都好好看嘛
小时候曾经听过一个故事，讲得也是父母溺爱儿子，什么都宠着，最后犯了杀人案，临刑前儿子叫来母亲要掉了母亲耳朵。。。
"“为什么掐死优菜？”
直巳原本铁青的脸迅速泛红，眼睛上翻。“不知道。”他低声说道。
“怎么可能不知道！一定有什么理由才掐死了她。”
“她说要回家……”
“回家？”
“我给她看了玩偶，她却说要回家。”
“所以就掐死她了？”
“……我不知道。”
此后无论再问什么，他都闭口不答，无论威胁还是好言相劝都不起作用。小林忍不住发怒。直巳就像冻僵似的全身僵硬，而且开始轻微地痉挛。
好不容易让他平静了下来，将他带出审问室时，他终于开口了。
“……都是父母不好”（书中到这里案件部分就结尾了，感觉意犹未尽。这个少年最后还是没有反思自己，把错误都推到了小女孩和父母身上。造成这场悲剧的，大概是他母亲过分的溺爱和他父亲长期的缺席）"
明明就是丈夫逃避，几年不回老家，连看都没看过父母。老公公的老伴儿儿子女儿都没死，有什么脸让儿媳妇照顾，老父亲又重又要擦洗，儿媳妇照顾真照顾里外不是人。并且他媳妇儿做家务，照顾孩子，还要兼职打工，吼崩溃够累的了！当儿子的他能出轨，竟然不能照顾父亲。真是够了！
这种男人。。。是我爸爸了，所以现在我觉得作为一个人，责任担当是支柱，是最重要的！
自首不好吗？反正儿子是未成年，不是有未成年保护法么，当年的水泥杀人案那几个小畜           牲不也关了两年不到就出来了么，后来还不是在未成年法保护下逍遥法外
韩剧 魂 里有一个男人是个变态杀人狂，他在小时候拿着一个娃娃，坐在地上，把娃娃的胳膊，腿，头都扯了下来，手拿着娃娃的头发在笑，他妈妈就坐在他旁边，在鼓励他，说，哎呀，我们儿子好棒啊什么的。。他长大以后心里扭曲开始杀人，在他死之前看见了小时候的情景，说了句都是你不好，是你当时没有阻止我。
我家有亲戚是直接说过，(我外婆，他妈)   这个人怎么还不早点去死…………只能庆幸当时不是在我外婆面前说的，现在老人家已经不在了，我就看以后他会过得怎么样
这父母怎么不自己顶罪啊？
我奶奶偏心我大伯，我妈妈以前经常被奶奶诅咒生不出儿子（愚昧的重男轻女）我妈妈偶尔会在我们面前说奶奶的坏话，我爸爸就会喝止她，说不要在孩子面前说这些，孩子会有样学样的！（其实我爸爸都知道我奶奶对我们家不好，但是他从来不说奶奶坏话）
看小说的时候八重子真的恶心到我了，昭夫父母也没干什么就这么反感老人，自己的儿子杀了人若无其事打游戏昭夫说了他几句就护着孩子，什么孩子小你说他也不懂，还一口一个乖儿子，给爷整吐了
论加贺只认阿部宽版的
我记得我妈跟我说过我祖父就是被我那个所谓的奶奶  喂月饼噎死的  （因为我祖父得了老年痴呆症又不能行动要人伺候  我祖父是生了两个儿子祖父归爷爷管  祖母归我大爷爷管）我不知道我祖母的老年痴呆症是不是装的  但是我祖母在死前（因为祖母不能自己做饭了后是两家人轮着来吃的）在我们家受的很多苦  虽然我大爷爷是个孝子但是也回骂我祖母  反正我们家我爷爷那边的人（就是我爷爷奶奶和我父亲）我都认为他们没有资格当人我一度想流干自己的血跟他们断绝关系  但是没办法除了死我不可能跟他们断绝关系
这个解说好！感觉和真正看过电影一样的观后感，拜托保持水平，不要变成营销号。关注了
还有白夜行里小孩男主父亲性侵小女孩，然后男主杀掉了自己父亲
刷视频刷到这个(看到奶奶的脸和兔子俩字没看见标题)，第一个反应是up好厉害这么大年纪出来讲视频还叫兔兔，然后反应了2秒，哦....不好意思我睡觉太少脑子有点懵...
这样的儿子不送去监狱，留着老了被儿子打死吗？真的可怕啊！
你们怎么对待你的父母，你的孩子就会如何对待你，天道好轮回~
日本的法律太宽松了，说是有死刑，但是死刑犯往往可以拖到寿终正寝，真是适合变态杀人狂居住的好国家呢！以及未成年杀人也不用负法律责任……所以我绝对不接受我国废除死刑，如果有这么一天，我就开始“狩猎”废死派人士，反正不会判死刑的，想想就开心呢~
东野圭吾的作品，最喜欢加贺恭一郎系列～
东野圭吾的作品真的很致郁，当初看完白夜行和幻夜的时候简直被结局致郁到自闭
东野圭吾的小说都是探索人性的，当初就是看了他的小说才知道原来这个时间是那么的肮脏
视频里最后说的恰好点了主题，就是他父母害得，父母没做到好的榜样，也没做到好的言传身教，首先是作为父亲，那个男人懦弱逃避无能，不配为人子为人夫为人父，三不配产品，再来作为母亲对待婆婆恶劣至极，在这样的家庭里，能培育出个啥出来？可想而知，父母是孩子第一任老师，能不能当父母是一回事，能不能当好父母那是另外一回事了，很显然视频里的男女没做到父母该做的，没给孩子好的家庭氛围，好的生活环境，并未在好的熏陶下成长，之所以变成杀人犯，父母责任很大，别说什么是非观不是非观的，一个温柔善良的母亲孩子多半是个谦和有礼之人，一个脏话连篇的母亲孩子必然也是口无遮拦之人，一个喜怒无常的母亲孩子多半是阴晴不定之人，谁都有当父母的权利，但不是谁都配当个父母的，在父母想让孩子成为怎样的人同时，首先瞅瞅自己吧，看看身为父母的你们都是怎么教育子女的，都是怎么做的榜样？当然也有的孩子在这样的家庭中，不受父母影响的！
解说的真好！看完觉得人性的黑暗面像杀人一样可怕！
昭夫其实还好，妻子就是个sb，他儿子这样都是他妈宠的，一开始就报警不就好了
"该不会真实案例改编吧。说起来杀害女孩动机是。。。。
13岁？！是我眼拙吗？怎么好像兄弟，不像父子。。。
最后一句扎心了。。。。竟然说都是父母害的。。。拜托学长，总有个是非观吧。我父母也溺爱我啊。。。但总知道自己是做什么的吧。。。心知肚明也明白。父母不说也等于给我尊重。。起码溺爱不会叛逆，好过狼爸狼妈教育才冷漠没亲情。溺爱反而还会让你有人性，会换位思考，回心转意。也许我吃软不吃硬。"
看完书特别恶心八重子。以教育儿子为由啥都不干。结果教育出这么个玩意。
垃圾父母才会有垃圾儿子
个人感觉母亲是假装痴呆是这个作品最大的亮点。佩服佩服
还是不结婚好啊。
日本的未成年教育很成问题啊，听说日本中学生很可怕
东野圭吾写过不少小孩杀人的故事
东野圭吾的小说真的都很擅长反映人性，强烈推荐《恶意》
佛了，这是这么鬼儿子，父母教育不到位，孩子害自己害社会
建议看原著 东野圭吾刻画人物有一手的
这。。。等等。。这不是最近那个14岁未成年杀害10岁小女孩的案件吗！天呐！？？前面一模一样太可怕了
看过东野圭吾的恶意和白夜行 人性中的恶一旦被激发 做出多么丑陋的事也不足为奇
这个爸爸才是真的畜生，气死人了
我的外婆也是一个独居在老房子里 虽然两个儿子都有大大的房子 两个人都觉得她是累赘 甚至还觉得先去世的是她就好了 自己又无能为力说多了还会被骂 看到这个不禁想起了外婆眼泪就忍不住
我觉得最让人愤怒的是《恶意》
我的妈呀 看哭了 看不了这种母爱电影。一个是家庭爱一个是动物爱 这两种电影看完都能疯 我要是看这个电影 估计得嚎啕大哭...
真的强烈推荐看小说，红手指是看的第一本东野圭吾的小说，他的小说就是那种翻完最后一页后会让人震撼很久的小说
两个崽种结婚生了个小崽种
这已经不是熊孩子了，这是恶魔啊Σ(ﾟдﾟ;)
《恶意》也是我心中东野的No.1
"我最喜欢的：
1《恶意》   2《白夜行》   3《从前我死去的家》
4《嫌疑人X献身》   5《谁杀了她》   
6《圣女的救济》   7《麒麟之翼》"
其实我看东野圭吾的书也得有快20部了，不过黎明之街我是真的没看过。听了老师的推荐，决定去看一下。
不知道为什么，我读推理小说更喜欢读社会派的作品，据说东野圭吾在推理圈鄙视链底端，但我感觉我还挺喜欢读那种可以引发我深思和情感共鸣的作品。比如《恶意》，《解忧杂货店》。我感觉读本格的推理小说像是在玩剧本杀游戏，时不时读几本挺好的，但读多了就感觉腻了。
都还没看过！推理侦探小说只看过阿加莎和福尔摩斯，老师讲得真好，待会儿就去看看《恶意》。
看得第一本东野圭吾的书是新参者，说实话，我一下子就被加贺警官迷住了，慢慢的开始阅读东野圭吾写的其他书，然后就彻底喜欢上了东野圭吾的书。我喜欢的作家再他之前只有鲁迅，东野圭吾也是我继鲁迅之后一直想看完他所有作品的作家。我心中的top5（排名不分先后，纯粹是个人体验）：恶意、解忧杂货店、新参者、白夜行、嫌疑人x
个人觉得《虚无的十字架》也非常好看，讨论死刑
喜欢新参者，红手指，还有最新的无名之町
原来那部电影就是东野圭吾的《秘密》，很有意思的一个故事
要读真正的世界顶尖本格推理的话建议千万不要看东野圭吾，不过这里指的是本格推理，要是想看偏社会派没本格的话东野圭吾也是选择。
我觉得放学后不算推理 并且觉得结局后面有点太牵强了，最爱的白夜行也是从白夜行开始爱上东野圭吾的书
我喜欢的 白夜行，恶意，嫌疑人x，解忧，红手指，祈祷落幕时，新参者，还有两本彷徨之刃和流行之绊个人看下好看但是总感觉缺点
高中时候在课上偷偷看《恶意》，薄薄的一本书看的我脊背发凉。
我很喜欢杀人之门
秘密 恶意 白夜行 黎明之街 解忧杂货店 嫌疑人 新参者 红手指 放学后 圣女的救济
黎明之街和圣女的祈求这两本书相对都比较少被提及，我对这两本书的观点也截然相反。我很喜欢圣女的祈求，把人性的复杂性写的很极致。相反，我就不太喜欢黎明之街，这本书留给我的印象就是全篇在写一个大叔怎么出轨，结束的也莫名其妙。
时生都居然没上榜
"推荐几本视频没提到的
假面山庄 谁杀了她 名侦探的守则 希望之线"
我内心的top5 恶意 秘密 白夜行 圣女的救济 从前我死去的家
老师能讲讲川端康成的书吗？
《彷徨之刃》和《放学后》都是可以的
魔球
时生
老师推荐的十本书   秘密  恶意  白夜行  黎明之街  解忧杂货店  嫌疑人x的献身  红手指  新参者  放学后  圣女的救济
最喜欢他的处女作，放学后。
坠爱《恶意》《白夜行》另觉得《流星之绊》也比较喜欢因为是我第一本读的东叔
这几天在读秘密，刚刚看到直子离开了，感觉失去了一个好朋友，突然不愿意翻到下一页。如果我是平介，虽然也许同样会嫉妒到死，但还是会倾尽全力去帮直子过她想要的人生吧。
喜欢老师的分享
千万不要把新参者当成推理小说去读，全篇没啥伏笔也没啥推理，就是一个以办案为故事线的亲情故事集，确实是一部非常另类的作品。
看完十本再回来评论
黎明之街看完了，好好考
恶意太强了
黎明之街秋叶
提名一个单恋
厚礼些，没想到居然在老师这里看到推荐东野圭吾
恶意也是心中top one 这本写的太好了
恶意是看的第一本东野圭吾的小说！yyds
我最爱加贺
盛夏方程式也可
我还是觉得《秘密》最好看，真看哭了
《恶意》也是我心中东野的No.1
"沉睡的鱼人之家，我觉得也很好。
看完以后，思索生命，思索母爱。"
恶意，与我的真实经历产生了共鸣。
沉默的巡游
我比较喜欢的还是放学后，白夜行，杀人之门
只差一个谎言也不错
秘密看的同名日剧没看书，其他都看了
我最喜欢《恶意》
"我喜欢的：
1 《恶意》2《放学后》3《白夜行》4《圣女的救赎》5《我杀了他》6《沉睡的森林》7《嫌疑人X的献身》8《祈祷落幕时》"
最喜欢时生，感觉做成电影动漫都会很好看
只看过恶意 感觉不错
东野圭吾是不是有代笔啊，写的太多了。
看完视频以后，我一口气都读完了。
喜欢恶意，白夜行，悖论13。
我个人觉得《悲剧人偶》《从前我死去的家》和《时生》也挺好看的
看完秘密，我真的难受了老多天，如果再给我个机会，我宁愿不看
有没有兴趣加下QQ群探讨一下书呢？
秘密的结局太过于悲惨
很喜欢老师
最喜欢《恶意》没有之一
最喜欢东野对人性和社会的思考
"置顶💡【一些小申明！】

1.美发师清江
原著美冬和多个男人保持关系，其中就有美发师清江这条线。此线也很精彩，但碍于视频时长，我只好没有提及

3.关于美冬
除去视频里提及的主要四点，原著其实还有很多小细节
我列下给大家读来参考：
p76 作案手法
p112 关西腔熟练切换
p310 擅长做和服
p328 擅长计算机
p433 对白昼的观念
p435 氰化钾（和白夜行里杀今枝的方法一致）
p470 真美冬喜欢《飘》（所以仰慕像斯嘉丽的雪穗）

3.字幕
视频里有一处“White Night”字幕错误😭后期做的我头晕脑胀，粗心忘记检查拼写……实在抱歉！"
"雪穗说自己在永恒的黑夜里，但有东西代替了太阳 所以并不黑暗，亮司也说过类似的话，所以这个代替太阳的光亮就是对方。他们即使没有爱情，也是两个堕落的人互相依偎。
幻夜里面雪冬明确说过自己曾经的光没有了，她的世界变成了无边的幻夜。我觉得这还挺明显的，在黑暗中互相依偎的人不在了，其他人都是工具罢了。亮司对于雪穗即使不是爱人，也是有着很重要的意义的。"
我是觉得雪穗这是用自己独特的方式，纪念亮司，雪穗这个身份应该要陪亮司去死，所以才会有美东的出现。
视频还没看完，先说我的理解。白夜行的最后，雪穗没有回头，大家争论她的心意。但是幻夜中，美东毫无疑问是从头把男主当做工具人的。我只能说，假如把两个女主联系起来，真的太残忍了
其实要证明美冬就是雪穗up还漏了一个我认为比较重要的细节吧，就是幻夜原文中不止一次提到这个“美冬”很喜欢《飘》的女主角斯嘉丽。而雪穗和亮司之间的羁绊也由它而起。
高中的时候看的白夜行和幻夜，因为中间隔了一段时间，把白夜行最后的一些设定给忘了，导致看幻夜的时候完全没把两个故事联系到一起QAQ，对比看完白夜行之后的震撼，看幻夜的时候总觉得没那么精彩，一切都在意料之中，还疑惑为什么东野圭吾这么多出色的作品里有一本滥竽充数的白夜行2.0，现在想想真是太天真啦QAQ。感谢puckio的重新解读，纠正了我的误解，太喜欢听姐姐讲故事了
多年前第一次看幻夜时，也想过美冬会不会就是雪穗，可是却总觉得不是，原因是在于总觉得雪穗的恶是一种在更高格局的恶，她背负着两个人人生的输赢，所以她即使身处黑夜也要走去最亮的地方，这一点我想即使在亮司死后她仍然是这样做的，而美冬则是一种无所顾忌、更卑劣的恶，从她身上感觉不到那种背负的责任与过往经历的悲伤，只是单纯为了自己能活的更舒服而去犯罪，所以觉得美冬并不是雪穗，而更像是向往雪穗、想要成为她的崇拜者
十年前看这本书的时候就觉得白夜行女主就是杀了这个女的 然后整容成 幻夜里的女主。
其实美冬就是雪穗这件事感觉其实还是蛮明显的……但是书里似乎没有解释雪穗跟丈夫为什么要离婚这件事，毕竟白夜行的结局里面随着亮司的死，雪穗已经彻底安全了。
"非常喜欢up的借读，但是其实真相是有两个美东，一个是西本雪穗，一个是美东本人。西本雪穗是美东的老板，她把真美东带去了国外（后来她做了美容，用了一张和雪穗一样的脸）。西本雪穗帮美东建立了地位，而美东帮雪穗实现了她对于魔盒的向往（可以使女人变美的魔盒）。
线索有3：
1，美发师的项链仅在国外有售，想完成这次陷害必须在国外有帮凶。
2，真美东整容回归后表示不认识那个男主，那个并不是说谎（因为她真不认识），她刻意问她老公她长的怎么样，是为了验证整容的效果。
3，西本雪穗和假美东空间上并存，时间上继起。她们有一个共同的理想就是在追求美的魔盒。（这一条根本不算一条线索，是东野圭吾留给读者的想象空间，这才是幻夜真正美妙之处）"
怎么说呢，当时高中时期看过这本幻夜，当时也觉得美东就是雪穗，但是我听别人说作者亲口所说美东不是雪穗，所以我就否认了这个看法。无论过去还是现在，我都对这两本书的男主角感到气愤，如果有人要把我拖入地狱，利用我的把柄操纵我从而达到他自己的目的时，我绝对会选择和他/她鱼死网破，亮司还好一点，最起码他是因为对雪穗的一种愧疚啊之类的还有爱，他最起码得到了雪穗的一部分感情，尤其让我气愤的是最后雅也也没有去选择解决掉美东，而是选择了和警察同归于尽，那句什么没有人能进入我和她的世界我真的是无语了，真的是拒绝pua
"没太明白……UP说以前觉得《幻夜》是低配版《白夜行》，那就是说觉得《幻夜》写得不好。那么为什么《幻夜》女主有可能是《白夜行》女主，就会让UP对这本书刮目相看呢，书本身的质量并没有变呀？而且还显得作者有故意炒冷饭的嫌疑。
我没看过《幻夜》，光听剧情倒是觉得比《白夜行》好。感觉《白夜行》有点像暗黑版玛丽苏小说，谁不希望身边有一个可以为自己付出一切又不求回报的人呢，然后这人还是个黑暗骑士，加深了悲剧色彩，像斯内普那样，自然容易感动一批吃这一套的读者。"
"转发一个关于美冬到底是不是雪穗的知乎回答，我觉得写的很干练又很透彻:
   当然就是一个人，美东就是雪穗，幻夜也即白夜行。东野圭吾的白夜行本来就意图侧面描写一个魔女的故事，却被读者脑补成了一段凄美的爱情故事。作者无法干涉读者的喜好，更何况白夜行因此大爆。但是这不妨碍东野换个角度把白夜行重写一遍，正面描写魔女的一言一行，那就是幻夜和美东。

雪穗并没有比美东更有人性，亮司也并不比雅也更强大，白夜行也并不比幻夜更凄美。东野用实际行动和无声的抗议回答了雪穗有没有爱过亮司的问题。是的，读者可能不太喜欢这样的设定和故事，但不妨碍这是东野真正自己想讲的故事。个人PS:确实，感觉一切都说通了，豁然开朗。包括为什么《幻夜》明明写的就是《白夜行》之后同一世界的故事，东野却有一句难以解读的话:不希望《幻夜》被当做《白夜行》的续集。
因为《幻夜》其实不就是直白化的《白夜行》吗？不就是东野换了个角度重新写了一遍《白夜行》吗？《白夜行》是雪穗的远镜头描写，《幻夜》则是近角度更直白的描写了雪穗。
  与其说雪穗曾想把雅也打造成第二个亮司。其实换个角度，对于雪穗来说，难道真的不是:亮司只是第一个雅也  吗？
回想《白夜行》中亮司的描绘与神情，再想想雪穗引以为傲的控制人的手段“夺取别人的灵魂”  亮司只不过是第一个被雪穗夺取灵魂的人罢了。"
下一本书可以讲一讲恶意吗？真的很喜欢up主讲东野圭吾的书
其实我个人还是更偏向于美冬不是雪穗，可能是出于对雪穗的偏心吧。因为在我看来就算白夜行结局后还有人继续在调查雪穗，但是由于亮司已经死了，就算他们找到了真相也死无对证，在雪穗的蛊惑下康晴或者别的男人依旧会相信她，她已经失去亮司了，她没有再追求一个新生活的理由了，再说回来雪穗是一个聪明的女人，如果她决定成为新海美冬，那就会有意的去回避自己和美冬关系，不会完全不提起但也不会像这个美冬一样急切的跟警察说出雪穗这个人，而且后文美冬整容的时候医生说她的身体还漂亮的像个少女，虽然不排除雪穗扮的假美冬可以说给丈夫听，但结合起前面的推理来看我觉得还是偏向这个美冬不是雪穗，之前不是也有推理说这个美冬可能是白夜行里雪穗的一个叫夏什么美的女助理吗，个人还是觉得美冬不是雪穗
"幻夜里，杀死曾我时美冬曾告诉雅也使用氰化钾和硫酸可以产生毒气。白夜行中，亮司杀侦探金枝时就是采用的这种方式。
有人说美冬不是雪穗，而是滨本夏美，但是氰化钾这个细节让我很难相信雪穗不是美冬。"
如果幻夜的女主就是雪穗的话，那毫无疑问雪穗是爱亮司的，爱和不爱是很明显的。甚至有想过雪穗的爱不见得比亮司的爱少，只不过每个人的表达爱的方式不一样。又或者别人百分之十的爱在雪穗这里已经是百分百的爱了。
雪穗跟亮司虽然全篇没说过一句话，但是他们对于对方都是世界上最重要的人。就像雪穗说的，亮司是她黑夜里唯一的太阳。而幻夜里，美冬跟雅也虽然一直都有对话，甚至还发生过关系，但是，这一切都是美冬对雅也施展的幻象。虽然最后男主都为了女主自杀了，但是，白夜行里亮司是为了保护雪穗，心甘情愿自杀的。而幻夜里，雅也是为了那个美的像幻夜一样的梦去自杀的，这就是区别。而且，雪穗跟亮司我的理解是为了能够活下去的互帮互助。说白了不管是雪穗也好还是亮司也好，做的那些事情都是为了让对方能够更好的活下去。而在幻夜里，我真的看不出美冬对雅也有一点的感情。我看的时间太久了，记不清具体的细节了，但是美冬从一开始去东京的时候就是想利用雅文的手艺活，包括后面所有的事情，她最后的目的始终只有她自己。网上一直有人说雪穗跟美冬是同一个人，但是我并不这么觉得。起码对男主的态度我个人是不认可的。我个人的感觉，白夜行跟幻夜与其说是姊妹篇不如说就像是白天跟黑夜一般，如果说结局凄美的白夜行代表着有温度的白天，那么幻夜则是彻底冰冷的夜晚。白夜行靠着一缕缕男女主之间的相互依存的关系把整个故事营造出了一种说不出来的温度。那是亮司跟雪穗对对方的爱，甚至是超越爱的感情。而幻夜恰恰相反，幻夜里不仅没有爱，有的只有美冬对雅也的利用，对所有人的冷漠和对金钱权利的欲望。正如书名，一切的一切，不过是雅也临死之前一个人的幻夜罢了。亮司死了，雪穗不回头是因为她不想亮司的努力跟牺牲白费，所以结尾是背影犹如白色的幽灵，她一次也没有回头。而雅也的死，对美冬来说不过是自己用的最久的棋子没了而已，她已经拿到自己想要的一切了。所以结尾是   这么美好的夜晚还是第一次看到，简直像幻夜一般。”说着，她露出娇媚的笑容。
其实刚看完白夜行之后再看幻夜我是比较迷惑的 我当时也觉得跟白夜行比差太多了 而且我完全不理解新海美冬为啥要假扮成别人然后跟男主一起害人 不理解她的动机所以对她做的事也不理解 而且我那时候一直觉得美冬是雪穗的店员而不是雪穗本人 我当时还猜可能是美冬受到雪穗影响然后也变成了坏人？但也不至于这么害人吧 听完up讲解之后才如梦方醒原来美冬就是雪穗……而且我重新审视了雪穗这个人物 白夜行里我觉得她惨然后又厉害情商又高 那本书没写具体的犯罪只有上层表述所以对雪穗的感觉就是高贵有钱漂亮 再把幻夜里人物代入一下简直卑鄙下流……不过我还是觉得她对水原没感情但是对亮司肯定是爱……
姐姐好棒啊，虽然直播的时候说需要更多时间精美制作，但是这么快就能看到的这版质量真的也很高呀！这个剪辑和bgm，再加上姐姐的解说，真的很喜欢，代入感极强。
诡异的BGM加上这阴间的光影，悬疑的故事变成了鬼故事
雪穗为什么要用冬美的身份呢？
美冬说过她在模仿自己的老板，美冬在精品屋的店工作过，她很可能是雪穗的店员，滨本夏美
当年看的时候有个说法是美冬是雪穗当时策划家暴时候她那个助理，具体细节忘了就记得当年那个分析挺像模像样的。
一开始只是觉得可能是一个人，因为一些设定有点出入，一切人设冲突不合理的地方在我看到《飘》这本书的时候变得笃定，美冬就是雪穗
晚上看的我毛骨悚然，配合up主的表情管理，好害怕
美冬说“当一方痛苦的时候，另一方伸出援手”，我突然想到《白夜行》里puckio说"一个人周围人倒霉，另一个人从中获利"（有时间我要狂补原著）
高中时候看完幻夜两周没缓过来... 觉得太冷血了
我之前看的时候也有作者这种想法，后来时间久了忘了就只记得雪穗，甚至把很多雅也做的事记成了亮司做的事。如果不是刷到作者的这个视频，加上我自己没有再重看这本书我可能真的会这样一直错误的记忆下去。太感谢这个视频了！！！！之前看完后那种倒吸一口气的感觉回来了！！！
“你这个秘密，我吃一辈子”
还是很精致的画面啊 puckio有心了 打算看完书再看
真的很喜欢博主的名著系列 本来不爱看名著的 这么看真的有趣 可以讲一下百年孤独吗哈哈
虽然是很多年前读的《幻夜》和《白夜行》，但是现在想起来还是会莫名脊背发凉
我甚至觉得幻夜比白夜行好看
为什么我看完《幻夜》还挺羡慕水原雅也的，我也想要有漂亮姐姐PUA我
还是不明白为什么雪穗要假扮美冬然后用美冬的名字继续活着
幻夜有电视剧。电视剧里美冬好像就是雪穗，小说里没有明说。
女人！会说就多说点！！！把《恶意》《圣女的救济》还有《汽泡恋人》都给我安排上啊啊啊啊啊啊啊！！！！
敢不敢在加贺的书中出场，立马让你原形毕露
我还是比较认同是同一个人，我更坚信的是雪穗只爱亮司一个
可能东野圭吾写幻夜是想让大家看出来雪穗其实是爱亮司的
感觉美冬和雪穗身上都有种独特的气质 明明是坏人 但是很吸引人 我三观也歪了
如果把幻夜当成是白夜行的续集，那么亮司很可能也是被雪穗诱导成为的代替太阳的东西，如果把雪穗当成一种寄生虫，需要一个帮她做净肮脏事让她往上爬的男人，雪穗无法爱人，可能她对宿主是有感情的，但不是爱情，其实仔细发现就可以发现其实雪穗结婚豪门是根本没必要的，因为其实亮司是有搞钱能力的，雪穗作为一个豪门大学毕业，只要贷款创业把亮司的钱想办法洗出来，经济条件社会地位也一样不会比白夜行结局差很多，雪穗需要的就是更高(我要一步一步走向最高)，需要更好的身份地位，更好的结婚对象，其实可以发现为什么少年少女杀父弑母后，少女越来越好光鲜亮丽，少年越来越堕入深渊连名字都得换掉，如果只是互惠共生其实这是不科学的，白夜行更像亮司牺牲自己成就雪穗，所以白夜行雪穗本身就是黑暗，对亮司的感情只不过是对宿主还保留一丝善良本性还能当成太阳，她可以对亮司袒露大部分感情，当她看见雅也杀了舅舅，可能她也希望尝试把雅也培养成亮司，最终发现对雅也的感情并不能成为亮司后，彻底走向幻夜
书里结尾对雅也制造的那把枪的描述是“这是他做过最完美的作品”。他作为外行，完成过高难度的宝石戒指，陶艺，毒气事件的触发装置（虽然说结构很简单）。唯独为了去杀美东而制造的对他来说“最完美的作品”炸膛了，成了他最失败的一个作品。当时看到的时候其实还是相当唏嘘的
Fake love好评！
美冬真的是让人感到害怕的角色
我观点相左  因为雪穗当年和高宫那个时雪穗说痛  没水  可美东完全没这个顾虑
呜呜呜呜呜up有求必应，好感动
如果剧情我个人觉得是幻夜精彩，如果是立意还是白夜行。
在我看来《白夜行》是雪穗与亮司“无法牵手”也“无法回头”的爱情，雪穗跻身上流社会确看不见太阳，亮司游走在底层仅有雪穗这唯一的信仰，亮司死的那一刻带走了雪穗最后的真心，她真正变成了一个幽灵《幻夜》是“疯批爱情”，美冬负责“疯批”，雅也负责“爱情”，相比于《白夜行》的绝望，《幻夜》才是真正的恶，美冬对于雅也只有无尽的洗脑与利用
"亮司是雪穗唯一的光芒，有了亮司，夜才变成了白夜，失去了亮司，白夜就回归了幻夜
弹幕里有人说了这样的话，挖槽我当时头皮发麻呀，太牛了，太牛了，感觉脑子已经被挤爆了这些信息"
up，我晚上后台当睡前故事听，剪的太棒了，听的我后背亿凉
那个生肉play我现在都记忆犹新，感觉我的xp被永远改变了
其实我个人认为幻夜和白夜行的人物对应关系应该是：美冬主要对应亮司次要或者是表面上对应雪穗，雅也主要对应雪穗表面上对应亮司。原因是亮司在白夜行中对钱的执着、善于谋划、做事果断、把握人心、冷酷无情都被直接或间接的描写出来了，这让我感觉和美冬很相似。而雅也和雪穗的相似之处都是在自己的领域都很优秀，在剧情上都是在帮对方完成重要的工作。当我读完幻夜后觉得白夜行里的一切阴谋都是亮司做主导，而不是雪穗在幕后操控一切，反而很有可能是雪穗是提线木偶被操纵被亮司调校，包括雪穗如何pua别人和什么人接触，和什么人结婚，再利用什么人当跳板去够到更上层一级的人，这一切都是亮司的杰作，雪穗一直侵泡在亮司的思想环境中逐渐被同化，亮司可能比书中描绘的更黑暗。我觉得白夜行最后亮司死前看着雪穗，可能是在看自己花心血培养的艺术品，而雪穗最后连头都没有回表示的可能是摆脱亮司和徒弟出师。还有我个人感觉白夜行结尾部分有些收的仓促，也说不上来为什么，就是这种感觉。而且警员的调查与猜想只是一种解释，不能当作真实的事情经过因为雪穗和亮司的遭遇书中并未直觉写出，都是线索拼凑出来的，真实的情况可能更黑暗。读东野圭吾的作品一定要留个心眼，因为这老贼太能误导观众的想法与情绪了，我认为东野奎吾的作品的一种反转方式叫共情反转，当读者以一个角色的视角看一个事物的时候对角色产生共情并认同角色的时候，后面就可能一个反转把读者惊醒，让读者恍然大悟之前想法是错误的，这种手法在《恶意》中最明显，我比较推荐先看《恶意》，再看之后的作品。这样可能会开启另一扇大门
"我认为雪穗和美冬根本就不是一个人
首先是外表上的不同。
眼睛：小说里多次提到雪穗有一双“像名贵的猫那样的眼睛”，而美冬则有一双“微微上翘的妩媚的眼睛”，我不知道这个描写上的差异是来自原文还是翻译。如果是原文上的差异，那么，“名贵的猫的眼睛”虽然是微微上翘的，但是它表现的更多是优雅，而非“妩媚”。而且，书中多次提到美冬的眼睛中有一种可怕的“吸力”，仿佛“整个人都要被吸进去”，这样的描写却从未出现在雪穗的身上。
《白夜行》中这样描写雪穗：“唐泽雪穗缓缓地向他们靠近，露出微笑，笑容一点也不做作，真正是温柔的光芒，竭诚款待来店客的真诚，像光晕般自她全身散发出来。”《白夜行》中有多处描写雪穗这种内在的光辉，虽然这种光辉是假的，它也表明雪穗给人的印象是优雅、光明。
此外，雪穗经常出现的撩拨头发的动作，从来没有出现在美冬的身上。在《白夜行》中了解到这是雪穗在国中时就有的一个魅惑男性的动作，一直到康晴到她的精品店来，她还是保持着这个动作。有什么理由雪穗突然放弃了这个很成功的动作？另外，这个动作给我的印象依然是优雅，而非妩媚。
很明显上面所说的对比都可以归结到一点：气质。雪穗的气质是优雅的，而美冬的则是妩媚、妖艳的。外貌的相似可以通过整容获得，而气质则不可能完全模仿。况且雪穗之前借着优雅的气质在俘获男性方面是非常成功的，所以我认为她没有故意改变气质的必要。那么这个气质完全不同的女人恐怕应该是另一个人。此外，小说中还提到美冬的脖颈上有两颗痣，但在雪穗身上从不曾提起。当然，这是个很弱的论据。
接下来是行为上的不同。
雪穗和美冬，同样不择手段，欺骗、偷窃、威胁，常人看来卑鄙无耻的行为，在她们则是再正常不过。有篇评论中写道，难以想象这样极品的女人在同一时代会出现两个。如果是在相互独立的情况下同时出现两个这样的恶女，那的确该令人惊叹，但是如果是其中一个模仿另一个，就没有什么说不通了。更况且，这种模仿还是不完美的。
“可是有必要吧滨中害得那么惨吗？不能再巧妙地控制加以利用吗？”这是加藤对美冬行为的评价，但我怎么看都像是东野这小子故意留下的一个伏笔，这个伏笔提示着有心的读者：美冬和雪穗根本不是一个人。让我们回忆一下被雪穗利用过的几个男人，几乎没有一个对她产生怨恨，反而是都保持着对她的好感甚至感激（所谓的“巧妙地控制加以利用”）。而美冬却是利用完一个人后就彻底丢弃，遭到了梹中极大的怨恨。"
听说幻夜算白夜行续作，里面提到一个漂亮女生可能就是雪穗。但不管怎样幻夜看着是比白夜行还憋屈
看完了立马来看解读了，看完内心久久不能平静
也许雅也是真的爱美冬，但美冬只是在用身体控制雅也，让他误以为美冬也爱着自己，最后美冬嫁给了华屋社长，但她并不爱社长。但是亮司和雪穗不一样，他们之间是有感情的（这种感情是双向的），但是在遇到一成时雪穗就变了。《白夜行》中雪穗起码有爱过别人，但是美冬就…当然有可能美冬就是雪穗。
读白夜行时，我认为她爱的只有自己。读完幻夜后，我认为雪穗有一部分还是爱亮司的，而美冬爱的只剩自己
首页偶然刷到，觉得洗碗无聊就点开听着，结果一口气看了一晚上姐姐的视频！好爱！
因为法庭在等你，卧槽就是现在再想起恶意都有头皮发麻的感觉
东野圭吾作品里最喜欢《恶意》了
白夜行是神，在我这是天花板级别
秘密真的服了，看看这一本难受了几天
最爱白夜行
最喜欢嫌疑人x的现身了，记得看到最后哭的不行
时生  ，我在花屋敷等你。哭死
前两天刚看完白夜行，打算入嫌疑人x
恶意说实话我觉得一般甚至我觉得还不如谁杀了她，因为在读恶意之前我已经读过30本东野的小说了，有时候我会想我是凶手我会怎么作案，想着想着就想到和恶意那样的剧情，然后再看恶意，觉得恶意就很一般了。
他的书真的好看吗？我没看过不知道，但是身边同学有人看这本书。
看完以后不应该觉得烂吗
@todayis_viewyi 我在抖音上看过了
up演的太好了，我一度以为凶手是up
还有一个让我印象深刻的是：加贺去找日高的老师，他的老师说日高在中学的时候并没有显现出写作的天赋，从这里可以看出日高是花了多么大的心血才成为了一名大作家。而且他的妻子也有说不相信日高会做出找影子作家的行为，因为他的每一本书都是经过反复推敲写出来的，她还清晰地记得日高想出一个点有多么高兴的样子……日高如up所说：就是一个品行高尚的大作家啊。然而我在前面也是因为杀猫事件对他有着先入为主的偏见
野野口但凡说他一直爱的人是日高，整个事情在加贺角度来看也不至于漏洞百出了。
我踏马好喜欢你一人分饰多角！！！！！！每期都人格分裂一下可以吗？！！！！！
真的很喜欢up主，我曾经不喜欢读书，现在因为遇见了up主，我看完视频，又看一遍书，才发现，原来读书如此的快乐。所以从遇见up主开始，我开始走入书海。谢谢你。让我喜欢上了书。
“有些人的恨是没有原因的，他们平庸、没有天分、碌碌无为，于是你的优秀、你的天赋、你的善良和幸福都是原罪。”
"我觉得我读的时候真的突然冷汗直冒
就是，当和你一起玩的好朋友一起考试，然后你没有她考的高，从这时候开始，一直不顺心，活的与他比起来越来越差。内心就会想到，那应该是我的。乞丐不会羡慕国王，只会羡慕和嫉妒比自己更好的乞丐。走不出去，就会滋生这种恶意。"
日高太可怜了，当初就不该去救那个可怜虫，最后竟然不知道身边一直潜伏着这样一个恶魔。
其实还有一个细节，日高很喜欢抽烟，生活作息什么的挺混乱的，但是喜欢不停抽烟的日高却没有得任何的疾病，还名声大噪。而野野口不仅没有成名也不抽烟，却患上了癌症，这也是一个野野口恨日高的原因
"白夜行是极致的爱与忏悔
恶意中有极致的恶与妒忌"
当时在读这本书的时候并没有留意毒猫这个事情，甚至读到后面都忘记这回事了。期间我就莫名其妙的觉得日高是坏人，直到小说最后说手记里毒猫也是编的，我一下子起一身鸡皮疙瘩，原来从小说第一页就给我植入了一个带有偏见的种子，以至于后来警察所有的调查我都是基于日高就是坏人的身份去看待的，还有半本书 想过反转 但没想到反转的这么彻底 从一开始我就错了。第一次读的时候汗毛直立
这本小说是我大学的时候看的。那时候刚看了东野圭吾的白夜行嫌疑人，恶意买回来之后在书架上放了好久，试着看了好几次都没看下去……（大概是因为当时心不定），就一直在书架落灰了差不多一年。后来书荒了想着买都买了不能浪费就又拿出来看，然后就真的是狠狠惊艳到了！！同学来找我借书看我都首推这一本！
我第一次读恶意的时候是在2013年年底左右，那时候我大一，这本书的知名度确实是比不上《嫌疑人X》和《白夜行》（个人感觉这本在当时确实属于沧海遗珠，嫌疑人X作为伽利略系列，当时已经改过福山叔主演的电影了，白夜行改过日剧，这本虽然也拍过剧，但是时间比较早，那时候宽叔还没演加贺恭一郎）。当时读完以后真的久久不能缓过来，因为我发现这些“恶意”在我身上也出现过，我的朋友取得了好成绩，上了比我好的大学，理智告诉我应该真诚地祝福她，可是总有很多瞬间我觉得自己没办法做到，又不止一次地想，如果当初是我考得更好会怎么样。然后又觉得我的朋友何其无辜，她完全是凭借着自己的努力……越这样想越觉得自己真是坏，可是又没办法停下那些想法——尤其是在遇到困难的时候。所以我真的很庆幸自己在刚刚成年的时候看了这本书，因为每次回忆起来我都会告诫自己，也许我和野野口修的唯一差别是，我还有那么点礼义廉耻之心，没有付诸行动。
"东野圭吾《恶意》时间轴

－00:03日高之死

－04:24疑惑

－08:16隐情

－17:20过往（胖Q的精分小剧场）

－22:03恶意"
能讲挪威的森林吗
可以讲一讲放学后吗
当初看完记忆最深刻的就是杀猫事件，东野圭吾太懂人性了，如果现在告诉你某个人是杀人犯，抢银行的，你可能并没有多大多具体的感触，但要告诉你他刚掐死一只猫，你大概血压立马上来了。比起离自己实际生活很远很飘忽的大罪，普通人真的更容易被身边的恶小激起怒火。这可能也是读者一开始就被带歪先入为主觉得日高是凶手的原因吧。
多年后依然记得很清晰，毒猫事件真是容易让人先入为主。用社会舆论剥夺别人生前所有的成就，名声，和步步为营的算计与全力以赴与癌症赛跑的各种操作，杀死别人只是一个开始！还有关于日高妻子部分那本书与搜查的错位都是精心安排好的这里没有讲的细节。不过其实没啥影响。这恶意怕是能改变全球变暖的问题了。
"这个UP主我非常喜欢，算这个我只看过她两期视频，第一个是白夜行！
东野圭吾惊艳到我的是《解忧杂货店》也是第一本入坑作，后来读了《恶意》感觉还不错，然后又看了《白夜行》，太厚了没有看完，所以很好奇，也就点开了这个UP主的解说
在看《白夜行》解说之前，又看了《新参者》真心觉得写的太烂，然后是《怪笑小说》感觉耳目一新的也不过是两个小短篇，之后我就不再看他的小说了"
我当时看的第一本东野圭吾的书就是恶意，然后我就被深深震撼啦，尤其前面野野口做的很多让警察让读者都先入为主的事，所以后面真相出来才会虎躯一震，哈哈哈，我就发现，要反转不一定要设置多么高超和巧妙的剧情，只要改变想法！很多就是一念之间的事情，非常喜欢！我就发现阿加莎的很多小说都是十分巧妙的设计和离奇的故事，而东野圭吾的故事很多都很普通，但是他钻研出的写作手法真的好厉害！
在我心中《恶意》是东野最好的小说（个人感觉甚至可以超出《白夜行》），但是不知道为啥，就是后来的书品质不太稳定
虽然我已经看过这本书把情节记得清清楚楚了，但是还是会认真看up的视频，你真的很会讲故事！
野野口费了这么大的劲，不惜进监狱也要设计陷害日高的局，损人不利己，脑回路也挺清奇的。
“我就是恨你，我恨你抢先实现了我的理想，我恨你优越的生活，我恨当初如此不屑的你如今有了光明的前途，我恨我自己当初没来得及成功。我把对自己的恨全部给你，一并用来恨你。”
姐姐可不可以讲讲《从前我死去的家》
@息辞呐 好六
第一次读完这本的时候真的惊艳了，第一次知道还有这样的推理小说
野野口就是男版安陵容
在这里，杀人不是结果，而是手段……
这期质量太高啦从剪辑到配乐，到up主的演绎都无可挑剔
要说漫长的布局当属东野圭吾《圣女的救济》
虽然书我没看 但是他提醒警察去翻书 这点太刻意了
周末愉快！老规矩🎁【专+平】揪1个宝get《恶意》一部！快来呀～～～
恶意算是当年看完东野圭吾的书唯一后背发凉的了
请姐姐一定要坚持下去好吗？因为姐姐已经看了好多书了，才发现原来书这么的有趣
入坑作，第一次看真的封神
这本书真的……人的恶意怎么能这么大
我是刚上大学那会儿看的这本书，然后就对侦探悬疑类小说一发不可收拾，买过江户川乱步和丹布朗的合集等，厚厚的一大本才要二十块，那时候还能静下心来看书，坐在宿舍里脚冻的冰凉也要坚持看，但是自从有了智能手机后，书是什么？已经忘了自己有多久没认真看完一本书了，上一次看的《三体》还是我怀孕时一口气看完的，这又有好久没看书了。
姐姐可以讲讲东野圭吾的《宿命》吗
最喜欢这部作品的一点是，在野野口的文章里充斥着“作家的本能”“畅销作家”“业余作家”“作品是作者的孩子”这种虚无缥缈的标签人设，甚至明示了他对住在富人社区和跻身社会名流的向往，很能看出他真正在意的是什么。而且整本书前后野野口的写作水平也有不同，前期都是他通过歪曲事实而改编出来的文章，所以看不出什么，而后期他写的供述就完全是他自己编造的，他写作儿童文学的习惯就暴露出来了，里面对于人物的描写就扁平极端了起来，大坏蛋日高恨不得的满脸生疮一嘴烂牙一做完坏事就嘿嘿嘿坏笑，善良勇敢的野野口要为了美丽的女士战胜大坏蛋
日高一直把野野口当作好朋友，为他介绍出版社，为他摆脱霸凌，在他不去学校的时候天天等他，带他出去玩，担心他掉水坑时好心提醒他，招来的却是他如此深的恶意，被他杀了之后，还要贬低自己，混淆是非，颠倒黑白，甚至不惜堵上自己的人生。看完不禁后背发凉
@法外狂徒獬庭疯 你看过这个没
@音_20
@Askkkx 睡前故事！
每一次分享都好有激情！好有氛围感！BGM选的太燃了！！超级棒！！！
留下赞就跑，买了还没看
高中的时候看的书了 边看视频边回忆一下当时那个反转直至现在我都觉得震惊
妈呀 我最爱的up🐷讲了我最爱的书
书里还提到一个最重要的事情up没说. 野野口并不是单纯的想杀死日高, 而是从社会层面抹杀掉日高, 把日高名声搞臭, 而这一切的恶意仅仅是因为嫉妒, 以至于以前日高越是帮助他, 野野口就越恨他
从其他地方赶来给你投币
想不起来怎么夸了
野野口丑的让加贺不相信它和日高第一任有婚外情。
大家怎么光看不点赞啊
这本真的是我的东野top1
在乌鸦的世界里，一片羽毛的洁白就是原罪。。有些人的恶真的是与生俱来的
为啥配乐那么恐怖d(ŐдŐ๑)吓死个人
虽然上一次看up的视频在很久以前，但是印象很深刻，今天突然在首页看到就点进来了，点进来第一感觉就是：你是不是最近伙食很好
up主可以讲讲《盛夏方程式》吗，好想看看up主的角度来讲解
上次幻夜刚发布完刷到了了姐姐直播，当时看到好多人都在催更恶意，这次就来了不知道 谁杀了她 这种无结局猜想的姐姐能讲嘛
"Up主其实可以讲完这个故事的，对于东野圭吾的书其实推理不是很好，他的卖点在于人性以及情节方面，所以应该不用担心会影响别人的观感（我觉得哈）
这本书我很久之前读过，但是细节什么都不记得了，看到这期视频忽然就怀念起来以前看这本书的时候了"
其实应该一直都是直子在藻奈美身体里 从最后戒指那里就可以看出（书中最后 视频里没提） 但是由于她和丈夫现在相处太尴尬了 所以他只能假装藻奈美出现过 最后一个在那个公园的时候，其实也是直子和自己告别，然后最后以藻奈美的身体生活 这样对她和丈夫都是一种最好的选择
有一说一，书挺不错，但是确实有点恶心人
从头到尾都是妻子不知道该说点什么，女儿和男主真倒霉，真倒霉
当时读到结局的时候--1，女儿知道小熊里的戒指---一种错愕，震惊。2，男主锤向女婿2拳，一股无力感从身上传来。总之这本书让我大为震撼，是我读了十几本东野圭吾书没有的感觉。
up主比较建议你搞清楚自己是做的书推荐还是解说，如果是推荐，你的形式比较偏向于解说，建议您就把整个故事说全，不然体感真的非常差劲，可能你的初衷是让我们自己体验后四页的震撼，但无法立马找到原著，时间差信息差也非常令人难受（我昨天真的气得要死，踩和拉黑一条龙，其实你的内容说得挺好的，但建议你别再这么干了
按照我对东野圭吾的了解，最后妻子的灵魂应该没走。
啊不行，我真的受不了这种题材，到最后眼泪掉下来，这种多年来相濡以沫又平淡如水的夫妻情真的不知道东叔是怀着什么心情写下来的
这设定还挺恶心的哈，不过有些抖机灵的更恶心
老子最讨厌讲话讲一半的人
我看了全书，当时是个初中生，当时理解的非常简单，看完以后我只想说：“我他妈的讨厌悲剧”
日本人确实变态
其实很好理解，不是换了身体这么简单，也不仅仅是伦理问题，而是因为两个人的生活远了，渐渐失去共同语言，就像现实中的夫妻，一开始很恩爱，但后面交流越来越少，也就到了分开的时候。东野圭吾这本书的立意确实很好。
我关注你一个多月了，你怎么还没变成百万UP主啊
以前看的时候就觉得怪怪的，觉得东野是不是婚姻上受了什么刺激，一查，好家伙，离婚后出的第一本书
"网上查了下结局
有点出乎意料
让我回想起当初初恋结束的痛苦感觉"
人究竟是更爱灵魂还是肉体呢？如果爱的是灵魂那肉体改变后你是否依然爱他？这个问题力度不够，因为很多人会说爱，因为假如有两具身体他都可以玩弄人的劣根性会说那不是更好？共侍一夫？为了增加矛盾，把这个身体改成了女儿的，对女儿的疼爱感情与之冲突。可惜答案是就算这样还是有人那不是更好？共侍一夫？
这本书呢，不推荐去读，你们相信我，看看这个视频就可以了
很不错的故事，能体会到其中的无奈，解说也可以，但最后四页不提有点。。。。
感觉他想说的是分开是必然的，1是因为两个人更像是亲情，难分离，2是因为两个人像父女，又不能真正在一起。个人见解
我tm看完小说，我都快窒息了！我崩溃的大哭，太nm惨了！
不娘镜头表演能力真棒，不知道为什么涨粉速度这么慢。果然是观众的问题。
草 这结尾 离大谱 怎么能这么虐啊
她为什么要给男主希望，为什么要欺骗他让男主充满希望
结局是真恶心，完全就是牛头人了，有了新的身体就可以不在乎原本丈夫然后移情别恋，说难听点，就是杀软，男主在原作书里有一句话说得好：别忘了你是我老婆！男主这一辈子没做错什么事，然后就要受到这种对待，直子真的杀软，想喷我的随便喷，再怎么喷也改变不了直子移情别恋是个杀软的事实，顺便祝你以后也遇到这种事，然后老婆移情别恋
初中看过，只能说很同情父亲，这种故事结尾只能是悲剧
看完原著只想说，男主真惨，女主真的停离谱的，如果女主想重新活一遍的话直接告诉男主让他去追求那个小学老师，而不是吊着男主，然后为了自己又弄出女儿的灵魂回来过并且女主灵魂消失的把戏来玩弄男主，唉，难受啊，以上仅个人看法，欢迎理性交流
我看过，确实很难受
在一部漫画中看到过“妈妈的灵魂，女儿的身体”这个桥段，不是这个类型的，是一个小配角的故事。自我感觉还挺好看的，故事讲述的蛮感人的，而且本来就不是关于人类的。
当初看这书的结局时觉得还是挺温馨的，但现在细想这结尾就有点……
"生活，面对，要继续下去。
           不面对，也要继续下去。
死亡，接受，它会来。
          不接受，它也会来。"
我们之前初中还考过这个小说片段的，就一直到出事那
断更好难受 这就去读
妻子真的太自私了，当时我看完书难受了好一段时间
很普通的一个结局嘛，卖这个关子完全没必要。我以为有多惊人，还赶紧去百度查看一下，太失望了
从一开始就是直子，所谓的藻奈美也不过是她假装的罢了
只有我在担心女儿从初中昏迷，醒来是高中，中间落下的课程该怎么办吗
"I     (视频质量)
v"
"第一次看《秘密》的时候，我觉的怪怪的，有点恶心，看到一半就放弃了，后来挺长一段时间后，我又将实体书翻出来了，想着买都买了就看完它吧，这次我代入到平介，感受书中人物的内心，接受这离奇的设定。看完这本书，我无奈，我震惊，但更多的是释怀，平介、直子都没错，平介在书中扮演的都是一个好丈夫好爸爸，虽然他怀疑了直子，甚至为此安装偷听器，这有点像一个普通人遇到了不可思议的事情没有任何经验去解决，就选择了一个错误的方式，这并非不能原谅，而直子，评论区有人说他骗了平介，她下贱，阿这 我倒觉得她这样做是对的，如果直子的“消失”能换回来这个家的如以前一般的美好，那为什么不呢，这确实是个谎言，但是是善良的谎言。
最后，这是结局：
        藻奈美（就是女儿）要结婚了，平介要带幸广的遗物一块手表出席，但手表坏了，就去松野钟表店修，在那他得知了女儿的结婚戒指，是用泰迪熊（在剧情前期，直子为了不忘记她是平介的妻子，就将他与平介的结婚戒指缝到了泰迪熊里面，只有平介和直子才知道，女儿应该不知道才对）里面那颗戒指做的，于是平介经过简单的推理，推测出直子的灵魂并没有消失，而是假装消失，他知道直子绝对不会承认自己就直子，于是他最终没有拆穿直子，而是跟新郎来到另一处休息室说，要打他两拳，因为他夺走了平介生命中最重要的两个人，可最终还是没有揍下去，而是泪崩了。有意思的是女儿结婚前，平介说他绝对不会哭，但最后还是哭了"
"Up主其实可以讲完这个故事的，对于东野圭吾的书其实推理不是很好，他的卖点在于人性以及情节方面，所以应该不用担心会影响别人的观感（我觉得哈）
这本书我很久之前读过，但是细节什么都不记得了，看到这期视频忽然就怀念起来以前看这本书的时候了"
为什么变了呀，不喜欢这种解说书籍
你管这叫11岁
我看过这本书诶，看完很感动有很矛盾的复杂情绪
只有经历过家庭的人才写得出来这种故事。。。。
我只是来看广末凉子的
封面怎么那么像张子枫
如果并不是附身自己女儿而是别人女儿呢
好看不火 怪了
看完书了，直子真的好自私
怎么说呢，愿世界不会发生车祸，愿人人幸福安康
关弹幕保智商！
不错
我看的日剧版，看完感觉很感慨又有点感动，志田未来演技很好
这本书看得我压抑的很，至今不看第二遍。
不是，我很感谢你推荐这本书，剧情很精彩，你讲的也很棒，但说话说一半是什
我这辈子最讨厌两种人，第一种就是话说一半的人，第二种就
唯一不喜欢甚至觉得恶心的东野圭吾的书。
我可太喜欢你这个UP主了啊，混蛋，每次想完你视频就想去看书的，就是吧，懂的都懂
男主和打拳皇97的福建kyo神似，点唱了一首《有多少爱可以重来》
初中看过。挺好看的其实，如果有兴趣，一定要看一看哦
"置顶世界上有两样东西不可直视，一是太阳，二是催更。
催更的各位记得点击邀约链接，玩一会儿东野圭吾的互动推理案件吧！"
今天没更新琅琊榜我刚想去开喷，发现他上期没说3天内更新   淦   草率了
"东野圭吾的作品在我心目中的排名:
No.1:《嫌疑人X的献身》（很多人觉得《白夜行》排名第一，但嫌疑人是我入坑作，里面作案手法让我至今都觉得惊叹）
No2:《白夜行》（我觉得它在侦探悬疑之外包含了环境、社会等许多东西，让人去深思，）
No3:《恶意》（看这本真的感受到了人性的恶意，让人不寒而栗。）
No4:《解忧杂货店》（看完《恶意》需要这本来缓解的书）
《放学后》、《分身》、《秘密》等看过还行吧，总之看完那些高分的作品，再看其他的，有种麻木的感觉"
不是？一个高中女生在课余写了职业作家十年的工作量？？？？
省流：赏金侦探app
第一个故事，这么厉害的女朋友想到的居然是杀掉她，而不是抱大腿。哪怕哄哄她用自己的名字发表，做个背后的女人吃一辈子不好吗？
别一个劲催更了宝们，一条两条得了，全都是挺没必要的，本来进评论区是想看讨论的，大家要是像催更也建议高质量催更例如讨论内容时在结尾加上一句
不知道东野还能不能写出一本，跟他以前写过的那些神作相媲美的书来。读高中那会看完了白夜行、恶意和解忧杂货店，真的是每一本都有其独特且令人赞叹不已的地方。我现在都还记得白夜行原著整本小说没有一处男女主的正面对话描写，但却能把他们之间的情感塑造得十分让人动容。恶意全程采用书信的形式讲述剧情，每一章开头基本都是尊敬的某某先生你好......然后结尾署名某某，时间日期，就这样把剧情讲述出来。杂货店很多看似毫无关联的东西实际上都是剧情间的前因后果，还记得一段是主角不知道该写些什么就投了张白纸，但是店主还是通过一张白纸认认真真写出了回信，看得我泪目。最后接触到东野的作品是学生街的日子，虽然也是推理类的，但整本书看完没有产生多少感慨，甚至怀疑到底是不是东野写的
第一个故事也太离谱了，假设男主选择不发表那篇连载小说，从此停笔了呢？女主做的是一场5年的豪赌，而且这个故事俗套且逻辑不缜密，像在看故事会一样。可能不是因为书的名字不招人喜欢，而是书的内容确实不出彩。
说实话，这两个短篇，这样一讲，确实感觉并不出彩，第一个故事讲完的时候，我看进度条还有大半，以为还有什么反转，结果就进第二个故事了，回过头去看第一个故事，emm，就是一个简单的情感纠纷啊，而且犯罪毫无手法可言，要靠十年时间才能侦破反而才是奇怪的地方
我觉得有一个的漏洞，作为绘美的男朋友，他怎么可能不知道自己女朋友是自杀呢，就算说出来，也可以大方承认绘美是当初我的女朋友，我也为她的死很伤心，这些我发布的小说，都是为了那时候我们一起的想法
我还以为是琅琊榜呢，差点没收住硬币
之前看第十年的情人节，我以为是久别重逢的一个小爱情故事。谁知道是一个预谋已久，杀人偿命，抓捕真凶的故事。
一人血书！ 《真凶标签》 你们真的没人看嘛 感觉体验到了19年追《轮到你了》的快乐
这小说的质量真的是，不咋地
建议感兴趣的朋友去读原著哈，不喜欢这本《假面山庄》什么的也不错，很多东西真的是读了才能体会的，几小时的阅读被浓缩进很短的视频里，一定是说不清楚的，所以大家可以去读一读纸质书(´-ω-`)。
我看的东野圭吾第一本小说是《恶意》，真的好看，绝了
第一个故事的男主在这些年来虽然一直都是抄袭别人的小说，但是毕竟也过了这么多年，万一他文笔有长进想要独创，或者是基于那个抄袭的小说写出新的故事怎么办，感觉女主要是能补一句我承认我有赌的成分就好了
画面：电影《太宰治和他的三个女人》
对于曾写犯罪小说的来说，没灵感还是可以通过借鉴其他作品或深夜散步来提高灵感，怎么可能她没写完，从没写完的地方开始一点都写不出来....无非品质大跌，跟原思路对不上还能理解.....
日本有太多的精品，如果每部影视化，就算全身上下都是肝都顶不住
"置顶世界上有两样东西不可直视，一是太阳，二是催更。
催更的各位记得点击邀约链接，玩一会儿东野圭吾的互动推理案件吧！"
第一次这么早
片片多注意注意，别那么肝，记得九点钟之前出琅琊榜第七回
催更琅琊榜啊
那个啥，没别的意思啊，还有三个小时九点了，就提醒你下，没别的意思，真没有
我本来想看看有没有看过的讨论一下剧情的
琅琊榜 琅琊榜 琅琊榜！
这期视频确实质量有点略低，尤其第二个悬疑，没有理得清楚，后面还莫名加了大段的大道理总结，听得云里雾里
上一次更琅琊榜已经是上一次了
恰饭嘛，不丢人，下回恰饭，能不能在明显的地方标记一下恰饭？要不然真的让人很失望
片片轮到你了剧组出新剧了
受不了了，恰饭归恰饭，视频质量怎么这么差啊
emm有些人免费看个视频怎么还给自己看出优越感了呢
琅琊榜呢！
499.1万粉打卡
我麻了，全是催更的
"收到初恋情人的约会邀请，在情人节共进晚餐。
设想一下，如果你遇到这种情况会怎么办？是欣然赴约，还是“十动然拒”？
但是，子曾经曰，前女友找你准没好事！
这一连串的疑问，都可以在这个视频中找到答案。
关注微信公众号：小片片说大片，更多宠粉福利等你来！"
骗骗，你甚至宁愿去网上找各种影视素材拼凑出一部还没有影视化的小说，也不愿意去更现成的《琅琊榜》
做视频其实挺辛苦的，要注意身体，如果没病就赶紧更新！
这么烂的剧情，果然是为了广告才会解读吧
省流，微波炉
以后再也看不到之前的女主了？
up的普通话是让我关注的最大阻力
换个好点的麦吧，不看字幕几乎听不清在讲什么
太肝了肝肝噔
好家伙 要我就顺便去烫个头
这个up主视频质量好高好高
汪小菲当教主了？
吉高多美呀
真努力
我一直觉得是福山雅治和柴崎幸分手了才会换女主
后面是换女主了不太想看了。可恶
大奥里面的将军？
要换女主了吗
我快不快
杨先生应该是中国人吧，且不说中国有没有像样的棒球联赛，中国人也忌讳送钟啊。。。
所以说不要当谜语人……
总觉得东野圭吾神探伽利略系列好装逼。
送礼也不了解别人的风土人情

评论会显示粉丝号？
来啦

来了来了
啥时候更地球啊 正哥
平时对妻子和学生都非常冷漠，却能这么轻易地出轨？这个男主在奇怪的地方，比如将来孩子的性格和学生杀完人性格的改变又出奇地细腻，恐怕是只在事情会对自己产生影响的时候才去关心，自私产生了对外界的冷漠。
以前很喜欢看东野圭吾的作品，这部《放学后》也看过但完全不记得内容了，他的作品让我印象深刻的估计跟大部分人都不一样，是《杀人之门》
"看到最后真的没有想到啊

说起来对比学生们的作案方法这是不是有点太直接了，这就是成年人的做事方法吗（）
而且这么明显很快就会被发现了吧，会很快就被抓进去吧（）"
"这动机其实也不是不能理解吧
作为学生被两个异性看见自己在做那种事，而且之后还会经常和他们碰面，并且还不知道他们会不会把这件事说出去也不知道他们会在背地里怎么讨论自己......久而久之这整件事就会像块大石头一样压得人喘不过气
（不过直接杀了也真的太简单粗暴了（）"
某些人是什么b三观啊 男主的刻画有好有坏的方面，但是除了让自己老婆打掉孩子一个大错，和亲过一次学生一个小错以外没翻过别的错吧，其他方面的描写基本都是偏正面的描写。男主虽然性格冷淡，但同时细腻温柔，但是比较考虑他人的想法，即便是他伤害过的妻子，他也一直抱着愧意并且不希望增加他的负担。什么时候性格冷淡都是必须死的死罪了？凭啥他必须死啊？在部分人口中出轨程度严重的多，甚至多次鼓吹杀人的妻子都是应该的，在执行正义，搞得男主多万恶不赦似的。还扯上对女性的争吵不与反驳都是啥“冷暴力”，那丈夫怎么不告你欺负他最笨，对他进行语言暴力呢？在我眼里就不存在啥家庭冷暴力。大不了你离婚呗，又不是丈夫对你拳打脚踢威胁你，让你无法反抗。
"对妻子来说，男主是杀死自己孩子的凶手之一，共犯就是她自己。
对一个期待孩子的女人来说，发生这种事后，她应该已经在心中杀了男主无数次，爱上除了男主之外的任何人，都有可能。
男主这种人，不值得爱。"
动机什么的确实可以理解 突然回想到自己高中的环境 一些小小的事情就可以在群体里甚至自己内心引起很大的反应 虽然这些事在现在看来无足轻重 但在那个年龄 青春的懵懂 性与爱 一切都会被无限度的放大
这本书最好的地方其实是动机而非诡计，可惜早期的东野大叔没能意识到这点
真要细思极恐的话，宫坂的遭遇是她告诉惠子，然鹅两个当事人已经没了，惠子告诉的男主的信息也都是选择性和引导性的，男主得到的大部分信息都是从“天真无邪”的少女们口中得来。学生可以因为被帮一次爱上也因为不被接受就心生怨恨，这里面的人都敏感,自私，视生命如草芥。
一直在强调男主很冷漠，但是他所作所为都算不上冷漠啊，对妻子有愧疚，对学生也有关心，也害怕自己的性格影响到孩子。真的冷漠应该是什么都无所谓吧
东野圭吾啊，好久之前一直看他的书，现在没原来的热情了，偶尔闲下来会去看一看，他的书最大的看点可能就是剧情了，看起来真的很上瘾，停不下来那种，他的小说呢，算不上严格意义上的推理小说，但是因为他对剧情的把控，所以哪怕你不是推理迷看他的书也很轻松。
其实看完还挺感动的，年少时的友情就是这么激烈而纯粹，哪怕为彼此付出生命也无所谓，哪怕为此让别人付出生命也无所谓（当然这两个老师偷窥女孩活该），是当人成年时再也无法想象到的浓烈的感情。不过最后挺为男主可惜的，在上帝视角我们知道他是个很好的人，可是因为长期在传统父权社会长大因而不懂得表达自己的感情，只会用冷漠的语言让喜欢他的人受伤，也是一种遗憾吧。
十多年前看的书了，放学后前面真挺吓人的，不是鬼怪的那种吓人，是生活中处处充满了有人要杀自己的吓人，楼上掉下来的花盆，水里的电线什么的
男主是个好老师，却不是好人
没有读过原著，看阿正的解说时大概对所有的诡计部分猜了个八九不离十——解说的长度毕竟有限，在其中找线索会比读小说简单，大概。至于动机部分，我并不认为本作的动机太弱，出于类似的原因而萌生杀意的确是可能的。但同时我也不能同意被害人是咎由自取的说法。本作在动机方面的看点也许正是，在一部分人的视角里似乎并不严重或者可以坐视不管的问题如何能深刻影响另一部分人，最终引发对被害人、凶手以及他们周围的人而言都是悲剧的谋杀。作者可能并不会指责某个特定的人物，他想表达的或许是，生活让一部分人变得麻木，无法同情地理解他人的痛苦，他们伤害了那些并不麻木的人，却意识不到，而被伤害的人的还击——在小说中是谋杀——仅仅是悲剧之树结出的果实，问题的根源不是某个特定的人的特殊的恶意，而是人们广泛地由敏感变得麻木这件事本身。作为读者我认可作者挖掘深层问题的尝试，但作为法治社会中的公民我仍坚持认为剥夺他人生命这一行为是不可原谅的。
动机难道不是店长丧子之痛么┐(‘～`；)┌
怕诸位不知道，这世界上有一种叫离婚的程序
想听听女生的评价，东野圭吾大部分的书都和人性相关，这个是从年轻高中女生的角度来的，感觉男性不是很好理解动机。
稍微有点回避型依恋人格的感觉
啥时候更地球啊 正哥
"倒是觉得挺合理的？男主有因必有果罢了，只是有点夸张，毕竟罪不至死，但这也是路人观感
可能放当事人这是要生要死的事。
“有些事情必须守护”感觉好眼熟（什么热血少年漫必不可少的台词）"
那个= =不可以转校吗？摔。两个老师也没在后续做什么奇怪的事啊，甚至，奇怪的眼神也可能是女生本身的心虚心理导致的偏差感，这样就是杀人的理由了。
觉得动机弱是因为大部分人都是正常人
我最喜欢东野的书可能和别人都不太一样，是《秘密》
这个我看一同学买过，东野圭吾有一本各种短篇故事集合在一起的也很好看
起初我是不理解这动机的，但是看到最后up的解释，我又回想起了过往的经历，好像确实如此。。。
我记得东野圭吾短篇集剧里有一集讲的也是一个射箭教练和自己学生的故事，而且这个射箭教练的妻子叫“阳子”，唐泽寿明和田中丽奈主演的
男主被写死了  后来又重新创造一个老师角色  名叫加贺恭一郎
原来放学后竟然有漫画，那挺希望以后白夜行，嫌疑人X的献身，恶意也能出漫画。
男主角结局太惨了
跟我以前看过的剧情不一样，我看过的是动漫，彩色的，有好几部呢好像
多来点悬疑
可以，东野书迷觉得很赞。可以多出这个系列的
正正我来了！
其实放学后作为他的第一部成名作，感觉不算特别有意思，他的本格感觉一般，能拿出来的还是社会派作品
男人真是容易隐身啊😁😁😁不论宫坂在做什么那两个男的偷窥女生不是板上钉钉？结果全是在批判宫坂小题大做的，真的无语
哇，放学后是买的第一本东野圭吾，但最喜欢的是《恶意》，放学后有点记不得后面的情节了，来重温
立本学校真的不装监控吗
以前看了谁杀了她，看完了好像全世界都知道凶手是谁，就我没看明白，后来再也没看过推理小说
up主是得罪人了吗？？？怎么开头弹幕好些喷的？是同一个人吗？  先给up鼓励一下，好听的好听的
这两天阳了很难受一直翻来覆去睡不着觉，偶然见在B站推荐看到你的这个视频，说实话嘿嘿讲的很有感觉，有一种邻家大哥哥在跟我唠家常的错觉，尤其是这种以第一人称来叙述的故事，昨天从七点多开始连续听了《从前我死去的家》《放学后》《红手指》这三本书，后来才慢慢睡着了，睡了个好觉，真的很感谢你！！！祝你以后大火！
up，我觉得你可以在喜马拉雅建个号，我都是闭眼听，但心疼我的流量
最喜欢你和小说家puckio讲书了
这本原著好多年前我也看过，记不清细节了又来听一遍。up讲得很好，就是讲得太投入了，一会儿佳也莎一会儿莎也佳的，把我注意力都勾走了哈哈哈哈哈哈
我过度脑补了（没看完的不要读免得影响你边听边猜）我在想他是不是双重人格，因为爷爷没能望子成龙所以把她当男孩养，沙耶加人格因为一直被打压疯魔化了，家人又害怕沙耶加人格又舍不得小右人格所以一直冷处理，比如人格切换的时间是11:11分，为了不让沙耶加人格苏醒所以故意定格在11:10，不放电视也是为了避免她感受到时间流动，最后受不了这种折磨决定同归于尽，结果活下来的是失忆了的邪恶人格也就是沙耶加，她在慢慢找回记忆的同时也逐渐黑化，最后把前男友噶了，最好再配一两句神志不清状似癫狂的“找到你了呢，爸爸”
遇到不友善弹幕大家善用举报功能啊，维护弹幕区和谐
up真的和我的书单和兴趣高度重合哈哈哈，其他大up都喜欢说那种说烂了的白夜行恶意等等，很少有人详细地捞一捞其他作品，我觉得up能火起来。我关注的上一个新星小众up主当时才一万多粉丝，现在已经四十万粉丝了。我觉得up非常具有潜能！优势在文案和这种娓娓道来的气氛，还有吐字清楚不刺耳很好听的声音。就像你累的时候工作的时候旁边一个朋友在跟你唠故事一样，容易听懂又很有安全感的氛围！！
终于有人安利这本了我当时看完一身冷汗，细思极恐，还没看过白夜行，认为这本是看过的他的小说里写的最好的
up真的是我听过的人声里普通话最好，声音最好听的了。有的up主真的普通话都说不好，我得看着字才行。
大夜里12点听着故事想睡觉，结果越听越不对劲，有点慎人，睡意全无
老粉了，如果up想成百大，我建议改改昵称和视频封面。现在up叫吉嘿嘿，普通观众并不了解您的视频内容。初期可以在名字里加上“睡前故事”“作家”之类的关键词。而且封面也不要只有字，加一些相关图片会更精致。可以参考同类型的高播放量视频，毕竟观众都是视觉动物。
这部真的太适合拍成影视剧了
不剧透地说一句，这本书我印象最深的是，女主和男主分手的理由是，他俩太像了，看着他就像看着镜子里的自己。
"虽然知道自己看过，但除了“小美应该是个人”以外几乎什么都不记得了
虽然全程没有显露出凶手或者灵异，但这种老房子和故人的氛围就会自带一种恐怖感，戴着眼罩听故事的时候感觉房间里全是人x"
见证up主越来越轻车熟路的讲解
希望up下次讲有点恐怖的故事可以提示一下！睡前不适合但讲的很好很好
听完你这睡前故事 没让我睡着 反而给我整失眠了
很有安全感的时长，不用担心我还没睡着就听完了
没人觉得在黑洞洞的荒废几年的空房子里，没电。 打雷下雨，如此瘆人，不太可能吗？
"先去百度一下东野圭吾一共写了多少书
一百多本"
这本书真的很好看，高三的时候花了两个课间看完的，然后震撼了我两天，心里久久不能平静
想听东野圭吾的彷徨之刃，看了好几次都看到一半就闹心的看不下去，希望up能好好讲讲
好恐怖，本来是听了催眠的，结果睡不着了，真的毛骨悚然
超喜欢这本书
这本真的很感动也很精彩，东野圭吾写的书里除了很经典的那些，最喜欢的三本就是《从前我死去的家》《时生》和《新参者》，不仅是剧情精彩，更多是感动
省流：沙耶加＝加耶沙
确实不容易，开头那些弹幕不是一般人能接受的，他人即地狱啊！
能听得进去的声音，up主加油鸭
这本我觉得真的是东野冷门佳作，很有巧思，但是东野在中国最火的时候也没什么讨论度
来听
听完了睡不着了
有一本叫1367的书也希望UP主讲讲。很厉害的书。希望UP主能给一点自己的讲解。

真高产啊
讲的好好啊，但是好吓人呜呜呜，听完睡不着了
光是吐字清晰up就已经赢很多人了，故事娓娓道来也很有层次。宝藏up加油
这本书我是高三地理课上看的...连着看了两节课，感觉跟看了一部悬疑电影一样
真的好好看！一步步得知真相，真的好震惊！
从你这了解到这本书，看了个开头就去看原著了，感谢推荐真的很好看
up主是得罪人了吗？？？怎么开头弹幕好些喷的？是同一个人吗？  先给up鼓励一下，好听的好听的
大家觉得听完了还有必要读这本书吗
讲的真的好，每当我手机看累了我就点开up的视频听。普通话清晰也能将内容讲明白，加油，感觉up能火
up这个视频我看了四五遍了每次听了五分钟就睡着了
请持续更新！！目前是我除了x调查之外第二个喜欢的讲故事up主啦
真的，感觉我自己就在那个小房子里，头皮都给整发麻了
Up字幕是不是没校稿 一开始我听沙也加以为是个女生,一看字幕又是“他”。我想不会两个主角都是男的吧  又觉得不可能 就想是不是主角是个女生，沙也加是男生，结果又来一个沙也加老公
爷爷不是不认儿子吗，为什么儿子可以进来虐待孩子们
十fener是哪里的口音啊？十分的分不加儿化音啊？
更新啦！
本来想听着睡着，结果吓醒
想听嘿嘿讲东野圭吾的《秘密》
推荐恶意，细思极恐的书
你的普通发唆的真好 好羡慕
这本书看完我整个人凉飕飕的
哼，up把沙也加读成加也沙被我发现了两币变一币
加油 喜欢听up讲故事
棒棒棒，睡前故事
看完白莲寺我对东野这本就没有好感了
讲的好好，听的我心直跳
想给你充电
妈宝男这个称呼，其实挺狡猾的，就是把儿子的问题全部推到母亲头上，父亲又隐身了。起码在这个故事里把儿子逼成这样的也不只是母亲一个，而是整个家族。
之前看到一个离谱的笑话，儿子30岁还是处男，然后妈妈和儿子上夜店给儿子找个女招待 在办事的时候 妈妈还在旁边给儿子加油
我觉得这个作品非常有意思，我之前相亲也遇到妈宝男，社交都有障碍，出去见了一面，迟到半个小时不知道道歉坐下玩手机，饭钱也是我出，吃饭还得我暖场，吃完我把他送走，比起来我他妈像个男人。关键是他都不知道哪地方有问题，回家后媒人问他见面怎么样，他都没有说这些事情，因为不知道是有问题的。媒人过来问我的时候，感觉我的语气不太对，去问他，他们家才知道他干了什么事情，把他给骂了一顿，还要请我吃饭赔罪。
省流：拉了
好多人对笑系列的评价都不是很好，但是我感觉还不错，对人性讽刺还是很到位的而且我很喜欢短篇故事一类的，还为此买了实体
"如果被发现在婚宴上失禁人生就结束了吧，对了，那就用大声糊弄过去吧。
总结：这个故事告诉我们如果在婚宴上失禁了，就要用大声糊弄过去。"
所以说极端的教育方式太拉了啊，真的把儿子当人偶，根本不关心他，否则至少应该教一下想大号该怎么办嘛
我们东野桑写侦探小说不一定一流，但是整社会狠活儿一直是一流的
我小时候看这篇觉得好夸张，长大以后当了老师，这样的母子真的不少，再也笑不出来了。
拿着海哥做脸替然后说外貌不起眼？？？
幸亏新郎拉了 新娘跑了 要不然结婚以后新娘后半辈子毁了
哈哈哈哈想起来看过这个！记得那本叫毒笑小说
与其说妈宝。不如说是一个可怜的从未有过人格的人偶
以前跟同学或者朋友约着去哪逛逛，我们真的是去逛，挺开心的看每一家店、每一个专柜的，有喜欢的也会买一两件，主要目的绝对不是吃，吃是被我们放到最后再说的事。大概几年前开始，约着见面的朋友们都开始用先在哪里吃一顿再说，吃完随便逛逛，然后很快各自回家了，慢慢的变成了吃为主的约会模式。
拉屎都不敢，太好笑了也太可悲了
憋屎憋尿真的会崩溃，要跟生理本能做斗争啊，赢不了的
提一个小小的建议，可不可以以后把画面中的电影名在片尾或者简介中打一下，因为有一些画面真的很吸引人，让我很想去看那个电影
没看过原著，问一下。就视频内容而言这个妈宝更大程度上不就是个没受过教育、没有三观、没有社会性、没有自我的人吗，又不是一般语境下的妈宝，有什么好讽刺的，不应该同情吗？着重讽刺的不应该是家庭、亲情、教育、固有观念等方面吗？书里确实主要在说妈宝？还是说标题确实有问题？
讽刺辛辣
"相貌平平天海佑希（人偶新娘），
平平相貌民女曾静（剑雨）。
制片人都🉐了强东的同款病。"
东野圭吾对人性的剖析真的太彻底了
可以把这种全方位的思想行为禁锢引申到另一些关系上
看开头以为是要继承日本皇位
希望up主能好好修炼一下前后鼻音！！！
我最近相亲的跟你差不多，不过还没有你那么夸张，就是太内向了，去哪耍？吃什么？怎么去？都不知道，感觉我就像他妈一样，给他安排一切，我真是无语了，问他对我印象如何，就说不错，一个劲的夸我好，还说以后吵架我随便骂，一句话都不会反驳。
说明家庭条件不够好还是咋地，没有私家车接送娃
有时候不是过度依赖是过度控制，不限于母子，很多家长和子女都是
感觉这是秋筱宫家那个男孩的人生
感觉讽刺的是日本皇室悠仁
省流：新郎婚礼现场，生了……
跟皇室的公主王子一个学校吧。
我的天，感同身受了
这个描述，太到位了
蚌埠住了，门当户对还能精通家务？？？
是我错了不该点进来，就没看过这么无聊的故事，不愧是畅销君这也叫讽刺？
就这？我还在头脑中构思妈宝男憋到最后生理死亡的画面……
不看字幕听不清摸鱼苦手
所以婚礼上不能去上厕所？有这种奇怪的说法吗….婚礼上想拉屎直接叫停有啥问题么，自己出的钱请的人啊……
男人得有自己主见，没主见的就是带儿子，当妈
额 能张开嘴配音吗
妈宝男这个称呼，其实挺狡猾的，就是把儿子的问题全部推到母亲头上，父亲又隐身了。起码在这个故事里把儿子逼成这样的也不只是母亲一个，而是整个家族。
看到一半想起来我看过小说，哪部我忘了，但应该是短篇集，毒笑小说还是黑笑小说
一开始我以为是因为朋友们结婚了的原因，所以逛街模式变成了先吃为主，吃完随便逛逛，也不怎么买东西的模式。后来发现和我们在同个商场吃饭、逛街的人也是那样，主要时间花在了吃上面，对于逛和买东西倒是没那么热衷，我那会觉得趋势变成了那样？都是以吃为主，然后随便逛逛、看看，商场倒不像过去是买东西为主的地方了
小小意见，有的地方吐字不清，不看字幕听不清
太社死了 救命
普通话有待提高
这个视频的第一句话我没看字幕居然没听懂，听了三遍都没听懂。看了字幕才明白。。。
我看过这篇，到窜的那一刻，戛然而止
哥哥我来了！
没被憋死还好
写得太详细了，完全笑不出来，一直被窒息感包围着，感觉整篇都被淡淡的绝望感包裹着，最后生活彻底暗了下来
太让人窒息了
笑死了毕竟要继承皇位呢
震惊 妈宝男婚礼上拉一裤 竟然还埋怨母亲不告诉他怎么拉
还在等悬疑戏份突然就拉了
看完最大感想，东野圭吾最擅长的绝对不是推理，是这种讽刺小说啊简直绝了……
你怎么说话跑调
看着看着我的肚子也不妙起来了
请问BGM是什么，就是这个钢琴曲
有一个动漫我记得也有类似剧情，最后好像新娘新郎都被做成了人偶
就是想找个听话的木偶配自家的木偶。。。
"做笔记 按顺序阅读
1《解忧杂货铺》
2《秘密》
3《新参者》
4《嫌疑人X的献身》
5《恶意》
6《放学后》
7《圣女的救济》
8《红手指》
9《黎明之街》
10《白夜行》"
"东野圭吾实体书书单拼音排序：
《白金数据》《白马山庄杀人事件》《白夜行》《绑架游戏》《悲剧人偶》《悖论13》《毕业》《变身》《濒死之眼》《布谷鸟的蛋是谁的》《布鲁特斯的心脏》《超杀人事件》《沉睡的人鱼之家》《沉睡的森林》《从前我死去的家》《大雪中的山庄》《单恋》《第十年的情人节》《东野圭吾的最后致意》《毒笑小说》《恶意》《放学后》《分身》《风雪追击》《伽利略的苦恼》《怪人们》《怪笑小说》《黑笑小说》《红手指》《湖畔杀人事件》《幻夜》《回廊亭杀人事件》《疾风回旋曲》《假面饭店》《假面前夜》《假面山庄》《假面之夜》《解忧杂货店》《科学？》《空中杀人现场》《酷酷的代课老师》《拉普拉斯的女王》《浪花》《年侦探团》《黎明之街》《恋爱的贡多拉》《流星之绊》《没有凶手的杀人夜》《美丽的凶器》《梦幻花》《梦回都灵》《秘密》《名侦探的守则》《名侦探的诅咒》《魔力的胎动》《魔球》《那时的某人》《鸟人计划》《彷徨之刃》《平行世界 爱情故事》《祈祷落幕时》《麒麟之翼》《杀人之门》《神探伽利略》《神探伽利略2：预知梦》《神探伽利略7：虚像小丑》《神探伽利略8：禁忌魔术》《圣诞妈妈》《圣女的救济》《盛夏的方程式》《十一字杀人》《时生》《使命与魂的尽头》《谁杀了她》《天空之蜂》《天使之耳》《挑战》《同级生》《歪笑小说》《危险的维纳斯》《我的老师是侦探》《我杀了他》《嫌疑人X的献身》《新参者》《信》《宿命》《虚无的十字架》《学生街的日子》《雪国之劫》《以眨眼干杯》《再见了，忍老师》《造彩虹的人》《侦探俱乐部》《只差一个谎言》"
"我来搞点尴尬的，hhh
这个排名我记得是某位大V排的，新经典编辑部的最新best10不应该是《白夜行》《恶意》《新参者》《嫌疑人X的献身》《解忧杂货店》《秘密》《黎明之街》《放学后》《红手指》《谁杀了他》吗？
作为一个喜欢看东叔的读者来看，怎样的顺序看都没关系啦，建议加贺系列的书时间按顺序看。"
第一本白夜行之后感觉其他的都没什么看点了，每次都满怀期待但每次看完都会有一些些小失望
我就比较简单了，按豆瓣评分高低走，话说东野8分以下的就不是很推荐了
感觉那个嫌疑人x的献身特别好看！！！然后，沉睡的人鱼之家完全看不下去，顺序还是很重要的！
"解忧杂货店
秘密
新参者
嫌疑人x的献身
恶意
放学后
圣女的救济
红手指
黎明之街
白夜行"
强推《恶意》，我觉得是最好の一本
东叔的作品读了有40+册了，顺序都是随缘的😂（bgm不错love jay😏）
假面山庄我觉得超好看！
从前我死去的家，，，，特好看
白夜行和秘密。看完之后感情很受冲击。
家人们白金数据好看吗
秘密看的糟心，唉，总感觉结尾拉垮了
恶意我是真的喜欢，赤裸裸的写出来人性的黑暗面
第一次看《毕业》的封面是真的好看小清新，但是一看背后简介，就深感不是那么简单
其实祈祷落幕下也不错
嫌疑人和恶意是真的好看
第一本读的《白夜行》
如果我第一本看的是解忧杂货铺估计就不会认识东野圭吾了。。
"我看的第一本就是白夜行
当时不了解，随便看的，很厚一本，没想过自己能看完，因为不经常看厚书，结果这本就直接停不下来，感觉就是很牛，被震惊到"
hhhh第一本看的是《白夜行》，刚刚看完了《秘密》，也是很喜欢的
社会派我认为现在能接他位子的是叶真中显
没看到时生
《白夜行》是啊，我在养生的日子还要熬夜看的书，当时真的是沉浸在那个世界里，深深的被东野圭吾折服，在我心中无人超越
白夜行结局让我很深刻，既然男主为了她背负所有罪恶，为了她毫无底线的去做任何事，只为了能让她在白天行走，但为什么雪慧最后没有受到惩罚。这一点搞不懂，既然她们是互里共生关系，那雪慧到底有没有爱过亮司呢，还是出于利用的目的。
白夜行恶意放学后嫌疑人x挺喜欢的，假面系列也还可以
白夜行超爱 结尾看哭了
啊…其实我觉得湖畔也好看啊……
买到哪本看哪本
因为久仰大名，加上喜欢校园题材，就买了同级生读，真的很好看，然后又买了解忧杂货店，风格和前者并不同，但读到后面与前面的伏笔一个一个接上时的兴奋是相同的。所以准备再把另外三本成名作买来看看
我第一本看的是嫌疑人x的献身，第二本是新参者，第三本是恋爱的贡多拉
"推荐的东野圭吾阅读顺序：
不读"
分身变身不配读吗
我看祈祷落幕时居然看哭了
恶意是我心中永远的no.1
《宿命》和《分身》也很好看
最先看到放学后，然后红手指，然后恶意，然后新参者，然后是解忧杂货铺
我今天刚买了第一本东野圭吾的《白夜行》。。额，我能说些什么呢，继续看下去吧
东野圭吾
"做笔记 按顺序阅读
1《解忧杂货铺》
2《秘密》
3《新参者》
4《嫌疑人X的献身》
5《恶意》
6《放学后》
7《圣女的救济》
8《红手指》
9《黎明之街》
10《白夜行》"
我的阅读顺序是解忧杂货店，嫌疑人x的献身，秘密，红手指，还有今天刚刚买的新参者现在正在读
长长的回廊也挺好的
错的就是女主的妈妈，就引起那么多人的悲剧
当时看小说觉得挺震撼的
小说出版时反响平平吗，我当时看到博美第一次杀人父女分别和最后她掐死父亲的时候哭的稀里哗啦的。
电影院看的，特别喜欢，当时看完感觉这个世界咋这么难呢，就想爱一个人都这么难吗？要求也不多啊，也奢求爱几个人，就爱一个女儿都这么难的嘛？
父女离别那里哭惨了。。。
加贺系列，一开始吸引人的是案件的悬疑探索真相，看到最后发现那已经不重要了
我在电影院看过这本电影，总之太惨了。没有这个解说，我都忘记讲啥了。
那个同学十多二十年过去了还能一眼认出高中同学的父亲，也太强了吧
配上以前加贺的那些电影，更加感慨
在电影院看的时候哭惨了
天呐
胡歌年纪大了会长这样吗……
也来看看我们拍的悬疑片
不理解日本人的思路
我看过这个，不过当时是放出来当做背景音的（我做手工的时候喜欢放促片子做背景音）。真的是部好片子！
看完解说不敢看原片，太难受了
抑郁症，哎
挺好看的
真的是虐心，太难过
看了20多遍的祈祷落幕时
东野圭吾的所有小说里一共死了多少人
主题曲很好听，是JUJU的，但是在国内一直没什么名气
一口气看了好几个，太喜欢你的这些系列了
当年在豆瓣看到这部影片的评分很高，就找出来看了。一个大男人哭的稀里哗啦。
这个看电影的时候真的哭死
本来很同情父女，但老师和同学又做错了什么呢
我没有看过原片可以问下女主父亲一定要杀死女主男朋友的原因吗？女主男朋友和女主不是很恩爱吗我看解说里女主自己阐述的。
说差了，这是东野圭吾一本纯正的本格推理小说。
没有明白为什么认出父亲身份的南村老师也要杀了灭口，他不是女儿的情人吗
"由纪子和拓也打算诈死坑岸田一家，由纪子化名雅美，设计让岸田家小儿子刺自己，然后她炸死。拓也和岸田家大儿子一起去处理“雅美”的“尸体”，“雅美”（其实就是由纪子）吃口香糖，被拓也真的杀死了。
然后拓也让自己的女友雅美（这是真的雅美）接着开当家庭教师，这样之前和现在岸田家一直是两个家庭教师啊。"
这个视频是遵循原著解读的，电视剧改编的版本开幕直接剧透小说核心诡计，可以说完全是两个故事了
"这个短篇集里我最喜欢的一篇！
另外一人血书求加贺短篇集《只差一个谎言》！！！"
emm为什么说未影视化呢，这个配图就是这个案件，出自《东野圭吾悬疑故事》第二集
看第二遍才发现，凶手和警察都太聪明啊，精彩极了
"up讲故事的时候可不可以先介绍故事人物和背景？看了好多遍才熬过了开头那五分钟，因为太多忽然冒出来的人了，也不知道故事发生的年代和其他资料

而且章节的划分除了把标题亮出来，能不能也读出来？因为是边做事边听的视频，不看画面就不知道是谁在独白了。（如果有视障的人看这视频，也不知道中间转换展示的是什么信息）"
"完全没看懂，听完也是蒙的。
哲也，雅美，由纪子，这不是三个人吗？怎么一会儿又变成两个人？
还有什么真雅美，抱歉，理解不能。"
我记得东野的这作好像影视化了，之前好像看过没有犯人的杀人夜相关影视
这视频不就是影视化的剧版吗？
影视化了吧，配图都那么确切，连门口的名牌都一样
完全没听懂
怪不得听到“没有家庭教师会像我们这么倒霉”雅美只是肌肉抽动了一下
看第二遍才看懂，主要是需要理顺时间线，真雅美是由纪子被刀埋了之后才出现的。
这不就是影视化的视频吗？为啥说没有影视化啊
为什么感觉这期看过，我记忆错乱了吗
呃，叙述诡计？
每天打开哔站第一件事就是看罗杰有没有更新
有点乱，
不够看啊，哥
看第二遍好爽
"由纪子和拓也打算诈死坑岸田一家，由纪子化名雅美，设计让岸田家小儿子刺自己，然后她炸死。拓也和岸田家大儿子一起去处理“雅美”的“尸体”，“雅美”（其实就是由纪子）吃口香糖，被拓也真的杀死了。
然后拓也让自己的女友雅美（这是真的雅美）接着开当家庭教师，这样之前和现在岸田家一直是两个家庭教师啊。"
加油加油
第一次这么前！
哈哈，这个up主的视频做的挺好的，看了好多
……说句实话，这种完全依靠假名字完成误导的，是同类型手法中最拙劣的。每章换人称也没有因人物改变而对情节起到递进、反转、铺垫、揭秘的作用，是结构上的巨大废笔。
烂
up好久没更新了
好久没更新了
想睡前闭着眼睛听 可是根本听不清在说什么
点赞投币desuwaaaaaaaaaa！
叙述诡计……
感觉有点像红手指 也是用纸板盒子装的尸体
第二章开始的bgm钢琴曲叫什么来着？
讲的什么狗屁
up好棒，讲的很棒，bgm也选的很好每一期我都看捏！！加油加油
再看一遍后只想说老贼牛13
几个第一人称，看的人太乱了
看提示我特地留意了开头，一开始也猜到了叙述性诡计的手法，不过后来听着听着就被作者拐跑了，看来推理小说里面作者和读者不是真正的公平的对决
来啦来啦

来了
"有些人的恨是没有原因的，

他们平庸、没有天分、碌碌无为，

于是你的优秀、你的天赋、你的善良和幸福都是原罪。

东野圭吾《恶意》"
这本书真的代入感很强，而且这种无缘无故的恶意真的让人背脊发凉
畅销君为数不多的真·推理小说
隐藏在真正杀人动机下的满满恶意，不仅杀害死者的肉身，更想污蔑死者的灵魂
我心目中东野圭吾小说NO.1
恶意这本书让本来喜欢本格推理的我第一次感觉到了社会派的魅力，另外推荐一部同样优秀的社会派推理小说。《圣母》，最后几页的反转也同样惊人
嫌疑人X的献身的诡计很好，但推理过程不够清晰，没有层层递进，证据没有完全摆在读者面前，虽然流浪汉的伏笔一闪而过，但石神骗杀流浪汉的线索全部隐去了，直到汤川学解开整个案件的时候才给出来，这对读者解谜是不够公平的，而恶意在推理过程这方面做的好得多
所以，在案件发生后，只有一个人活下来的，不要相信他的任何一句话
“我就是恨你，明明你是我最亲密的朋友，明明你是那么善良，明明你知道我猥琐的过去还帮我保密，明明你一直在帮我实现理想。可是我就是恨你。我恨你抢先实现了我的理想，我恨你优越的生活，我恨当初我如此不屑的你如今有了光明的前途，我也恨我自己的懦弱，我恨我自己运气不够，才华不够，我恨我自己还没来得及成功就得了癌症。我把对我自己的恨一并给你，全部用来恨你。” 。。。。来源于网络
恶意这本书，当我在现实世界看到此书映射时，不寒而栗
这本书最最让人恐惧的地方就是杀人的动机，步下重重陷阱，只为制造一个“合理”的杀人动机。看完以后我后背真的在发凉，因为这种感情我相信每个人都有。处于嫉妒，自卑种种。而且野野口之所以恨日高的原因最开始的原因也只有一个，他母亲对于日高的那种轻蔑的不屑。而且野野口加入了欺负人的一方真的是没被欺负了吗？不，并没有，只是欺负的方式变了。问题还是没有得到解决，野野口只是害怕反抗了以后那种人性的恶意，他屈服了。小说里是说他成为了腾尾的钱包，以及所有人的小弟。他只是以这种方式来套避被打的可能罢了。因为自己的懦弱他同时也羡慕嫉妒恨日高，也许日高活成了他想成为的样子，所以一切的情感都宣泄了上去。校园暴力主谋欺负一个人原因仅仅只是“看他不爽”。真的让人细思极恐。
说到最后up 提到的意义。我觉得东野圭吾也是在有意识的提出一种假设。就是一个被暴的学生。即使在校暴中做到了完全正确。也没有办法阻止其影响自己的一生直至毁掉自己。
我觉得这书的最重要的剧情是开头野野口讲的日高杀猫，真的让我全程对日高的人设带着一种偏见。
说实话看这本的时候大部分反转都猜到了，可能是因为读之前就知道东野圭吾的书有很多反转的缘故，还是《白夜行》给我的冲击力更大
"人渣的恶意是产生犯罪的根本原因

人渣欺凌陷害别人的根本目的是满足自己扭曲丑陋的快感

不管怎么用道德礼法论证，都掩盖不了人类本性之恶，尤其在儿童身上非常明显，对弱小同伴的欺凌，对小动物的残忍行为，他们不能分辨了解善恶但是并不妨碍他们的行为，这是原始的恶的天性

人心如日，不可直视。
人性如海，深不可测。

防人之心不可无，尊重只给要脸人。
陌生距离是屏障，侵害多在熟人间。

有原则和城府的善良如奇珍异宝位险要山河于坚固城墙前，令人难以僭越并心生敬畏
单纯且无原则的善良如丰殷粮仓位开阔平原于无壁之城前，易令人掠夺并心生觊觎
        ——《说地缘:长安与开封》

無信則無叛，
無望則無憾。

种种无参验而深反口语。
外别者多不纳，省理难犹存，其事经亦未可知。
我会以最大的恶意去揣摩人性，因为你们不是受害者所以可以理直气壮的说着虚伪的话。
当你真正成为受害者时你的世界都将是一片黑暗，能从这种困境走出来都是很了不起了，你能相信相信人性善良只是因为你足够幸运没有经历过险恶，有一句话叫“何不食肉糜”。
防人之心不可无，尊重只给要脸人。
未经他人苦，莫劝他人度。"
"东野码的故事，受重是日本的丧一代，所以都不大，我心中他就一部书，白！其它再好也是难超白夜行，白夜行强的是也仅是立意。

少女杀了狼而成了狼。

这本书对读者是有真正值得思考的地方，对错打界线，12岁到16岁应该读一读。

成年人就看个乐。其它都没啥读的必要，像x献身这些，故事性一般，勾子下的也浅，文笔普通，立意皆是原罪，大多没劲，快餐型。"
任何事情的发生都不会是无缘无故的，包括“恶意”也是，up主其实也是做了解释，那就是凶手深藏心里的嫉妒。理由很简单，如果单纯是莫名的“恶意”，那杀了就完了，何必要费尽心思抹黑死者？难不成为了所有人同情凶手自己？正是因为他做的这一切，恰恰证明了凶手对被害人不仅仅是莫名的恶意，还有恨，恨出自哪里？——羡慕嫉妒-恨。同样的，校园欺凌的例子，只是施暴者描述不出自己心理的所以然，只好说“看他不爽”。
我蛮敬佩十三的，一个非常有想法的女子，我手里的俩币拿去，没有别的就是喜欢
百年孤独那？！！！我要百年孤独嘤嘤嘤
人比人得die，货比货得扔
新参者up看过没，也是加贺系列社会派推理小说，质量也挺高
"人心如日，不可直视。
人性如海，深不可测。

防人之心不可无，尊重只给要脸人。
陌生距离是屏障，侵害多在熟人间。

有原则和城府的善良如奇珍异宝位险要山河于坚固城墙前，令人难以僭越并心生敬畏
单纯且无原则的善良如丰殷粮仓位开阔平原于无壁之城前，易令人掠夺并心生觊觎
——《说地缘:长安与开封》

不管怎么用道德礼法论证，都掩盖不了人类本性之恶，尤其在儿童身上非常明显，对弱小同伴的欺凌，对小动物的残忍行为，他们不能分辨了解善恶但是并不妨碍他们的行为，这是原始恶的天性。"
这个案子里面，有一段日记其实很不合理，在看书的时候就能感觉到不对劲。怎么会有人被别人要挟，还在喜欢的人被杀死之后跟别人成为亲密无间的伙伴？
有人看过杀人之门吗，有相似经历的我现在还记忆犹新
看了挺多他的作品 还挺推荐《红手指》的 虽然不怎么有名
永远支持小姐姐！期待更多的推理小说神作安排上
"《嫌X》讲的是数学老师怎么杀人。
《恶意》讲的是语文老师怎么杀人。。"
对东野圭吾整体不是特别感冒，但很喜欢恶意，白夜行次之。至于嫌疑人x，我真觉得是模仿阿婆的藏书室女尸，还没阿婆写的好。恶意虽然前面一点点有点像罗杰疑案，但是后面有自己的特色，我还是很喜欢的
这个真的是东野的书里我最爱的一本了，就是因为看了这本改变了对他的看法，让我忍受他有些作品的拉胯
为什么日高要对他那么好 我还是喜欢敢爱敢恨勇敢拒绝的人 不要无缘无故的去散发自己的爱 有时候不是发自内心的而是用世俗的道德约束自己要求自己去做好事的话可能会给别人高高在上的感觉我觉得
东野圭吾所有书里最喜欢这本，其次应该是虚无的十字架
提个问题你们更喜欢东野圭吾的加贺系列还是伽利略系列
"东野的书看过三本《白夜行》《解忧》还有《恶意》 其他两本还好 个人最喜欢《恶意》 看这本的心理路程 
刚看了几章 就这？不过如此 为啥有嫩多人喜欢？又看了两章 还好吧 没有太出乎意料 又看了点 嗯？卧槽？不对头？ 再看 咦？ 有点蒙 看到最后 卧槽？？？ 看到最后一页 不行 意犹未尽 我得咂摸会
一再反转的案件让我觉得自己像个被骗的团团转的傻子 再加上通过案件对人性的剖析 他不分析也不评论 只是把人性剖开来摆在那让你看 后劲真的大"
"我以前一直遇到一些人，你对他越好，他越喜欢看不起你，诋毁你。
现在想想。
那应该就是嫉妒了。
原来一个人真的这么容易，就会变得丑陋。"
"走起！在东野圭吾的小说里面我看的第一本就是《恶意》，二刷过很多遍了，每次读都有不一样的体会，这次也一样
坐等十三更新《百年孤独》哟～"
我们觉得这是他最好的小说。另外，他算哪门子社会派？
日高人是真的好啊，心疼。。
卧槽，当阿婆主说12月13日时我正好在12月13日看到这个视频，一股寒意涌上心头
这本真的绝了，我看到后面发现我被带节奏了，我真的因为日记里写的那个人害死猫而觉得他是凶手
"有些人的恨是没有原因的，

他们平庸、没有天分、碌碌无为，

于是你的优秀、你的天赋、你的善良和幸福都是原罪。

东野圭吾《恶意》"
传统悬疑小说重点在于杀人手法，让你不知道受害人怎么死的。恶意强调动机，实际上讲的是人性，最后要能有一段野野口的内心独白就完美了
想起句老话，大恩如大仇
十三还是对畅销君下手了
现在耐心不如从前了，看较长解说视频有点难静下心来看，up的视频是为数不多不易走神的讲解
这个版的电视剧当初还是在B站看的，大盗版时代
不喜欢东野圭吾，但是好喜欢这本恶意
终于更新了
我也喜欢读书，还有就是up声音听着很舒服，都能当睡前故事啦。已
剧情真的爆炸
既然剧透了，下期就把《罗杰疑案》讲了吧
最近一直在读东野圭吾的书，白夜行是心中的第一，冲击力巨大，但是你要问我读的过程最爽的是哪个，我会给时生，严格意义上它不属于推理，但读的过程很治愈，恶意是第二，刚读完可能没感觉，但梳理一下很恐怖，其实案件很简单，一个你认为的好朋友，你一直帮他，他却嫉妒你的一切，当他得知自己癌症之后彻底爆发，他不服气，不服凭啥自己要死你却潇洒地活着，在死之前他要先把你带走，不仅带走你的命，还要坏了你的名声，窃取你的作品，毁了你死去前妻的清白。然后治愈类的还有个新参者，各个小店铺很温馨，反倒杀人案平平淡淡没给我太大冲击，还看了放学后，东野第一部作品，这个给我个人的感觉不好，读的过程一般后期反转也一般。其他的还没读，其实我个人不喜欢看推理小说，但喜欢东野圭吾的写作手法，对人性的揭露，接下来想看嫌疑人x和解忧杂货店
看完整本书，恶意这个词在很后面才开始出现，前面几乎没有这个词，可是当我看到结局的时候才发现，恶意从一开始就已经出现了
卧槽，胎手
恶意看书
恶意竟然有日剧版本吗，我是看了站里其他人讲解东野的其他作品，评论里有人推荐恶意，就去看的原著，确实容易被带偏，警察挺好的，不会随便听一面之词，不放过一个疑点
光明存在本身，就会刺痛黑暗
等下等下，要是老野否认贺警官最后的推断怎么办？贺警官有确凿的证据吗？
。。我个人认为这个比嫌疑人好看多了
嫉妒真是太低级了
为什么我看书什么都提炼不出来
置顶还请各位雨露均沾，别总紧着这一个专辑猛造啊！其他专辑都来我这儿告状啦
30年前，初中语文老师给我们讲的故事，印象极其深刻
"双曲线的杀人案有出过电影版。
《西村京太郎サスペンス 北陸L特急 殺しの双曲線》"
喜马拉雅关注了，当睡前故事听了
很早在喜马拉雅就关注过大叔的作品，用心演播，换知己同乐，只有这样沉静的心才能读出原著的意境。支持，三连！
居然刷到我喜马拉雅关注的主播
up读得太好了，听着很舒服也很有悬疑的感觉
太可怜了这些受害者，我不觉得他有一丢丢善良，但凡有点点良知都不会虐杀那么多无辜的人，明明他是开始时表现的最好最温顺的，没想到是隐藏最深的魔鬼，森口死的时候很难受，因为怀疑过他，后面五十岚，我觉得他很聪明，理所应当的不希望他死，京子最惨了，最后一个死，看了几天，很喜欢京子，森口，五十岚，亚矢子，因为进去这个故事，看到这些人，一个个死掉，真的缓不过来，老早就看过无人生还，我以为这个和那个不完全一样，我以为两位女生会活到最后。最初的时候想当然的就觉得他们几个人也是做了法律无法惩治的坏事，因为亚失子看起来轻浮，京子也有点鄙夷人，这些都只是个人问题，性格所然，不影响别人，亚失子和京子死的时候我都没敢看，脊背发凉
竟然是早川，好会伪装
都被杀了吗？不敢看了，因为一直以京子视角描写，代入的也是京子，好恐怖
都关注了，UP主声音很好听
我的评论和不白嫖有关，如果我不把这件事说出来那我觉得是对UP主的欺骗
所有读书主播里，up你的配乐是最好的，不抢声音。不吓人，不过分紧张，也不过分闹腾。很好很适合
现在听听之前录的，还好还好，不会太听不下去
所以最后反派死于有人性？
片尾曲很棒，结束的形式有种电影落幕的即视感。
看过小说，利用双胞胎作案的构思很巧妙
喜欢这个声音，发音标准清晰，语速适中。很专业!
这个声音好熟悉啊
终于找到这种小说的有声了
有声书！
最喜欢的up主！听到声音就很安心
大叔竟然在b站也开通了，我早就在喜马拉雅关注你了，长篇的都听完了，声音真好听
关注了，听着很好睡太喜欢刑侦推理悬疑惊悚纪实了
到底谁是凶手，累死我了，听了一个周没听完第四集
熟悉的声音
这个我看过，双胞胎
"宝藏啊，主播就是up主吗？大佬！

喜欢这种不带个人解读，没有乱七八糟背景乐的演播！"

配乐很好啊，尤其是每集结尾
十几年前在地摊淘到这本小说，1985年国内中文版的，太精彩了
声音和语调真的不错，适合睡前听。
声音挺不错
读的太好啦！书选的也太好啦

听完了，很喜欢！
感谢Up分享 太喜欢啦！声线真不错！

这声线太赞了👍
十一在家听叔的演播真好，国庆放假打算听完
"置顶好多人来评论哦，我说几点叭
1.视频中的观点仅代表个人，这些书当然也有人会喜欢，没有高下之分，只是个人审美差异而已，我只是在视频中说出来我的想法。
2.视频中的所有言论只针对我提到的那些书而已，东野先生是一个非常有实力的作者，他也有非常优秀的作品，我从来不质疑这一点，我只是不喜欢我视频中提到的几本书，这之间并不矛盾。我绝对没有想人身攻击东野圭吾。
3.我并不能写书，更不可能拿到日本的文学奖，我现在写不出来，以后也写不出来，我为我吹过的牛B道歉
4.事前并没有想到我的视频会有这么多人看...不然我的措辞会更加委婉，现在看自己的视频真的是毫无求生欲...我...我也觉得我挺莽的..."
"我和up  的区别
up:  书   都看过
我：书名都听过"
最喜欢的是恶意，恶意的叙事方法真的让人眼前一亮
恶意白夜行嫌疑人X的献身是真的👌🏻
最喜欢的是恶意和单恋，最出名的白夜行我反而不是特别感兴趣，东野近两年的作品疯狂改编，质量也参差不齐，是真的能看出来他缺钱花
up主陈述的是东野圭吾这个把大奖拿的盆满钵满的作家也有不少烂书，而不是他所有书都是烂书啊..我寻思评论里那些说东野圭吾的书都难看甚至还那别的作家踩他的，是有什么疾病吗？
东叔最近写作遇到了瓶颈 而日本那边的出版社对于畅销作家的催稿...你懂的 毕竟人是有局限性的 一个人不可能永远在即高产又高质量的情况下持续输出 所以对东叔还是多给他一些谅解吧
谈不上堕落，只不过东野是红得太晚所以穷怕了，所以习惯不管三七二十一多写就是了，自然水准参次不齐
"谢谢up帮我避雷
我当初初看东野的小说时：我擦！这么神仙的作者。后来看东野的小说多了，感觉他的作品里也是有质量高低的。建议新接触东野小说的人从最感兴趣、评分高的几部开始看吧"
12年东野经历了什么？我作为一个推理小说爱好者说一下我的看法吧。那之后东野的作品明显的开始有意偏离推理小说，没错，从白夜行之后的一段时间，东野从本格派转为了社会派，之后到了杂货铺时期及之后，东野明显的连社会派都不想当了。应该说，他已经不在把自己当一个推理小说家来进行相关创作了，他现在更像一个杂文家，什么文体他都开始涉及了。现在去看他新书的作者简介，东野圭吾这四个字也不会再被加上推理作家这个头衔了。最后这句话可能会让一些东野粉不大开心，但我还是阐述一下吧。。。现在如果还有人以推理为主的角度去吹东野近几年的小说。。。。会被当成笑话
你说错了，他09年也写过一本烂书。美丽的凶器，豆瓣评分6.5。内容大概是四名运动员当年参与药物研究，因此提高战绩，退役后想要销毁证据，就潜入了博士的研究中心，并失手误杀了博士。女主是博士最得力的作品，疯狂的博士为了证明自己的研究室正确的，买下年幼的她。从小服用药物，配合高强度训练；使她不停怀孕，然后流产，提高身体素质，使她终身不孕，她以为流产是意外；因为药物，智力不高。女主为了替博士报仇，凭借自己非人的身体素质，一个个杀死凶手。就是讲了她怎么猎杀这四个人。太无聊了。
"终于！！！我终于找到一个来说东野写书问题的人了。。
挺巧的，因为我自己就是图书行业的工作人员，接触书店就是我的日常
这么说吧，你不去做图书行业，你根本不知道东野圭吾对书店和出版社来说意味着什么
我来给各位形容一下东野圭吾写书速度到底有多可怕，以及东野圭吾的书商业价值有多高
UP应该并不是特别了解他对书店和出版社的价值。

“只卖东野圭吾的书，卖出的纯利润金额可以顶一个文化出版集团全员工（所有人，包括最高层）工资总和的百分之5，还是国内一个非常非常大的文化出版集团。”

你们知道这意味着什么吗？意味着出版社和集团根本不可能少进东野圭吾的书，他的书可以在任何一个书店摆满一个书台，工作人员上架他的书会上疯。
我曾经跟很多来找东野圭吾作品的人推荐去看阿加莎的《无人生还》，我说东野圭吾的书你基本只能看口碑最好的四本，后面的基本不用看了，然而，别人就是顶着潮流来找东野圭吾，其实很多人根本不了解东野圭吾，因为他们甚至有把东野圭吾叫做“东野佳吾”的。
东野圭吾的后期是一个典型的商业作家，他出书的速度实在是过于惊人，以至于很多书店要把岛田庄司等人的书挪到不畅销的地方去给他的书做背景板，行业默认的第一畅销位必须给东野圭吾，哪怕你是松本清张，哪怕你是岛田庄司和凑佳苗。
所以我非常非常非常的讨厌这个男人，但是怪他本人又只能怪这种商业写作模式他自己并不反对，反而很支持，可能是体会到了钱的好处吧。
国内的出版社和文化集团也是因为市场或各种原因，终于知道东野圭吾的书有多赚钱，于是任何东西都给东野圭吾让道，让我极其的厌恶这种态度和市场影响带来的文化思想冲击，“卖得好等于作品好”就是扯淡，好的不是质量，而是宣传，至少宣传真被国内某些人做足了，这种市场在我看来极其恶心且畸形。

最后只能这么说
“如果你是想去找正儿八经的推理文学，日本并不是只有东野圭吾，不要只知道东野圭吾，松本清张作为和江户川乱步平起平坐的作家，一点也不比作为后辈的东野圭吾差，东野圭吾甚至还算是松本清张的半个徒弟，松本清张是社会写实推理流派的开创者，真要说，东野圭吾可是个正儿八经的后辈，连宫部美雪也深受松本清张的影响，优秀的作家并不少，还有岛田庄司等人，可只因为《白夜行》火了，就去疯狂吹东野圭吾的作品，真的就显得非常让人无语了。”"
额，我就看过解忧杂货铺，我觉得挺好看的啊，真的好看，我一口气看完的，我感觉好多剧情一气呵成，最后结尾的时候，整个人，棱了一会，觉得，很值得深思，就是一种特殊的感觉，我不太会说书评，但至少这书让我看了，不会后悔
真得很奇怪，看了那么多东野圭吾的书，只记得恶意和白夜行
他的书我也看过不少，从第一本恶意开始，当时读完真的感觉震撼，然后就去图书馆里面借他他好多看，幻夜，假面三部曲，白马，末日之蜂，虚无的十字架，濒死之眼，美丽的凶器，名侦探的守则，红手指，彷徨之刃，解忧杂货店，嫌疑人X的献身，新参者，湖畔，谁杀了她，祈祷落幕时，流星之绊，双生，圣女的救赎，笑系列，伽利略的苦恼，放学后，彷徨之刃，解忧杂货店，白马，（白夜行反倒是没看），看了这么多，有些故事是很不错恶意圣女新参者，但有些就感觉看的不是推理小说，都不知道写的是什么，入坑的还是看评分和推荐吧，别一股脑看了，有些看浪费时间，真的期待越大失望越大，有些作品还是很值得看的，
最后一点不太同意，要知道，作家也是一种职业，不仅要吃饭，而且也会有瓶颈，近些年的书其实不难发现东野想在作品中更多的弱化推理情节，增加文学性，只是目前来看，好像使文章丧失了很多可读性。但总要有个过程的，哪怕再优秀的作家，也会有一般，甚至很差的作品，不能因此就说他们不爱惜羽毛，如果可以，谁不想本本都是经典？
我读书没太注意作者，当我发现我很喜欢的一本书和很不喜欢的书是同一个作者的时候，一下子有点难以接受
秘密值得拥有姓名
其实很多作家签约后，写书就和作业差不多了，不是想写就写，想不写就不写。书的内容不好有时不是态度问题而是能力有限，再天才作家也不可能总有灵感。所以真想看书就只看书不用去找作者，遇到烂书就避开，遇到好书多看几遍就ok了。
确实，东野圭吾有些书真的令人窒息，剧情又臭又长，没有任何新意，而且全书观感就是无聊
"置顶好多人来评论哦，我说几点叭
1.视频中的观点仅代表个人，这些书当然也有人会喜欢，没有高下之分，只是个人审美差异而已，我只是在视频中说出来我的想法。
2.视频中的所有言论只针对我提到的那些书而已，东野先生是一个非常有实力的作者，他也有非常优秀的作品，我从来不质疑这一点，我只是不喜欢我视频中提到的几本书，这之间并不矛盾。我绝对没有想人身攻击东野圭吾。
3.我并不能写书，更不可能拿到日本的文学奖，我现在写不出来，以后也写不出来，我为我吹过的牛B道歉
4.事前并没有想到我的视频会有这么多人看...不然我的措辞会更加委婉，现在看自己的视频真的是毫无求生欲...我...我也觉得我挺莽的..."
有很多人来问我，upup~这本书怎么样啊~那本书怎么样啊~其实...那些书如果不是大家来问我我都没有听说过呢，所以大家可以下个豆瓣啥的，看看评分，如果低于8.0就不会是一本非常优秀的作品啦~血泪经验！
我学校的书店最令人绝望的是有四分之一是东野圭吾的书
唔哇 翻了一遍评论区 貌似没有人提到盛夏方程式..这本书是我看的第一本，整体来说故事情节倒也不错，悄摸摸安利一下
我就不一样了，我都听过但是不看。本人钟情于太宰治无法自拔
我觉得up这个逼格很适合去知乎发文章
是不是以后还可以出一起东野的好书推荐啥的
点了个不喜欢，感觉就是在引战。up还给一部分无脑喷点赞我真的笑出声。。。不怎么喜欢东野圭吾，但是也觉得根本不是某些书都没看多少张嘴就骂的人嘴里说的那么烂。
"大放厥词。还“就这种程度我也能拿个奖”
那您拿到了吗？现在b站人均带文豪？点进来看看你能说出什么，没想到这么酸，会说话就写本书？"
仅从个人阅读体验来讲，希望不要和我讲什么所谓高层次阅读什么的，我对假面系列三部看的很愉快，男女主角都让我印象深刻，疾风和风雪追击确实不好看，东野圭吾很多作品都挺好看的，本视频只是说他的烂作，不是说他所有都是不好，希望喜欢东野的书就喜欢，别看了这个视频就开始批判了，一些人好好想想自己不看这个视频和底下的评论会去进行你们的批判吗
对不起我要diss你 每个人都有自己看法 也许有些是你自己不喜欢而已 还有豆瓣 低于8.0就不是好书真的都是吗?
个人觉得up这样真的是无聊，全程装逼水视频百分之八十内容都在剧透，哪个作家都会有好的或者不好的作品，专门做个视频说这种话有什么意思？
我是来diss你们的，自己看下评论我是忍不了，东野先生的《白夜行》都能喷起来？个人是东野先生的书迷，看的也不少。他确实有一部分书不好看，像国产推理小说一样，大概也就蔡俊的水平那种。个人觉得东野先生书的特点是先把答案已经罗列了出来，随着侦查去推进那种没有可能的方法。《白夜行》并不是没有推理成分，它恐怖在不需要推理，真相就在每个人的一小段记忆中微不足道的事情，这种书还有哪个能做到。《嫌疑人X的献身》是最有东野先生特色的一本，给你答案再来解释如何掩盖。《谁杀了她》一步步接近真相，而真相早已出现，其实大多数犯罪并没有完美的不在场证明，你要怎样诠释不在场证明的真实性就在细节中。《单恋》《红手指》《时生》《圣女的救赎》等神探伽利略系列都很不错，个人觉得东野先生是很棒的推理小说家，up各种踩，评论里各种不分青红皂白的喷东野先生，你们几个意思？up点赞说东野先生书全没意思的评论几个意思，看别的下完药出现幻觉的书就有意思了？那是科幻小说别放到推理小说里。我评论就到这里，该喷的请来，up该删我评论也就删了，我就要喷你们，东野先生是个好作者，我爱看他的作品。
其实用豆瓣这种娱乐app还不如亲自去买几本看看又不贵，毕竟每个人的喜好不同
"东野圭吾的书我其实都不是很感冒，单纯觉得就是偏通俗的小说家
可能口味不同吧"
别自以为看了几本就过来以偏概全好吗？虽然我也才看过十几本东野的书，但是up所说的那些烂书我却一本也没看见过，而且你这up一个劲的说别人的书差然后让评论区来各种吵有意思么，钓鱼就那么好玩，而且，我不觉得up是东野圭吾的粉丝，更像是一个勾引人来喷的，有那么多的好书，然而你只说出白夜行，呵呵，就这样吧！
"我觉得评论东野圭吾作品水平不齐不是不行，但up总给我一种阴阳怪气的感觉，谁也不能保证一个作家每部作品都是经典吧。还有评论里的人不要杠好吧，有些人就看了一两本白夜行解忧杂货铺就开始瞎逼逼，东野圭吾其他的作品你们看过吗？说别人跟风，请问你们阅读了几本东野圭吾的作品？现在是看个豆瓣评分书评，看个up的吐槽就能轻易否定他人的作品，否定其他粉丝的热爱吗？
觉得写的不好你就避雷啊，up这样的标题和语气态度给我一种钓鱼的感觉，似乎评论区里就等着diss东野圭吾的粉丝，作为一个买了五本实体书，看了十多本东野圭吾小说的读者，我也知道他的作品有的像流水账，缺乏精彩的起伏，但我就是忍不了，评论区里一堆自以为是，以为自己看过书评就看完书了的人在这里bb。如果你们多看过几本他的书怎么会认为东野圭吾只写推理，搞笑吗？
有些人就是想在网络上表现一下自己，似乎不喜欢热门就是高贵，与众不同了:-D"
最喜欢他的嫌疑犯x的献身，真的很牛，越看越好看
但是东野圭吾在书中讨论了脑死亡和器官捐赠，我觉得正常母亲都不会很快接受，你站在旁观者的角度觉得十分容易，因为你根本不感同身受。这本书是平淡，但隐晦的内容很深刻。我们该怎样对待书中的母亲？只是一个劲的批判吗?
"我也不知道《风雪追击》到底怎么了，几乎是没有人看懂吗，它不是侦探小说！就跟《解忧杂货店》《时生》一样！以“犯罪嫌疑人”的视角叙述你跟我讲什么你要看推理情节，反转情节，找凶手情节？！归根结底，它就不是侦探小说，它和评价极其高的《解忧杂货店》一样是让你如果沉浸看下去可以从不一样的角度审视人生的东叔的非侦探推理小说！
       “我只想做一个五分灵魂的人。”这一次，是那些想要努力抓到凶手，拼命破案的人输了。
        另外，不要把东叔定义为推理小说作家，东叔说了，他真正想要表达的东西不只是在推理侦探情节中。《解忧杂货店》还不能表达东叔的想法吗？
        其实想想你们也没错，快餐阅读时代，还是看看情节跌宕起伏，反转层出不穷的纯推理侦探小说有意思吧？(讲道理，花下午3小时看部书竟然觉得是浪费时间确实让我……算了……那段时间你可以洗澡澡)"
"怎么说呢 我进来本身是为了避雷
但是up的视频总结给我的观感不知道为什么非常之差 差到最后我忍不住快进 感觉你说的很慢且有用的地方不多"
"课代表来啦！
红榜
1.白夜行
2.恶意
3.嫌疑人X的献身
4.秘密
5.放学后
6.流星之绊
7.新参者
8.解忧杂货店
黑榜
1.布谷鸟的蛋
2.沉睡的人鱼之家
3.危险的维纳斯
4.恋爱的贡多拉
5.魔力的胎动"
"大致看了一下，评论区没有《彷徨之刃》这本书。
那就由我来推一下吧。
04年出版的《彷徨之刃》，或许很难走进东野圭吾读者的视线。
不过这是我读的第一本东野圭吾的作品。
内容是一个女生被未成年人先X后X，法律却未能给予未成年人应有的惩罚，因此女生的父亲走上的复仇的道路，最后却又跪倒在法律之下的一个故事。
说实话这本书确实很不像其他东野圭吾先生的作品，很难过很压抑，男主本来能够为女儿报仇，扣下扳机，却还是被一个女子唤醒了内心最后的良善和对法律的敬畏！
多年以前，读这本书时我并没有太多体会，直到近些年接触了罗翔老师，接触了法律才对这本书有了更深刻的理解。
一个国家的法律，对于未成年人的法律尤为重要，恰恰我们需要加强的不是法律的普及而是对人性的教育。
法律的普及反而让更多的未成年人肆无忌惮，因为他们早熟，懂得了未成年人保护法，将无辜女孩先X后X后还能只是关了一小段时间就释放了这简直就是对人性和法律的亵渎！
但与此同时，结局也告诉了人们，要对法律留有敬畏之心。
尽管国家的法律有漏洞，我们也要对其敬畏，因为法律是相对来说最能保护平民的事物了！
女儿被人侮辱还被杀死，法律没有给予应有的惩罚，根本不在于法律的错误，而在于人性的扭曲与法律的错误普及。
这本书很能启发人们思考关于人性与法律。
我并没那么喜欢他的推理小说，相反更喜欢这种相对小众的书。
它更像是余华先生的《活着》，更像是莫言先生的《生死疲劳》。
不仅仅是小说，其文章背后更有其深刻的思想与意义。
在此也希望各位不仅仅是读书，也可以试着去读一读作者，读一读作者想要表达什么。
这也是一个没什么本事与代表作的文学创作者想要表达的心声。
对于一个作者来说，或许他更希望得到的不是畅销书的读者，而是真正表达内心的那本书的读者。
谢谢您读了我的话，也很抱歉耽误了您的时间，祝您生活愉快，前程似锦。"
《恶意》yyds
"各人观点
红榜:嫌疑人，白夜行，恶意，解忧，放学后，新参者，祈祷落幕时（其实加贺系列都ok的），圣女的救济。
黑榜:首先滑雪系列（东野粉懂得都懂），危险的维纳斯，沉睡的人鱼之家，恋爱的贡多拉，第十一个情人节。"
我觉得深度最大的可能是白夜行 但我还是最喜欢新参者！新参者真的太暖了！
解忧杂货店，非推理但yyds
"补几个我觉得还行的
《圣女的救济》
《祈祷落幕时》
《彷徨之刃》"
记得高一的时候，读了同桌的《放学后》，就感觉东叔这个作家还可以，后来学校里面来卖书的（很便宜，好像和学校有合作），我就买了东叔的《秘密》，这本书我好几天没好好上课熬夜读完，读完难受了好久好久，最后伦理还是输给了爱情。让我对东叔有了更深刻的认知，后来又陆陆续续读了很多，直到读到《白夜行》，这个真的让我更加喜欢上了东叔的作品，男女主的感情现在想起也让我感慨许久。在后来，又读了《时生》，我滴个乖，原来东叔也能写暖心作品。东叔的作品，也是我高中青春回忆的一部分。
红榜好像都是早些年的作品了，黑榜是后来出的，确实到后来东野先生就很难出更高一阶作品了，对了对了这里再推荐一下他的《虚无的十字架》《红手指》《毕业》《假面前夜》（假面饭店说不定也好看但是我还没看）《祈祷落幕时》《疾风回旋曲》《圣女的救赎》（之后如果想起来了我再补！）
红榜：白夜行，恶意，新参者，嫌疑人x，放学后，秘密，圣女的救济，红手指，我从前死去的家，悲剧人偶，祈祷落幕时，假面山庄，幻夜，彷徨之刃，祈念守护人，黎明之街 ，虚无的十字架 ，谁杀了他 ，神探伽利略，悖论13 无名之町 ，学生街的日子 ，湖畔                                           黑榜：恋爱的贡多拉，布谷鸟的蛋，滑雪系列，造彩虹的人，梦幻花，魔球，第十一年的情人节，魔力的胎动，拉普拉斯的魔女，我晃荡的青春（个人观感）
红榜我补一个遗珠 知名度不高 但东野自己认为是他自己最好的作品之一《从前我死去的家》
我觉得《红手指》也不错的，可以上红榜，但《风雪追击》真的有让我失望到，黑榜注定。
假面山庄
"黑榜我要加两部《魔球》《谁杀了她》
当时很喜欢东野圭吾的我看了这两本真的想退钱！
《魔球》整一个故弄玄虚，说一个棒球员在甲子园比赛中打出了一记非常诡异的魔球，描写的非常玄乎，最后推理出来是因为他手受伤了，击球时手痛才打出来的。我：？？就这？
《谁杀了她》男主妹妹在家中死亡，推理了所有可能的情况发现既不是自杀也不是他杀，最后就是没有结果。推理过程也没有非常精彩的地方。我：？？那我看个球？"
悲剧人偶和伽利略系列我的最爱
看了up的表格我好像没看见《单恋》，虽然这本刚开始我看不懂但是这是我买的东野圭吾的第一本，虽然不是东叔的红榜，但是我第一次看挺震撼的
时生也很好看呀
麒麟之翼和时生好看的(｡･ω･｡)ﾉ♡
不知道up有没有看过分身？感觉真的没什么人气，都没有人知道的样子，，，虽然看的作品不多，但在我看的里面 分身算是我心目中的top one
流星之绊好看！
"课代表来啦！
红榜
1.白夜行
2.恶意
3.嫌疑人X的献身
4.秘密
5.放学后
6.流星之绊
7.新参者
8.解忧杂货店
黑榜
1.布谷鸟的蛋
2.沉睡的人鱼之家
3.危险的维纳斯
4.恋爱的贡多拉
5.魔力的胎动"
《白夜行》yyds
看过《白夜行》《嫌疑人》《解忧杂货店》，高中的时候班里很多人传阅东野圭吾的小说。我还记得书架上并排放着《谁杀了她》和《我杀了他》
我觉得解忧杂货店可以放到黑榜里，类型就不是推理小说
东野老粉了，但他的书我大概才看了四十多本，我觉得比较喜欢的吧《白夜行》《嫌疑人x的献身》肯定不用说，《恶意》《放学后》《杀人之门yyds！！然后白夜行的姊妹篇《幻夜》其实也还行，但我觉得这本书比白夜行差得远，后期有点牵强又有点玄乎。《白金数据》其实也不错，《时生》让人感觉非常温暖，《信》描写地真的很绝，把那种矛盾和挣扎描写到了极致，另外刚入坑怕踩雷的话，买汤川系列应该怎样都不会太失望🤔
沉睡的人鱼之家单单从母爱或者亲情的角度来写这本书，或者对国家法律提出质疑。无论偏上那一边应该都会好看一点，但给人的感觉是两边都偏 最后两边都没偏。“我们要学会练习面对告别，因为我们都得告别”东野圭吾用一本书讲了一次告别。这本书不是侦探推理小说，讲的是一个真实的合乎情理没有任何奇迹发生的悲伤故事，假如自己是要面对这样的场景要如何选择。这本书不能算上是一本本好书还是值得一看的。
个人推荐一个《沉睡的森林》，作为加贺系列的第二部水平可圈可点，而且在看了阿部宽的演绎之后，我心里加贺恭一郎的形象就是宽叔那样了
《新参者》yyds！！唯一一部看哭了的
盛夏方程式好像没人提到 个人觉得写的好冗长好啰嗦
东野圭吾的书算是我看过的最多的了！
解忧杂货店对我来说真的是一个很温暖的存在，它算不上推理小说，但就是这种日常感给我温暖。我顶多是一个俗人，确实不能在文学的层面提出任何见解，所以不多言，它确实温暖了当初受挫的我，我也觉得书和东叔都是很温柔的
白夜行yyds，当初看放学后给我吓完了，晚上都睡不着觉
"为啥红榜里没有《沉默的巡游》
个人觉得很不错"
嗯，第一次读的是《嫌疑人x的献身》，因为好看所以又买了三本:《沉睡的人鱼之家》《危险的维纳斯》和《拉普拉斯的魔女》
黑榜还要有 风雪追击 真特他mua无聊我还给看完了
"省流助手
红榜：旧书
黑榜：新书"
第一次读他的作品就是《梦幻花》太垃了(个人观点)出名归出名，作品很多但是质量层次不齐，名作还是要精雕细琢
看完白夜行和解忧杂货店最开始都是一头雾水，到后来才知道几个毫不相干的人却是互相生命中最重要的部分，反正就是很震撼，强推
挺喜欢东野圭吾的秘密和白夜行，一般来说读书我从来不二刷，但是白夜行是我唯一一本二刷的书，细节真的满满，同时剧情真的连贯
沉睡的人鱼之家感觉挺好看的呀
三观稀释我觉得应该有《同级生》，因为你两谈恋爱闹矛盾，就可以随便别人的身体和生命，刚开始看以为是爱情小说，最后震惊我三天
"置顶DNA动了：
解忧杂货店
分身
白夜行
解忧杂货店
白夜行
信
宿命
恶意
红手指
解忧杂货店
白夜行
时生
解忧杂货店
变身
单恋
放学后
变身
白夜行
嫌疑人X的献身
时生
嫌疑人X的献身
变身
信
宿命
变身
恶意
红手指
变身
盛夏方程式
解忧杂货店
时生
up真的很喜欢解忧杂货店和白夜行啊啊啊"
搞电气的，还有个刘慈欣
一直很喜欢他的神探伽利略，电视化也拍的不错，里面我最惋惜的就是石神，唯一一次不想汤川赢
东野圭吾的书，我只看过白夜行
印象深刻的是《恶意》，真的很绝
白夜行 X 两个是绝对的里程碑，十年了依然难忘
我永远是东野圭吾的信徒！！太神了！很喜欢那种前期乱如麻后期一个点直接把所有的绳结解开的感觉，每次看完都会起鸡皮疙瘩！
我写颜色小说一绝，可惜不敢发表
最后一个是时生
"花屋敷既开始也是结尾吧
尤其是爸爸对时生说我在花屋敷等你"
《时生》是我个人评价最好的
工科总要在其他行业有几个代表的嘛毕竟转专业的最多，毕业后转行的更多
家夫献丑了（不是）
入坑是嫌疑人 主要是看神探伽利略系列 但其他的也很好看！！！比如《恶意》！！！
读过之后你才知道什么叫不一样的推理小说。
最爱嫌疑人X的献身
我发现男生不仅在工科领域成就很高，文学领域也是当然是顶尖的那一层
哎呀，放那么快，看不清勒，我按暂停都按不住
白夜行真的让我缓了一个星期，我在高三一诊考完的自习课看的，看的头皮发麻
我最喜欢信了
嫌疑人入坑，现在还是偏单推神探伽利略系列，但都很棒呐！！！！！！！！！！！！
白夜行
最喜欢的还是白夜行
cjb
现在。。。
买了《秘密》和《白夜行》
再放的快点，我还能看到字
蹲一蹲课代表
置顶国货真的崛起了！我连续用了半个月，脸蛋肉眼可见变光滑了！推荐戳蓝字：HBN双A醇淡纹紧致晚霜 记得联系客服，报暗号【胖Q】限时领取专属优惠噢～超划算的机制～
东野圭吾的书我也读了好几本，很有代入感。刚接触解忧杂货店的时候，以为又会有人离奇死亡，失踪，等等，后面发现和之前确实不一样。当时读完的时候还有些似懂非懂，大脑会一直陷入循环，反复的转换，就会很迷，，感谢Puckio的解读，理清了这些问题，在短视频的快餐时代，就应该多一些像你和隔壁大象那样的，用心做视频用心解读的人
特别喜欢这个系列！时长也很合适！而且我看外国文学的时候我都总记不住书中的人名，up很好的解决了这个问题，而且可以让一些没有时间好好看书的人也能了解到一本书大概讲了什么，就是因为之前看up的解说，才买了《基督山伯爵》和《飘》的实体书
几年前读的解忧杂货店，今天听到up的解读，感觉尘封的记忆突然苏醒，当时读的时候只觉得故事很喜欢，听了解读感觉理解更深刻了，豁然开朗，感觉这是一本富有人生哲理的很有价值的书，觉得抽空重读一遍。up的视频很赞!
"＂地图是一张白纸，这当然很伤脑筋，任何人都会不知所措，可换个角度来看，正因为是一张白纸，才可以随心所欲地描绘地图，一切全在你自己，对你来说，一切都是自由的，在你面前是无限的可能，这可是很棒的事＂
＂我衷心祈祷你可以相信自己，无悔的燃烧自己的人生，我以后应该不会再回答烦恼咨询了，感谢你在最后问了一个很有价值的难题＂
                                            一一浪矢杂货店"
看完啦，第一次看《解忧杂货店》的时候是在小学五年级的时候，离现在已经6年啦，反复读过这本书很多遍，相比大家喜欢的《白夜行》，我更加喜欢这本，每次读都有不同的感受，但相同的是读完都感到很温暖，虽然敦也那三人是混混，但最后也被浪矢爷爷温暖到，那么多年还是觉得这本书很神奇，书中浪矢爷爷也经历过一段不幸的感情，但是她并没有消沉下去，反而告诉那位小姐好好活下去。最让我一直感叹的就是这本书的每个细节都会联系起来，让我印象最深的就是绿小姐的故事，她真的很有勇气把孩子生下来，当她那么多天没吃东西，孩子却依然茁壮成长，已经自己饿的眼花，还会想着把孩子推出车，当时看到这里真的哭了。真的很喜欢这本书，还有就是Puckio你的说书真的好棒哦。有一个小小的建议，下次可以说一下《萤火虫小巷》嘛，很想让更多的人知道这本书。
1:46
高一的时候看完的《解忧杂货铺》，和up版本一样，当时晚上看着发光的门缝就想象信封像雪花一样填满我整个屋子。最后对于空白信件的解读真的好棒，虽然已经选完大学上了好几年，up的话对我依然很有启发，当时读完最深的感触就是拯救与被拯救都是相互的，每一个人都有爱与被爱的权力，不论是垂垂老矣的暮年人或是知法犯法的小混混、迫于生计的陪酒女，心里有光就值得被温暖。一切努力都不算太晚。
非非常常喜欢姐姐这种系列！我是一个不爱看书的人，尤其是名著，但是我很喜欢听故事，所以超超极极喜欢这种方式解读名著小说什么的，也非非常常喜欢姐姐，希望能一直更下去，非非常常期待下一本书！！！
我知道解忧杂货店这本书很早，但因为是日本文学一直没去读。可是，去年这个时候吧，我对生活失去了希望，做任何事都提不起劲、无聊。活着到底为什么，就去读了。“解忧”嘛，也算打发时间，毫不夸张的说，这本书给了我重拾生活的动力，有什么过不去的呢，看了书中的故事，也许现在做的任何一个决定都在未来有好的结果，谁知道呢！
我就像那个拿了一张白纸的人，还被亲人涂上了不可磨灭的丑陋的涂鸦。 可生活还是需要自己的坚韧和努力，现在的日子，一切安好。 感谢曾经那个努力的自己，将来也是，继续前进！
之前看过解忧杂货铺，只觉得很美好，今天听你又说了一遍，感动到泪目。因为最近很焦虑，一直在内耗，找不到救赎和出口。谢谢你
这本书真的很好哭！这本书是我接触东野圭吾的第一个作品 看完后就会感觉心里不是那么的好受每一个故事都看似没有关系 但又互相联系起来 尤其是迷途小狗的那个 给了我很多的感触 浪矢爷爷和三个小偷的价值也就是如此 听完Pukio的讲解后对这本书的理解又深了一个层次很喜欢up的视频风格呀 简洁的说出整本书的脉络（话说up是不是少了一个浩介的故事啊）
好喜欢Puckio的讲故事的方式，特别吸引人，即使是长视频也不影响我聚精会神的认真看，同时还非常舍不得视频结束！好想学学小姐姐是如何把故事讲得这么生动的，讲故事的关键点是什么呢？另外视频制作也越来越精良了！最后的分析和感悟真是让人内心充满温暖！“人生的抉择都在自己的手里。”看完视频，我又充满力量啦！
东野圭吾的小说真滴是yyds
尽管看过这本书，也看过电影，但是还是被puckio的这支视频感动到热泪盈眶…尤其是视频最后…puckio真是一个好温暖的人啊
上周刚看完《解忧杂货店》，一开始看到书名就提出了几个疑惑，杂货店为什么能解忧，为什么要解忧，随着阅读的推进，自己的疑惑不断被解答，本以为没有更多惊喜时，最后一个篇章则将多个视角下的主角全部汇集到了一起，一次性解答了前面铺垫的一个个小伏笔，阅读之时，畅快淋漓。小说给我感受最深刻的有两点，一是大家对解忧信的认可，一开始并不觉得每封信有什么独特的，过人的见解，但当自己代入到寄信人的角色时，突然意识到解忧信的高明之处，信引导寄信人思考自己内心到底要什么，抉择时是否调研清楚两个选项的利弊和背后的牵扯，从而使自己明白该如何抉择，这样引导过程同样可以应用到自己的抉择中，为自己解忧。二是结尾对空白信的建议，未来也许以前空白，让人迷茫，但同样意味着我们没有任何束缚，可以自由施展，遵循本心，努力奋斗，无论未来如何，那都是自己开创的，独一无二的精彩人生。
东野圭吾的书请您多讲
为什么没讲披头士那段
这本书最好的地方，应该是最后居然能把放弃奥运会的女运动员、继承家业的厨师、四处躲债的的破碎家庭以及希望重建孤儿院的成功女性，这几个看似毫无关联也不可能有关联的小故事联系起来，书里最后那段关于“白纸”的话，真是记了好久，真希望现实里也能有一个浪矢爷爷就好了
哇哇哇，终于更新啦！
来啦！上次看了《白夜行》印象太深啦！
前排前排！真的超级喜欢听姐姐讲故事！三连啦！
超级喜欢你的解读，看你的频道，不是想看几分钟，速读一本书，而是想看我曾度过的那些书，你是怎么理解的，你分析了故事的更多层次，这些层次我读的时候，都没有理解到，谢谢你的解读，up多出名书视频。
人生无时无刻都会有选择，最关键的是你自己要做出决定
大家喜欢的别忘了点赞投币呀 这样up才有动力更新
很棒，很喜欢up这样带我们一起读书，上下班路上真的非常治愈，今天up重读，我才想起来这本书当时我看过，也很感慨，今天重温一遍，感觉好棒！
好喜欢up每次听up娓娓道来，可以沉浸书里，有种治愈的感觉
大声告诉你“特别喜欢”
@hwoa @烁渊 这个我看的更早，很治愈没凶案
听完up主讲，又想看一遍《解忧杂货店》了，很久之前看完 剧情都忘完了，只是记得是很温馨 治愈的作品。
《解忧杂货店》真的很温暖每次看都很治愈是我入坑东野圭吾的作品
从白夜行等到解忧杂货铺，你知道我这些天怎么过来的嘛
有没有机会讲一讲嫌疑人X的献身呜呜呜
很喜欢！（特别大声！）
姐姐好喜欢你的视频
超超超超超喜欢
特别喜欢你的解读，已经很多年没有认真一口气读完一本纸质书了，看了你的好几个视频，希望你能一直坚持下去，感谢分享，会再看一遍原著。解忧杂货店让我泪流满面，我也站在人生交叉路口，消沉了很长一段时间，我本可以更积极的面对未来，谢谢东野圭吾，更谢谢你的分享
感谢Puckio带我回顾了我高中读的这本小说。当时只是因为爱读小说买下来，匆匆当治愈鸡汤文学读了一遍，此次再听讲解，这回已经站在人生新的站点上了，面对的也是完全和之前设想不同的人生。真的很同意人生有无限可能这句话笔芯
"阿婆主！我其实在去年开始无意当中成为了一名灵媒。

我帮助其他人解答他们人生中的疑惑、运势、也可以帮他们解答已经去世的人对他们想说的话。我一直鼓励我的客户要勇敢面对生活，希望他们不要误入歧途。他们也觉得我说的很准，也非常地感谢我、甚至有的客户只信任我一个人。能得到这种信任真的是非常美好的一件事！

其实，我之前一直觉得自己一无是处，因为我很自卑，觉得谁都比我优秀。但是，直到我做了灵媒，我才发现自己其实就像是浪矢爷爷所说的白纸，未来有着无限可能。

我也希望在未来能够成立一个类似于解忧杂货铺的书店，因为我也很喜欢看书。所以我也希望在未来能够帮助更多迷茫的人解开人生道路的疑惑。谢谢🙏"
置顶国货真的崛起了！我连续用了半个月，脸蛋肉眼可见变光滑了！推荐戳蓝字：HBN双A醇淡纹紧致晚霜 记得联系客服，报暗号【胖Q】限时领取专属优惠噢～超划算的机制～
解答一下为什么那个单亲妈妈会“自杀”，因为看了很久了，但我依稀记得那个单亲妈妈是饿的只剩40斤的样子，昏倒了，在最后一刻把自己的孩子送出窗外，不要说什么一开始就是错的。
很治愈的作品鸭
我是时隔很多天之后的今天才看到这个视频，在看之前我沉浸于一种无法言说的痛苦中，我迷茫、无力，生活于我，是脚下无力、背后却在将我强力前推，时刻有摔倒的风险。这本书我之前也看过，可是剧情早就忘了。今日在Puckio的帮助下，重新回顾了故事，还是哭的稀里哗啦，难以深究我哭的时候的情绪，只是现在我的情绪好像好些了，好像又有一丝力量在我心里积蓄。所以，谢谢～up是我的解忧代理人。
emmm，本来想听一下书的，但是上来先放广告应该是会丢失一些男用户吧，我就简单说一下，勿喷，溜了
"最怕就是这本书
高中的时候她借给我说不用换了
因为傻看完还给她了
笑死那时候喜欢得越紧就越不敢靠近"
那就罚你下个月连更！puckio什么时候出vlog啊啊啊啊啊
全程看胖Q的颜艺。（眼睛超级灵动！）
很值得！！！我火速去淘宝买了一本，之前都是用kindle看书的，但我觉得这个故事我想买实体的！姐姐每次讲的也特别抓人心弦，超级喜欢，已三连哈哈
这个造型好日系！！真的很适合用来讲这本小说也！！胖Q我真的觉得你可以出搭配教程了！！！
我真的好感触良深
喜欢！！！！谢谢姐姐
爷青回！！！！！！！！！还是熟悉的味道！夸夸up！
终于更新啦！等了好久好久好久↑
作为读过东野圭吾小说的读者来说，通过这样的分享来重温是一件很幸福的事情，up主真的很棒！
上次白夜行入坑的 觉得讲的是真的好好 等你更幻夜
终于更新啦，盼了好久呢，一直都很喜欢胖Q讲故事嘿嘿
姐姐解读的真的很棒，听得我莫名泪目了
书好，视频也很好。很治愈，很有人生。
真的好怀念，上一次看也是唯一一次看解忧是六年级，现在都上高二了感谢up
我刚好在用hbn晚霜诶！！！！我妈妈也觉得好用！好开心pangQ接到HBN的广哈哈哈哈哈哈
"1.悲剧人偶（为什么书桌上没有）
2.从前我死去的家
3.假面山庄
4.黎明之街
5.圣女的救济
6.悖论13
7.时生
8.红手指
9.麒麟之翼
10.祈祷落幕时"
"最喜欢东野圭吾的书是《恶意》
我觉得真的yyds！！！"
《时生》是我最喜欢的作品之一！太棒了
都是我喜欢的，三连了！另外安利出道作《放学后》，除了动机都很棒，但其实东野桑是为了打破当时一定要写合理动机的风潮，才故意写这样的动机的ww就很有趣啦
《湖畔》感觉更冷门，没有什么优秀的本格推理，感觉有一点偏社会派，反映了一种社会现象吧。
好多期畅销君的视频呀，下次能不能讲一本麻耶雄嵩或者白井智之的小说
圣女的祈求是真的好看
不知道大家有没有看过梦幻花，那是我觉得最无聊得一本（仅代表个人观感不要喷我）
彷徨之刃
畅销君连烂到那时的某人这样连自己都觉得烂的书都被编辑逼着出版，哪里会有沧海遗珠
其实东野还有几本小众的值得推荐，比如《杀人之门》、《变身》、《双生》、《湖畔》、“忍老师系列”两本、笑的系列……这些都是值得一看的有趣故事
看来是真的没人和我一样最喜欢《秘密》了么
加贺系列最新的一部应该能算上《希望之线》吧，虽然加贺在里面出场不多
也许我上辈子做孽了吧，女儿出生在医院陪护的时候带了一本彷徨之刃，一天半看完哭的像个傻子
喜欢《从前我死去的家》《悖论13》《杀人之门》
《彷徨之刃》
去年的祈念守护人很不错。虚无的十字架也算沧海遗珠吧
假面山庄好看的
一一，建议下次每本书在聊的时候在旁边挂个名字或者首页图，看起来更直观现在聊的是哪本书
流星之绊，新参者。都不错
啥时候做一做本格推理作家？
一一有没有电子版推荐，咋感觉有些电子版有删减
认真看一一
早期认真，后期凹凸
东野的沉睡的人鱼之家和信）虽然不是推理小说，但真的很有感觉，强烈推荐
时生莫名觉得适合重组家庭的孩子看
你推荐的都让人非常想看
最近又再版了一个拉普拉斯的魔女，这个是什么水平
伽利略不是活人，加贺才是普通人的守护者
加贺系列是我心中yyds.
虚无的十字架也可以，讨论的问题很深刻
白夜行看了两遍
全部都看过
黎明之街写的不错
从东野圭吾红黑榜开始关注阿婆主的 推荐的书也全都看过了 这次的补充推荐也全都双十一加购了 ps阿婆主最近是不是胖了
喜欢东野的，可以看叶真中显
一一能不能讲讲 没有凶手的暗夜……没咋看懂
打个卡，之前看过5.8，昨天把2看了，以后还想看1 3 4 7 9
红手指怎么看怎么哭
母爱的是《沉睡的人鱼之家》讲脑死亡的，比植物人严重，她女儿其实已经死了，根本醒不了。
"1.悲剧人偶（为什么书桌上没有）
2.从前我死去的家
3.假面山庄
4.黎明之街
5.圣女的救济
6.悖论13
7.时生
8.红手指
9.麒麟之翼
10.祈祷落幕时"
救命除了9其他都看了
看了太多东野圭吾的书，现在内容都记得，但是我不知道哪个内容对应的哪本书，知识都学杂了
其实还是用15分钟左右详细解读整本书的内容，更容易抓住观众。
喜欢恶意，反转反转再反转，人性真的很残酷
一一与—— ——
他还写过一个兄弟之情的书，也是特别好感人。还有描写母爱的，女儿是植物人，母亲不离不弃，也感人。读时都哭了。
圣女，麒麟，祈祷算冷门嘛
东野君的影视改编真的是极少有不好的，是不是因为他审查严格，不愿意毁自己的作品
"又被安利了
时生真的是好看，哭死了"
"这哪儿是遗珠呐。。。一点儿都不冷门呐。
遗珠属于拉普拉斯魔女，恋爱缆车……这种吧。"
《红手指》在我心里真的排名很高！
7 8 9 10 都看了，太喜欢加贺了！
哇哇哇！我的TOP1-3:假面山庄，从前我死去的家，黎明之街！yyds 一一横沟正史可以安排上嘛
来了来了，一一
盛夏的方程式也算展示了汤川学柔情的一面

刚看完这本书
悖论13真的很惊艳——
悖论13真的很好看
加贺系列基本都看了，但是最喜欢还是《恶意》，汤川系列看过《盛夏方程式》和《嫌疑人X的献身》感觉东野圭吾的雷我可能没怎么踩到，看的都算还可以的作品
置顶4??￥C7gRXd1TFAZ￥ https://m.tb.cn/h.4psBRAf  菇菇说过专属优惠I券，复制此评论，打开淘宝，优惠券会自动跳出！
哇~来啦，很高兴和菇菇的再次合作。大家追剧看视频，也不要忘记关爱眼睛这扇心灵的窗户哦
那两张照片如此相似，一眼看差了也情有可原
前排提醒，看到有人说，还可以做激光手术，但这个手术不是谁都可以做的。要连续两年内，每年度数增长不超过50°才行。所以不要抱侥幸心理，平时爱护眼睛最重要。
恭喜菇菇恰饭，别忘了鸭鸭
《东野圭吾推理系列》第2集《没有犯人的杀人夜》
这集我看过，记得最后有女家教被淋药物时手部的特写，真的头皮发麻。
有次过生日的时候收到这本书，我很心满意足。不过书名是翻译成《没有凶手的杀人夜》。
我前老板就是这样的人渣
希望菇菇赚大钱
姑姑
喜欢😊
啊菇菇恰饭了 恭喜恭喜！！！一定多多贡献三连

来啦
还好还好
唐人街探案3，有木有？！！
菇菇我蛮喜欢你的，经常看你的解说，我想问句题外话，你对现在闹的沸沸扬扬的“整治影视解说视频”这一类的新闻是怎么看的呀，我想知道以后会不会对你们影视类UP主有影响？我不想看不到菇菇的解说呀
雕兄有没有买呀？
额，我一开始也以为成年之后度数不容易涨，两年多没有去验光换眼镜，今年眼镜被我摔坏了，于是……眼镜店医师惊了——我两眼度数都下降了。不是视力，是度数！所以，我新买的隐形眼镜废了
女作家与谋杀案 也好看的
刚刚入手买了一个，支持up主
八妹挺好看呀，感觉这集里几个演员在李狗嗨里出现过
来啦
投币再看
我太爱看姑姑的解说入睡了
蒸汽眼罩用久了，确实是血贵，一两个月就要好几百
菇菇好像奶酪
又是一波措不及防的推荐，大爱菇菇。。
佐藤渣男战斗机

男主演员年轻时也是肌肉男
恭喜菇菇恰饭坂口宪二也确实很有一种海王的气质
最后佐藤就认了？
你区区200度也好意思做眼睛保健的广告？我800度了
玩过星际？
看到广告却不禁笑了起来，哈哈哈哈哈哈哈哈
让她恰！！！！
感动，菇菇恰到饭了
骂人也可以嚼口香糖吧，这也能当证据吗？
置顶4??￥C7gRXd1TFAZ￥ https://m.tb.cn/h.4psBRAf  菇菇说过专属优惠I券，复制此评论，打开淘宝，优惠券会自动跳出！
恭喜菇菇
不到一个小时
改编的啥作品
对不起，我看魔怔了看到倒在地上的苹果第一反应是人头
哇！菇菇吃到饭了！
没注意食品右上角，还以为姑姑露脸了
听姑姑说话好下饭哦
菇菇不仅讲的剧很好，做推广也超级棒的，希望菇菇能恰更多饭
这个佐藤长得有点像金钟国

……被同一个产品doublekill了
菇菇我来惹
来了来了
菇菇来啦
辛苦辛苦
来了来了
活捉菇菇
第一次这么早。
又没抢到第一 呜呜呜呜呜呜呜
第四个
很多故事前后串联，温暖的同时也隐藏着残忍。真的很会写
其实陀螺那里有个漏洞就是为什么一定要把偷的陀螺给孙子，完全可以给新买的，小孩子不一定分得清，就是看出来了也可以找个理由比如说找个陀螺更好之类的
不加bgm更好
个人很喜欢阿婆这种语调平静并不一惊一乍或者背景音嘈杂的解说，而且对事件叙述清晰，非常好。萝卜白菜各有所爱，如果可能的话能增加更新频率就更好啦
这个日剧在哪里看呀
《新参者》是我读的加贺系列的第一部，有点儿忘了剧情，真的很喜欢加贺这个人，最近看完了《红手指》，之前还看过《毕业》和《恶意》，打算开始看《幻夜》，据说不错但貌似不是加贺系列
up你的声音跟我一个关注的up主一模一样是不是开小号了
Up讲得好好👍看过原书，讲得很贴合原著
讲的很有意思，声音很好听！
真的，加贺调过去是警补，从这个背景出发，看的时候就像看爽文一样，up开头讲的话可能就更好了，而且又很温馨，看了好多遍
如果加上bgm 会更好
听得出很用心，解说风格很适合这个题材
up主很认真的看完了原作，而且文案也很有条理，结合视频对整个故事就有清晰的了解了。有一个小建议，作者可以剪辑一点原影片的对白，这样就更好了。
喜欢up，继续加油
有些人的恨是没有原因的，他们平庸、没有天分、碌碌无为，于是你的优秀、你的天赋、你的善良和幸福都是原罪。——东野圭吾
我觉得小说前面把猫毒死的那个伏笔真的绝
最喜欢恶意这本
一定要先看《嫌疑人X的献身》，再看恶意，如果《嫌疑人X的献身》是因为爱而编造的最凄婉的犯罪，那《恶意》就是因为恨而谱写的最完美犯罪
虽然很多人说恶意里的杀人原因就这.?但是人性本来就只是这样.,只是在文明进化的过程中慢慢被道德丶常识丶法律所约束着.恶意里的动机已经算很能让人接受的了.,野野修是被自己多年的自卑丶羡慕丶嫉妒蚕食掉了.现今社会更有仅仅为了只字片语而对身边人下手的人.比如重庆某父就听了一个女人的一句话摔死了自己的孩子.,这不令人更唏嘘.?恶意这东西.,只要有人就会存在.,不分大小轻重.
目前为止看过的最精彩的推理小说，让我知道了世界上最可怕的是人心。
《恶意》我永远记得，我上课看被班主任缴了的一本书
我心中《嫌疑人X的献身》第一，第二就是《恶意》
男人的嫉妒心可比女人歹毒多了
太真实了，社会上多的是见不得别人好的人，我家村里就特别多
有些人真的会无来由的恶意，看到别人好，就背后说他是炫耀，是装。其实是自己的自卑，也想要别人的生活，可惜自己做不到，那就一定是别人的问题，是他虚伪，总之，我是没错的，错的是他们太过耀眼，错的是世界不公平，别人都被蒙蔽了双眼，而我才是看透的那个人，那我就要去打碎他的面具。我就认识个自己30的T恤不舍得买，别人200买个T恤人前就酸酸的说别人条件好真舍得，背后说别人炫富，只要谁买贵的就阴阳怪气，女的谈美妆就臭美，女的说话柔就是绿茶。
最终的杀意是起于日高知道了野野口修当初霸凌一个女学生的不堪过去
所以不能全听幸存者或者加害者的言语，毕竟被害者是不能在发言了
这电影说的不就是日本人自己么，对中国的恶意本来就毫无原因，只是因为中国在它身边比他大比他好，所以老跟我们赌国运想霸占我们。
加贺警官不是这样的形象呀 书中的加贺可是高大威猛帅气的
祈祷总在落幕时和红手指里的加贺更符合书里的形象，这部拍得有点早，日高也比书里老了一点，杀人者很贴书里的感觉。虽是片断，也看得出演员都很用心。
一个讲解视频总会分成好几段，中间总会有几个重新开始的点，极大割裂了观影体验。我知道这是在其他网站上分开一个个上传的
《恶意》和《嫌疑人X的献身》真是经典中经典，东野圭吾的巅峰推理小说。
《恶意》是我最喜欢的东野圭吾的书，没有之一！
我想起那句话，斗米恩 升米仇。或许有的人真的就是喂不熟的白眼狼吧，对他越好他越不知道感恩，这种人别奢求他的回报了，不背后捅一刀就是幸运了。所以，人和人之间还是该适当保持距离，不能善心和爱心随意泛滥，尤其是现在这个时代，网爆啊 ，颠倒是非黑白那是分分钟的事情。
恶意是我看的最后一部东野圭吾的作品，嗯，然后对他的套路有些熟悉，看到书中一半的时候就知道了结局
这版加贺比阿部宽版外型差好多啊！
有些人的恶是没有理由的，因为自私贪婪嫉妒就是人类的原罪
有些人就是心理变态，扭曲，见不得别人好
容疑者X的献身，恶意，白夜行。
恶意最少排东野前三。
给大家推荐一本推理小说秋吉理香子的《圣母》。
头皮发麻
恶意是我看的十几本东野圭吾的书里边最喜欢的一本
高邦彦真可怜
《恶意》是我看过东野圭吾的书中最喜欢的一本，看完真的后背发凉啊……
想先看哪本就看哪本，文学作品分深度，不分难易，有些人是觉得别人没有理解能力和推理能力吗
有下载地址吗？
我觉得整部书最精彩的两部分😂1是开篇毒猫2是结尾对凶手母亲的描写。可惜up都没讲
我最喜欢的作品是嫌疑人X的献身，
时生也不错
东野巅峰必须白夜行
我最喜欢嫌疑人X的献身!
我就看过这本，很好看
有点农夫与蛇的感觉再可怜也不要同情恶毒的人
有些人的恨是没有原因的，他们平庸、没有天分、碌碌无为，于是你的优秀、你的天赋、你的善良和幸福都是原罪。——东野圭吾
最喜欢《解忧杂货铺》，内容很治愈、角度很创意！
这就是嫉恨！
嗯嗯
原来是：恩比
"最喜歡
白夜行"
有的人，天生就是恶人
解忧杂货店
恶意真是封神之作！！
假面山庄
新参者，白夜行，恶意，祈祷总在落幕时，嫌犯x的献身
人呐。。。。。
讲的很好，都刷完了，up快更啊
更新了
抢到了前排
看的第一本谁杀了她，在图书馆看的，没看完，但是一直想着他的书，然后完整看完的第一本就是恶意，现在在看第十本新参者
我感觉反转的一般，没有让人有情理之中而又意料之外的感觉
毒猫那段真的让人背脊发凉
七宗罪中其中一项就是嫉妒，由嫉妒产生的恶意本身就是原罪。
所以说人不要太善良，所以说要会识人，不要什么朋友都交
反转反转再反转
东野圭吾的“加贺恭一郎”系列，比“伽利略”系列更有趣
组织介绍的对象质量有点高啊
石原里美真美啊
自卫不是自慰，这种字幕都能配错
是自卫…
阿部宽的脸就适合东野圭吾
祈祷落幕时是不是同一系列的
太喜欢阿部宽了！！！
希望能拍的比原著精彩吧，原著在东野圭吾的书里面不算出彩。
这体型差这颜值好配
是风间
诶相亲的女生是小奈嘛？
我看过原著，这个系列的基本都看过
好家伙 我的首页推荐左边是马跃老师 右边是阿布宽 不仔细看还以为是一个人
自慰，哈哈哈哈，真行
为什么像某部美剧
阿部宽的查案推理片真不错
z最近喜欢海球，希望海球能和宽叔搭戏
相亲对象好像是极道鲜师的女主演
为什么要用五月雨当配音
木南晴夏
哪里可以看
喜欢你的视频~
片名是什么啊？
东野圭吾的“加贺恭一郎”系列，比“伽利略”系列更有趣
我就在站子里搜索日剧  搜出来的都是些什么东西  麻蛋
我搜的明明是日剧√
恶意和白夜行 看过的报道(｀・ω・´)
春马！！！！
我为啥看日本的真人电影的时候感觉他们演的好浮夸啊动作表情贼僵硬虽然颜值不咋好但是演的真的别扭啊看着有点难受(只看过几部动漫电影的感受jojo啥的)
我常常因为不够变态，显得和日剧格格不入
17万播放，四弹幕假的吧
这本书那个最后伴随着每一个恐惧者的眼睛我的天
播放量和评论弹幕数是真实存在的么。。。。
R.I.P
看过原作诶……但是忘记情节了
"据日媒18日报道，日本男星三浦春马被发现家中死亡，疑似自杀，年仅30岁。

据相关人士透露，18日下午1点左右，演员三浦春马在东京港区的家中上吊，被送往医院确认死亡。三浦原本预定于18日工作，但并未出现在工作场所，相关人员走访了他家，发现他已死亡。
安息R.I.P"
珍惜每个有春马的画面，哥，一路走好好突然，你怎么了三浦春马！太震惊了🤯
啊啊啊啊，我的濒死之眼还没看完呜呜呜
封面到底是怎么过审的
逝者安息~
逝者安息
逝者安息
封面让我们相遇
今天真的太难过了 哈鲁马啊
走好
哥在天堂要幸福啊……
R.I.P
封面
马儿不可以这样！！
东野圭吾
唉
"三浦春马（みうら はるま、Miura Haruma，1990年4月5日-2020年7月18日）【1】【2】，出生于日本茨城县土浦市，日本男演员。
1997年，三浦春马参演讲述女发型师一生的NHK电视剧《亚久里》而出道。2005年，三浦春马凭借《Fight》打开知名度。2006年4月，首次主演电影《那年夏天的第一次》；同年参演了电视剧《14岁的妈妈》。2007年，因同日本女星新垣结衣一同主演电影《恋空》而获得了日本电影学院奖最佳新人奖【3】。2008年，接拍了首次由他个人主演的反恐电视剧《Bloody Monday》，该剧把三浦春马的演艺事业推向了另一个高潮【4】。2009年，涉足了舞台剧领域，舞台处女秀《降落在星之大地的泪》【5】。2011年1月，首次与户田惠梨香联袂主演富士电视台月九档期电视剧《你教会了我什么最重要》，成为日本平成代第一个主演月九的男优【6】。2013年，参演了电视剧《最后的灰姑娘》，三浦春马的性感演出吸引了大批同龄女观众【7】。
2015年，主演人气漫画真人版《进击的巨人 ATTACK ON TITAN》和《进击的巨人 ATTACK ON TITAN END OF THE WORLD》【8】。2016年，参演TBS金十档电视剧《别让我走》【9】。2017年，参演大河剧《女城主直虎》【10】、学园剧《成人高校》【11】。2018年，主演伊坂幸太郎的恋爱小说集《一首小夜曲》改编真人电影【12】。2019年7月，主演悬疑剧《两周》【13】。2020年，出演爱情剧《钱断情起》。
2020年7月18日，三浦春马在东京港区自家死亡【1】【14】。

百度"
但愿逝者安息。
逝者安息
我无法接受
播放量和评论数是真实存在的么。。。。
看过恶意与秘密
他的我居然看过
春马啊啊啊
真是悲伤
特地搜了春马
美藤龙也


我就在站子里搜索日剧  搜出来的都是些什么东西  麻蛋
逝者安息
男主日鬼，美滋滋。
啊开始期待
我在想春马如果当时没有去留学会不会更好，而且感觉他瘦了
封面选的好，播放不会少
我看过这个剧，没看过小说，最后那个女人的装扮让我真的不能接受，感觉像是两个男的在一起。。。
牙白 要怀孕了
要是我不喜欢的人这样我可能会报警，要是我喜欢的人，那……come on
哎强迫症的我又来了 门不关吗
什么电影，求
出现在首页上了，很优秀的视频，一定可以火的。up主加油＾０＾~
玉森裕太啊！为什么！
坐着也行？
太刺激了
看完小说来搜的，可惜没看见这本书的书评
好看
这小说刚看完 人麻了 纯爱战士感到不适
哎，最惨的还是男主，又不能再婚，又不能跟女儿的身体发生关系……
一般电影:丑恶下展现温情 牛逼电影:温情下面尽是丑恶
只觉得女儿好可怜～
史铁生曾说：“皈依不在天堂，皈依就在路上”对一个真正意义上失去爱女，遭受上帝无情的玩笑的父亲来说；对一个惊喜于妻子“复活”，却又无奈尴尬于非正常夫妻相处的丈夫来说，余生更需要的是“陪伴”。可文中的“妻子”非但不与丈夫共同演完人生这出悲剧，还过分地从了他人。也许很多人看到的是丈夫的释然付出与“妻子”追求幸福的权利，但我更关注的是饱经风霜，两度受创，被上帝和最爱的妻子所欺骗的老男人平介凝视着逐渐远去的新人的那双失去“彗星”和“狂风”的灰色的双眼。
原著是藏在布偶熊里的戒指
当断不断，反受其乱。还不如分开，当做离婚算了，各自再找另一半
为啥妻子在女儿身体里就一定要和别人在一起，她不怕女儿回来之后懵逼吗，而且一开始不告诉丈夫她和别人约会就是她不对啊，就算是为女儿着想也不代表啥也不告诉丈夫把，看的我好难受
东野圭吾几乎所有的作品，内核都是人性与情感。社会派推理作品的魅力，是本格派完全无法比拟的。
片尾曲是山下达郎老婆竹内玛莉亚唱的“天使的叹息”，特别好听，当初看的是原著小说《秘密》，从此成为一名东野迷
我怎么没看懂
东野圭吾小说还有玄幻因素
有没有一种可能，其实一直都是女儿在扮演，最后的动作是故意的，虽然不完美，至少女儿妻子都在
"如果是藻奈美真的回来了倒还好，只是丧妻之痛，但最后一秒反转，真的好难受好难受，很难想象平介在直子出嫁后，该怎么办。
直子的想法到底是怎么样？回娘家的时候，岳父支持平介再婚，平介不想，但直子说“这样真的可以吗”。
挺难受的，平介是好男人，直子必须对藻奈美身体负责，在这个故事里，出现的人际关系都挺好的，娘家人也很好，邻居也很好，学校里也很好，到最后只有平介什么都没得到，只是接受"
第1次看这部电影的时候还是初中，哭的一塌糊涂。
看完我直接把书给扔了，都直接开始骂人了，个人认为这是东野圭吾写的最烂的一本书
突然想到这是精分吧
所以女儿是个偷窥狂。
怎么跟我看的书不一样
完了，看完评论发现，只有我一个人在看到最后反转时想的是：果然没有什么灵魂交换，一直都是女儿在假装妻子。
深夜食堂老板啊
背景音乐是什么啊，好好听
我要是这男的  管那么多  直接就问老婆怎么想  要是喜欢我  那就跟女儿（妻子灵魂）在一起呗  有啥大不了
看完原著只想说：一个只有平介受伤的世界我自我代入了一下如果我是男主可能就字砂了，从直子（女儿身体）跟她的网球俱乐部男同学相马有接触开始，如果我是平介我就已经崩溃了。这一切都太过矛盾、残忍，对于平介来说。。。
这本接受不了 女儿和夫妻
小说和电影挺多不一样哦，
啊，看的好胃疼，总觉得作者有满满的恶趣味
心里真的有点不适
东野圭吾的小说都挺好看的
真·胃疼
拉宝如何评价这部电影@克拉拉KiraraV
我最不能理解的是，为什么最后改做戒指这件事要特意交代老板不告诉平介，如果不让他保密的话，哪怕老板告诉平介那平介也只会认为是妻子告诉女儿的啊，也不会有最后的反转了大概
这小说刚看完 人麻了 纯爱战士感到不适
置顶剪视频时候阳了眼有点晕，字幕错别字可能有点多，大家包容一下
其实雪穗在童年被许多人夺取了灵魂这一说法，还有关键一点一一没提到，那就是雪穗母亲西本文代为了得到桐原洋介的一百万，明知女儿会被玷污还亲手将雪穗让出去，这应该是最让雪穗丧失人性，认为自己走在白夜下的原因，至亲都惨无人道地抛弃自己，最终西本文代后续的自杀被雪穗放任，还故意伪造成意外，可以算白夜行真的读完心头有一种难以名状的悲凉
雪穗这性格确实不讨喜，自己也是当过受害者的人，但害起别人来也毫不手软
白夜行！畅销君！！！一一果然还是忘不了那个男人啊～
当初读完这本书我发现其实东野圭吾才是隐形写偶像剧剧本的高手，剧里面的各种设定都是偶像剧常见套路，可以说是集大成者了
再出一期说说《幻夜》吧，作为姐妹篇，《幻夜》的关注度还是低了，新海美冬的变态远超过唐泽雪穗。
《白夜行》一个暗恋者的温暖小故事
"雪穗在初中的时候，发现同校的女生发生那种不好的事情之后，告诉了警察，并且提醒江利子不要出去多说。当时那个女生的母亲还为此感谢了雪穗的和江利子。江利子也觉得，雪穗想得很周到，要是嘴巴大的那些女生可能会直接宣传这些事。
但是在大学时期，江利子遇到了一样的事情。。。他们没有选择报警。。。不好的照片也流传了出去。
就这两件事的对比，让我觉得雪穗根本没有人性，她初中的时候只是随机遇到了同校的女生，而凭此为自己收获好名声。而面对江利子，她表现得甚至不如初中时期的自己。江利子将雪穗视为敬佩、向往的人，而雪穗她从不认为江利子是自己的朋友，她在白夜中行走的同伴一直是桐原。
另外，在桐原洋介的xp暴露的时候，我甚至会怀疑，是否他不仅是只对小女孩有那种下流的心思。同样的遭遇和回忆，这才是亮司和雪穗对于彼此的永久的认可"
白夜行说不出什么感觉，我在午后的大学图书馆看完了最后一章，合上书，陷入了一种极端压抑的氛围，就是那种哭也哭不出来但就是觉得心里很难过。雪穗和亮司都不是真正意义的好人，却莫名让我感到心疼。
其实《白夜行》并不是东野圭吾封神的原因，东野圭吾封神的原因是《白夜行》+《幻夜》。句号完了。
"那个幻夜的女老板该不会就是唐泽吧
店名都一样，南青山的白夜"
记得那个晚上我一口气躺在被窝里，把整本接近600字的《白夜行》读完
典子真的很好……
我超白夜行！！！雪穗和亮司意难平呜呜
幻夜才是最压抑的，白夜行大多都是透明的，幻夜有很多种可能
全文大冤种——有彦
白夜行，幻夜，恶意，嫌疑人，虚无的十字架，只看过这几本，说实话，嫌疑人和白夜结尾句子印象最深，画面感最强烈，恶意感觉最起伏，十字架入坑。
确实，十年前不知道啥原因买了这本书，默默看完之后真的虎躯一震，同类阅读体验的还有嫌疑人X的献身，然后从此看到畅销君的书剁手毫不犹豫，但是这个情况从偶然买了一本内容滑雪的书后减弱哈哈哈
看了电视剧版 感觉真的难受 同时也看过很多久解说我始终不能原谅男女主角
其实我觉得最奇怪的一点是，明明赚的钱很多了，完全可以到外国快快乐乐的，为什么为了更有钱走向万劫不复呢
感觉今枝死得太可惜了，明明作者给他加了这么多buff，然后又已经非常接近真相了，结果草草退场领盒饭了
变态的人写变态的小说。有什么可宣传的
看原著看到175页的我，觉得雪穗真的不简单。于是来到了这里。我无法同情他们两个人。一个愚蠢，一个自私。虽然这样简单概括过于残忍，但我眼下确实有点恶心...
配日剧版好评！
女主纯恶魔  毫无人性了  男主还有良知   无法理解的是这种恶能让人产生共情  可能这就是有意为之类似  尸鬼
繁体版哪里有，有链接吗？
有没有一种可能就是男主一直是被女主所利用他让男主爱上了然后又故意让他看到自己父亲丑陋的一面直到结局始终再利用男主
如果说亮司也是雪穗的一颗棋子呢？仅仅一开始只是想让亮司喜欢上自己，可以摆脱亮司的父亲。
《180度大反转》
共犯
还以为up的名字是爱读书的破折号（大雾
提个小建议 人名说的太多了 根本记不住 可以考虑换一种说法
up好美 讲得真好
没看过听的好迷糊
还有个细节，药剂师和亮司在一起的时候发现亮司性爱方面不行，读者都明白这是亮司那件事之后的后遗症
她一步也没有回头
雪穗，创伤产生的反社会人格
恶意好看
感觉up说到最后都快哭了，我也听哭了
哪里能买到完整未删减版呢
圣诞快乐，雪穗，亮。
感觉可以加一些不会转移注意力的背景音乐
讲的很好，加油~~
西本雪穗
为什么笹垣可以拿着照片准确找到侦探，药剂师典子他们的？我没明白
白夜行在我所有看过的小说里绝对可以拍前五
有一个地方不是很懂，为什么初中时候亮司就用秋吉雄一的化名
看过书，看过各个版本的电影，第一次真的被结局震撼了
"谢谢美女的讲解，声音真好听，好好休息，多喝茶水，早日康复。
期待着后期讲解一下东野圭吾其他作品，如：嫌疑人X的献身，恶意……等等"
白夜行新版有没有删减的啊
今天刚看完这个白夜行电影温故一下高中看过的这个小说
up好多口误 是不是烧晕了 盆满锅满说了三次hhh
已经三联
我的那本不知道是不是删减的。南海出版社，手拉手封面。
一一，我的兔子啥时候更新。
竟然这么久了
看完啦！一键三连～
这时长圣诞大餐呀我也是好久前看的和谐版原著，忘得差不多了，去年白夜剧场还复习了一遍白夜行
虽然…但是…，三连了
一一圣诞节礼物
置顶￥rtCfcuDCGhe￥复制到橙色软件 溪木源cbd原液15ml，原价259，限时领取大额优惠券，到手价只要189元。不仅多送10ml，15天内下单备注"小黑鸟"，限时多赠两片面膜!！
尽管已经不记得剧情了，但看《恶意》时那种脊背发凉的感觉至今难忘
恶意的反转是真的精彩，每一章都能说得让我信服，觉得是真相，结果在下一章迎来巨大反转，再下一章再反转回来。直到看完最后一章，开始怀疑难得这就是真相了吗
"赌上我为数不多的时间，毁掉你的一切。
（听着就有点脊背发凉）"
看完 恶意 这本书联想到的一个问题，你相信这个世界上有纯粹的恶意吗？
我记得，我买的《恶意》那本书，去掉包装后才是真正的姿态（书皮是夜晚的灯光，而书本里面是黑的）
这是我看的第一本东野圭吾的小说，当时看的时候刚开始就猜到了野野口是凶手，但案件后面的翻转，与结尾出队恶意的解读，真的让我震撼与折服。
这个是人性之恶，个人觉得《新参者》也很好看，也是有许多反转，但描写的大多都是善良人，也很推荐的
"去翻了当时看完发给朋友的话:前4/5就是中等推理加社会小说，后1/5是东野圭吾成功的风格。
阿婆的罗杰疑案对这种凶手视觉第一人称＋手札误导的描述真的很惊艳，所以看恶意开始光推理部分就有种知道了凶手和基本手法的感觉，不过书后面也自己解释假设会被抓住手法幼稚，所以推理部分没什么指责的。动机的部分倒是挺独特，在较多写社会滋生的动机时，写出每个人心里的恶意都可能成为罪恶。不过全书最让我惊艳的设计其实是那只猫的死，结尾看到的时候那种别人评价对自己主观看法的影响是挺深刻的。总是说不要让别人的评价影响自己，不过别人的评价在你未了解前总是会影响你甚至影响你了解事实。"
《恶意》是我看的第一部东野的作品，其中印象最深刻的是日高妻子对日高评价，在看完后回想才更加忧愁，毁掉一个人实在是太容易，只要所谓“事实”拉动了观众的心，那么他们自己就会为其圆谎。最后只有知道真相的人接受痛苦。不同于“只有读者比所有人都更早知道真相却只能看着非上帝视角的书中人受难”的《白夜行》，《恶意》是读完再回味才发现处处端倪【比如野野口在熟人眼里的冷漠】，不过《白夜行》更加让我想掐死主角【虽然知道她很惨
当时看小说，以为已经到结尾了，结果还有半本，真的很惊艳
真的推荐看原著《恶意》，事先不知道剧情的话，看的时候会随着描写加深对日高的恶意。等到快结束时，嘉贺的独白提醒我从一开始所有的事都是野野口告诉我的。真的让人脊背发凉。“有些人从一开始就只知道日高邦彦这一个名字而已”
真的，有的人就是坏，没有理由。
看过这么多东野的作品，作为一个父亲，最打动的我的应该是彷徨之刃。采用“正确”的行为真的能得到正义的结果吗？这本书带给我的思考远超东野所有的作品，我心中当之无愧的第一！
他小说里最喜欢的就是恶意了，至今记得那段反转
可以讲下鲁迅或者芥川龙之介
我第一次看的时候被惊艳到了，个人最喜欢的社会派，相反口碑最好的白夜行和嫌疑人x可能时间出的太久远了，相识的有很多反而没那么惊艳
"按诡计水平 恶意 和 X 是东野圭吾并列最佳，白夜行差点。按对社会现实的思考，那东野圭吾有很多了，包括 X 、信 、白夜行、红手指。

感觉诡计水准和批判现实的综合水平最高是 X ，但是单在悬疑推理小说爱好者看来，恶意 可能是让人最印象深刻也最喜欢的。就像阿加莎的尼罗河、十小人都是很出色，但是罗杰疑案肯定是更不同凡响的。

假如没有看过孤岛模式，作为孤岛鼻祖的十小人就阅读感受来说也是挺不同凡响的。但这个不同凡响更依赖于形式，故事十分具有舞台感，后世也更容易模仿出效果。相比之下，罗杰疑案即使copy了形式，也未必成就得了不同凡响的故事。单看后世模仿这两者的频率就看得出构思的难易。

但是X 恶意 白夜这三部的题材差别巨大，且都相当拿得出手，所以无论怎么排名都说明东野具有相当的创作实力"

牛批牛批
这翻拍在哪里能看啊
恭喜小黑恰上饭啦
看完恶意后感到了深深的恶意，甚至有点生理上的恶心
真服，广告嵌入的完全没反应过来
没有阿部宽版是真的很遗憾
恶意白夜行yyds！！！
《恶意》和《绯红色的文字》太像了
好家伙，还真就是8分钟。。。
东野的作品里，最喜欢的是《彷徨之刃》
讲真要不然东野的唯粉，还不讨厌叙述诡计的正常的推理小说爱好者不应该都是这么想的麽。
我也觉得！！白夜行我个人其实不是很喜欢，毕竟后面可以说是男主为了保护女主毫无底线了，那种已经不是单纯保护，女主也想要的更多了。个人感觉不喜勿喷。恶意真的是恶心到我了，原本只是当悬疑小说看的，后面真是恶心，无耻！！！
很想东野大叔把zs这事写成小说，一定很惊艳，估计东野大叔也没见过这样的事或这样的女人吧，东野大叔现在应该不知道的
最后猝不及防
CBD不是中心商务区吗
东野圭吾到目前为止，我认为最好的就是《恶意》
前排！
我的最爱！！在我心里确实是最棒的
先赞后看
那我加一
我还就那个认为是白夜行
置顶￥rtCfcuDCGhe￥复制到橙色软件 溪木源cbd原液15ml，原价259，限时领取大额优惠券，到手价只要189元。不仅多送10ml，15天内下单备注"小黑鸟"，限时多赠两片面膜!！
明明记得当初看这作有点神棍的但是为什么up主解说的让我感觉这书是本神作
恶意第一，红手指第二，我爱加贺！
东野奎吾是真的厉害(º﹃º )
你不附上个照片，我们不相信
那无边的的恶意如深渊般深不见底
我还没有看完，我在想初美会不会是日高杀的，在初美死后把她推向大货车
在图书馆看到这本书…封面恶意俩字太恶意，孩怕没敢借
看到最后一张才明白标题
请问在哪里可以看到这部日剧
不知为什么，个人对恶意没什么感觉，虽然反转之类的确实在意料之外。但我通篇读下来感觉还是小于放学后的
你这口音我真是笑死了哈哈哈哈哈忍不住仔细听
恶意yyds！
东野圭吾写人性黑暗面和人间有真情这两种情感真的腻害
反转反转再反转
原著中还有很多对于野野口心理的描写 比如原生家庭的环境等等。恶意是我最喜欢的东野圭吾小说。
看完视频开头再看看评论，就不舍得看下去了，还是买书自己看吧，不舍得一下看完
哈哈哈这个广告
我记得《恶意》，看得时候还小，很震撼。当年志要看完东野圭吾的所有作品，很遗憾没实现。
bgm是地狱少女的吗
这么喜欢各种翻拍的年代，不知道为何这部不翻拍呢
这位夫人没有正确的认识自己，窃听器做的就很好啊，早点当个工科女就什么事儿都没了
是在展示权力和训练服从性吧。她自己的东西不可能不知道味道吧。，就是难吃也得吃下去然后还得夸出来，要不然就给你找事
其实要真的是这样的人富冈太太，只是单纯喜欢听别人奉承，也不算特别讨厌。其实最讨人厌的是那种喜怒无常的，随时随地都可能被痛骂一顿，还要去捧他们臭脚的。当然我也没有说富冈太太这种人就不奇怪
有的人就是自己吃惯了也指挥惯了，我家亲戚做饭几乎不放盐，一大锅鸡汤只放一小勺尖，炒菜就干脆不放了，想想那味道……她觉得养生而且吃习惯了，还盯着不让别人放，后来有一次我终于发怒，笑着说，你可以不吃啊，那么多菜非要我炒的这两盘。
结尾改成怎么样：众人找过去之后发现富冈太太一边捣鼓一边纳闷，为什么不好使呢，明明我之前的手艺大家都说很好的？所以她真的是做啥啥不行，最后反而救了大家。是不是更像冷笑话呀。
富冈夫人吃自己做的食物应该很香甜吧，毕竟有满满的权力的味道
噗，我还以为是夫人被慢性投毒味觉失常，然后被发现死亡，一堆部下太太有嫌疑接着玩狼人杀的故事
这像极了我和领导一起吃饭时的浑身不自在，关键其他同事没意识到，还天天拉着领导一起约饭局
这也是PUA的一种吧，她的丈夫PUA夫人们的丈夫
各种团建更是大差不差，含泪带笑罢了
这种妇女团体在日本随处可见，公司的夫人团体，所住小区的妇女团体，已老公的职位对号入座，攀比老公的职位，小孩的学习成绩，就算不住公司宿舍也免不了这种小团体，一旦不加入，就会被排斥欺负和校园霸凌没什么两样。
要是这次富冈夫人打小报告，她丈夫再一个一个去针对，那不是要累死了
觉得东野名过其实的应该去看看他的短篇，才华和幽默在日本当代作家里都是出类拔萃甚至独一无二的
白色巨塔的医生太太们
为啥我觉得这个夫人还不错 会给每个人做吃的和礼物，这得花很多时间的，也许她真的是个热心的人，只是没有人能诚实告诉她。而且一开始的点名，也有可能是故意引导，她也有可能只是真心在关心会员？
吓死我了。我以为富岗夫人毒死了全部太太们。。。或者全部太太们毒死了富岗夫人。。。
先赞再看！这篇看过原作！超级精彩笑翻了哈哈哈哈——《超杀人事件》里也很多辛辣笑料up可以考虑讲！怒涛2000页，夺命7.8公斤！
东野圭吾刚红起来的时候，找他的书看，嫌白夜行太长，就挑了短篇小说集，几乎每一篇都能被笑死，我说东野圭吾是搞笑作家，我同事震惊。真的，推荐东野的短篇
窃听器成功了，至少说明富冈太太并不那么废物
《如果我成为夫人》肯定是变成COSPLAY漫展聚会了，然后大家一起去吃火锅了💕估计是没有太太愿意陪我玩！
不合理，这夫人啥都做不好，结果独独窃听器就让她做成功了？
做饭缝纫那么差，但做窃听器很有天赋
畅销君的讽刺短篇写得是真的很不错，当年看他的《超杀人事件》惊为天人，后面看推理小说越多越觉得这本写得厉害
以前在故事会上看过  说起来故事会上有很多黑笑里面的故事  算起我最早了解东野奎吾的书了
在日本过一天要少活一年的感觉
不科学 这水准 窃听器能成功做出来 这算漏洞
很现实，我遇到这种事一般就不说话了，不会硬着头皮夸，夸不出来。
味觉丧失了吗？她做的饼干自己先尝过的吧？
欧，这压抑的人生，真是很日式了
做菜难吃毫无自觉，甚至不会试吃，吃的人又不指正，日本角色的通病
有没有可能这个夫人是故意的？故意做难吃食物，恶心的手工品来折磨大家？我家里开棋牌室的，我那个时候小学，家里有来打牌的老太太，她总是拿过期的食物，变质的水果给我吃。我出于礼貌会感谢她，然后接下东西丢掉。但是后来她居然当着别人的面把变质的水果喂到我嘴里。。
这……其实夫人跑的茶没问题啊就夸茶就完了
高中的时候，总是午休去看四笑，结果有一次，笑的声音太大被外面的执勤老师听到了，一下收了我好多书
福冈夫人我觉得还好吧，目前只看到她没有自知之明，没看到她做恶。也许只是单纯的喜欢做吃的，喜欢热闹，成员没来，也很关心成员的身体，但并不聪明也没情商，不知道别人都在骗他。惹她不高兴会影响丈夫仕途，都是夫人们的猜测，剧里并没有展现
要是去上班就没那么多事了
和我现在工作的地方氛围很像。大领导要运营给设计提意见，不提就是完不成任务。结果提了大领导直接全部驳回。必须按自己的想法来。之所以开这种设计会。其实只是展示大领导自己的设计想法，然后运营附和认可就行。提意见会死。说实话立马排挤。
东野圭吾还有一部短篇叫《特效药》，很有意思
夫人是想听真话，听完真话后自己羞愧自尽的么？
请问这个茶话会在哪里 我可不挑食 说几句好话就有便宜的小零食吃也太香了吧
毒笑黑笑怪笑都好看，歪笑因为是以一个编辑部的编辑和作者为视角的，我觉得反而想象力差点
这位夫人没有正确的认识自己，窃听器做的就很好啊，早点当个工科女就什么事儿都没了
还以为最终会给个开放结尾。夫人说她窃听器制作失败了，众人不知道她说的是真是假。不过夫人脾气应该也不屑于说假话维护表面和谐
按照正常逻辑，窃听器不是应该也没做成功吗？
刚刚读完这个故事
结尾太可爱啦吧口吐白沫
她自己不吃自己做的东西吗
所以夫人是被气死了吗？
富冈夫人不是什么坏人，之前观众们不说实话，给惯得了。
我记得这个夫人做的杯垫，丑到当抹布都勉勉强强
日本就是这样，各种太太会、妈妈会，累死拉倒
这位夫人不如带领大家搞技术研发，说不定这团队比他丈夫的公司还nb 呢。
半泽直树里面也有，他太太也需要参加这样的
东野老爷子还是写他的犯罪小说吧
好好的东西硬是被做成了需要顶着抛尸一样风险的烫手山芋哈哈哈哈哈
还以为富冈夫人是故意的
挺佩服这位福冈夫人，是怎么做到情商低手作才能低，然后还要强行组织“太太团”……
哇想看就更新了
我姨家儿媳妇也这样，做啥都难吃，吃啥都一样，但特爱动手，人人夸贤惠
其实夫人就是点错了科技树。下次可以试试八个蛋。我觉得会成功的。
领导家女儿也整天做点心，但人家的点心只给单位“有前途”的人吃，其他人也吃不到
毒笑黑笑怪笑，短篇真是印象深刻
"置顶第二集，结局强行喂屎！为了反转而反转，东野圭吾的硬核吐槽（名侦探的守则2）
第三集，av74302994
密室讲义，av69788558"
笨蛋助手真的很有存在感
密室诡计的本意是设置一个密室，证明无人可以进入，从而误导调查者，让人以为案件是自杀或者意外。但后来就变成虽然是凶杀但找不到凶手犯案的可能，所以反而诱导调查人进行不断的调查。
东野写完这本就放弃本格推理了，反正也是瞎扯，不如放飞自我
这本书出现的时代，日本的本格推理小说已经把所有套路都写得差不多了，东野圭吾自己也意识到这一点，可是……所以，这本书里作者借侦探和警察的嘴，以及各种旁白吐槽这些套路，老读者有时会不由自主地笑出来。
之前我都不知道，网上那个著名的“你怎么知道我是男扮女装的”是出自名侦探守则里的
对《三口棺材》中的密室讲义感兴趣的朋友们看这里，av69788558
这个有个片段，你是怎么看出我是男扮女装的，然后侦探说因为你居然对我么感觉
比如有up好不容易做的游戏视频播放量惨淡，但是随随便便拍的撸猫视频却大受欢迎...
"第二集，结局强行喂屎！为了反转而反转，东野圭吾的硬核吐槽（名侦探的守则2）
对《三口棺材》中的密室讲义感兴趣的朋友们看这里，av69788558"
名侦探的守则是短篇讽刺小说，我觉得比东野圭吾的推理小说更好看hhh
比起杀人凶手，我更对杀人原理感兴趣
up主以后做这类视频，说话的时候感情有点儿感情，整个视频看下来感觉就像在读课文一样
终于看到了一个做名侦探守则的up主！！！当年就是因为这本书和预知梦、侦探伽利略入坑东野圭吾，在看x的时候惊为天人，然后在毒笑小说那三本的时候彻底脱坑
我很喜欢卡尔啊
这个系列很有意思的亚子
"看完视频啦！三连支持一下！
跟平常一样给有潜力的视频提提建议夸夸up给点鼓励啥的2333（虽然本人也没啥优质建议哈哈哈哈）
国际惯例先来夸夸，素材其实相当有意思啊，至少是很吸引我的，沙雕且真实；文案也不错，能看出来真的很用心～（dbq不会彩虹屁只会有一说一）
再来是建议。首先当然是bgm啦，这个是众多视频都有的问题，想要改进很容易，但要做到顶峰还是要有积累哒，急不得。
其次是节奏问题，这个比较关键了，up的语速从前到后都是差不多的，语调也是，关于这个呢，建议是在自己认为的搞笑点和情感爆发点加大音量并且使语速变得活泼，而不是像朗读课文一样从头念到尾。
最后是主题突出。标签有沙雕吐槽，那么最好就是能让视频变得沙雕。有些地方是真的挺搞笑的，但因为没有强调所以很快就过了，不会在脑内停留较长时间。一些优秀的视频，是能让人看完之后听到名字马上回想起画面和经典语句的。当然做出自己的特色不容易，需要特别用心特别多时间的打磨，我本人也只是一个普普通通的沙雕网友，up有心做视频，愿意做视频，愿意把自己的快乐自己的想法分享出来，我也愿意帮up一把，哪怕只是微弱的助力呢？
up的路还很长，尼自己也说过是一个有梦想的up主，那就祝你能坚持下去，有朝一日实现梦想！"
"《名侦探守则》哈哈哈，真的是东野圭吾很精彩而独特的一本了。
东野把本格推理中密室杀人的小说套路了解的很透彻，作为颇喜爱这类小说的读者，阅读时简直啼笑皆非啊哈哈哈哈。"
这个剧看过是根据原著一摸一样改的如果看着不适那就说明对了
本格推理越来越难创新，不管是密室手法还是杀人手法还是隐藏凶器的手法，这些核心诡计基本都被用完了。虽说站在巨人肩膀上看的更远。但是现在的难题是如何爬上巨人肩膀。就连金田一37岁事件簿都往社会派推理转变了。真希望再出一个本格推理佳作啊
🦗
"名侦探的守则电视剧就像三个玩家在游戏世界里
天下一大五郎是沉浸流，诚实的扮演自己的角色，并且享受这个游戏
大河原警部是天下一的好朋友，他是在陪天下一玩这个游戏
女主（名字忘了）是被拉过来凑数的，本身对于游戏也不了解也不感兴趣，但是慢慢的随着游戏进行，也开始觉得不错
其他人都是npc"
最后的一番话真的有感动到我。 我也很喜欢看推理小说 日本的东野圭吾，英国的阿加莎克里斯蒂都是每本必买，希望up越做越好，听口音感觉是辽宁的呢哈哈哈
别被up主带跑偏了，这个密室手法算是优秀了，言简意赅的密室手法。
说到《看不见的客人》，我更欣赏这个导演第一部执导的《女尸之谜》，不过知道的人不多。。。
很好玩
我看的最扯谈的大范围密室杀人事件的真相是:受害者们都是【密室教】的信者，所以大家都布置好密室再自杀……虽然挺好玩，但对于喜欢推理的读者来说，可能要丢书骂娘
男主是谁！好帅！！！！！
助手:我太不容易了
看过这本书，给本格推理的挑（拆）战（台）书，业界公敌哈哈哈哈
松田翔太在里面好帅！好帅！因为他的颜值和这部剧的笑点，让我追完了这部剧，还有警察大叔年轻的时候也很帅啊
这个名侦探守则对于立志成为名侦探的我来说很有用呀，学习了
视频很用心，up加油！
想看想看，很有意思
首页通知
这不就是那个女装大佬，你为什么会发现我的真实身份表情包出处么
up有没有看过一个杂志《岁月推理》？
小说看过一点，因为警官每次都先于侦探剧透还要装傻 ，侦探反而不耐烦，不想去探究真相所以就没继续看下去了，说实话 ，东野圭吾在水字数故事上很有技术，把侦探小说能写的字数通过警探增加
有趣
"置顶第二集，结局强行喂屎！为了反转而反转，东野圭吾的硬核吐槽（名侦探的守则2）
第三集，av74302994
密室讲义，av69788558"
没看明白这个密室啥意思……
加油
其实真的蛮好看的，期待还有下期
求更新！上一集没了呜呜呜
三连了!
沒有人表白松田翔太嗎
《名侦探的诅咒》：不是东野圭吾写不出本格推理了，而是不能写了
这是被B站直接删后续视频了？
别做这个了，这让我怎么看明星大侦探？
看小说的时候真的被天下一的sao气震撼到了
这书我看了三分之一，我真觉得烂……看不下去
造成密室的三种原因。第一种是凶手，在杀人之后没有离开流在密室中在被人发现时逃离，第二种只是创造出密室和大家一起发现所谓“尸体”时才杀死死者。还有一种是在所有人发现尸体后才把现场创造为密室。简单来说就是杀人于密室形成前，形成时和形成后。
别做了别做了
东野圭吾的这本书真的超神，尤其是最后的一章，看完后我硬是想了好久才明白作者的意图之一，真的值得看完。
讲真，我不是一个推理小说迷，我没有从这段视频里得到任何信息，没有提起任何兴趣，up请考虑一下你视频制作方向吧
我刚看完第一章！！关注啦
现在贬损畅销君已经是推圈zzzq，你们嘲讽人家写的不是推理小说不是推理作家，可曾记得东野出道时也是走的纯正本格路线——也许对本格推理的热爱三十多年后仍在心中。只是现实不允许，社会逼迫他作出改变。从另一个角度，是他的成功转型，间接引领日本推理走进多元时代。
那个盛夏方程式让我挺无语的，可能我不喜欢推理小学叭，一直看警察摸鱼，侦探一开始就知道了，然后一直不说，边摸鱼边查案…………让我觉得挺无聊的，个人感觉
到女装那才想起来小时候看过这剧
加油
人气最高的是嫌犯X，改编最多的是白夜行，但最强的明明是恶意，没有之一。
"作为即将奔三的老师，看到最后的真相内心真是五味杂陈，如何往好的方向上育人并不容易，作为辅导机构的老师，因为辅导机构的差异性，和学生接触的时间里99%都是上课，对学生的影响实在比学校差的太多，原本拿到教师资格证的我并不打算走教师这条路，之后只能算机缘巧合走进了这个职业，慢慢地喜欢上了教书育人的过程，因为种种原因进入公立学校的希望渺茫，在辅导机构里渐渐的变得迷茫

10年前以高中生的角度体会高中生活是美好的，10年后成为高中教师4年多，和学生相处的美好与作为教师面对的一切负面影响真是对半分，以前不理解大多老师为啥都喜欢好学生，不理解老师讲的一堆大道理有啥用，不理解一定要学习好成绩好，当了老师才发现这一切又循环在了自己身上，这些年对着无数不爱学习的学生讲大道理，发现真正能听进去的寥寥无几，教育心理学道理容易，做起来难，做成功更难，或许他们10年后会后悔，但又如何，我还是不能改变目前他们对学习的态度，这些年只有成绩上的提高，却很少有叛逆的学生能被我往好的方向上改变，作为老师或许是最悲哀的事，来自于一个辅导机构老师的吐槽"
看到最后说教育的那段真的难受，小的时候写日记记录自己觉得有意思的事情，结果老师要批改，还说写的没有意义，我想问日记不就是记录每天发生的事情吗，有没有意义又如何呢？
沟端淳平 松坂桃李 山崎贤人 菅田将晖  这个卡司无敌了
"日本推理：
   古畑任三郎：《重生之死》【大坑】11分钟看完豆瓣评分9.0！神探破获近乎完美的谋杀案《重生之死》
                     《花与舞蹈杀人事件》【大坑】8分钟看完豆瓣评分8.9！神探破获几乎不可能完成的谋杀案《花与舞蹈杀人事件》
   宫部美雪：《火车》【大坑】11分钟看完“日本近20年最佳”推理悬疑之作《火车》
   东野圭吾：《麒麟之翼》【大坑】12分钟看完东野圭吾加贺推理系列最高杰作《麒麟之翼》
                  《回廊亭杀人事件》【大坑】9分钟看完东野圭吾早期密室谋杀案《回廊亭杀人事件》
                  《十一字杀人》【大坑】10分钟看完东野圭吾早期推理悬疑佳作《十一字杀人》
                  《沉睡的森林》【大坑】10分钟看完东野圭吾经典加贺侦探推理系列《沉睡的森林》
                  《圣女的救济》av18509437   
   伊坂幸太郎：《金色梦乡》【大坑】12分钟看完被誉为“天才作家”伊坂幸太郎的代表作《金色梦乡》
   森村诚一：《人性的证明》【大坑】9分钟看完改编自日本推理小说巅峰之作《人性的证明》
   松本清张：《零的焦点》【大坑】11分钟看完社会派推理宗师松本清张代表作《零的焦点》
                  《雾之旗》【大坑】9分钟看完“世界推理三巨匠”之一松本清张推理佳作《雾之旗》
   横沟正史：《狱门岛》【大坑】11分钟看完横沟正史代表作：金田一耕助推理系列《狱门岛》 
阿加莎·克里斯蒂推理系列：
   大侦探波罗系列：
         《啤酒谋杀案》【大坑】12分钟看完阿加莎代表作《啤酒谋杀案》（又名《五只小猪》）
         《阳光下的罪恶》【大坑】10分钟看完阿加莎克里斯蒂代表作《阳光下的罪恶》                          
         《无言的证人》【大坑】9分钟看完阿加莎克里斯蒂乡间别墅谋杀案《无言的证人》
         《高尔夫球场的疑云》【大坑】10分钟看完阿加莎·克里斯蒂大侦探波罗系列《高尔夫球场的疑云》
         《外国学生宿舍谋杀案》【大坑】10分钟一起侦破学生宿舍连环谋杀案·阿加莎经典波罗系列《外国学生宿舍谋杀案》
         《牙医谋杀案》【大坑】10分钟看完阿加莎经典波罗侦探推理系列《牙医谋杀案》
         《三幕悲剧》【大坑】10分钟看完阿加莎经典连环谋杀案《三幕悲剧》
         《H庄园的一次午餐》【大坑】10分钟看完阿加莎经典乡间别墅谋杀案《H庄园的一次午餐》
         《波罗圣诞探案记》【大坑】11分钟看完改编自阿加莎经典密室谋杀案《波罗圣诞探案记》
         《ABC谋杀案》【大坑】10分钟看完改编自阿加莎克里斯蒂的代表作《ABC谋杀案》
  马普尔小姐探案系列：
         《魔手》【大坑】10分钟看完阿加莎马普尔小姐推理探案系列《魔手》
         《沉睡的谋杀案》【大坑】11分钟看完阿加莎马普尔推理探案系列《沉睡的谋杀案》
         《命案目睹记》【大坑】9分钟看完阿加莎马普尔推理探案系列《命案目睹记》
         《谋杀启事》【大坑】9分钟看完阿加莎经典马普尔推理系列代表作《谋杀启事》
         《寓所谜案》【大坑】10分钟看完阿加莎经典马普尔侦探推理系列《寓所谜案》
         《藏书室女尸之谜》【大坑】9分钟看完阿加莎经典马普尔侦探推理系列《藏书室女尸之谜》
福尔摩斯探案系列：
         《斑点带子案》【大坑】6分钟看福尔摩斯如何破获密室谋杀案（斑点带子案）
         《四签名》【大坑】8分钟看完福尔摩斯探案系列四大奇案之一《四签名》"
东野的书偏向社会派吧，诡计说实话一般般
父爱如山，看得眼泪汪汪
听说《祈祷落幕时》会是阿部宽最后一次饰演加贺警官这个角色，除了不舍之外，更多的希望看到《恶意》能够被改编成为影视作品并且由宽叔来演
为人师表，教书育人，教书只是低层次的任务，育人，育合格之人才是教育的本质，若教师无法做到严以修身，总是被社会功利所驱使，那么这种教师存在教育系统只会贻害无穷，解说的非常到位
讲述了孤独美食家的下属上田次郎带着工藤新一调查服部平次的父亲和gakki男友切格瓦拉的死亡事件的经过
看了这部，认定阿部宽就是加贺，没法接受其他人来演
嗷 阿部宽比旁边的鲜肉还要帅上好多倍，好看果然是和年纪无关的
我觉得老师应该由高素质的人才来担任，但是现实中对于老师的待遇却让这个岗位很难留住顶尖人才，唉，心痛。
全明星阵容，真豪华(･∀･)
在看东野圭吾的书之前，我从来不知道原来开篇就告诉你凶手的书也能写的这么好看，让你回味无穷
《恶意》让人深刻是因为杀人犯的心理，让人毛骨悚然，憎恨到杀死那个人并想毁掉对方的名誉，深深的恶意。我钟意日本侦探小说就因为杀人犯的心理扭曲。
赞最热评论，我也最喜欢《恶意》。私以为那是东野圭吾最经典的作品，胜于《白夜行》
虽然不知道东野圭吾是怎么火起来的，但是在拜读过这位作家的作品后，我觉得em...他是在自己抄袭自己，哈哈哈，有少数几部很不错，其他的都是复刻这几本的圈钱作品。
窃格瓦拉莫名奇妙的被撞死了，父亲愿意以死为儿子讲道理，完全不顾老婆儿子未来的生活。这两点很奇怪！！！
这个父亲好可怜……
这东西一百个人里头有一百个哈姆雷特，你不能说你喜欢的，在所有人眼里就是最好的
配角都是熟人啊，桃李，Gakki，贤人，将晖…
在我李狗嗨面前全是渣渣！
这个系列电影又简称吃不到人形烧的背后灵
有勇气自杀和杀人，没有勇气承担责任……被害人却放弃打救护电话，拖着伤去日本桥，这点我也很费解，本来中刀的位置在肾脏，一侧受伤另一个肾脏还能使用，如果抢救及时，获救的可能性是很大的，这样放弃生命，实在是让我费解。
东野圭吾的作品最后都会回归到人性
卧槽，这个电影卡司爆炸，都是大物啊
看到kento和suda啦
这电影的卡司也是极其牛逼的。学生组都是后来的当红小生了。
东野圭吾实在不擅长设计杀人诡计
我就看看宽叔和gakki(=・ω・=)
因为喜欢这本书 特地去了日本桥
卡司真的厉害了
这！演员阵容好强大啊！为宽叔打call～还有看到松重丰就饿了～(°∀°)ﾉ
社会派本格真让人喜欢不上来
我想知道有多少人是看到我才进来的
卡司强大到震惊…
原著很感人
我猜姑姑也要更新了
我觉得书中有些情节衔接的有点生硬，父亲随意进入儿子房间还查看电脑我觉得有点突兀，八岛看见自己老板遇刺，居然还想着抢钱，他把他老板救了说不定还能升职加薪。对于杉野，我只想说日本青年真的猛，一言不合就捅你，可能我无法体会到当事人的那种感情吧，以上纯属个人见解
人气最高的是嫌犯X，改编最多的是白夜行，但最强的明明是恶意，没有之一。
"吉永友之应该是这个小说里最惨的人了吧，明明很优秀，要是幸运的话…
冬树也挺惨的，挺无奈的。"
这片卡司过于豪华了…
"日本推理：
   古畑任三郎：《重生之死》【大坑】11分钟看完豆瓣评分9.0！神探破获近乎完美的谋杀案《重生之死》
                     《花与舞蹈杀人事件》【大坑】8分钟看完豆瓣评分8.9！神探破获几乎不可能完成的谋杀案《花与舞蹈杀人事件》
   宫部美雪：《火车》【大坑】11分钟看完“日本近20年最佳”推理悬疑之作《火车》
   东野圭吾：《麒麟之翼》【大坑】12分钟看完东野圭吾加贺推理系列最高杰作《麒麟之翼》
                  《回廊亭杀人事件》【大坑】9分钟看完东野圭吾早期密室谋杀案《回廊亭杀人事件》
                  《十一字杀人》【大坑】10分钟看完东野圭吾早期推理悬疑佳作《十一字杀人》
                  《沉睡的森林》【大坑】10分钟看完东野圭吾经典加贺侦探推理系列《沉睡的森林》
                  《圣女的救济》av18509437   
   伊坂幸太郎：《金色梦乡》【大坑】12分钟看完被誉为“天才作家”伊坂幸太郎的代表作《金色梦乡》
   森村诚一：《人性的证明》【大坑】9分钟看完改编自日本推理小说巅峰之作《人性的证明》
   松本清张：《零的焦点》【大坑】11分钟看完社会派推理宗师松本清张代表作《零的焦点》
                  《雾之旗》【大坑】9分钟看完“世界推理三巨匠”之一松本清张推理佳作《雾之旗》
   横沟正史：《狱门岛》【大坑】11分钟看完横沟正史代表作：金田一耕助推理系列《狱门岛》 
阿加莎·克里斯蒂推理系列：
   大侦探波罗系列：
         《啤酒谋杀案》【大坑】12分钟看完阿加莎代表作《啤酒谋杀案》（又名《五只小猪》）
         《阳光下的罪恶》【大坑】10分钟看完阿加莎克里斯蒂代表作《阳光下的罪恶》                          
         《无言的证人》【大坑】9分钟看完阿加莎克里斯蒂乡间别墅谋杀案《无言的证人》
         《高尔夫球场的疑云》【大坑】10分钟看完阿加莎·克里斯蒂大侦探波罗系列《高尔夫球场的疑云》
         《外国学生宿舍谋杀案》【大坑】10分钟一起侦破学生宿舍连环谋杀案·阿加莎经典波罗系列《外国学生宿舍谋杀案》
         《牙医谋杀案》【大坑】10分钟看完阿加莎经典波罗侦探推理系列《牙医谋杀案》
         《三幕悲剧》【大坑】10分钟看完阿加莎经典连环谋杀案《三幕悲剧》
         《H庄园的一次午餐》【大坑】10分钟看完阿加莎经典乡间别墅谋杀案《H庄园的一次午餐》
         《波罗圣诞探案记》【大坑】11分钟看完改编自阿加莎经典密室谋杀案《波罗圣诞探案记》
         《ABC谋杀案》【大坑】10分钟看完改编自阿加莎克里斯蒂的代表作《ABC谋杀案》
  马普尔小姐探案系列：
         《魔手》【大坑】10分钟看完阿加莎马普尔小姐推理探案系列《魔手》
         《沉睡的谋杀案》【大坑】11分钟看完阿加莎马普尔推理探案系列《沉睡的谋杀案》
         《命案目睹记》【大坑】9分钟看完阿加莎马普尔推理探案系列《命案目睹记》
         《谋杀启事》【大坑】9分钟看完阿加莎经典马普尔推理系列代表作《谋杀启事》
         《寓所谜案》【大坑】10分钟看完阿加莎经典马普尔侦探推理系列《寓所谜案》
         《藏书室女尸之谜》【大坑】9分钟看完阿加莎经典马普尔侦探推理系列《藏书室女尸之谜》
福尔摩斯探案系列：
         《斑点带子案》【大坑】6分钟看福尔摩斯如何破获密室谋杀案（斑点带子案）
         《四签名》【大坑】8分钟看完福尔摩斯探案系列四大奇案之一《四签名》"
叔！叔！叔！
封面不是gakki我连看都不看
Up吐字有点黏糊，个别字不太清楚 声音很好听
熟人真的多，话说是日本演员少吗？
所以儿子最后去自首了吗……
(=・ω・=)(=・ω・=)
emmmmm所以刀上没有指纹吗，，，，
伟大领袖切格瓦拉？！
大坑越来越皮了啊😂
见封进 抱走老婆
我最喜欢东野圭吾的作品是《嫌疑犯X的献身》和《白夜行》《放学后》，特别是《嫌疑犯X的献身》，当时反复看了好几遍～～
加贺系列我最喜欢新参者
时生很好看啊(=・ω・=)
见封滚
东野圭吾的作品大多是悲剧，而且引人深思
每当你发现自己和大多数人站在一边，你就该停下来反思一下。
剧情还是弱了点吧……
看成江祖平了 她俩长的太像了
太离谱了这剧情  看完只觉得无语
感觉好扯啊，前面给了这么多线索却是误导，结局来个前面没给线索的人直接给个动机就说他是凶手
所以，最后找到了啥工作？
好家伙，单身狗到最后还是单身狗！
还是得凉子
这尼玛是什么奇葩的杀人理由……
还以为还有反转
不能理解为了一个收藏物品杀人
邻居为什么不认识隔壁邻居女主人，还把前女友的照片寄出去
看到一半猜凶手就是大山，不在场证明是假的，看完才发现自己实在没悬疑细胞，想得太俗套了
邻居是不是演了关原合战利的岛清兴？
封面看成贾玲
。。。
狗血，无聊。
太扯了
这个剧叫什么名字呢
你好
叫结婚请帖比较合适吧，结婚报告，感觉怪怪的
好厉害，好肝，我好爱
广末凉子没男朋友，电影人设就很难信服
看成江祖平了 她俩长的太像了
有本事别恋爱。谈恋爱不结婚生孩子算什么惩罚，女朋友也是无辜的好嘛。到头来死者家属和女朋友都不对了，就他俩感人。什么自我感动啊。这种男人也要，真得无法理解。
确实不是他们杀的人也没必要得到原谅，因为不负责所以决定不娶但是谈恋爱算什么，这种人才该远离
找个女生长期同居，只是不结婚，好样的女生遇到这种男的就快跑吧，为了自己那点所谓的责任心，献祭别的女生的青春。
这种原谅只存在于电影里
应该去找不想结婚生子的女生谈恋爱
小女孩真冤
两个男孩道歉能理解 晴美爸道歉干啥呀 又没对两个男孩做什么 原谅他们让他们打开心结就行了
感觉这部电影有未闻花名的影子
不像东野圭古的故事呀
好无聊的剧情
还以为有反转
这和他们也没什么关系吧
千叶参谋
"很多错事都是没有办法弥补的，但终究会得到原谅。
如果是真的就好了。"
高产
让我想起《素媛》里每天给素媛送笔记的小男孩
先了解一下日本男女收入比，不说小说背景这个固化到爆的社会阶级的前提，可悲的不是这见而不思的无脑愤怒者么？但凡正经读过书，不知道什么叫知识背景么？见过外面的世界么？幻想着世界上只有两套价值观，一是自认为压迫了你很久的老中，其他都是你向往的盎克鲁撒克逊的教义是吧？可怜
好傢伙，今早下班之後就在噔噔這兒一直看到現在又更新了
我儿子要敢冲我扔东西，我打不死他！还替他瞒着，不可能。
解说的不错。质和量都在线。但是可否麻烦把电影的名字打上去，当然其中很多已经都看过了，但是只要你解说的好不影响再看一遍。
这对夫妻无论是作为儿子儿媳还是作为父母，都不合格。
东野把人性看的太透彻了
一个细节，前原母亲戴上手套给加贺恭一郎警察看，但她并不傻，应该是想告诉警察真相
红手指
深刻呀
手上涂口红是啥意思？？？
油子，华子，雷子
真是悲剧。。。。。。
男的象罗文
这就是人性吧！要我，这种儿子，要了有用？
红手指
由子（youzì）应该是（youzǐ）
这个儿子，怎么像蓧光亮，须田恭也
这女主好奇怪。各种若有似无的撩拨男主，然后还各种不该笑的时候笑，乱给男主教撩妹技巧。。。看着好尬。我一度在怀疑她到底喜欢不喜欢自己老公吗？好奇怪的人设。
吉高是越看越顺眼
UP主，没有第6集了吗？
不喜欢女主 很烦她
赶紧来看
不是很喜欢女主，感觉有点绿茶
小姐姐 剧集在哪儿可以看到呀 故事好好看 枫好迷人呀
果然。我还是喜欢护士小姐姐。
赶紧看
剧情拖，估计很多人都会用快进跳着看，我是勉强硬是一秒不漏地看完全集。妻夫木又演小心眼的老好人，演技完全没进步，好在他普通的外表，没有什么攻击性，不容易被黑。吉高也没有什么发挥，总之剧情冲突有限，死气沉沉，没有哪个角色有出彩的表现，建议去看原作小说，比这个好多了。
明人和百合华是有血缘关系的吧
吉高演技就是尬。看解说才能看得下去。
好多剧情都是无趣抢遗产的狗血 剧情
这结局我很懵！
这对男主女 现实中要是真有 确实捉急
这女主 我全程代入了石原里美的脸
期待第十集
选选选，天天选，选了你能给我
蹲第九集！
小吉高的剧，我追定了
建议把原剧的音量和解说音量调成差不多的 不然看的时候需要总是调音量 不太方便
有合集啦，好开心~
还是别合集，容易没了
为了妻夫木聪看完啦哈哈
原著里凶手居然是，这个真心猜不到
勇磨帅
第一集的卡屏了08:00后面 画面卡住了 只有声音
我是为了你的flag关注了你、
百合华好看
1
加油
谢谢！
那到底是谁要绑架？？？
贾斯乐！是你！
好看
护士小姐姐适合更好的人
催更
赶来了！三连了！
这能行吗
"置顶这个视频是受到《氷菓》启发而制作的一个大概可以算作电影的作品。

拍这个作品的初衷是丰富社团活动，让大家感受到推理不一样的魅力，给大家一个达成結び的机会，同时也是个人希望在毕业前做一件有趣的事。

参加制作的多是同济大学推理社的年轻同学，来自于交通、医学、汽车、物理、计算机等等专业，没有一人是影视相关专业的。包括导演在内的所有人都几乎没有相关的经验。姿势水平、场景、拍摄设备、经费等等原因限制，片子水准也实在有限，其价值可能更多在于记录青春的存在，以及同济大学校园风光。

不过，因为文本基本是从东野圭吾的原著中摘录出的，结构也没有多做变化，所以故事的悬念、发展、起承转合仍可说是富有魅力的，但是删改了原著中场景、道具上实在办不到的内容。

对推理，尤其是欣赏东野圭吾小说的朋友权且看看，欢迎吐槽╮(￣▽￣)╭~（内含各种穿帮）

但愿不久的将来，《雪地杀机》就会被大导演拍成真正的电影。
上传本身主要还是为了分享方便，以及留作纪念。再次感谢剧组的各位 (•̀ᴗ•́)و ̑̑！ 
2017.5"
挺伟大的，也是因为热爱才做了这个视频吧。虽然简陋，但是这个热情我支持
刚看完书ww就搜到了你们的剧是不是好有缘！开始以为是日剧来着，正片给我吓一跳哈哈～ 表白久我小哥哥(°∀°)ﾉ贵子小姐姐演得也可好了呀(°∀°)ﾉ 一旦接受了这种设定还是很带感的嘛ww加油希望能多看到类似的作品～！
呀呀呀，在第一次剧传前亮一个相，这叫后期的倔强。嘿嘿嘿。
道具组的倔强…
大家好，我是名侦探 天下一大五郎（滑稽）
????????????
勇气值得鼓励，不过貌似有一种强行模仿日本推理片的感觉，放在中国感觉好尴尬
看看(=・ω・=)
支持你
"——我久我和幸就是被耳机线勒死，被花瓶砸爆脑袋，死别墅里，也不会说告诉我麻仓雅美出了意外的人是谁
——真香"
我。。，，打开视频之前还以为是全程日语的。。。emmmm
东野圭吾小说 秘密，免费放松，要的请私信
很棒！真的很棒！作为一个推理爱好者，我想我找到了除写推理小说之外的另一个方向，不管别人怎么看，是无聊，是尴尬，是看不懂，是没兴趣，但我永远支持你们，加油                         ——来自开封的推理爱好者
不错啊，up主
哇，厉害了
前几天刚看完原版，来看看
为制作者打call
解忧杂货店电影x网易漫画新年送影票，有没有想二刷的大家，可以看看了
很棒啊！
好棒啊
很棒！
谢谢up
很棒棒啊～(￣▽￣～)
在条件限制下，真的是非常非常棒的作品！细节也非常用心！
up主好像被屏蔽了？直接搜up名字都搜不到，我是在爱奇艺上搜到这个剧，发现是b战的，然后过来怎么都搜不到，最后直接靠网址搜的这个剧的av号才看到的，简直有毒
合集挂了
厉害了
很良心！
买书去~
加油。开头做的很美。
好棒啊
无人生还的感觉
！！！太棒了
有实力啊还是很不错的
表白up
东野圭吾的暴雪系列不建议购买，
有一种看莎士比亚戏剧的感觉
挺好的！我都看入迷了(⌒▽⌒)
真的是有心了
推荐各位花十几块买一本原著或者电子版的看一看，这个小说真的非常治愈，看完后我一度哽咽，东野圭吾也是我最喜欢的作家之一，他的叙事方式非常的严谨，整个故事刚开始看会觉得很乱，但是当读到最后的时候，仿佛像突然知晓一切似的一下子全都弄懂了。 尤其是音乐家和那个他救出的小女孩的故事，把我感动的热泪盈眶。 这本书以后我也一定会给我的孩子阅读。真是本难得的一本治愈的推理小说啊。
小偷三人组帮助克朗坚定音乐梦想，怀揣梦想的克朗再火灾中救了水原芹的弟弟 自己却葬身火海。为了报恩，水原芹出道后常在演唱会中 演唱克朗写的《重生》，而水原芹的歌声又不断地温暖、滋润着小偷三人组的心。 一看到这条故事线就觉得特别感动 巨暖心！
为up主打call 看过原著的表示全程泪目不能停
啊啊啊我最喜欢的up主讲了我爱豆主演的电影~开心~qwq作为原著粉其实觉得电影篇幅有限所以很难完整地讲述故事，从中选取了几个串联起来也不错。山田凉介在这其中的演技得到了前辈的肯定以及新人赏的嘉奖，所以诚恳推荐大家看看日版电影❤
第一次看到这么有诚意的讲解，连故事结构图都画出来了
非常喜欢你的解说
突然感觉，这个故事悲伤中带着一丝感动，真的是个很好的故事，兔兔解说得很清晰，加油＾０＾~
浪矢店主有一只手表，它每个小时会慢五分钟
读到后面突然发现自从那次火灾之后所有人都说是一名歌手救了孩子，克郎并没有打败仗，而是作为一名真正的歌手活在了每个人的心里呢。
竟然有21万字之多吗。今天6个钟头一口气看完的 没想到20万字 平常看个1000字都费劲
解说的超棒👏
第三个故事川边绿生下的应该是女儿吧，不是儿子啊
32观光团来惹(=・ω・=)
解说很棒，喜欢这样细腻完整的解说，视频里好多内容，up主是做了大量的信息收集吧！辛苦啦！(｀・ω・´)
up主好用心！！！！！！
表示这本书根本没看出来哪里感人了，就是炒作炒出来的而已
UP主声音很好听
表白阿加兔
(〜￣△￣)〜啊！更新了
最喜欢的解说
么么么么么么么⊂(˃̶͈̀ε ˂̶͈́ ⊂ )up主辛苦了！！爱你(*￣3￣)╭♡
这个真的是。。。。看小说的时候哭得不行，明明是个非常温暖治愈的故事
╮(￣▽￣)╭
感动人心. 世上有好人也有坏人，但只要人心不死，则真情不灭.
书中的一些点不一样？
超棒！！！
超喜欢的电影解说
真的很喜欢up主的解说！
当时看完白夜行真的特别丧 无意间看完解忧杂货店真的完全治愈了 所有人都可以和浪矢杂货店有牵连 很温暖也很奇妙
最后的女声bgm是什么呢
有时间线分析好评，在我看完中版电影时的莫名其妙也得到了解答(°∀°)ﾉ
哈喽大家好，我是来支持阿加兔滴(°∀°)ﾉ
解说的很棒
投币投币投币
特别喜欢兔兔的解说，我看了2遍，up给了我一个更新颖的阅读体验，希望up越来越火，多多更新哦(=・ω・=)
三连
啊啊啊啊啊啊兔兔更惹！！太棒惹！
投币
爱你么么哒＾3＾
建议UP主，解说冷门又好的作品
推荐各位花十几块买一本原著或者电子版的看一看，这个小说真的非常治愈，看完后我一度哽咽，东野圭吾也是我最喜欢的作家之一，他的叙事方式非常的严谨，整个故事刚开始看会觉得很乱，但是当读到最后的时候，仿佛像突然知晓一切似的一下子全都弄懂了。 尤其是音乐家和那个他救出的小女孩的故事，把我感动的热泪盈眶。 这本书以后我也一定会给我的孩子阅读。真是本难得的一本治愈的推理小说啊。
暖暖的，解忧杂货铺和夏目友人帐是我抑郁时心灵的两大慰藉
未看先赞
东野之书
啊啊啊啊超喜欢兔兔的解说，爱你，加油
日版是儿子演得啊#东野圭吾#
来了来了(〜￣△￣)〜
哈哈哈第一个投币
啊啊啊啊我超爱这部小说的，超感人#东野圭吾##解忧杂货店#
看过了很好看
这么多人物  我看了头晕啊
牛奶箱事回信的
真的超治愈——2021.10.09下午看完书，来评
"日版中版都拍了电影 但是选的故事不一样
小说就都齐了"
开始的这个背景音乐是啥
up好久不更了呀，可以用作读书分享会的参考吗
你的解说真的好好啊
看完了，真的感动
刚买了本解忧杂货店看到第三章就被班主任没收了呜呜呜
我刚把书看完，感觉时间线还是没看懂。
求这个视频的稿子
"捏~
左手是藤木直人右手是柏原崇
這樣怎麼選
苦惱☺"
难怪都长那么帅
竟然是双胞胎兄弟，而且早苗是母亲，太意外了
"高中时期找同学借过原著，记得最后看到晃彦对勇太说，勇太先出生时，还在想，勇太终于赢了一次！然后朋友就在旁边来了句，他俩是异卵双胞胎，先出生的反而是弟弟。

勇太真的是被压了一......半辈子啊！"
藤木直人真的是帅，而且耐看，到现在都是帅的。
两个都好帅
没看原著，既然提到了是为战争开始的研究，那我斗胆猜一下，是想把战士的恐惧等情感去掉好创造超级战士来加速侵华吗？
妈呀，谁敢翻拍这片啊。颜粉不答应啊。
解说水平堪忧，没有过渡词，感觉解说就是看图说话，支离破碎的
柏原崇，好久不见
日本难得的两个帅哥！
那些试验品的人，也是好基因了？！生出这么好的儿子？！
我当时为了柏原崇把这个电影反反复复看了好几遍，结果，现在大部分已经不记得了。时间过的太快了
我好喜欢勇作的扮演者柏原崇演的《一吻定情》又名《恶作剧之吻》😍😍😍
三个人不会是兄妹吧
最后一句，再见，亮了
好可怜啊，这么优秀的题材，但是播放量和关注特别少
阿婆能否分享一下这个资源，很久以前看过，现在网上找不到了。可以交换。
啊请问在哪里可以看呢
太意外了！！！
直人叔
（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）
加油！
谁能告诉我，到底讲的是什么？
昨晚刚看完这本书真的不错，结局挺意外
一直都觉得柏原崇比木村拓哉帅多了
置顶在抖音上看到有人盗了k猫的电影解说，截图在我动态
"祈祷落幕时

东野圭吾创作长篇小说


《祈祷落幕时》是日本作家东野圭吾创作的长篇推理小说，也是“加贺恭一郎系列”的第十本小说。

作品主要讲述了对父母的爱和对子女的情【1】。该小说触及了恭一郎的母亲失踪之理由，并提及了作为一名优秀警员的加贺，何以选择留在地区警署工作的原因，提及了加贺在公在私的各种改变，也有关于东日本地震及核电厂员工的工作环境问题的描写。

该小说于2014年荣获第48届吉川英治文学奖【2】。

（转）"
那些刷k猫的人真的恶心，有点教养好么，这种感觉就像你上台演讲，观众全在那喊快下去，我们要看下一个人讲。再说了，我觉得小鸣的媳妇讲的也很好，我个人更喜欢，包括声色和讲故事的节奏什么的，当然k猫的也不错。看见不停刷的真的烦死。
所以导致这一切发生的源头，浅居的母亲却还活着，有点讽刺
希望可以解说一部经典之作 法外之徒1964年法国电影 永恒经典，多部电影均向其致敬过，如果没有资源也可以私信我一下发给工作室
女主角说的对，她妈妈才是最该下地狱的那个人。一切悲剧的源头
麻烦那些k猫呢？ 我要k猫讲 的人 想想这话该不该讲 认真看视频行吗谁讲都一样好吗?
真的，找一点轻松一点影材吧，
那个恶心的妈妈竟然还活着，那些善良的人都这么可悲，一切的源头还活的好好，难受~~~(´；ω；`)
"我去电影院看了，前半段还觉得有点无聊，从隧道那一段开始我的眼泪不值钱啊55555
——离世之后，我就可以在天上看着他/她，这幅皮囊只是束缚而已。"
这部片子最喜欢的是小日向文世。十分钟不到的戏份，但给我的感觉，他才是主角
祈祷落幕时，现已上线影院，已经去看完了，东京电视台拍的非常好。叙事节奏，拍摄手法，人物内心描写，情绪的变化，悲壮的背景音乐都非常棒，是我目前看过拍的最好的东野圭吾小说电影
当悲剧落幕时，观众唏嘘之时，是否还有人记得那邪恶的开端，那看似不足为奇的恶意和贪欲
每一次看东野圭吾的书，记人名都是一大难题
和白夜行真不一样，白夜行是作者一开始就把读者放在了上帝视角去见证行走在暗处的主人公的因果报应，这个故事不一样，作者安排了一个推动故事的人，让读者跟着他走
小说很好看，我最喜欢加贺系列了。这部演员都很好。恭哥和小松……这对兄弟都很聪明啊。
祈祷落幕时不算是东野最好的书，但我个人很喜欢，看完有些泪目，是心酸的那种，喜欢的另一本时生更像是温情的泪目。
加贺恭一郎本就是东野圭吾创作的知名侦探角色，属于加贺探案集一整个系列
看哭了，总是善良的人受委屈受欺负。。
简直是亲情版白夜行
…弹幕评论说记不住人名看不懂是认真的吗，明明讲的很清楚了 不可以认真看吗
小鸣的媳妇，加油，虽然近期的电影比较悲伤比较容易引起情绪低落，但我还是喜欢听你的解说。
"这本书是我过生日的时候朋友给我的。我印象最深呢，就是两个人站在桥的两端打着电话。明明是父女，却只能远远的看着对方，就连送东西，也不能直接转交给对方。
因为从小和父亲在一起生活，真的很感动"
国内上映了诶
几周前我在飞机的屏幕上看了这部，真的好看，全程感叹了好多次
希望下次讲这种多人名的电影，角色的名字最好特色化而不是用原名，这样更好理解，比如浅居叫戏剧女，加贺叫剑道男，这样观众可以很快联想到谁是谁。而这部名字多还是日文名，没看过原片的看着看着就糊涂了
所以源头就是高利贷
今天看了，后面全程哭😭
今天去看了 阿部宽真的超级有魅力啊555
看完电影觉得不错，搜索才知道是东野圭吾的小说改编Σ( ￣□￣||)！
"今天去看了电影，有一些想不太通，看了解说还是有疑问，为什么浅居忠雄要用越川（流浪汉）这个身份呢，难道是为了离女儿更近方便见面看话剧？可横山这个身份不也可以租房看女儿嘛？
还有流浪汉有房子为什么要住帐篷啊，难道是杀了押谷后才住的帐篷？没看过原著，求解答(｀・ω・´)我想的脑子疼╯▂╰"
有时候杀人不是因为憎恨，而是因为深爱;祈祷可以落幕，爱永远刻在心中！
一点都不乱谢谢
看一遍，看懂了，不过心情很沉重，如果第一个死者横川是想**小女孩死的活该，那后面的老师和同学只是怀疑起了女主父亲没死而被杀。
日本童星演技好强
没错，凶手就是菜菜子Σ(ﾟдﾟ;)
一边晕一边慢慢看懂
听说这次有可能是阿部宽最后一次饰演加贺警官了，在不舍的同时还是很想看到《恶意》改变成为影视作品，并且由宽叔主演
东野你出来…我跪一下…→_→
置顶在抖音上看到有人盗了k猫的电影解说，截图在我动态
东野圭吾的书都好好看 好喜欢呢(๑＞ڡ＜)☆
"(｀・ω・´)书看完其实挺...感慨的
线特别多...我当时看完也给我室友说来着 说不清楚(〜￣△￣)〜反正她也听得云里雾里 但是觉得挺好看的 但是社会派的推理小说有时候有点致郁"
对不起……我可能不适合听破案剧情介绍，我……打扰了
表白菜菜子女神
其实看到最后就会很清楚了 都是因为女主妈引起的一系列后果
这本小说的明线暗线本来就繁多，也算讲的很清楚了。
乱什么乱啊，又不是西方名字，如果西方名字我都会有点乱，西方名字才难记，东方名字还好，很好区分！
女儿叫博美……
等下，那个加贺也是《恶意》里的加贺吗
竟然泪目了，可怜天下父母心……
看了几个电影解说这部电影，效果都不理想，交代不清，云雾之中，只有k猫解说这部才看懂这部离奇曲折，一切在意料之外，却又在情理之中，东野圭吾无愧当代文学大师，也感谢k猫的解说，让我更深入的了解了这部电影
感动(´･_･`)(´；ω；`)好难过……
也超喜欢东野圭吾的
超喜欢这部作品!
东野圭吾的 嫌疑人×的献身  白夜行 都不错
苗村和押谷才是真的惨
其他我都懂，可是看視頻女主和自己老师搞在一起做了小三啊，她自己家庭破碎应该最明白破坏别人家庭的罪恶，为什么会这么做，还把情人买的昂贵项链戴在身上。没看过书，不能理解这里
东野圭吾的书里有桐原亮司，石神，浅居忠雄。
我喜欢K猫，也同样喜欢小鸣的媳妇
名字好多啊……
每次看这个故事都觉得大神就是大神啊
当年因为莫名其妙很喜欢绫音（大概是因为最喜欢大和抚子这类人），特别讨厌一直就锁定她的女警官，再看一遍解说，发现还是很讨厌
好长冲鸭
我感觉除了人名之外很棒
改名是个败笔
为什么要自己起名字，好难受啊
失眠的时候听睡着了!
up做得好棒～
可以在哪里看电影
原本是看的电视剧，看了原著才知道放过了好多重要的细节
内海黛好烦，感觉她就是乱猜，
加油加油＾０＾~
众所周知，世界最强的谍报系统就是阿姨的嘴
被绑架了你就回个问号
加贺警官和博美的少年时期是这本书最让我意难平的地方
这个真的很感动！另外我再推荐一下东野圭吾的《从前我死去的家》
明明可以靠颜值非要来给我们解说小野yyds
新参者系列啊，一开始吸引看下去的是案件的解密和事件的真相，看到最后才发现，还有比那更重要的东西
真的很感动，之前中国上映的时候被妈妈拉着去看了，那时候年纪不大，觉得有点血腥恐怖啥的，现在又重看一遍感觉真的好感动
我记得还有个希望之线也挺感人的
求后面的bgm
阿部宽
有没有好心人知道最后一首bgm是什么，这对我很重要谢谢
阿部宽的加贺恭一郎拍的电视剧和电影基本都好看，遗憾的是阿部宽一直没拍那部《恶意》。
加贺系列集里我最喜欢的是恶意那本书，结局的杀人动机和人的恶意真的让我震撼
故事可以 但是写得像警察日记一样 当时看完大失所望 发誓再也不看东野圭吾
带个口罩不就不被认出来了吗
张三李四王五沈六
好喜欢这个系列！！！博主快更新！！！！
我竟然去电影院看过！
还有红手指这本书也很感人，不知道有没有电影
这个我去电影院看的，真的赞！无限回看。
还热乎还热乎
这故事的三观有点奇怪啊
一天一个苦命人
沟端淳平
"电话也不接 
信息也不回 
还有空在这发状态 
分手吧！
我累了！
孩子归我"
跪求解说白夜行啊
讲解的真好
看过，忘记剧情了
光听介绍都泪崩了
没想到你也是苦命人
所以父亲没钱却吃顿好的住高级酒店是什么意思……?
父女的对手戏过于浮夸了，有点失真
时生也感人
《张三 李四 王五 赵六 孙七》
我超喜欢这部电影的
想看白夜行
刚看完这本书就讲了耶
这本书我看过
这不是过法律追诉期了吗
在遍地监控的时代，杀一个人很难。
还好不是新堂的《变身》
吓我一跳，还以为是那个变身
看标题我以为是戒毒宣传片《变身》...
这故事真的是讲了什么叫好人没好报
其实纯一说得没错，当第一次被击中的时候他就已经死了
"应该很多人都是看到换脑那就猜到了是怎么回事。
还有小橘，感觉她似乎没任何理由做到这种程度，有点强行献身推剧情。医患关系，精神隐患，主角还不是什么帅哥或者很有人格魅力的，还要是有个爱得深沉的女朋友
虽然但是，东野圭吾好歹是带着推理标签的作者，确实算不上很精彩。"
日本人真的好喜欢留下男人的骨肉这种情节…无语
禁止变！！！ 哦 没事了
那个忒休斯之船那个问题，我觉得单靠系统论的方法并不能完全解释，那如果它只讨论的是一艘船的话，那我们可以去机械地套用系统论的方法证明它是之前的那一艘船，但是如果是其他东西的话，我们就没有办法去这样机械的看待问题了啊，不用说人从小时候长到成人这个变化，并不能阻碍他是一个个体。单说公司这个东西，他从初创开始，到最后成功上市，这期间经历的东西足以使他内部的系统发生翻天覆地的变化，我们并不能说这个初创的公司跟上市的这个公司就不是一个东西了。或者假使这个公司发生了变化，就他确实跟最开始的公司那家，初创的公司不是一个公司了，但系统的改变在这个将我们否认它为同一个体的判断中，所起到的作用是很有限的。如果我们认为一家公司早期跟现在不是同一个公司，我们所讨论的很大可能并不是这个公司的系统发生的变化。在这个时候我们很可能说的是其中的某些关键因素发生了改变，导致这个公司的性质发生了变化，而非系统的变化。当然我现在还没有看系统论这本书可能我看过之后，更详细的了解一下作者的观点，我再来回复吧。
高中看这本书的时候，还感觉没什么，不刺激，现在回想起这种慢慢失去自己的感觉，实在是太绝望了，让自己爱的人和爱自己的不断伤心，幸福逐渐全变成痛苦
打完团的剑魔真的还是原来的剑魔吗？
话说，一亿人里最吻合他的大脑，居然跟他本身的性格完全相反，这本身比较矛盾
这个故事好无聊。如果没有东野圭吾的大名，普通人写了几乎没人看。
不是那个《变身》
故事很好，漫画改编得也很好，最后惠子怀上了孩子为这个悲剧的故事加上了一些温情也给读者带来了一丝慰藉。
小说用的第一人称，我就是看心理变化的
"很精彩，凶手和受害者的脑子合一，这种决定性的爆点本身就不可能像欧亨利式结局一样一直带到结尾来个爆点，漫画的节奏其实一点都不慢，他暴露脑子合一的时机很适合。
而且故事的精彩点是以脑子合一为爆点写出了极为合理缜密的剧情逻辑，一整片下来一气呵成，这种把故事讲得明明白白的才是真正的手笔，东野真的很会讲故事，而且漫画里添加的结局也更好，如果像小说一样那就看着有点难受。
我是看完真的很过瘾，比较劲爆的灵感不是什么太稀奇的货，真正困难的是把那份灵感完整的演绎出来，日本这类漫画里，捏着一个很好的灵感压了半辈子伏笔结果龙头蛇尾的比比皆是，典型的例子就是浦泽直树，他的灵感都非常好，但就是画着画着开始圆不好了，整的中后期开始他精心营造的悬疑感迅速降低到烂尾。尽管这一片灵感的爆点程度不算上佳，但把故事讲得这么好已经非常不容易了。"
这个漫画最科幻的就是美女医生为了资料出卖自己身体，什么鬼
这个开开局跟某个小天使有点像啊
至少阿惠最后还活着
我很难相信这是东野圭吾的作品。这也太拉了吧。一直等最后有啥反转。好家伙啥都没有。时长还那么长。
非常精彩！
所以从系统论来说，忒修斯之船拆下来的木板再拼起来的船还是忒休斯之船么？
为了以防万一，先放个东方仗助在这里
up讲的真好，三连支持。现在好多合成声音讲都听吐了
《灵笼月魁传》漫画不就是抄的这个嘛！我的天！
故事太棒了，最后的双枪画面也很震撼
逝纸，作者的漫画哦，难怪看起来很熟悉
原来如此
阿正的阅读量我真的惊呆了。。。
神秘组织赢麻了
漫画改的更很好一些
阿正能讲讲暗金丑岛君吗
第二部好看，怀的孩子继承2个人格与背后组织斗智斗勇的太精彩了
这人先背叛了女友，然后还怪小橘背叛他？
看到后面又担心他们的孩子不会也会带着这种可怕的状态吧幸好就此结束了

看见作品名，心咯噔一下
这部漫画哪里可以看啊
最喜欢的一口气系列
还好不是新堂的《变身》
yeah！合集
最后的画面看着想哭
逃出绝命镇了属于是………
看的东野圭吾的第一本小说
一口气看完了，故事真的很不错。人活着真累。
韩剧的《窥探》是改编的这个故事么～有点像～
同事在害怕纯一什么啊？
所以只要“连接”变化，就不是原来的船了吗？
对细微的情感刻画的很到位
如果像神鬼一族那样的漫画，这就不是结局了，而是故事的刚刚开始
那么遇上这种无法逆转的改变该怎么保持自我呢？生活里我别的不怕但就是怕我变得不是我，是的好的或者更好的我还好，最怕变成伤害别人的我！
刚看完小说，小说里阿惠怀孕了吗？
只换了一部分，为啥外来意识居然能反客为主啊
同样都是一半脑子，你的打不过瞬介的，不反思下为什么这么菜吗纯一
结尾改编了
东野圭吾的这本小说很早就出版了，后来为同类型的影视剧创作提供了脚本和框架。
去年的韩剧窥探里面也用了这个情节，换脑。这个剧当时给我的感觉还是挺BT的
不能理解，因为感觉瞬介也是好人啊，那莫名其妙的杀意是？如果瞬介带有这样的杀意长大早就杀了不少人吧，还有对公司散漫的态度不满这一点也很不合理他就不像这样的人啊，还不如把他设计为坏人算了…
变身啊，我还以为是变身呢
看到P3主角想写日记那里一下子想起了 献给阿尔吉侬的花束
白夜行写作水平和叙事手法确实最好，至于推理… 东野真的很不擅长
书里的女角色没有一个是无辜的
我永远喜欢止庵老师，话说止庵老师打算写本推理小说吗
白夜行yyds
高的代表《白夜行》，低的代表《幻夜》
然并没有特别喜欢。
"东野太差吾来教你东野见了都得跪：
阎王老爷：
虽未得尊意，容谨述一笔。家臣三宝寺胜藏，
过失伤人致死。死者亲属悲叹，反复要求唤回死者。故遣三人前往接人，谨请返还死者。
惶恐谨言：麻烦你去问一问东野他敢不跪"
老师能不能以后出一期罗曼罗兰的视频啊？最近在读他的《约翰·克利斯朵夫》。
哈哈，我是第一千个粉
除了恶意，其他我get不到
喜欢东野的一定喜欢松本清张
最喜欢他的处女作，放学后。
不要把东野放在推理小说里，推理就应该是本格，真要看推理小说看看黄金时代三大家，岛田庄司之类
幻夜真的是垃圾 ，当时我看《白夜行》很好看，就买了它的姊妹篇幻夜  ，读之后索然无味
老师，可以推荐一些不错的推理小说吗？
可以考虑找个主题聊聊时间长一点嘛
止庵老师好
终于落听b站了
我看到了什么：《推理就应该是本格》
是止庵老师！！！
喜欢《白夜》
止庵老师好
彷徨之刃改编的电视剧，看完第一集整个人都不好了，都没有勇气继续看了。。
止庵老师刚注册的哔哩哔哩？
前排
希望止庵老师在b站玩的开心！喜欢您喔！才华与相貌并存的男人

卫斯理最后就推给外星人了
白夜行写作水平和叙事手法确实最好，至于推理… 东野真的很不擅长
她就是曾经的雪穗啊，只不过现在的她完全变成了恶魔，她曾经爱的亮司已经死了，她的心也死了
美冬就是完全丧失人性的雪橞
她就是雪穗！！
新海美冬!
我点进来的原因是想看看封面到底是不是吉沢明步
这是什么剧啊好想看
已赞，送你上首页
为什么会不记得前男友，这可是妻夫木聪啊！
韩国新拍的那个《重生之我是在自己家寻仇的富二代》咋还不更新？生产队换驴了？
前男友死了似乎丝毫都不伤心，但想起他是夫妻木聪后，瞬间内牛满面。呵，女人。
凶手妹子是妻夫木聪实际的老婆
阿婆主好能肝啊
"长泽雅美日本第一美女
妻夫木聪日本第一帅哥
谁反对（曾经）"
长泽雅美
原来是 “全”是 字谜
她怎么失忆的？头被撞到了吗
前面几集还有反转 后面连反转都省了
没看懂
讲的好简单
一个月就完全忘记长什么样哈哈哈
有意思的东西全被剪没了
这也能泪光闪闪
AAHPH
原来你又短了每天短一厘米
张雨绮，张馨予，张雨馨，张韵艺。前三个我根本分不清谁是谁。
如果帅犯法的话 在坐的各位都是无期徒刑
我压.... 妇联4预售...
欲念游戏别看！别看！别看！重要的话说三遍！今年最烂片！！！今年看了十几部电影最烂片没有之一。另外，祈祷落幕之时不错的，配的上9分以上
https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzI0ODE4MDE2OA==&mid=2652864618&idx=1&sn=939a6051ddf49d7059fc15c58822e779&chksm=f24f9ccdc53815dbbd605f4006d89a43916f3d3e6d7ba397a9f97c2fe6c72c1ac298a66e4997&xtrack=1&scene=0&subscene=131&clicktime=1554904638&ascene=7&devicetype=android-26&version=2700033c&nettype=WIFI&abtest_cookie=BQABAAgACgALABIAEwAGAJ6GHgAjlx4AVpkeAMqZHgDRmR4A3JkeAAAA&lang=zh_CN&pass_ticket=jbxllExTj%2F4RfmHOeSi8W%2FikmYoobPaNdoGb0g5svOUXC%2FlIf6kNrRa0izKwjaKv&wx_header=1你好，我在某微信公众号看到了和你上个视频类似内容的文章，是否对你的内容进行了抄袭……？我觉得还是应该尊重知识产权，所以和你说一声。
"祈祷落幕时真的很好看很好看。前面是铺垫，后面揭开悬念，真的是好看到没话说。
我旁边的情侣，女的在玩手机，男的在睡觉，真的气死我了，明明这么好看的电影，他们却不好好珍惜。
总之，我和我男朋友都觉得祈祷落幕时真的巨好看！！！"
我去看了祈祷！女主的戏真的超赞！
我压祈祷落幕时
看了祈祷落幕时，挺好看的
祈祷落幕时真的蛮好看的 去年刚上映的时候在日本看的，推荐大家去看！
看完《祈祷落幕时》挺好看的
祈祷落幕时！强推！
我不管，就是要祈祷落幕时
必须祈祷落幕时啊！！！不是所有人都能找到资源提前看的哈哈哈哈
祈祷落幕时
小片片你已经记错了。刘青云第一部内地电影是三十年前的《股疯》
反贪风暴4绝对第一， 毕竟认识刘青云的多过东野圭吾，
我压祈祷落幕时票房第一，赌上男人的尊严
年纪越大就越受不了亲情戏码了，每次都害我眼睛酸酸的
祈祷落幕时真的蛮好看的 但是我去电影院看只有5个人看
封面好像张鲁一啊
反贪风暴天下第一！
评分应该是祈祷落幕时最高，但是票房可能是我的宠物是大象最高了
我以是十一部电影作为祭品，召唤出复联四
祈祷落幕时没跑了
下周权游8，下下周复联4，这个月姓斯塔克的运气应该都不太好
片片肾不好了，大家理解点（保命）
专栏去哪里看啊，知道的说下
封面是说片片你只有这么短了吗？2333
祈祷落幕时真的爆炸好看。我觉得是我今年看过最好看的电影。也是今年最爱的。
祈祷落幕时，刚看完，我很喜欢，就是坐旁边的情侣话比较多。
祈祷落幕时
竞猜结束，冠军是反贪风暴4
"昨天临时决定去看电影 在当前上映的电影里随便选了部分高的就选中了祈祷
完全没被剧透过完全没看过任何预告片和解说片花啥的，观影感觉特别特别特别棒 推理精彩紧凑（真是谢谢我的临时起意了！！）"
反贪风暴，梭哈了
祈祷落幕时今天去看了，真的很好看
孙越养大象 养了十年的大象 大象越来越瘦 孙越越来越胖
祈祷落幕时
我想看欲念游戏
原来你又短了每天短一厘米
刘青云第一部内地电影？？94年“股疯”被片片你吃了吗？
你这标题是不是有点过了
妇联这种爆米花电影咋那么多人看，反正我是不爱看
如果我的宠物是大象是刘青云第一部内地片，那我小时候看的刘青云和潘虹演的股疯又是啥。。。片片居然没看过股疯，当年很热播把
聚众赌博啊
"反贪3。。。。真的是烂作之王吧。。。。12也够呛。。。。没想到歹竹出了反贪4还行。。。。
话说香港电影出彩的年代已经过了。"
祈祷落幕时
我的宠物是大象
买爆祈祷落幕时！！！！
我压什么进化论，虽然我连名字都没记住，但是……万一呢……╮(￣▽￣)╭
"已经准备穿一整套漫威的衣服去看《妇联4》了。
12号妇联4预售。我要买首映！！！
24号复仇者集结！！！！"
闭眼压东野叔！
压反贪。已观影。起码演技都在线
更期待东北往事
"硬币（2/2）
收藏（1/1）
关注（1/1）
置顶（0/1）
你懂我意思吧(｀・ω・´)"
你们猜我来干嘛的？我是来催“小张的会动日记”西山经（二）的，求大佬帮忙转达
我猜：不知道(๑òᆺó๑)
反贪风暴
看成我的大象只有这么短
我押祈祷落幕时！东野圭吾吹爆！
发现up的每句话尾音都习惯用第三声结尾，不知道up注意到没
❤ 惊悚哥的声音真的听着好安心
最后这两个不搞个感情线吗
女主这就业理由真的牵强。。。
BYD的早点扎不就赢了吗
木村拓哉
松隆子！
up讲解的很到位
众星云集啊
这思路照搬阿加莎克里斯蒂abc疑案，果然很日本
你们不会是来看电影的吧？
那样一来，第三个凶手杀完人留的纸片没必要提示酒店位置，完全可以随便选一个位置的坐标误导警方，自己再去酒店作案不是更保险
高三晚自习看的原著，电影是改编了一些，具体记不清了。那个时候看了五六本东野圭吾的小说。

麻酱
这个当时还去电影院看了
第一二部情节一般，只为长泽雅美而看
东野圭吾小说改编确实都挺不错可以多来点
来了
全是水果 食物啥的
发现up的每句话尾音都习惯用第三声结尾，不知道up注意到没
这次来的早
火钳刘明
我投币了
来啦
哟嚯，饭后甜点
麻酱！！
神探系列好好看 加油up
P桃吗哈哈哈
吃哪儿补哪儿也太损了哈哈哈
封面写错字了？
投币支持
"置顶打码是因为原片打码了  因为这事我还在油管被喷了 别再说了再说删评论
西瓜那边谈妥了 我还是把那个账号花钱买回来了

最近穿插曾经没能上架成功的电影 和一些温情片 根据自己的口味选择喏~"
看完了，讲的真好，演的也好，剧本也真深刻，充实的半个小时，谢谢惊悚哥
…不知道那部开始，我觉得故事情节已经比破案更吸引人了……
东野圭吾的小说就是这样，案情往往是次要的，人性和人物内心世界的刻画才是主要的，案件只是个引子，引出人物各自的人生。惊悚哥的声线，很适合解说这种带有温度的电影，往往看完解说后，还有余味未尽的感觉
早早早！
我一直没搞懂，为啥父亲出现了会破坏女儿的幸福生活？就算女儿杀人了，他父亲只要说自己干的不就行了么？是因为女儿是演员，有一个罪犯父亲会使她无法继续演绎生涯么？
根据自己的口味选喏～电影你们选，我选惊悚哥
一对父女，因为被盗用印章，背了别人的债，逃亡一生，太惨了
东野圭吾的作品里面都有人性的冷和热，让人感叹人生的残酷，同时也惊叹于生命的坚守。
我一秒都没跳
太悲惨了……都是妈妈做的孽
东野圭吾的作品永恒致郁
惊悚哥牛逼 这个系列真的挺好看 感谢惊悚哥的讲解
一分二十秒的时候是口误了吧
东野到底是怎样的人呐啧啧啧啧啧…
可惜啊，这个父亲一生都想保护女儿，结果女儿因为杀了这位父亲而入狱了。。被筷子捅死那位过了二十年，在日本是过了追诉期，所以被抓走应该是因为杀了她自己的父亲吧。。
好看！省时间
女主杀了自己的爸爸，真的是因为想让爸爸解脱痛苦吗
深沉的爱。令人动容。
良心三十分钟，必须三连
不懂为什么日本国旗要打码
长度可以
看过解说才去看原片，哭了，父爱的伟大
无法想象亲手了结亲人的痛苦
大杂烩
这部电影还是真心不错的！
惊悚哥可以讲一讲 危机边缘这部美剧吗
好自私啊！为什么不可以让爸爸去国外过好日子？她那么有钱还弑父
可以去国外嘛！好好活着就好！哎，还是我的女帝
唉 真是个悲剧
社会我宽哥，人狠话不多
有没有人发现这个标题很像营销号……
视频真不错！
好长
解说的太棒了
她爸爸最害怕疼了，结果他选择以自焚的方式离开
加贺终极篇
第一次看这么长的解说，把这样扑朔迷离的作品讲明白不容易啊，谢谢
博美的妈妈是 我的危险妻子 里面那个包小哥哥当老公的阿姨
感觉博美和白夜行里的雪穗很像
"置顶打码是因为原片打码了  因为这事我还在油管被喷了 别再说了再说删评论
西瓜那边谈妥了 我还是把那个账号花钱买回来了

最近穿插曾经没能上架成功的电影 和一些温情片 根据自己的口味选择喏~"
真是个好爸爸(=^▽^=)
生活的压力，社会舆论的压力。确实很容易摧毁一个人。虽然做法有点极端，但是初衷还是好的。
惊悚哥不火，天理不容啊
这个老太太好像是我的恐怖妻子里面的领居，她演技超棒
打码了，喷喷喷
看过原著 挺震惊的
太惨了吧…
这个标题可以去UC部了
这剧情 就一个惨字
感觉被限流了
突然挺喜欢惊悚哥的犟脾气


这时长~爱了 么么哒
惊悚哥！牛！！
半个小时
太精彩了！太好看了
32分钟！
菜菜子真的很美
up主可以的
我是单纯的被石原小姐姐吸引过来的
名字太多，有点晕
风间真的无辜，莫名被杀
"剧透一下，石原里美是……


不会嫁给你们的"
感觉加贺爱上的最后都是凶手😂
书里最后加贺对十元说了喜欢还吻了她，特别让人心动，但是电影没这个镜头，蛮可惜的。
"日本推理：
   东野圭吾：
	加贺恭一郎系列：《麒麟之翼》【大坑】12分钟看完东野圭吾加贺推理系列最高杰作《麒麟之翼》
                                《沉睡的森林》【大坑】10分钟看完东野圭吾经典加贺侦探推理系列《沉睡的森林》
      《回廊亭杀人事件》【大坑】9分钟看完东野圭吾早期密室谋杀案《回廊亭杀人事件》
      《十一字杀人》【大坑】10分钟看完东野圭吾早期推理悬疑佳作《十一字杀人》
      《圣女的救济》av18509437  
   宫部美雪：《火车》【大坑】11分钟看完“日本近20年最佳”推理悬疑之作《火车》 
   古畑任三郎  《重生之死》【大坑】11分钟看完豆瓣评分9.0！神探破获近乎完美的谋杀案《重生之死》
                    《花与舞蹈杀人事件》【大坑】8分钟看完豆瓣评分8.9！神探破获几乎不可能完成的谋杀案《花与舞蹈杀人事件》
                    《古畑任三郎vsSMAP》【大坑】12分钟看完豆瓣评分8.7！SMAP全员参演侦探推理剧《古畑任三郎 vs SMAP》
   伊坂幸太郎：《金色梦乡》【大坑】12分钟看完被誉为“天才作家”伊坂幸太郎的代表作《金色梦乡》
   森村诚一： 《人性的证明》【大坑】9分钟看完改编自日本推理小说巅峰之作《人性的证明》
   松本清张： 《零的焦点》【大坑】11分钟看完社会派推理宗师松本清张代表作《零的焦点》
                   《雾之旗》【大坑】9分钟看完“世界推理三巨匠”之一松本清张推理佳作《雾之旗》
阿加莎·克里斯蒂推理系列：
    大侦探波罗系列：
         《啤酒谋杀案》【大坑】12分钟看完阿加莎代表作《啤酒谋杀案》（又名《五只小猪》）
         《阳光下的罪恶》【大坑】10分钟看完阿加莎克里斯蒂代表作《阳光下的罪恶》                          
         《无言的证人》【大坑】9分钟看完阿加莎克里斯蒂乡间别墅谋杀案《无言的证人》
         《高尔夫球场的疑云》【大坑】10分钟看完阿加莎·克里斯蒂大侦探波罗系列《高尔夫球场的疑云》
         《外国学生宿舍谋杀案》【大坑】10分钟一起侦破学生宿舍连环谋杀案·阿加莎经典波罗系列《外国学生宿舍谋杀案》
         《牙医谋杀案》【大坑】10分钟看完阿加莎经典波罗侦探推理系列《牙医谋杀案》
         《三幕悲剧》【大坑】10分钟看完阿加莎经典连环谋杀案《三幕悲剧》
         《H庄园的一次午餐》【大坑】10分钟看完阿加莎经典乡间别墅谋杀案《H庄园的一次午餐》
         《波罗圣诞探案记》【大坑】11分钟看完改编自阿加莎经典密室谋杀案《波罗圣诞探案记》
         《ABC谋杀案》【大坑】10分钟看完改编自阿加莎克里斯蒂的代表作《ABC谋杀案》
   马普尔小姐探案系列：
         《魔手》【大坑】10分钟看完阿加莎马普尔小姐推理探案系列《魔手》
         《沉睡的谋杀案》【大坑】11分钟看完阿加莎马普尔推理探案系列《沉睡的谋杀案》
         《命案目睹记》【大坑】9分钟看完阿加莎马普尔推理探案系列《命案目睹记》
         《谋杀启事》【大坑】9分钟看完阿加莎经典马普尔推理系列代表作《谋杀启事》
         《寓所谜案》【大坑】10分钟看完阿加莎经典马普尔侦探推理系列《寓所谜案》
         《藏书室女尸之谜》【大坑】9分钟看完阿加莎经典马普尔侦探推理系列《藏书室女尸之谜》
福尔摩斯探案系列：
        《斑点带子案》【大坑】6分钟看福尔摩斯如何破获密室谋杀案（斑点带子案）
        《四签名》【大坑】8分钟看完福尔摩斯探案系列四大奇案之一《四签名》"
弹幕里不听抱怨混乱人名都记不清的拜托你有发弹幕的时间不如好好看视频 这种讲解视频本身就对内容有所局限不可能面面俱到 真的感兴趣去看原著或原片 求求了（/TДT)/
真心觉得阿婆主每期讲的都已经很清楚了，可能语速是快了点，为什么这么多人还要一直说乱啊，复杂啊什么的。。。设想一下，自己看侦探小说的时候更是需要花时间来梳理众多复杂的人物关系和线索的，而阿婆主的讲解已经挺详细明了的了。而且用绰号叫人物也不适合推理电影的讲解啊，更适合搞笑的恐怖电影吧。。。如果阿婆主的讲解听不来的话，恕我怀疑你是否有耐心自己看侦探推理小说。
主要还是bgm太吵了，让人容易分神，增加了理解难度
我第一遍就听懂了啊，虽然关系很乱……里面愿意自我牺牲的人太多了，不太真实
高大的男士是不是猫妖传的那个日本官员？
我是看十元女士来的
十元太美了
十元演黑天鹅时那个深情，太棒了。
理解能力不行...后面听不懂您在说啥了😂
十元聋了也轮不到我（/TДT)/好难过
真的听的太累了，除了十元其他人是谁完全对不上号……( ´_ゝ｀)
我觉得石原演的很好唉，舞台上黑天鹅的感觉真的演出来了
单纯为了阿部宽
up可以看看《新参者》，很好看！
本来侦探小说就是烧脑的东西，看一遍就想全部记住不混乱是太看得起自己还是看不起我？我反正是不敢嫌的，看不懂会自觉再看一遍！
以为是木村拓哉演的那部。。。
全是熟面孔😂
这部感觉还是有正能量的，为了愧疚与梦想，所以顶罪与配合。
喜欢木村拓哉版的
upup更新辣，比上次更新又多了1000粉丝呢，以后up火了我就可以说我是看着up火起来了(｡･ω･｡)ﾉ♡
东野圭吾是我很喜欢的推理作家，这部作品与他的巅峰之作确有一段距离，就像大坑说的略显平淡而且我感觉有点地方有点牵强。离题说一句，十元的天鹅扮相真是惊艳！
本着十元一定是主角的我看完了解说……唉，说的非常精彩
其实，静子完全不用急啊，出了这事亚美子、尾田都完蛋了，只要将真相告诉警方。一个包庇，一个损害名誉，这事不就解决了吗。
被封面的十元吸引过来的举手🙋
十元最好看!
青山？尾田？
"十元脸真的超级超级超级超级小了
十元颜真的超级超级超级超级好看了"
吐字不清，文案说的不太流畅，up加油
大坑（*/∇＼*）  兴趣而为的更新速度还是好让人欣喜雀跃的
很好，基本剧情都讲了（￣▽￣）。前几天想再看一次，不过找不到资源了
感觉强加的设定有点多，使得故事给人的感触不深
自从关注了up主，恶补了好多类似题材的电影，太棒了
一一一，为up加油打气
我是单纯的被石原小姐姐吸引过来的
《沉睡的森林》是自己看的第一部东野圭吾的小说，当时就是觉得名字好听所以翻开的。说实话，在加贺恭一郎系列里，并不算是很出彩吧，只能说人物之间的纠葛还算是引人入胜，未绪和加贺都给自己留下了深刻印象。但是也是因为这部作品，才感觉到，加贺真的是一个有血有肉的警官。平常看到的大多数“神探”都是神，但加贺却是一个富有人情味的“人”。
黑天鹅确实很迷人，如加贺所说眼神像一把劈过来的剑
加贺的演员有点熟悉…原来是妖猫传里的晁衡！阿布仲麻吕！
原著看过，是和宿命一样，排在我心目中倒数第一、倒数第二的烂作
bgm好吵啊
每当你发现自己和大多数人站在一边，你就该停下来反思一下。
音乐太大声了，都盖过解说了
求资源啊
每次看东野圭吾的小说都会记笔记，记不住名字啊
单纯看见了十元进来
阵容超级大的一个剧！顺便表白十元老婆～
BGM真的跟剧情违和，看不下去了
勉强听明白了，这种还是得看完整电影才行啊，名字和动机这样听会混乱，勉强理解
有个悬疑日剧也叫沉睡的森林，木村拓哉、中山美穗演得，剧情和这个完全不同，却也很好看
看到3分钟就看不下去了，年轻的时候明明对这种每一本前面一大段都在介绍登场人物侦探故事很喜欢的
石原里太美
这样都看不懂就是笨的，别抱怨了，多学麻将预防一下。
up这说话好连贯啊 又要盯着字幕又要看画面。。
其实大家觉得晕可以倒回去看一看捋一捋， 对自己的短期记忆力是有帮助的。。。
加贺恭一郎是系列人物吧，他跟十元这个角色在一起了吗？
"置顶两年前录过同册，最近重读，依旧感动的跟孙子一样。
只要不当推理看，这本相当nice"
时生，我在花屋敷等你！
"很早之前相当喜欢这本书，电视剧小说都看了。
看电视剧之前，在街上看见稍微黑点的帅哥，我就觉得他是时生。
后来知道有电视剧，是樱井翔演的，而且穿越前穿越后的时生都是他演的，当时第一反应就是樱井翔太白了，这电视剧肯定不行，看完之后，不出所料打脸了，电视剧改编了一部分，改的那部分我觉得也挺好看。
演拓实的是国分太一，他是TOKIO的成员，时生在日语里发音跟TOKIO一样的，（也可能不是，反正我听起来一模一样。）这巧合感觉挺有意思。"
如果时生不阻止那场车祸，他爸爸就不会生下他，他就不会遭受这么多痛苦在二十多岁就离世。但就像时生穿越回去帮助他年轻时的爸爸原谅自己的父母一样“不管如何，都要感谢他们把你带到这个世界上来，这个世界太美好了，哪怕看一眼都是幸福的呀”
建议 录有声书不要带口罩
千鹤意难平啊，多好的女孩，不知道珍惜
我感觉你有把小说改成评书的潜力
看过
种草了，可是好像不用买了，因为听全了
你明明讲过
我在花屋敷等你
我总觉得，你发过这本书
感谢up主讲解，就是up主感觉有点口齿不清，闭上眼睛听字全糊在一起了，一句话一到关键地方都听不清，毕竟是讲书，口齿清晰还是很重要的。我就是提出问题，up按照自己的想法来就行
就两年了……。
我来辣
来啦来啦 爷青回
我来了泡子！
"看的东野先生第一本就是《恶意》，看完之后非常震撼，泡子的节奏bgm之类的也特别好，这种娓娓道来的感觉相配合非常有代入感，沉浸式读书了属于是
看完以后的感觉就是原来一个人可还以坏到这种程度吗，无边无尽的恶意，不仅要日高死，还要他死后名声尽毁
伪造假证据误导，还利用杀猫使得他人能先入为主的认为死者是一个什么样的人
三连了，周更的事就拜托了"
终于知道这本书为什么叫恶意了，日高这样完美的受害者身后都能被设计成这样，还有媒体在最开始的见风使舵落井下石，完美受害者都得此结果，不完美受害者们遭受的恶意就更难想象了。“一个巴掌拍不响”“一定是因为你怎么样人家才”“为什么是你不是别人”对受害者说这些话的人，散发出的恶意比野野口那种单纯的恶还要恶。
还记得当初看恶意，最让我震撼的不是他编造的故事，而是他杀了猫。真的很难想象，究竟是什么样的恶意，才能用这种事达到目的。从不是空穴来风，不能成为他的样子，就把他贬低到自己身下，何尝不是种懦弱
说好的周更呢，我们的口号是：周更！
唉现在上学不能天天追更了。好难过
天哪，从对日高这个人的不屑和厌恶到后面揭开真相的惊诧和一种惋惜，对凶手的情感也从对弱者的同情变成了对悲悯者的同情，懦弱而又厌恶懦弱，渴望成功却无力争彩，他所映射的自我悲哀变成了对日高挥出的虚空刀刃，一步步清晰直到变成现实，如果不是侦破的真相恐怕死者真的要在死后也莫名其妙背负恶意的欲加之罪。真恐怖，口诛笔伐的勇者如果信奉的只是当年胜者撰写的一面传说，那就连巨龙之子也恍惚分不清谁才是站在日光下的人了。
都知道等待的滋味不好受😪😪😪等思念就像毛衣上的毛球球👚👚👚怎么摘不掉🤷🤷🤷也像静电那样⚡️⚡️⚡️随时随地痛我的心💔💔💔😭😭😭up炷，莪等沵等嘚恏楛
更新的时间太晚啦，下次挑晚饭前发最好，方便粉丝看也方便系统推送，这个点系统不推的
野野口的手记之所以让警官感到有不妥，也算一个伏笔吧，说明他的写作能力不足以编写一部部出畅销小说吧。死者对他写作的建议也被他夸大成是贬低他的言语。
为什么泡子还不火，快给我火！
画画的时候贼喜欢听这样的解说故事，感觉像在听广播剧。恶意这本书，最开始的那只猫真的，一开始有留意但是看到后面却忘记了它的作用，直到最后真相大白震惊。。
我来了壶子！
下期可以讲《从前我死去的家》吗
我记得之前读过的好多本东野圭吾的书，男主一般都没有好下场
真的很喜欢这种讲的方式！！！
高中的时候忙里偷闲看的，当时一个上午一口气读完，合上书看到恶意两个字，顿时背脊发凉。即使是现在回想起来，都能感受到一阵恶寒，真是深不见底的恶意。在我心里《恶意》和《嫌疑人x的献身》是同一个档次的作品
还有他带的香槟酒，本意是用酒瓶杀了日高，后来发现有镇纸就用那个行凶了，因为用房间本有的东西更符合他设计的激情杀人
所以其实野野口不是代写吧
这本书真的让人寒毛倒竖，纳凉必备了
东野圭吾的书前期太乏味，到后面解密的时候又特别精彩，我第一本看的他的x的献身
这本书应该是东野圭吾的最顶级的作品了吧（还有x和白夜行）
质量好高，相信up一定会被更多人支持
恶意借鉴了连城三纪彦的短篇小说“绯红色的文字"，但原小说主角没被发现，功成名就了。
壶宝，我就是你的老粉啦，再接再厉！
超喜欢这本书，看完感觉自己的一些观念都被彻底颠覆了……竟然有人能坏到这种程度
这本书我一直觉得写的很好很真实，但是现实中很难很难找到这种类似的情况，直到前一阵子左手背刺才知道现实往往更离奇迷幻
中午吃饭终于不用无聊了
恶意在我心中确实分很高
"写书印象清晰，大学看的，看到一半感觉挺怪的，又看眼书名，突然有点想法，最后结局出来。还是有点鸡皮疙瘩。
up加油，讲解节奏清晰，而且代入感很棒三连了。"
我来了我来了，三连奉上，希望up主火火火～～～
五月是不是周更（想起来）
挺喜欢up这种风格的 做的很用心
刷新认知了我对小说的认知，我头一次知道小说可以这么写👍
希望快点更新哦
人性之恶体现得淋漓尽致
@加一加二再加三
进来就是点赞＋投币
很早看的恶意 看完大受震撼 写的真的精彩
我在动态里一看这个标题就想到了东野圭吾的《恶意》
我是第100条评论
老婆！一下班就来找你了！
视频质量很高，请继续加油，亲爱的泡壶宝～
我恍然大悟  原来那只猫的作用那么大
死鬼，你终于记得更新了！
狗蛋可真像个假猫啊……怎么这么乖的
来了，来了，终于又更新了
前排
哟，还知道回来是b站账号密码记起来了？
先三连再看！谢谢麻子发视频陪我加班……
up🐷好厉害
他真的特别阴险 用这种有罪自白式的方式 把自己包装成有错但全是真情的模样 为了搞臭日高 竟然还污蔑人家妻子偷情 真的太恶心了！这是什么龌龊意淫啊
宝藏up关注了通常都是有动机鲨人然后伪造手法的，但《恶意》是反其道行之鲨了人之后伪造动机，当时看的时候就觉得很震撼
这本我看完很是震惊
突然想起来，这本高三看过，反转再反转看得我贼震惊
最喜欢这本了
加贺探案集的几本故事都是不错的，up讲得很有味道，三连了
Up的声音很好听，很适合讲故事
up主读得很好，很有代入感，很棒
恶意写的是真的震撼，人的恶意可以改变事实
"书中的刑警当老师的时候问过校园霸凌的人，为什么要欺负人家，得到的回答是“我就是看他不顺眼”，这跟野野口对日高的情感也有相似之处吧，为什么要恨自己最大的恩人？同样是被霸凌，日高就算受尽折磨也选择不屈服于霸凌者，而野野口选择了加入施暴者去迫害其他无辜之人。正直善良的日高就像太阳，而阴暗懦弱的野野口就是潮湿的苔藓，苔藓不会感谢太阳的温暖，只会憎恨太阳的光芒令自己的丑恶无所遁形。
“我就是恨你，明明你是我最亲密的朋友，明明你是那么善良，明明你知道我猥琐的过去还帮我保密，明明你一直在帮我实现理想。可是我就是恨你。我恨你抢先实现了我的理想，我恨你优越的生活，我恨当初我如此不屑的你如今有了光明的前途，我也恨我自己的懦弱，我恨我自己运气不够才能不够，我恨我自己还没来得及成功就得了癌症。我把对我自己的恨一并给你，全部用来恨你。”"
"前两天刚看完的，杀猫的手记记录真的太厉害，直接在开头固化了我对日高的性格印象，即便是已经猜到野野口应该不是影子作家，对日高“冷漠残忍”的印象也没有改变，读到中后段时一头雾水，到后面看到他们同学的回忆才恍然大悟。

一定要看原著啊各位！"
"《白夜行》中桐原亮司因为爱而走向粉身碎骨的深渊，《恶意》中野野口修因为恨而走向万劫不复。
相比知名度更好的《白夜行》，这本《恶意》更令人感到绝望。"
"看《恶意》的时候，我是买了一本二手书，二手书的前主人在书里小心翼翼的做了笔记。
一张纸条上夹在书的正中：日高这个垃圾！
我当时也这么觉得！
然后我看到了最后！

野野口这个辣鸡！"
"恶意这本书在我看过东野圭吾大神的书里算是最抓紧我的。一开始就知道了凶手是谁之后便一直思考着会在哪里出现反转，当然最后依旧是被东野圭吾牵着鼻子走并大呼过瘾。童年的日高在野野口眼中或许是个异类，过度的热情，阻扰到了他的转学计划让野野口在心中早已种下了恶意的种子，然后这个种子被隐藏，再不断的长大，最终开出恶之花。正如那句“我就是看他不爽”，日高只是个被野野口从小就鄙视的破烂街区的小孩，凭什么他成了小有名气的作家？凭什么他能够站起来反抗校园的暴力？凭什么他明明是个烟不离手的烟鬼却没有得癌症？凭什么他握有我以前肮脏恶心的照片？凭什么？
野野口对自己命运的际遇都转换成了对日高的恶意，哪怕死，我也要毁了他，毁了他的一切，他不过只是个从垃圾街区走出来的少年，他凭什么比我好？！
日高生活在灿烂阳光中，殊不知背后的野野口在阴影下恶意憎视这他，并认为是日高遮住了他所有的光。"
我是最先看完东野圭吾的《恶意》《嫌疑人X的献身》和《白夜行》，看完这几部之后，再看他的其他作品都觉得一般
东野有三大杰作（嫌疑犯，恶意，白夜行）、几大佳作（解忧、流星、放课、圣女、守则等等）和一大堆混作
我的天呐！小强速读《恶意》了！！！小强还会安排东野圭吾其他的小说吗！大刘和东野是我最喜欢的两位作家，小强我爱你！！
不看到最后20页，永远也不知道真相。
白夜行为爱粉身碎骨，恶意为恨万劫不复
读完《恶意》心情一波三折，开始以为是一个三角恋的故事，之后是一个校园暴力的故事，接着是一个人为了伪造杀人动机而隐藏真正杀人动机的故事，最后才知道这是一个人对另一个人积怨已久的恶意。一个人的成长，离不开社会环境，离不开校园教育，更离不开家庭教育。三观塑造，从小开始，呵护孩子，健康成长，我们不做路人，要做参与者，守护者。
恶意的叙事方式很独特，一开始我以为是以野野口为主角展开的故事，然后才发现原来第一章只是他的笔记内容而已，这导致我跟文里的加贺一样明知道野野口有可能是坏的但还是有点先入为主的对日高产生了不是很好的印象
恶意真是我心里的东野圭吾top1。虽然比起另外3本热门之作字数相差甚多，但是这有限的字勾勒出的是一个无限的故事。没看书之前我完全想不到，人的心，可以这么恶。
"大夏天的看《恶意》看明白了真的会被吓到( ´_ゝ｀)
从杀猫开始到后来野野口说出杀人原因的时候真的觉得又是一个悲伤的故事，男主野野口实在是交友不慎，太可怜了，看到后面各方人物对话后突然看明白了，那感觉真是……不瞎掰，那一瞬间后背凉透了，吓得我不敢看第二遍(´；ω；`)"
看完前半部分对于野野口修是日高的影子作家深信不疑，惊叹加贺的心思缜密与日高的丑恶下贱，对野野口修无比同情。看完回忆篇同学语录后逐渐意识到日高和野野口修的形象可能远远没有那么简单，日高可能并不是纯粹的恶者，野野口修也可能并不是纯粹受其迫害的无辜者，但因为杀猫事件导致对日高所产生的的固有形象仍然无法一时之间改变。看完最后的真相篇，浑身起鸡皮疙瘩，不知是因为东野小说的精彩绝伦，还是因为野野口修对日高难以理解的无边恶意。
建议看原著 恐怖小说都没有那么让人背脊发凉
"“杀人不是目的，而是手段”
“死亡不是结束，而是开始”

书皮封面的两句话拿到书的时候并不是很懂其中含义，当花了一个下午的时间读完后恍然大悟. 
野野口修以日高的死巧妙的诱导警方，日高成为了邪恶的化身，抄袭，威胁，人们把同情给了野野口修转而开始唾弃日高，野野口修的目的达到了，他成功摧毁了日高，无论是精神上还是肉体上
为什么？ 他自己也说不清，就是那种纯粹的恶意，单纯的不爽和嫉妒，导致野野口修不惜摧毁自己也要毁掉日高的一生."
"我们小区有个事，一时间失去理智搞得家破人亡。
就为了一件小事。
大孙子还没吃完饭，小孙子吃完了，儿媳妇就把菜收回去了。他认为儿媳妇对大孙子（大孙子爷爷奶奶带大的）不好就吵起来了。我们附近几栋都听见了，最后他把儿媳捅死了，抱着小孙子跳楼了。
他老婆当时就气晕送医院了，儿回来快气疯了。好好一个家就这么毁了。
真的让我感觉恶魔就在身边，在不知不觉当中控制你的情绪。"
日高真的倒了八辈子血霉遇到这个B。
"没有看过原著也没有看过影片，问一下，是不是野野口因为自小妒忌日高邦彦，所以在心中埋下了仇恨的种子。
是不是日高邦彦自小都拿野野口当朋友，没有一点对不起他，所有的小说也都是自己创作的，没有剽窃，那禁猎地主角是日高邦彦自己，但是因为他收集资料的时候找到了野野口的照片所以让野野口起了杀心。
还有就是萤火虫这本书写的一切是真还是假，野野口有没有和日高初美谋杀过日高邦彦？"
这样殚精竭虑地去害一个人，真的离谱！
遇到没看过原著或者原片的速读，我都很纠结是先看完原著再来看，还是直接看视频。
日高真的惨，你的善良你的优秀都会是别人忌妒、厌恶的理由，而仅仅一句：就是看他不爽就可以肆意施展自己的恶意。看书的时候读者未尝不是把自己的恶意施加给了死者呢
我小时候也被校园暴力过，后来我一个个放学后等着他们以后报复他们，虽然又被打几次但是我还是放学继续报复吧别人耳朵外面用圆珠笔穿出个洞，有一个被我用钢管吧脑壳打的冯了6针从那以后没人敢惹我了
一直觉得恶意是东野圭吾的巅峰
其实没看过解说，第一次看恶意会感到害怕。之后再看就没有那么感觉了，白夜行也是，听说了手法和剧情之后就没有那么震撼了。建议还是先看小说。恶意的故事要仔细品味，并不是人世间单纯的恶与嫉妒。有种久负大恩反成仇的意味。这种情况现实中也有，我们参与集体时是否会孤立其中一个，通过一些小事对别人不满。初中高中就容易形成校园暴力或者冷暴力。
最残酷的报复，不是让人死掉，而是让人挣扎着活着。
我就是恨你，明明你是我最亲密的朋友，明明你是那么善良，明明你知道我猥琐的过去还帮我保密，明明你一直在帮我实现理想。可是我就是恨你。我恨你抢先实现了我的理想，我恨你优越的生活，我恨当初我如此不屑的你如今有了光明的前途，我也恨我自己的懦弱，我恨我自己运气不够才能不够，我恨我自己还没来得及成功就得了癌症。我把对我自己的恨一并给你，全部用来恨你。
嫉妒的升华便是恶意
我心目中东野圭吾的短篇天花板就是恶意，长篇是白夜行
"埋藏在人们心底的恶意，前两天就看到一则新闻，http://mip.ladywu.net/xinwen/2018062122634.html
唉，人与人之间太难了"
这是哪一年的作品啊？？为什么我搜不到？？
这一部是我对东野的入坑作，当时大概初中，《恶意》真是给了我很大的震撼，颠覆了我对推理作品的认知，然后就陆陆续续看了东野二十来本小说，但说实话，他后期确实不少灌水的作品，最后印象最深的还是最经典的那几本。。
这是我高考前看的最后一本小说，结局真的是惊了
读东野圭吾的第一本是就是这个。好几年过去了，虽然里面人物姓名已经模糊了，但情节历历在目。
二刷视频注意到牙白妻的镜头之后才后知后觉地发现up这是混剪了好几部剧做的剪辑吧 我还以为是真的恶意改编出了这么一部新的电影是宽叔香川西岛一起主演的，还在网上搜了半天……我觉得up还是把剪辑素材标出来的好，不然很容易误导人啊
"我就是恨你，明明你是我最亲密的朋友，明明你是那么善良，明明你知道我猥琐的过去还帮我保密，明明你一直在帮我实现理想。可是我就是恨你。我恨你抢先实现了我的理想，我恨你优越的生活，我恨当初我如此不屑的你如今有了光明的前途，我也恨我自己的懦弱，我恨我自己运气不够才能不够，我恨我自己还没来得及成功就得了癌症。我把对我自己的恨一并给你，全部用来恨你。让你带着世人的骂名下地狱。在你死以后，我再继续恨你。
                             ——东野圭吾《恶意》"
（剧透预警）真的很震撼，我读书喜欢在脑子里想象人物的形象和画面，由于最初是野野口的视角讲述的，我就想当然的认为他是男主，脑补了一个长得不错的男子形象，同时也因为他对日高形象的引导，把日高想象成一个矮胖老态的中年人……看到最后反转的时候感觉全部都崩塌了
对一个人的恨意有多强烈，才会把人杀死之后，还不惜用自己的生命来诋毁他的名誉，而最可怕的是，恨意只是来源于我看他不爽，想想都后背发凉
恶意，秘密，分身，都挺喜欢，但是东野的书看得多了有点审美疲劳了
一个人的恶意真的太深了，野野口：哪怕是死我也要你比我先死，就算你死了，我也要剽窃你美好的人生，我生前万般不如你，我死后也要赢你一次
被封面骗了！还以为他们真的演了恶意，搜了半天都没搜到，点进来才发现是拿新参者、偷钥匙的方法等剪的。。。。。
你这剪辑太厉害了吧，要不是我看过剪辑里的剧，都相信了
看了这本书，我才知道先入为主能有多可怕
看这本书让我想起了《了不起的盖茨比》的那句话 人们的善恶感一生下来就有差异，如果只是杀掉日高我也就感叹一句都是嫉妒惹的祸  但披着一张无辜的皮对一个善意的人做到这种程度  真的让我过于恶心了， 从童年描写能看出校园暴力确实对他有伤害   但他本质上就是一个懦弱又虚伪的小人  校园暴力和癌症只是激化了他， 大多数人一生都会遇到各种挫折  他永远不会是最惨的那一个  但大多数人都不会做出他这样的行为，对野野口我无法抱有一丝同情和体谅
幸亏有加贺这样不肯放弃的好警察👍
"。。。我喜欢的up推荐了我喜欢的书 
突然感受到嗑了双份粮的惊喜。
花了六个小时读完这本书，那之后的日子每次回味起这个故事都感到心里一阵阵发毛。
要毁掉一个人，毁掉他的恩情，毁掉他的爱情，毁掉他热爱的事业，毁掉他在世上所有的荣誉，毁掉他留在所有人心中的美与善良。
这是何等的恶意。
私以为这是一部仅凭速读无法表达书中“恶意”的书，万分感谢小强读了这本书，也强烈推荐诸位一定要亲自去读一遍啊啊啊啊啊啊啊啊"
看完之后，我很害怕，帮助别人却成为了别人杀死你的理由，甚至还在你死后还要诬陷你。
白夜行和恶意这两本书，看完之后让我有一种呕吐感，像是有什么东西噎在喉咙，反胃但又吐不出来。这两本书都不像侦探推理，你可以一开始就知道他们做了什么，但是再看你会发现，他们做的比你想象的多的多，并且一点点地摧毁你认知里的道德底线
恶意这本书速读出来完全没有感觉，必须得自己亲自读一遍，才能感受到那让人刺骨的阴冷
写手记骗人，和营销骗人没什么区别。还有人信王俊凯排挤易烊千玺这个营销软文吗？截综艺的图编排挤论，实际上人家在夸他。凭什么你比我帅比我优秀。我写错了主持人的名字，第一时间要推给你让你接受全网谩骂，让刚参加全国学联的你被抹坏名声。你所有的亮点，我都要营销成是我的亮点。我耍大牌，就要甩锅到你头上，把你黑个三天三夜。
一开始看到日高杀猫，我对他没有什么好印象，在知道他抄袭了野野口之后，我甚至有一种他被杀了是罪有应得的感觉，直到最后我才发现真相，这本书把我从头骗到尾
倒了血霉碰到野野口这个废物……
"我佛了，在野野口修说犯罪动机时我希望看到的是很多观众骂日高，再看后面他们惊讶的样子。而不是一群弹幕发“先别急着骂，看到后面”这种剧透还把别人嘴堵上的行为，你们就这么想让别人知道你看过吗？
我来看这个视频是因为我想看看别人第一次看这个作品反应，而不是一群看过的人说“啊，我看过了，后面剧情有反转”，你们看这个视频为了啥啊？我真的佛了"
从knight事件而来，真的令人感叹
"我的看书过程：

哇，野野口你是凶手，666666

日高真恶心，呕～

作品就是野野口的。日高？呸！

日高下作小人，还能再不要脸点吗？

卧槽，不会有转折的吧？哇咔咔咔咔，那个小孩是日高，不是野野口吧……我要跟日高要道歉了吗？呜呜呜呜呜对不起日高，呜呜呜呜妈的好人没好报……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜对不起日高"
个人感觉《恶意》是东野圭吾作品中最优秀的一部
请问有这个电影的资源吗
这部小说不仅有反转，主角的悲剧，原生家庭的影响与校园暴力，刻画了两个性格截然相反的人，读了之后感觉野野口是因为家庭过于保护，与对野野口的不屑，因为受他母亲影响，还他懦弱，无能，胆小。被混混威胁帮他制服女生，让女生被强暴，使他更堕落了，后来日高得到照片发布禁猎地后，加上他癌症了，他嫉妒他的人生，恨自己的无能，这股恶意毁灭了他，让他想把对方所拥有的名誉，人生全都夺走，在他知道自己癌症的生命尽头释放恶意，抢夺他的名誉
补充一点，我认为初美是他杀，首先野野口的自白一切都是假的，所以不可能是自杀，只有可能是意外死亡或他杀，在书中司机坚持说初美是冲出来的，所以应该是被人推了一把，而且是在晚上十一点，并且是在拐角处，还没有斑马线，有理由说明司机没有看到凶手。后面初美母亲也说初美并不急躁，因为野野口所有自白都是假的，感情也没有出问题，人也不会精神恍惚。所以极大可能是野野口所杀，为了使自己的所有作案动机都成立，在时间线上也十分符合野野口并非临时起意
置顶评论区揪两位粉丝送书！中奖几率很高的（毕竟我也没几个粉丝bushi
"最喜欢的书就是他的ⅹ的献身了！！
日本当代推理小说天花板:东野圭吾
日本当代推理小说下水道:东野圭吾"
第一次看东野圭吾是大名鼎鼎的白夜行，每个章节的结尾让人回味悠长，后来慕名看了嫌疑人x的献身，虽说不太感冒但不得不说写的确实不错，也看过解忧杂货铺，朋友送的一本，很暖心适合度过下午茶时光。后来零零散散的看过恶意，谁杀了她等等等等（白嫖朋友的），总结来说，他的作品就是有好有坏，多看评价再买，如果口碑好会买的一位作家。（说了这么多，求中奖啊！！球球了）
东野圭吾的书最喜欢的就是恶意了
每次读东野圭吾的书感觉就像开盲盒一样
被低估的神作：从前我死去的家 狂推！
我最喜欢的应该算是《新参者》
很喜欢东野奎吾的叙事方式 他的风格很有特色 真的有日本人的感觉 。白夜行里从对话到生活细节 可能是先入为主 感觉直击到了日本的现实社会。我一生都生活在白夜里 有一种赤裸裸的东西 很可怕 我当时品味 随之恐惧 恐惧雪穗 恐惧这一连贯的灾难 恐惧人性这种东西。东野奎吾的书，从x的献身到白夜行 高中到大学快毕业 每一次看都有不同的体验。他的情节并没有多么的抓人，吸引我的是一种莫名的东西，可能是东野奎吾自己的内心深处折射出来的一种东西。
看过东野圭吾的大部分书，除了经典的那几本，我还是比较喜欢《时生》这本书，感觉看完内心很平静。
不得不说，东野圭吾的推广营销做的太厉害，当初是奔着本格推理去看的，结果大失所望，你要是写亲情爱情就不要打着推理大师的名头搞营销啊，对于喜欢纯侦探悬疑推理的人来说很不能接受
世间两样东西不可直视，一个是太阳，一个是人心，最喜欢他的恶意，完美的诠释了人性
最恶心人的应该就是秘密了吧
没看到有人说《时生》，只有我喜欢吗当然《嫌疑人X的献身》《白夜行》《解忧杂货铺》《流星之绊》等我也都很喜欢是我对推理类的书太没判断力了吗，大学时期看过蛮多本的东野圭吾的小说，没有读到下水道的感觉
东野圭吾的白夜行真的绝👍🏻我当时看完真的觉得之后的半个月里，看到什么风景都会联想到书里的场景，第一次有一本书让我在里面那么久都出不来所以之后又看了他的其他作品，圣女的救济、恋爱贡多拉等等，都觉得都没有白夜行惊艳了
最喜欢东野圭吾的《圣女的救济》和《虚无的十字架》
评论区没人看过《幻夜》嘛   我觉得这本也蛮有意思的   当然《白夜行》《恶意》还是yyds
不知道为什么 比起《白夜行》 我更喜欢《恶意》 今天刚刚读完《毕业》下一本该读啥好
3个视频就近千粉已经很不错啦！up加油
度他第一本书是放学后
解忧杂货店和新参者
抽我抽我
东野圭吾的书永远是买纸质版✌️
已经跌到谷底了，再怎么样，都是涨的
最喜欢《秘密》
最喜欢彷徨之刃和嫌疑人X的献身
这本感觉还可以东野的书里无趣的真的太多了_(:3」∠❀)_

东野现在的书好像水准不太好了 没咋看过了
老夫一算，一人一本
我！
我有十几本东野圭吾的书
喜欢《恶意》和《白夜行》，感觉最烂的一本当属《疾风回旋曲》，浪费我的钱财
好想看啊，东野圭吾我也非常喜欢呢
东叔可以算是打开我阅读兴趣的契机了，对于不喜欢看书的我，好像东叔的作品能让我感受到社会的多面性，莫名的就想看下去！
我喜欢《流星之绊》和《白夜行》
没人说《祈念守护人》嘛，我个人觉得也很不错唉，我觉得和《时生》一样很温暖，剧情也很有有趣
up主好可爱
很喜欢东野圭吾的推理小说
东野圭吾的书真的都很好看！！！我几乎所有东野圭吾的书都看过
看过 白夜行 祈祷落幕时 嫌疑人X的献身 解忧杂货店
置顶评论区揪两位粉丝送书！中奖几率很高的（毕竟我也没几个粉丝bushi
新粉丝 当个分母
求翻呜呜呜
最近入手的是加贺系列的开篇《毕业》，怎么说呢，感觉封面描述卖点是几个大学生毕业阶段的是继续研读还是走向社会是留居家乡还是去往大城市这种各自彷徨（因为我自己也处在这个阶段所以想看看类似的书）但是实际上重点还是放在了案件上，人文关怀方面少且写得很浅。案件也没有给我很惊艳的感觉，基本上一开始就猜到凶手了。不过把在一个故事讲清楚讲明白这件事上确实还不错。
啊这 推荐书为啥还要剧透
来了！
好多人啊
我还挺喜欢《信》意义很深刻
悲剧人偶yyds！
抽我叭抽我叭抽我叭抽我叭抽我叭抽我叭抽我叭抽我叭抽我叭抽我叭抽我叭抽我叭抽我叭抽我叭抽我叭抽我叭抽我叭抽我叭抽我叭抽我叭
感谢b站首页推荐，东野我爱，小姐姐声音我爱，还越看越耐看！就很合，入手原始股绝不亏！抱住，一一冲呀～
红手指也不错
没有别的，只是喜欢读书，所以关注了up，绝对不是什么颜值粉哦
抽啊！抽！
怎样能在大神中脱颖而出中奖呢
评论评论！
我最喜欢的东野圭吾的书是《时生》，真的好看的一批，每一次读完都会浑身一震。感动的一批。
东野圭吾的书印象最深的还是《白夜行》，后来喜欢看乙一的书了，但是岛田庄司还是最稳（个人意见）
我觉的毕业这本书不错(*๓´╰╯`๓)♡
我想要书
最喜欢秘密 真的上头
"真的是太喜欢《恶意》了
小时候经历过很多年的校园暴力一直都觉得是自己的问题，性格也变得很自卑
长大过程慢慢变好但是看完恶意才真正走出来：我完全没有问题，有问题的是他们！！
“至于山冈那个孩子，我问他为何要对前野施暴，他回答说因为看他不爽。我问为何看他不爽，他也说不出个所以然。
这种话真叫人沮丧。”
校园暴力让人恐怖的地方不止是施暴者的行为，更是这些施暴行为往往没有原因。"
最爱的就是恶意和白夜行，真的是最精彩的都是文字背后得内容，
希望中奖抽到这一本的话家里就正好30本东野的书了前两天看了悲剧人偶和空中杀人现场，再次沉醉了
听说抽奖，就来了
想要书书！！！！！！今天关注了我就是老粉了
一开始好多人看白夜行，同学们说好黄好暴力，我就不敢看。然后我就接触了假面系列，恶意这样的，我觉得很好看哦。然后我就开始慢慢深入，也逐渐有一些血腥的情节出现。我才突然意识到，这其实也是很黄很暴力啦！然后我就放心的去看白夜行了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
反正我是来了哈哈哈
东野圭吾的书一直参差不齐，每看新的一本跟开盲盒似的
目前最喜欢的还是白夜行，其他真的感觉不行
yysy，东野圭吾的书确实两极分裂的厉害
从嫌疑人x入坑，高一上课偷偷看了一周年
从来没中奖过的我来拉低你们的中奖率了
放学后和X的献身都超好看
"首页通知书！
东野圭吾的书里个人最喜欢白夜行，时间跨度长，女主唐泽雪穗坏的有心机有魅力有原因（可惜还是坏人）"
杂货铺真的温暖人心
"哇哇。最近一直在买书，买自己好的喜欢的书，活的很快乐
分享一下最近最快乐的一件事：今天上数学课完全跟得上数学老师，整个人都很兴奋，很快乐"
不会抽到我吧。
我想要奖品
？？？
不喜欢解谜，但是非常喜欢东野圭吾，对人性的描写和窥探非常到位
加油，继续更啊。
很精彩，很好听。
还更新吗？一共70集呢
没有完结，会更新吗？
这样不好吧
还更新吗
哦吼
完结了没有啊
想起松本清张《死亡螺旋》，详细解释了混凝土搅拌车的构造，每次读到这类推理小说我都会由衷赞叹作者所做的功课，并且跳过
看东野的这些小说，总能让我担心日本出版业相关从业人员的精神状态
同样是水，作为京极夏彦书迷都受不了京极堂的朋友到他家聊天，一聊就聊很长时间，把命案晾着，而宫部美雪我都看了好几章还没讲到谁死了，一直是泡沫经济，还有一些国推，一上来就死了好几个，然后侦探谈恋爱去了
作为一个东野谜，其实如果说哪个作品更受众。比起他的名作，我更推荐他的笑的小说系列。在书中，他真的是把自己的不满，抱怨以幽默，夸张的手段展现出来，别有一番讽刺之味。
作为一个本职文字创作者，对这本小说中所想表达的感同身受，经常自己输出一个成果，负责人指导一下，运营指导一下，发行指导一下，老板指导一下，甲方指导一下，最后变成一个完全不明所以不可名状的东西，这群人自己看着还挺满意……
"最恐怖的空洞书籍，难道不是于丹的论语吗？我第一次在书店拿到，就震撼了，这个行间距！这个页边距！这个字号！这个间隔！

简直是史无前例的丧心病狂。。。如果我的论文指导老师看到这个书籍，大概就不会苦恼学生的论文字数不够了。。。"
推荐去看原著，超杀人事件，笑的我满地找头
我记得当时看一本推理小说，看了十页之后莫名其妙，用了大概整整三四页详细描述了他家的花园里种了什么，什么茄子番茄，什么这个花那个花，写完后才接到谁谁来他家访问带来命案消息，这还不算最极致的，最极致的是还有一部，写到后面，男的在厨房里做饭，还详细的讲了一个他妈妈从家里带来的祖传食谱秘方，详细的写完了怎么做选什么材料，我尼玛这是给你注点有用的水吗？
他们到底在比什么？不是写小说吗？哈哈哈，见证一下知识的力量。8.7公斤。
超杀人事件里我最喜欢这篇，前面全为了结尾铺垫，最后包袱响的时候笑的我停不下来
我心目中的封神之作还是《恶意》
看过一个电影解析视频，也搞得什么万字解析的噱头。一看好么三四十分钟，正好讲的我拉过片的电影。点进去看了看，没两分钟就开始扯了，水平实在不敢恭维。要不表达能力有问题，要不就是故意水字数
这注的是铁水啊
京极夏彦前期作品确实各种夹带私货，也确实觉得他写书是自己的一种消遣
东野就是在说自己吧
三三也就去年的忌名水一点，其他的作品都很好啊（东野自己写了那么多烂书捞钱，也配说三三？）
我恨他们！难过国外小说竟讲一些没用的…连《漂》都是开篇介绍半天女主角地毯的产地与工艺 我这辈子也不用上那样好的地毯还得硬着头皮看下去。
我觉得他并不是像讽刺写的长的作者，而是像讽刺商业化的业界模式吧～毕竟即使是推理小说但是也有人就是带着文学作品的心情写的，也有作者就是会看重时代背景，人物心理，气氛的渲染场景的描绘，当然对作者的写作功底要求就比较高。但是文字这种东西只要不是病句，能触动多少人触动到什么样的人也是因人而异。如果他是为了讽刺别人写长篇我觉得确实显得有些傲慢了。虽然我也觉得京极夏彦小说里有些情节很拖沓，但是我觉得正是因为其中很多的拖沓更加体现了人物的性格，关口作为一个“普通人”他就是会向读者一样着急知道案件的答案，但是中禅寺不是侦探，揭晓答案本来就不是他的任务，他要做的是捋清逻辑，不仅是凶手还有事件中每一个人的逻辑，然后才能驱魔。而作为侦探的槚木津从来不拖沓每次都是直接把答案扔你脸上。所以我觉得有一些拖沓的部分是必要的。
我看书挑薄的，太厚没有欲望
xswl笑死我了
所以那堆作者的書我都沒看過, 倒是買了好多東野小圭的, 連注水的那些也買了......XD
现在很多网络小说就是这样！背景一大堆一点用没有，看着一点也不爽
毕业论文现状
这样说起来，我还是希望乙一，没有一句话是废话。
当代大学生结课论文现状
很久没被逗笑过了
請問up主 繁體版是不是沒有這個故事？還是這是再發版的新增故事 我的《毒笑》裡沒有這個精彩的故事啊😭😭😭
这是在写论文时的各位吗
说实话，我当年读《所罗门的伪证》的时候就是这种感觉
"我之前看了up的勿言推理
先在另外一个up那边看的，看完毫无感受(没有踩的意思，分区不同)。
然后在up这边看到后才决定去补的番，up的解说更能让人感受到文字的魅力。

所以不必妄自菲薄。"
可是京极夏彦和宫部美雪的注水都很有意思啊，看完能了解很多新的东西，把一些难懂的专业术语讲的普通读者也能听懂，也是作家知识面广的一种体现吧
笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
这就是日本小说式细腻。
看完笑得半死，真的，目测东野最擅长的绝对是这种讽刺小说不过这文的地图炮开的是真广，简直横扫各行各业……若是说我个人体验的话，大概就是为了某些目的去看小说（内容并不合口味但必须凑时长），他喵的现在找个几百章完结的感觉都好难，一千多章都快成基本了，动辄三四五六七八千章，跳着看都脑壳疼……真佩服那些认真追下去还能留评的读者
这是附加装甲吧
岛田庄司真应该看看。对，我说的就是你
为啥有三津田信三？他的书还好吧
京极夏彦骂骂咧咧走过…
让我想起了我们书店进的那本花千骨超级厚，大概是一般小说的1.5倍厚吧
好的作家真的深刻，论文注水远比小说注水厉害
我记得原著里说有个“二月堂隼人”在写超长篇，第一次看到真的爆笑。推荐大家去看原著，有细节描写，举例怎么把一小段注水的，简直是反向作文课哈哈
我经常性一目十行，看似我阅读水平厉害，其实就是水太多
辛苦啦超级喜欢你的解说 三连了
罗杰的声音太温柔了，只能发出姨母笑
岛田庄司：你礼貌吗？
东野圭吾应该没资格讽刺宫部美雪
东野圭吾大部分书都看完了~~~不用推荐看哪本，哪本都值得看
太真实了，日系推理小说经常就搞这种罗嗦得让人看不下去的操作
up的吐字发音真的好难受
笑死我了，拯救今天的坏心情
这俩个月以来都不开心，看到这个视频终于开心的笑出来了，谢谢up主
像极了我小学的作文。
我想起很多up写的十万字解析，三万字解读什么电影啊，都是一样
卖破烂的大呼赚翻了
哈哈哈哈哈
因为东野自己就是这种人，高产，量产，才会出现各种“滑雪梗”被他的书迷津津乐道国内国际从不乏短篇小说名家，微小说大师，讽刺别人的同时又能让读者想到自己的各种作品，真的讽刺值拉满
你是懂雨果的
封feng面，麻烦把后鼻音读清楚，
哈哈哈😂笑死
能不能解说一下东野圭吾的《放学后》呢？期待很久了
"置顶神崎充（真实原身份，美月） 主角，暗恋里沙子，女性时和qb 有一段，中学橄榄球经理
qb男性 橄榄球 主导调查。因为脑震荡左眼看不见的秘密只告诉了功辅，从而发现功辅其实在剧团工作并知道身份互换并且一直参与美月香里立石卓的生活。
里沙子  美月同学，qb妻子， 被美月暗恋，并且略回应过美月男性身份的求爱
功辅 美月同学前男友 暗恋美月 替美月死了，中学时就知道美月性别认知障碍的事情，母亲也是性别认同倒错，最后顶替美月身份神崎充去死。所以功辅是以男性爱着男性美月的？是个同性恋？
佐伯香里 女招待 （真实身份立石卓）少年时自己阉割，命案目击
立石卓（真实身份佐伯香里 ，自我认知为男性，给自己取名男性名字佐伯薰），中学时和女恋人因为女同自杀，然而恋人爱着女性的她，让异性恋但是性别认知倒错的香里很痛苦
死者 骚扰跟踪狂跟踪香里 发现换身份的事情 想强暴美月，被功辅杀死。死后家属用身份互换勒索神崎充（美月），但是被功辅接听，并用神崎充身份付了勒索金。里面凶手也是身份倒错，真的凶手被美月顶替，并且最后以顶替的美月的男性身份去自杀结案了。"
对我这种没有看过原小说和电影的人来说，看up解说真的好绕，特别是后面身份互换之后，名字对不上的情况更严重了，反反复复的看，看了两遍才理清楚
"人不会为血型定义他人，为何要为染色体……
因为染色体就是让男女不一样啊，而血型没有。否则为什么男生高中一千米，女生八百?
Y染色体是真的从平均水准上让男生跑的比女生快。
实际上，社会学上的性别一般除了父母也不会在乎，有女性特质的男生，有男性气概的女生，在现代社会，除了亲朋真的没有人关心。
大家关心的就是染色体——这个才是会影响到旁人的，否则男生说自己是女孩子就能进女更衣室?想过其他人感受没有?
说句残忍的，现代社会就是，你不影响到别人，大城市真的随便怎么过；影响到别人，那也怪不得别人抵触。"
用了很久接受自己女性身份，用了很久也不能改变的，就是喜欢女生。
当年看的小说，人看傻了，自己那时候也有点性别认知障碍的烦恼，看完以后觉得，我没有，我不是
完全懵逼
这本书真是让我很感慨
渐渐听不懂
"跨性别没有问题，但最后他成为了既得利益者。

比如，破坏别人家庭、出轨、抛弃/伤害在乎他们的人。
就因为你觉醒了？这不是遮羞布吧。"
然后就是死者其实是变态他跟踪的立石卓（佐伯香里）其实是男的最开始没发现后面因为美月去保护她之后暗中调查发现的户籍的秘密后很生气，因为现在的佐伯香里其实是男的无法发泄自己变态的一面，所以说得知美月在生理上其实是女性后对美月伸出独守毒手然后神尾因为迟迟没等到美月在附近查看发现可疑车辆后发现死者在对美月动手动脚后恼火下手掐死了他
铁肩担道义，妙手著文章
乱七八糟，我头晕了
怎么感觉是投错了胎啊。
皮皮哈影视这个账号是不是盗了你这条视频
好混乱
去荷兰吧，那里这都不叫事
完全看晕了，让我好好捋一捋
（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）
我怀疑这本书是腾讯赞助的
买了这本书但是一直没有看下去，看了阿婆的解读准备去看咯

真的很震撼 东野大神
讲得很好
看完原著挺感人的，中尾
刚刚看完了书……感触很深
为什么这个声线在B站这么多人用
十日游戏是翻拍的这个，宣传的时候也说了，弹幕麻烦带点脑子不要说抄袭这种话，再说了，难道03年的电视剧坐时光机来20年抄袭？
东野圭谷YYDS
这个国内翻拍过一个电视剧。
还真是 声音好熟悉
。。。这个文案和风格，怕不是集体培训的吧
男主很帅
这个声音，我以为是我关注的另一个up主！
藤木直人真帅啊

人挺漂亮，腿是真弯
老实话 你是谁的小号
我咋觉得我抖音关注你了
剧情太不合理，女主角可是仲间由纪惠，有这个姿色最后的结局就不合理了。导演选角在这种剧情之下女主角就不该漂亮，最多选姿色平平的普通人才合理。
之前看过国内的电影剧情大概差不多，叫终极游戏
混混男友长得吓人啊
这是东野叔早期的作品《绑架游戏》，结局反转
有点像尊龙
抖音快手上全是你的声音
我看过这原著小说，没看过影视作品
多出一些呀，感觉看不够
小说不错，但拍的就一言难尽了。演员表演浮夸，流于表面，剧情也过于直白，还安排了太多口述剧情。实在是呵呵！
mini sd转成sd，sd又转成cf，然后插到电脑上。没见过能直接读cf的电脑。
呵呵，女人
最后男主说游戏结束是什么意思啊
03:04
十日游戏故事一模一样，真是翻拍
国内翻拍过，金晨演的
不好看
渣男、为了破案居然不惜牺牲色相
千春和小帅制造第一次绑架案时，不是发了绑架视频和照片了吗，从里面可以看出女孩不是树理啊为什么警方没看出来。漏洞
漏洞太多了
十日游戏
真厉害，所有的局，请君入瓮。
狗血剧情啊
为什么这个声线在B站这么多人用
我所有关注的up就你最敬业，三连奉上
"只有我觉得神探伽利略系列很无聊吗？
基本没有推理，全靠男主最后一通运算，强行解释"
突然想到熏前辈草薙，是不是嫌疑人x里面的那个刑警啊？
可惜了第二季女主不是小薰
肝肝挺能更啊，你那边是不过年吗
他们不结婚怎么收场？
"笔记
1播放刷到"
太肝了

电水锤是吧
竟然发糖了
东京？？
太能肝了，新年快乐
新年快乐

看了书，作者比东野圭吾腹黑多了
声音好听，声情并茂，绘声绘色，情节一波三折，走过路过不要错过。书和声音都精彩绝伦
播讲太棒了！一键
声音有磁性，配乐有品位。等更
听到22集才发现真琴是女的！虽然大叔读她的声音会变的小细起来，我一度怀疑是个女的，但后来捕捉各种心理和外貌细节笃定她是男的。
请问结尾处的歌名是什么呀？
谢谢无私奉献的up主
故事很吸引人，声音也很动听。赞👍
瞳孔地震的结局。
结局蛮出人意料的
"按出版顺序看，白夜行、x献身还没看到
不过布鲁特斯的心脏、使命与心的极限、还有一个交换杀人的作品，都是顶级神作，征服到偶了"
要是能分p就更好了
留下第一条评论 解说不错
这个白夜行，不错，比我小飞健身厉害👍🏻
"雪穗生母不是亮司杀的，原著说是意外，但是从字里行间我推测是雪穗制造的意外。
还有也不是19年未见面，小学分开后，好像是高中的时候又相遇了。之前亮司一直以为雪穗过的好，结果雪穗还是被欺负。从那之后亮司才真正的隐藏自己，保护雪穗。
之前小说，电影，电视剧都看过，还有韩版的，记忆都有点乱了。"
看过不少东野圭吾的小说，电影还不多，Mark一下慢慢看。
加油！
绑架游戏
建议UP主哦，应该把每个故事分成一个独立的视频，全部都堆在一个里面，怎么看啊
真野开枪我真的意难平
东野圭吾的反派女主一般都不是傻白甜~~比如黎明之街，白夜行！幻夜！
还是原著好一点吧，父女利用了男主，最后还拿感情说事，这样的感情不会牢靠的。
男女主长的真好看啊，当年印象最深的就是他们长的好好看
所以去年国产版本是以这部改的对不？  感觉还是更喜欢书（冷血些），毕竟短短几天就能有多深的感情？
看完视频感觉这个改编比原作多了些人情味儿……唔，不过原作那个结局倒是很有东野作品的赶脚，尤其是女主的个性（望天）总之顶顶大坑！
原作才是东野圭吾的风格，这个改编结局太傻白甜了。。。。
仲间由纪惠啊！
作者客串的谁
藤木直人好好看啊
厉害了
渣男渣女不得House啊！为啥给了这种结局！
原著里，男主有千春照片才完成反杀，两个人也没有爱情
作为圈套系列的影迷 看仲间由纪惠老是出戏
想看！大坑加油！为你点赞
这部喜欢！！！男女主颜值高，剧情好看
为啥葛城要保护树理啊？
仲间由纪惠
现在这样的片太少了
催更
东野圭吾的作品，就像殷素素遗言里说的那样，越是好看的女人越会骗人
我之前看的结局不是这样的啊，两个人共度一夜后女主去自首了
原著就是BE
十日游戏嘛？金晨演的那个
悬疑改成了偶像剧
东野圭吾的作品真的是提不起兴趣点进来，不过看到大坑这么可怜的播放数还是进来点个赞再走吧
东野圭吾 客串的是哪个？
想看，但是你更快点啊
4:09东野圭吾本人露脸
日本还有一部电影，【再也不绑架了】也挺有意思的。东川笃哉的作品
大坑永远的神！
这部片，片尾曲很好听，但忘记是哪个平台有了
打卡！一如既往的棒！
大家一起赞起来
为啥最近讲解东野圭吾……
我有个问题，他打电话叫人帮忙拿文件，不是暴露了吗
哇，藤木直人还是好看啊。

没羞没臊的幸福生活 居然是he结尾
置顶这种脑洞除了日本我真的想不到谁能写出来✍🏻
省流助手：车祸后母亲灵魂占据了女儿的身体，最初还维持着自己是男主妻子的认知，后面尝到年轻身体的甜头，欺骗丈夫女儿灵魂回归，实则自己利用女儿身体展开第二次人生
"平心而论真为男主感到难过
在车祸发生的时候，在医院守候在妻女身旁，妻子和女儿谁离去都对男主来说都是巨大的打击，万幸的是妻子借女儿的身体活了下来。
生活还得继续，妻子也不得不在两个身份中来回切换，男主因为这样的变故心态也发生变化，女儿失去了，也怕妻子变心离他而去。妻子也因为环境的变化还有年轻的时候未完成的心愿，决定把握这次机会但也怕伤害男主而编造谎言，男主也慢慢看开觉得既然“妻子”终有一天离去，“女儿”终有一天回来，就不在强加控制。
在最后女儿即将开始新的生活与他人牵手迈入婚姻时，无意发现只有自己与妻子知道的秘密，看着眼前的妻子，回忆之前的种种，觉得已经不能再在妻子心中停留，最终放开了手。"
看原著憋屈了一周，再看电影一个月都难受。。。
"。。。我不知道我这条评论会不会被你删除，但是想了想还是要说一下，我看了很多东野圭吾的书，以前也看过川端康成的《雪国》，也拜读过村上春树的书，比如《挪威的森林》，他们每个人都有各自的特点，《雪国》不用说，仅仅是看书，便是一种享受，村上春树的书，我个人认为是最细腻的，是和灵魂说话的书，是很孤独的书，适合一个人安安静静的看的书，他们的书拿个夸张的说法就是“天成＂，这就是他们作品的文学性，所以他们两个人都拿了诺贝尔奖，对任何一个写小说的人来说诺贝尔奖都是对自己的一个认可，我相信哪怕是东野圭吾也不例外，但是他距离那两位还是有点距离，东野圭吾的书情节设计的很巧妙，逻辑性很强，但在文学性上面始终差一点意思，尽管在《恶意》中开始对人性有了更深度的思考（个人感觉韩国的《寄生虫》其实是对这部作品有更深层次的一种演绎），以及白夜行中也开始向社会小说靠拢（通过女主人公和男主人公对日本社会中的种种现象进行了反映和反思，表达了高速发展下日本人灵魂的空虚匮乏等），但始终摆脱不了很多人都只认为他是推理小说家的刻板印象，而你现在所讲述的这个影片正是他转型之中所写的一部小说改编，你不可避免的会看到里面依然有很多它的特点，有很多推理的情节，比如说通过小熊玩偶知道妻子并没有离去等，但她的内核已经初具一个社会小说的义形，在我看来这部由小说而改的这部电影的内核其实讲的是“牺牲”（妻子成为家庭主妇之后她牺牲了很多东西，而在事故发生之后，男主经历了一系列的心态变化，他也慢慢的知道并去了解和感受了这些妻子的牺牲，从不知道不了解到不同意生气到最后了解了然，直到影片最后，丈夫知道了真相仍为了妻子，做了自己的牺牲，让妻子破茧成蝶，不得不说小说和影片有了比较大的一个改变，这是我个人的看法，不同的小说家对这本书的看法也各有千秋，但每种看法都有各自的见解。
其实我说这么多，只是想和你说一句，这并不是什么日本人脑洞真大，日本人脑洞大的电影和电视都有很多，要知道他们的动漫的确出名，但这部作品不是，他是有自己的内涵和思考的，当然，这部作品毕竟是他不断突破自己中的的作品，受争议是很正常的，而且小说说实话，受众较杂，有喜欢玄幻的，有喜欢推理的，还有喜欢剧情的，他也一直是靠推理小说拥有比较好的销量，但如果想要得到诺奖，确实有很长一段路要走"
算了 不骂了 yue
这老婆不是东西啊
高级ntr
原著是本书叫《皮囊》
我觉得这种情节应该不是第一次在日本剧情出现 应该是有更早的出处
这不就是出轨吗
光看解说都感觉心里面好难受
这电影真垃圾
你所希望欣赏的文学是真善美，好人有好报。但真正文学是用写实，荒诞等手法，揭露人性，期望本质，呼吁一些xxx表达作者看法的。这个剧看了着实不好受，但也像极了生活，作者还是厉害的
到底还得是小日本
其实离婚不就好了吗
不分开难道让妻子顶着女儿的皮囊和丈夫在一起啊，反正我觉得这样分开的剧情才好，如果在一起了才恶心🤢🤢🤢🤢🤢
电影名字是什么呢？我想看电影😂
日本的变态 超乎你的想象
你就这么跟警察解释的吗

这么脑洞大开的故事也真的只有🇯🇵才能编出来。说实在，没法欣赏故事性及其内涵。。。说的是爱，但是挺畸形的。
当儿女就好了
确实让人想吐
反复横跳是吧真下头
我觉得妻子也不算是以前那个妻子了  男主放手也是很正常的  不然也只能深陷漩涡  还不如解脱自己

果然物以类聚，人以群分
狗血 绿死了都
有人知道电影去哪看吗  我找不到啊  呜呜呜 原作看完了很难受 想看电影
男主是小林熏?
典中典
有印象。。。当时看小说还感叹了好一阵
直子刚醒来，哪会想那么多呢，车祸那时感情还挺好的。
求完整版电影下载链接
我不理解
这书事故的导火索也蛮离谱的，司机为了不是自己儿子的儿子。去努力赚钱，把自己给累垮了。司机前妻知道孩子可能不是司机的，还是要生。在结合妻子的一系列操作。东野圭吾写这书的时候肯定是对女性失望透顶了（那时候他刚离婚）
"置顶昨儿自闭了一天 
因为我会觉得东野圭吾系列会很炸 结果好像比较惨
当然我这个人自我调节能力比较强 就闭了一天

说点开心的
明儿七夕了 我提前祝各位小伙伴 七夕快乐！然后明天就不更了，咱们周三见！

希望我的男粉都能跟自己的女神在一起，希望我的女粉们有一个爱自己的男神!
等等，我有女粉吗?"
电影不及书的十分之一
"这部电影看一遍难受一遍，世间哪有真正的黑白分明。
桐原亮司和雪穗那么艰难的在黑夜里穿行，在看不见的地狱挣扎着求生，却很明显，不是什么好人。
桐原为了在前方给雪穗照亮一点微弱的光，杀了那么人，他回不了头，直到最后把自己也献祭了。"
心疼典子，江利子 美佳她们三个太可怜了
小说的成功是多方面的，在本格推理吃香的年代，厚的跟新华字典一样的原著加上双线叙述明面上毫无关联的剧情和超级多的人物登场，是让推理读者崩溃的，结尾又将一切串起来，这种豁然开朗是真的爽，推敲回味前面的剧情也是读者很享受的事情。但我个人还是喜欢《幻夜》多一点，剧情刺激，真正体现女人的恐怖。
这本书当时看得我头皮发麻 细思极恐
"好恶心的三观啊。。。日本警察真是变态。。明明身为执法者，却总是用人情世故来为凶手开脱，真是让人看吐了。
这其实是一对SM操纵者和被操纵者的故事。女的是槽孔者，男的是被操控者。女的精神力比较强劲，所以操控男的为她杀人。男的完全么有自我意识，如同傀儡一样遵从主人的吩咐做事。。。根本没有所谓的爱情，或者说，观众希望看到是爱情，因为爱而杀人会浪漫，而被人控制去杀人，则显得女的狠毒，男的傻逼。你愿意看到一个蛇蝎女人和一个傻逼男人的故事吗? 所以观众才假想他们是相爱的情侣。。。。

还有，有点理智好么？顶罪是那么好顶的吗？做过的事情怎么可能一点痕迹不留下来？如果每个人都说我为爱人顶罪，你就放过我的爱人吧。把法律看作儿戏？居然还有人为此感动？顶罪在清朝有个说法，叫宰白鸭。连封建社会皇帝都严禁顶罪，现代社会的人，居然还一脸陶醉的认同这种行为。。。简直是社会倒退。。。。

日本真是一个变态的国家，跟中国很多网民的三观很合啊。你跟他讲法律，他跟你讲爱情；你跟他讲人伦，他跟你讲心灵伤害。。总之就是我弱我无罪。。。吐了。。。"
七分48秒初代和泰罗奥特曼演员客串
我先预测一波评论区肯定有小说高贵党
大家好，我是不耍眼皮子，只耍脸皮子老王他老哥
山村老尸3还更新吗，等很久了，惊悚哥
hello，大家好，我是嘴皮子，希望我的男粉都能跟自己的男神在一起
还是小说更好看！这个电影有一点曲解了原著的意义。
白夜行真的封神，我高中看的原著，后来看了电影和电视剧，同样的故事看了很多遍，依然觉得优秀。
每次想到这本书的内容就喘不过气
雪穗早就不是人了她是魔是鬼，够卑鄙能成功，就是舍不下最后那层美人皮，不能在阳光下行走。她这样的人很难说过的不好，只不过是卑劣的碾压。
幻夜，白夜行，理由，火车可以看看，都是在讲房产泡沫被戳破后引发的犯罪！
有一说一女主太恶心了
"这部电影看一遍难受一遍，世间哪有真正的黑白分明。
桐原亮司和雪穗那么艰难的在黑夜里穿行，在看不见的地狱挣扎着求生，却很明显，不是什么好人。
桐原为了在前方给雪穗照亮一点微弱的光，杀了那么人，他回不了头，直到最后把自己也献祭了。"
为什么一放你的视频就卡啊。。。
雪穗真是我见过最恶心的女人
桐原亮司至今仍在漆黑的通风管道徘徊
恶魔催生了新的恶魔。如此反复，生生不息。其实有一说一我还挺佩服雪穗的，这样的童年能培养出这样的性格，能达到最后的成就，实属不易，可惜，路走错了，本来只走错了一步，然后越错越多，最后甚至没法回头。明明不只有一成这一条路，却为了这条路伤害了朋友，明明小姑子影响不大，却对她施加侵害。如果不是最后，我会觉得雪穗在这条路上变得慵懒，只是把亮司当成一件工具，让她走的更轻松的工具。可能她还是有一点点的初心吧。亮司的行为也不是全然不能理解，他对雪穗是有愧的。这两人应该枪毙，但他们的父母更加十恶不赦，死的太轻松了。
看过原著，电影中省略了很多，他们的中学时期和雪穗的第一笔财富积累我觉得是最可怕的，但是电影里没有体现，狠还是雪穗狠啊
幻夜，白夜行，理由，火车可以看看，都是在讲房产泡沫被戳破后引发的犯罪
支持惊悚哥
我投了
建议改改名字，我都记不得我听着的是哪个人了
我本可以忍受黑暗 但是我看见了光
支持惊悚哥
惊悚哥惊声尖叫系列做下吗 小时候看过 现在有点记不清了
大家....大家不都是男孩子吗？
我相信，终有一天，惊悚哥的视频会上热门的！
东野圭吾。。。得过诺贝尔奖吗？
雪穗是个聪明又漂亮的女孩
雪有点像大佬的感觉 都靠小弟来 不像欧美都是自己报仇
林濑遥版本的比这部更有血有肉一点
东野圭吾的作品有些真接受不了，看完整个人都不好了！比如《白夜行》、《秘密》，毁三观啊
虐死了！
怎么老是东野圭吾
"置顶昨儿自闭了一天 
因为我会觉得东野圭吾系列会很炸 结果好像比较惨
当然我这个人自我调节能力比较强 就闭了一天

说点开心的
明儿七夕了 我提前祝各位小伙伴 七夕快乐！然后明天就不更了，咱们周三见！

希望我的男粉都能跟自己的女神在一起，希望我的女粉们有一个爱自己的男神!
等等，我有女粉吗?"
亮司 死也值了
真心觉得女主不配，亮司也是真舔狗
那么，在哪里才能看到全片呢？
对于男主来说如果黑暗是地狱的一面，那么女主的地狱是什么
好像有个翻拍的我看过
真实版卫宫切嗣？
原著确实丰满了太多…另外…女主选角差了点
霓虹国片子看多了很少有感的…这片其实很普通
才注意到，你来b站了 三连了
看过书，但是不太看得懂。。。
热爱惊悚哥
真是有够变态了，这样的人生简直生不如死。。。
如果真实故事亮丝这么帅被侮辱的话 虽然谈不上生无可恋 至少不会不高兴的吧
支持us主，最近每一个视频都有点赞！
惊悚哥乖，不用自闭，我们老粉永远支持你
鬼影实录3什么时候更啊
惊悚哥别太肝注意休息啊
有电影链接嘛
改的也太大了

"置顶个人认为最经典的几句
“世上有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心。”     ——《白夜行》
“逻辑的尽头不是理性和秩序的理想国，而是我用生命奉献的爱情”    ——《嫌疑人X的献身》
“无论现在多么不开心，你要相信，明天会比今天更好。”      ——《解忧杂货店》
“有些人的恨是没有原因的，他们平庸、没有天分、碌碌无为，于是你的优秀、你的天赋、你的善良和幸福都是原罪”     ——《恶意》"
推荐几个中国推理小说作家的作品：紫金陈的《高智商犯罪》雷米的《心理罪》郑执的《生吞》都非常惊艳如果有想了解更多的可以私信我
假如大家喜欢小说，建议去电力系统，你看这位看刘慈欣哪个不是电力系统的（bushi）
只看过白夜行，恶意，新参者，犯罪嫌疑人X的献身，放学后，一本没买，全是在同学之间传着看的
好多作家都是电工出生啊
东野圭吾更偏向于慢性推理，并且有一定深度我很喜欢他的作品。中国很多推理小说家都有模仿过他的推理手法
《恶意》真的很震撼！！！
"印象最深的是《恶意》
“我在法庭等着你。”"
东野圭吾…上限和下限都挺离谱的
东叔的推理小说yyds平时有人嘲东叔不好好写，认真起来东叔帅你一脸！
最后那一句话，说的很真实！
白夜行yyds
我喜欢《白金数据》和《嫌疑人X的献身》
电工这个职业确实有点厉害，
别吹了，他能看的书真不多
我从来没有太阳，所以不怕失去
我喜欢《新参者》和《放学后》
恶意确实挺牛的
‘不管什么问题 都必然存在着答案’
只看过放学后
看了几本东野圭吾的小说，深有感触
还有小绿的勿忘我，东野你没有心
一个不会维修电器设备的工人，不是一个好的小说作家
白夜行在我眼里是神，天花板级别
天哪
"置顶个人认为最经典的几句
“世上有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心。”     ——《白夜行》
“逻辑的尽头不是理性和秩序的理想国，而是我用生命奉献的爱情”    ——《嫌疑人X的献身》
“无论现在多么不开心，你要相信，明天会比今天更好。”      ——《解忧杂货店》
“有些人的恨是没有原因的，他们平庸、没有天分、碌碌无为，于是你的优秀、你的天赋、你的善良和幸福都是原罪”     ——《恶意》"
我想要个赞~
1000种死法里面 有真实的被超声波搞死的
苍老师
"这两天，一股北风从漠北出发，迅速吹遍全国大部。这就是让新疆、陕甘宁、内蒙古等地刮起沙尘，清扫中东部平原地区大雾，赶走潮湿空气，让江苏发出寒潮预警的12.9冷空气。实事求是的说，这股冷空气已经很强了，在它活动期间，蒙古高原一度出现1065百帕的冷高压，除青藏高原外，全国大部持续偏冷，北风轻而易举的跨过南岭、五指山，直达南沙群岛甚至马来西亚。
不过，和后面的两股冷空气相比，这个12.9冷空气只能算个弟弟。这是因为，12.9冷空气只是一个西风带小槽引起的，而接下来两股冷空气，也就是双十二冷空气，以及12.16冷空气上面的槽，一个更比一个大。特别是12月16日冷空气大举南下之前，亚欧大陆北部形成了典型的倒欧米噶形势，强大的暖空气分别在乌拉尔山、勘察加半岛向北突进，合力把西伯利亚的寒冷空气挤下来。而这个倒欧米噶，正是寒潮发生的典型形势。
和11月底12月初的大寒潮不一样，这次12.16寒潮将有以下特点。这次寒潮影响的重点，将是东部沿海地区，包括京津冀、辽宁、山东、江浙沪、福建、台湾以及广东广西和海南。因为有前期多股冷空气打底，这次寒潮的降温幅度不如11月底寒潮，但寒冷时间很长低温极强，东部沿海地区将出现堪比大寒节气的寒冷。"
我给你补了10期👍
不亏是印钞机，果然名不虚传。
神探伽利略
想看《圈套》的后续！
点啦点啦 都点啦
我就不看了，先赞吧
苍老师！
很久的一部日剧，但真的很好看。记得当时追了好久。
我的天，你是肝帝吗
加油
这个背景音吓得我直接关app
哈哈哈哈这集有苍老师出演
hhhhhh来给你补赞了
来点赞啦
在生与死之间，推理大师喝下了所有的酒
这么多起死于心脏麻痹身上有紫斑的案件日本警方没发现，真是吃白饭的
赞赞赞，点赞投币噔噔加油💪
给了都给了
创作不易给你点赞
这是张新成演的回廊亭的原著吗？怪不得烂，和原著没有关系了都
你说得啥
感觉这个故事没有很精彩啊，女主这想一出是一出的找凶思路没有主角光环早被反派刀了
我在想，东野圭吾要是看到这中国改编的剧情，会不会被气死？这个原著有个毛线关系，头一次看到用旁白来推动剧情的，这和推理还有毛线关系
这是课代表的视频
最后这部分我怎么没看懂啊
剧本杀
男主我都看不出是权相佑还是田中圭一了
目暮？
可怜的女人，哎
"置顶日剧《东野圭吾推理系列》全11集解说，完结撒花(*^▽^*)
第1集《别了，教练》《东野圭吾推理系列》解说：反转结局，猜到了凶手，却没猜到真相
第2集《没有凶手的杀人夜》7分钟解说东野圭吾推理系列：没有凶手的杀人夜，意想不到的反转
第3集《无尽之夜》《东野圭吾推理系列》解说：无尽之夜，害死丈夫的，是这座城市
第4集《REIKO和玲子》《东野圭吾推理系列》解说，双重人格的失忆少女，不断反转的真相
第5集《蜜月之旅》6分钟解说《东野圭吾推理系列》暗藏杀机蜜月旅，反转结局很暖心，横批：绝美爱情！
第6集《全是字谜》6分钟解说《东野圭吾推理系列：全是字谜》长泽雅美破解死亡讯息“A”的含义
第7集《白色凶器》6分钟解说《东野圭吾推理系列》白色凶器，最意想不到的杀人动机
第8集《小小的恶作剧故事》6分钟解说《东野圭吾推理系列》所谓“自杀”背后的恶作剧，悲伤的青春恋爱物语
第9集《结婚报告》8分钟解说《东野圭吾推理系列》揭开好友结婚照片并非本人的层层谜团
第10集《第二十年的约定》5分钟解说《东野圭吾推理系列》一辈子不结婚的约定，20年的心结
第11集《再生魔术之女》8分钟解说《东野圭吾推理系列》别出心裁的报复手段，出乎意料的结局反转"
要是脸皮厚心理素质强 可能不自杀了
呵，男人
有彦祖在看吗
迟来的生日快乐
给up投个迟到的币做生日礼物🎁
这个东野圭吾推理系列是电视剧吗还是电影的合集？
厉害
生日快乐！！
生日快乐呀
生日快乐
三连支持，生日快乐
看过原著，印象蛮深的，谢谢up主
好巧，我也是九月一号生日
补上生日快乐🎂
生日快乐
up生日9月1日～小时候能开心起来吗～抱抱～迟来的生日快乐～祝up长大后快乐加倍哦～
生日快乐
生日快乐！
好喜欢这个电视剧，全是喜欢的男神女神
生日快乐
生日快乐！
所以说东野圭吾是推理鄙视链最底层不是没有道理的，我看的第一本是东野圭吾的《杀人之门》，极其吸引人的书名加介绍，结果内容真的烂的一言难尽好在后来马上看了嫌疑人X的献身才拉回了我对东野圭吾的好感，但东野圭吾真的有时候的作品就像被出版社人身威胁一样
建议出东野值得看的书单方便些，不然这么多雷读者踩不完。东野粉知乎上我喷过好几回了，就没几个是推理迷。
喜欢这种排雷的，还好都没看过《濒死之眼》《以眨眼干杯》《危险的维纳斯》《魔力的胎动》《空中杀人现场》
我的放荡的青春 我尼玛买了以后看讲奥特曼
东野圭吾的书是不是没人审的啊，哈哈哈哈哈哈哈
我宁愿他只出十本，本本畅销
"我挺喜欢空中杀人现场的
就是小A小B的名字太敷衍"
濒死之眼是真的
还有本短篇集，怪人们，读完我心疼钱，有那个钱我不如买文库本
白夜行，解忧杂货铺
完了，我刚买了魔力的胎动
我感觉拉普拉斯魔女还挺好看的
up加油，支持你一下
那什么……我正在看《杀人之门》感觉热评第一给我弄的有点慌了
人民文学社的那几本都不行
你说的这几本我只看过濒死之眼，还是在学校图书馆老书架上找到的，给我的感觉就是很一般，没有悬疑感吸引我，看那本的样子估计是很早期的作品吧。还有一本滑雪系列的极其垃圾，叫《白银杰克》。
我没看过第一本，但是推理如果带灵异已经是大忌了，可能是想另辟蹊径，结果死里头了，如果成了不亚于写出无人生还
有什么好看的国内推理小说
烦死了之前不懂买了《危险的维纳斯》，真不知道他在讲啥。我服了。
我刚看完《魔力的胎动》结局就这？啥啥，小前传？我真的是……离了个谱。
不太喜欢东野圭吾的推理黄黄的
所以说东野圭吾是推理鄙视链最底层不是没有道理的，我看的第一本是东野圭吾的《杀人之门》，极其吸引人的书名加介绍，结果内容真的烂的一言难尽好在后来马上看了嫌疑人X的献身才拉回了我对东野圭吾的好感，但东野圭吾真的有时候的作品就像被出版社人身威胁一样
这种还是一个案子分一下p比较好
加油！
没有注意看这个男人叫小帅，我不是很认同
苍老师
我们是听故事的！要有铺垫！还要有对案件、疑点的讲解！啥也不是
看书的时候我就为丈夫感到委屈，现在也还是
秘密
和田薰
其实会不会一直都是女儿，为了不然父亲伤心而模仿妈妈，最后她累了，就放弃了扮演
这封面。。。像不像张子枫？
广末凉子 笑起来好看 生气也美丽
凉子姐姐
结局给我看傻了，我个人还是接受不了日本的三观
什么电影
很像满岛光
就像人鱼之家一样，让人捉摸不透
脑洞太大了
凉子阿姨这表演能力绝绝子
省流 啥也没有
置顶https://mo.m.tmall.com/page/3316656?shop_id=525967487&disableNav=YES
女主不是双重人格，也就是说诱导不存在，就是听说这个人是未婚夫，所以全程清醒着杀人
金秋十月秋风送爽，又是看推理剧背后一凉的好时节呢！不知道大家是不是已经玩累了开启假日家里瘫模式了呢？追剧虽爽也不要忘记（用洁面仪）好好洗脸早早睡觉
恭喜菇菇又猝不及防了一波嘻嘻！
洗脸的快乐我知道，波力海苔（不是）萌元素洁面仪？（我好像个托哈哈哈哈）有姐妹说说这个真的有用吗？水军就不用了不想跟你分钱
菇菇我来了！！！
所以不喜欢看日本推理剧，主角都有点不正常，发现了杀人犯居然不是报警，而是叫男朋友回家跟杀人犯共处一室，她是不是和男朋友有仇？
先别忙着做广告。你讲清楚她为什么装小孩？为什么杀人？
影视剧中双重人格设定比较多，据说现实中一般都是多重人格，不止两个
玲子黑化的时候真的太吓人了，一半眼白一半眼黑
所以我是不信人性本善论的
那她为什么要杀那个男的。是男的老婆雇佣的？
其实每次看到青少年杀人都会很难受。无论是出于主观还是被诱导，站在青少年角度会想他们思想不成熟，冲动行事。可是受害者亲属也确实承担着痛苦
想起老电影一级恐惧
这个女孩绝对是有心理疾病，只不过不是可以无罪释放的多重人格，而且如果那对情侣只是告诉病态女孩错误的信息，并没有谈及杀人的话，估计也很难判定有罪。
我把后面那段恰饭看完了，文案不错，加油(ง •̀_•́)ง
翻拍一级恐惧
很喜欢菇菇解说的东野圭吾推理系列，搜了一下没想到菇菇只做了三期，不知菇菇能否开个坑把它讲完呢？
单纯的百合因为嫉妒杀人全程装疯
白夜行
菇菇的解说陪我度过了多少吃饭的时间
菇菇争气了 接到广告了
一案不能二审，既然你是真凶，那么就在精神病院重症隔离区关一辈子吧
啦啦啦啦
菇菇可以説名偵探守則嗎，搞笑為主。。很小up説過呢。。
姑姑终于恰饭啦，可喜可贺
菇菇，我来了
三连晚了一步现在补
猝不及防
玲子有点新垣结衣的扮相，早苗装扮也像绫濑遥
菇菇你慢点更新 币跟不上
恰饭鬼才
所以性善论根本就是扯淡，性恶论才对
爱德华诺顿：这戏我熟

这个女主不就是我们有点不对劲的里面的男主那个变态老妈吗
观月亚丽莎get
牛逼，三连了
菇菇加油
艾玛菇菇你太及时了，我找了一个小时的洗头视频了
来了来了
谢谢！
真和新一个读音
菇菇我来啦~
我构思一下洁面仪杀人事件，争取走上人生巅峰
为什么没有姑姑本人的照片？
这么高产....是不是过段时间又要鸽了
来啦来啦！
太吓人了玲子
建议看一级恐惧
"我记得汤川不是讨厌小孩子，而是觉得小孩子缺乏理性和逻辑，和小孩子打交道会让他很不自在，所以就会起荨麻疹，但恭平不是那类孩子。

汤川也变得越来越温情了，在后来的《禁忌魔术》中，为了拯救即将杀人的学生，汤川甚至愿意替学生杀人。"
"终于审核通过了，不容易啊
从这周开始更新频率恢复正常，大家想看哪些悬疑推理作品可以在评论中告诉我"
东野圭吾的笔风和我有点像可惜我连不起来
塚原警官对自己妻子说过“仙波英俊杀人案”给他整个刑警职业生涯带来了无尽悔恨，结果被害怕真相揭开的重治给反手杀害了，这个案子告诉我们与人交流沟通的重要性
我告诉你们，有那么个时代，你能在b站补完加贺恭一郎和汤川学……
警察死的冤枉其实他并不是要去揭穿真相
不适用于小学生江户川，大概是因为他其实是高中生侦探吧
这部电影我当时看完，印象最深的就是汤川陪恭平在海边探索海底的情景。正如大坑说的，平时略显冷血的汤川，在面对一个小孩儿时却晓得格外的温情。
真的太喜欢汤川学的人物设定了，书中的感觉就特别喜欢这样的人设
杏是我见过最惨的女明星，老妈老爸老公哥哥全不是好东西，所以她不冠任何人的姓，杏，一定要加油，快点复出拼事业
感觉福山雅治就是汤川，汤川就是福山雅治
福山雅治太帅啦
喜欢吉高由里子特别她的小虎牙
up能解说《女尸迷案》吗？我觉得这部片子也很好看，导演是奥里奥尔·保罗，他也是《看不见的客人》的导演。西班牙有一些悬疑电影都很不错的。
想看《利刃出鞘》
这个发过了
我很喜欢这部里的汤川。特别是原著里，感觉有脉脉温情流淌于文字之间。顺便问一下，有人看过畅销君新书《沉默的巡游》吗？
让他恰
要素太多
知道真相后，护着孩子很赞
小坑财团的大坑书记
想看《圈套》
和女生讲道理的工科男
纠正一下，不痴不聋，不作家（通“姑”，即婆婆）翁，
相棒
死鬼，你还知道回来
来了来了
来了
杏
卧槽刚刚看完上一部就来下一部，衔接的真好
那么多🇯🇵名字… 看球不懂
如果恭平真的那么聪明，并且也已经开始怀疑自己的行为在杀人案中的实际影响，再加上恭平本身正处在的非黑即白的心理发展阶段，不厚道的揣测一下，恭平会被这件事纠结的可能性很大，智商越高，长大后因此而做出反社会行为的可能性越大。
成实怎么这么黑
看到最后才明白原来整部电影就是为书做宣传
嗯?
好吧逻辑好就要学物理，不愧是你汤川。
这小孩其实是个高中生侦探
哈哈哈哈哈
这就是东野圭吾，生活如此痛苦，但也有闪光。
那个说坑爹的，难道不是那个先敲诈的吗？再就是妈妈怀孕嫁给后爸，孩子咋就坑爹了
"我记得汤川不是讨厌小孩子，而是觉得小孩子缺乏理性和逻辑，和小孩子打交道会让他很不自在，所以就会起荨麻疹，但恭平不是那类孩子。

汤川也变得越来越温情了，在后来的《禁忌魔术》中，为了拯救即将杀人的学生，汤川甚至愿意替学生杀人。"
这部电影很好看，汤川学系列的都不错。
bgm是什么
看原著看到结局想撕书。
汤川是个很好的老师～
恰饭请在评论区放上链接！！！我要支持！！！
故意杀人才判八年吗
小孩子一辈子都要活在内疚中
可怜的孩子因为表姐的因坑了
up主相当喜欢跟紧热点夹私货啊
up主快开新坑 强推西班牙的money heist 熬两个夜追完的
啊这部我看过书 哎 一个悲伤的故事
良心
催更
催更三连
催更啦
看了好多好多遍，都没有看懂
加油
都是悲剧
间接正犯
沉默的巡游还有另一部麻烦也解说一下～太感谢了🙏
置顶最近有个恐怖游戏《逃生2》，准备玩，不知道你们想不想看？想看的举手哦[暴走漫画_卖萌]
原作挺感人的，个人觉得电影的改编并不是很成功。比如——这里的石神不是秃子！我非常不满！（bu）
"《嫌疑人X的献身》是一部由西谷弘导演，福田靖编剧，福山雅治、柴崎幸、堤真一、松雪泰子、北村一辉等主演的悬疑剧情片，于2008年10月4日上映。
该片由一宗被发现的男尸体引起，带出帝都大学物理学教授汤川学和数学天才石神哲哉之间的不断斗智斗勇的故事，并涉及了男女之间的爱情，以及惺惺相惜的友情"
大家好，我是一个流浪汉，刚才有个人给我钱让我去旅馆住一晚，虽然很奇怪但是还是美滋滋，发个帖给老哥们晒一晒，啊，那个人来了。所以他
二号去听经，晚上住酒旅店。三号去餐厅，然后去看电影(=・ω・=)
原著里达摩石神只能用彻底悲剧来形容，不慕名利将自己的一生奉献给数学，一个人畜无害的人却偏偏爱上靖子，为她杀人为她身败名裂为她顶替罪名，为她设计出摆脱嫌疑的最优解，他花了一个晚上完成黎曼猜想的反证这一数学世纪难题，全书就只有这一夜是属于他和他的数学，而从头到尾靖子对他的爱其实并没有过一丝回应，她好像完全不爱他啊，甚至于最后靖子的认罪更多的只是出于愧疚而不是爱意，这也直接导致了石神最后的崩溃，不但是因为他为靖子做出的牺牲换不回她的清白，更是因为她终究没法接受他为她所做的牺牲，因为她觉得只有爱他的人才配得上这些，而她却。。。。由头至尾石神可能只是做了一件感动了自己却感动不了别人的事，这才是最彻底的悲剧。
建议喜欢的同学看同名原著。电影的表现力还不够，男主石神在我影响中是一个中年油腻肥胖秃顶的男士，电影里还是挺帅的。而且很多细节没有表现出来。比如最后一段，电影里看起来还是蛮温馨的（？）小说描写女主向石神说共同治罪的时候，石神惊恐大声叫着，用了“呕出灵魂”这个词。我个人认为是女主在警局投案的时候，石神所费尽心机做出的这一切就是为了让女主好过，现在女主却跑来一起坐牢。所以石神才发出绝望的嚎叫像是“呕出灵魂”（石神的好朋友物理学家看穿了他的把戏以后并没有告诉jc而是告诉了女主，因为他不想石神做了这么大的牺牲以后，女主什么也不知道）
结尾石神哭的是自己所做的一切都白费了；原著中是伽利略告诉女主石神做的一切因为他不想自己的好朋友做了牺牲女主却什么都不知道；而石神的隐瞒也正是因为想要女主没有负担活下去所以当他在警局看到女主是真的很心疼石神呀 但是从女主的角度而言自已知道真相以后无论从理上还是负罪感上也都会去自首；能让人从不同的角度去解读出道理也正是东野圭吾的厉害之处之一。建议可以看原著(=・ω・=)
其实我觉得最后女主为什么要主动认罪国内版给了一个很好的解释耶，如果女主知道了石神为她牺牲的一切还能心安理得地享受石神的替罪，那她也不如石神想象中的那么美好了
松雪泰子那么美，被阿斗硬生生吐槽成了网红脸……第一次看到Mother里的老师，我就觉得她美得很传统。
"原文地址：http://www.newsmth.net/nForum/#!article/Movie/2771575
转载自水木社区gqzhb
昨天看了中版 
今天复习了日版 
  
有些细节对比说一下 
  
1、前恩客送女主角回家的时候，日版是一人一个伞，中版是前恩客把伞交给了女主角，这里反映了这人对女主角很好，我觉得挺好 
  
2、中版石泓最后是杀唐川未遂被捕，日版是自首。我觉得中版这个处理很好，继续给警方下套。 
  
3、石泓在监狱里的铺位是马桶边，这个细节很不错 
  
4、中版是踏青，日版是爬雪山，确实中国踏青比较方便 
  
5、日版是女警官内海薰，继承了电视剧的安排，中版换成了男警官，国内女刑警还是比较少吧。但是日版先入为主的情况下，总觉得中版很腐。 
  
6、手表里的水汽分析是原创的，不知道现实可行性如何。 
  
7、盲点的提出，中版的比较巧合，日版是石神接受警方调查的时候说的，这个处理我觉得日版比较好。 
  
8、套餐。中国比较少在早上吃套餐吧，这个是原著设定问题，好像移植的不是很成功。 
  
9、女主以前的身份，在日本陪酒好像比较常见，也会有熟客捧场。在中国好像就有点儿奇怪 
  
10、日版在石神上吊被打断之后，还有几个母女和石神的日常互动。我觉得比中版更丰富一些，更有说服力。 
  
11、汤川学真的是更有吸引力，唐川也很帅，但只是帅而已。"
警察听了十分感动，一起抓紧了监狱
说，你的初音是充气的还是硅胶的
流浪汉:我是你幸福的垫脚石，(=・ω・=)，同样孤独，但好歹享受了一夜的有房生活。谢谢，我走得很安详
这个故事后续我知道，女儿失去了妈妈，被人收养，改名唐泽雪穗，然后就有了白夜行
电影很好但是UP说的不好
"想起以前同学（物理学霸）送她同桌（数学学霸）的生日礼物就是这本书，我当时一脸懵逼问为什么。她说：我这是在告诉他数学家是比不过物理学家的。
我也是really服，学霸的世界我不懂。【不过我就是这样被安利了这本书】
有人很气愤女主最后跳反。
这出犯罪我记得在原书里是靠口遁让女主跳反破的，最后好像没什么证据【PS.即使证明了死的不是前夫又怎样？前夫那个根本不能算是案子吧尸体都没找到，就算最后破案凶手也还是男主没错，人就是他杀的啊】
但是仔细一想女主就算最后如男主所愿嫁了一个好男人过上了幸福的日子又怎样？她下半生始终背负着一条人命和一个人的人生。
所以我个人觉得女主的跳反也算是情有可原吧。"
别再刷三年不亏这种烂梗了，要刷去动画区刷去，莫不是忘了前不久被封掉的某人了？
"过气阿斗不如苟，
我帮阿斗
╭━━━━━━━━━━━━━━━╮ 
┃╱╱╱╱╱╱╱┏┓╱╱╱╱╱╱┃ 
┃╱╱┏┓╱╱┏╯┃╱╭━━╮╱┃ 
┃╱┏┛┗┓╱┗┓┃╱┃╱╱╱╱┃ 
┃╱┗┓┏┛╱╱┃┃╱╰━━╮╱┃ 
┃╱╱┗┛╱╱╱┃┃╱╱╱╱┃╱┃ 
┃╱╱╱╱╱╱╱┗┛╱╰━━╯╱┃
╰━━━━━━━━━━━━━━━╯"
看到小说的结尾，一切真相大白，看得我心跳加速。东野圭吾的小说经常这样，明明已经知道了凶手，却还是让人震惊！
最纯粹的爱情，最绝妙的诡计
看完原著，莫名觉得石神适合跟汤川一块
打广告都打到忘记说快快关注阿斗归来了微xin公众号了
初音的女装到了，最后阿斗这样说到(･∀･)
"不存在女警察  ， 男主应该是大圆脸，杀人时间是3月10号 ，很多的重要对话都被省略了，还有个人感觉工藤不应该那么丑。
总之强烈推荐大家去看原著，不要提前被电影剧透而丧失了读一本好书的机会。"
只觉得流浪汉惨
流浪汉才是惨
加广告没什么吧，up主也要赚钱的
"我觉得最后剧情的改编，苏有朋版的好一些，
男主故意让女主误会他，让女主减少负罪感，这样我觉得更好一些"
我觉得书比电影好看多了，不管是日韩中哪个版本，都没书好看，我看的时候真的震惊
很多细节都没讲，很多情节不介绍，对待这种UP我直接一个黑名单搞定
讲道理这小说翻拍成国产很违和，不是演技什么的，而是因为根据我国法律，女主杀死前夫属于正当防卫过失杀人，有很高的几率无罪，起码是从轻处理
我不想被洗脑，他们全家，二号去听经，晚上去旅店，三号去餐厅，然后看电影。
这部电影的话还是微缩电影、解说的比较好一点
第一部死鱼花朵
豆瓣上日本版8.3，韩国版7.4，中国版6.5
"當初看原著的時候真的是淚流滿面
有多深多沉的愛才能付出到這一個地步啊"
这是我所能想到至为纯粹的爱情，最好的诡计
日本亚马逊买什么都可以吗，那买那种碟可以吗(=・ω・=)我只是为了支持正版= =
那前夫尸体呢。。。。
流浪汉没人权咯？
他仿佛正呕出灵魂
说男主白牺牲的是没有看懂吗？就算到最后女主承认自己的罪行，但是完全没有证据，所有的证据都证明男主是凶手，所以就算女主最后自首也不会被抓
这本书我同学买了，等她看完了问我，你去不去看这个电影，我说不去。没等我第二句话说出来呢她已经巴拉巴拉的讲完了所有的剧情…………草拟粑粑，老子是要看原著的啊！！！！！！
男主喜欢女主，是因为女主来敲门的时候打断了他的自杀，不是因为脸什么什么的
所以为啥就没有人同情流浪汉，杀人灭口还可以出狱
神秘海域什么时候完？
讲道理啊这广告又不是强推你去买什么东西啊！入岛国原装货亚马逊绕不开的啊！当然你要赌脸去代购啊骏河屋之类的。。。。我也不反对。。但是这广告真的没什么好高潮的吧！
看过原书的举爪
各位请问，前夫到底死哪去了？
什么什么什么？？？   出“yīndào”了？   带牛比了  双击拗拗拗
少一个尸体啊。河边的尸体是流浪汉的还是前夫的？
广告很棒  说掉粉的爱看不看
日本比较适合拍这种电影，要是在中国，凶手先得考虑躲过满大街无数个监控→_→
看完牛叔看阿斗，好满足
把封面的高中生乍一看看成苍老师了
阿斗你变了，现在没有赞助商你就不发视频了
简介里说不让我们和水喝奶是为了不让我们看到广告喷出来吧
(┯_┯)你们体会过绝望吗？我的数学老师在我面前把我考卷批了出来，我的成绩……(づ ●─● )づ
汤川教授真的坑
"置顶东野圭吾往期精选:嫌疑人x 【皮】宅男用生命感动女神，全网最全，60分钟解说《嫌疑人》原著
白夜行  【皮】爆肝两万字，120分钟详细解读东野圭吾名作《白夜行》
放学后  东野圭吾成名作《放学后》，改编成漫画依旧十分精彩
恶意 【皮】全网最全原著解说，东野圭吾最细思极恐的经典！不看到最后猜不到结局！90分钟回顾《恶意》原著
解忧杂货店  【皮】挑战全网最长解说，讲解《解忧杂货店》原著，没见过这么长的原著解说"
能把视频从头看完的我都敬是条汉子（妹子）
每次看完白夜行都会觉得很有感慨，但是却无法用言语表达出当下心情。唏嘘？应该是吧。也会不由得想，没有了桐原亮司的保驾护航之后雪穗的未来还会如何？安安稳稳的过普通豪门太太的日子么？我倒觉得她估计是停不下脚步的。
"R&Y这个店名有意义的，是雪穗和亮司名字的缩写，代表了雪穗和亮司
注：亮司（ryouji）雪穗（yukiho）"
今枝没了的时候我心态直接崩了
这个小说和电视剧太可怕了，看了那么多年的日剧，只有这个玩意的可怕印象一直留在脑子里，其他的犯罪片最多就是变态一点，白夜行讲的却是两个犯人的一生越来越变态
up讲的很细 但这两个小时的时长很难有人一口气看完的 可以每一章做一个视频 这样视频多播放量多 能看完的人也更多 加油！
但白夜行还有几个没交待的疑点1.第一章桐原洋介在取钱时对银行办理人员说“反正不久后有一笔差不多的存款进帐”如果这一百万是拿去买雪穗的，他为什么会说这句话？2.雪穗中学的补课老师中道正晴的游戏究竟是怎么被复制的，如果假设亮司当天就在他们家，文章有交代，用电脑复制至少也得两小时，而雪穗仅仅用了几分钟就还给了中道。3.最后在雪穗精品店发放剪纸的那个圣诞老人是亮司吗？最后警察发现他时他一身黑衣且躲在服装店旁的小巷楼梯口。那个拿红剪纸的小女孩出店到被警察发现的时间，来得及让亮司换衣服出店吗？或许那个圣诞老人就不是亮司，他分发的剪纸是雪穗之前拜托亮司剪好的，而目的就是引诱警察察觉亮司，让亮司死亡。4.今枝侦探是怎么被杀的，其实小说里对亮司的杀人手法挺模糊的，因为文中有说即使是皮肤，也能吸收氢氰酸，如果亮司在今枝回来前一直躲在厕所里，怎么保证他不会提前中毒？这几个是我看完小说和各大解析后依旧存留的疑点。
你讲这么久到底渴不渴
"还有几个点：
1、R&Y这个店名有意义的，是雪穗和亮司名字的缩写，代表了雪穗和亮注：亮司（ryouji）雪穗（yukiho）
2、今枝死前回家发现停有一辆白色汽车，而当初亮送奈美江去车站也是白色汽车
           作者看我"
小说中我挺喜欢筱冢一成和江利子这对的，可惜了。女主内心太阴暗了，没有江利子，筱冢一成也不喜欢她啊，最讨厌的是电视改编把一成和他家族那个娶唐泽的合成一个人了。明明筱冢一成是剧中难得眼光雪亮，直觉敏锐的男性。
雪穗对抗恐惧想象的人是谁呢？亮司又怎么才回尽兴。。。到处都是坑啊
我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不黑暗，因为有东西代替了太阳
我觉得最好的结局是他俩手牵着手一起蹲大牢呜呜呜意难平
所以藤村到底是谁害得，而为什么文彦可以摆脱警方排查，这书我看了五六遍还不懂，哭了哭了
为什么雪穗最后没有回头看呢？亮司可是雪穗的互生互利对象，也是好朋友，亮司拿着剪刀刺向胸口，从二楼摔下一楼时，她连回头看都没有，这一点我就比较懵
《浅 谈》
看到白夜行就三联了
我真的受不了男女主，他们的童年是很悲惨，但是这不是他们一直犯罪的理由，二十年来被他们伤害的人不计其数，有最好的朋友，有深爱这他们的人，太坏了，最后希望女主这样的坏女人得到法律的制裁！
"个人觉得说男女主互利共生好像不准确，他们为彼此干的事根本不成正比，最后女主让男主墙幼，让男主变成他最讨厌的模样，简直就是极致的报复

说他们有爱情也是男主一厢情愿，女主从一开始就没打算跟男主在一起，不然高中就可以跟男主happy ending了，何必还要陷害她“最好的朋友”江丽子呢。

结尾男主之死也是耐人寻味，男主完全就是配合警察们演的一场自杀秀么，只不过是男主故意自杀还是女主授意就不得而知了"
还没看完，但是我已经差不多知道怎么回事了，最可怕也是最让我意难平的就是雪穗
我坚信桐原亮寺的死，警方会查出雪橞，还死者清白
没看过原著 电影断断续续看了三天  希望能慢慢把皮皮的这个视频看完吧
除了对恶的痛恨，还有一切都被人设计好的毛骨悚然
看完了三遍 我当初就在想有没有这种可能，最后小孩的剪纸其实是雪穗给她的，桐原亮司的死也是她策划的。求up主解疑
看完了，真心的佩服up主，太用心了，谢谢啦。这本书是前女友送我的，我看了一半，看不下去放弃了，有好几天晚上做噩梦，梦到我进入书的世界中，身边有好几个人离奇死亡，然而我无力改变。我放弃的原因是自己觉得书中太真实了，我没有勇气去面对最后的结局，童年的创伤会伴随人的一生，原生家庭带来的伤害是巨大的，很多人都走不出心里的阴影。最佩服书中的老警察，借用视频中的一句话，他不仅仅是想让这两个孩子逮捕归案，更想让这两个孩子在这次案件中得到救赎。
听完感觉就像一个逍遥法外的女人和她的一堆舔狗
我的理解是 最后雪穗之所以没有回头 是因为桐原洋介对她进行猥亵后没有人保护她 在最绝望的时间没有人象雪穗保护美佳一样保护她 雪穗母亲利用这种关系谋生 扭曲了她的家庭观念和价值观 家庭是利用最好的掩护 桐原亮司虽然出现保护了她 可是猥亵已经发生很多次了 导致雪穗 觉得桐原一家就不该存在 是人间的恶魔 桐原亮司的保护在雪穗眼里只是在弥补过错 可就算做了再多 一切都没法改变了
"雪穗改了那么多次名字，西本雪穗，西本文代死亡被唐泽礼子收养改名唐泽雪穗，和高宫诚结婚改名高宫雪穗，离婚后改名唐泽雪穗，和筱冢康晴结婚改名筱冢雪穗，但我真的好希望她能叫桐原雪穗呜呜呜
桐原亮司和唐泽雪穗给我留下的印象真的又可怜又变态，又希望他们生活得好好的又希望他们被笹恒润三抓住得到报应，东野圭吾是真的很擅长塑造人物角色
我一直以为今枝直巳最后会解开谜底，没想到还是挂了，我真的莫名喜欢他，结果最终揭晓的还是桐原弥生子，桐原弥生子在结局里是唯一一个始终知道犯罪的是自己儿子并且还活着的人物，但她的戏份就是开头和结尾，讲真我莫名喜欢桐原弥生子和松浦勇这对
藤村都子，川岛江利子，筱冢美佳，谁看了不说一声惨，川岛江利子和筱冢一成这对也是很可惜了，筱冢一成真的很清醒，遇见喜欢的人就把前女友甩了，一直察觉唐泽雪穗不对劲，高宫诚问筱冢一成要不要和三泽千都留表白的时候，他说如果是他，即使是结婚的前一天也会去，筱冢康晴想要追求唐泽雪穗的时候劝告并且去找今枝直巳，虽然最后没死，但是后面的日子应该不好过吧
园村友彦可真够幸运的，电脑技术方面好能帮助桐原亮司，桐原亮司才没置之不顾，最后没被发现他是同伙也没被发现做死了夕子，神奇
秋吉雄一和菊池文彦最后到底咋了，不知道，菊池九道报案报了个寂寞
栗原典子惨惨惨，爱桐原亮司干嘛，被说手小被和唐泽雪穗比较，费尽心思搞来氰化钾结果桐原亮司一去不回今枝直巳也因此而死，但是桐原亮司为什么要说自己是秋吉雄一而不是别人呢？不知道
最后的最后，松浦勇，桐原弥生子，桐原洋介，西本文代，你们有事吗，如果没有你们多少CP都成了？桐原亮司&唐泽雪穗，筱冢一成&川岛江利子，高宫诚&三泽千都子(虽然这对最后成了)，今枝直巳也不会死💔"
鸽子皮终于回来了，我的硬币终于有用武之处了
断断续续看了两天终于看完了
知乎大神有一个推论是说。亮司生理障碍可能是他父亲对他进行了侵犯导致的。。。。。亮司父亲男女通吃。
这两个小孩真是太恐怖了
看完了，猜的好像还更多点
看到更新就来了
新视频《恶意》来了，90分钟简单聊聊讲了啥 【皮】全网最全原著解说，东野圭吾最细思极恐的经典！不看到最后猜不到结局！90分钟回顾《恶意》原著
刚看完小说 赶紧来看看解说 看看有没有自己遗漏的细节！！
西口奈美江就是亮司杀得，小说中描写奈美江的致命伤口和亮司他爸的致命伤口一模一样
"置顶东野圭吾往期精选:嫌疑人x 【皮】宅男用生命感动女神，全网最全，60分钟解说《嫌疑人》原著
白夜行  【皮】爆肝两万字，120分钟详细解读东野圭吾名作《白夜行》
放学后  东野圭吾成名作《放学后》，改编成漫画依旧十分精彩
恶意 【皮】全网最全原著解说，东野圭吾最细思极恐的经典！不看到最后猜不到结局！90分钟回顾《恶意》原著
解忧杂货店  【皮】挑战全网最长解说，讲解《解忧杂货店》原著，没见过这么长的原著解说"
“我不在乎凶手有多么悲惨的过去，我只在乎被害人那原本光明的未来”男女主悲惨的过去不能成为他们不断加害他人的理由。不能理解为什么有人会对他们的罪行产生同情，同理之心，甚至还在磕两个杀人犯的cp。。。这种罪大恶极的人间渣滓没有得到应有的审判才是最大的遗憾，但是这种内核情节所拥有的市场或许才是最大的悲哀！
白夜行其实还好，电视剧结局也改的像个正常的女人，幻夜才是真的离谱
直播通知企鹅群464977243，感兴趣可以+
2小时全看完了！，说来说去还是社会的丑恶改变了两个孩子的命运，一开始挺喜欢雪穗的，后来讨厌雪穗的，最后同情雪穗
桐原亮司估计就只对园村友彦是最好的了吧？
我不仅看完了2个小时的视频，还听完了20小时的音频
亮司与雪穗本该都是受怜悯之人，但是最终两人都因贪婪与自私由屠龙者变为了更加凶残的恶龙，恶之花结出了丰硕的果实。
回来了
呜呜今天刚看完这个小说。对书里好多人物都是很惋惜的，尤其是雪穗和亮司。也许他们俩最快乐的时光就是小时候一起在图书馆看书剪纸，他们居然在小学就失去了在太阳下生活的权利。最后亮司死的时候，我觉得雪穗应该是很难过的，文里写她面无表情，但是她如果内心毫无波动，她也许会像以前那样伪装出受到惊吓的模样，可是她没有。亮司的死也带走了她仅剩的一点灵魂吧
或许是我对解读这个词有些误解所以点了进来，不过说起来原作好像基本上也没什么深刻的东西可剖析的了，看完就感觉一目了然
今枝直巳还有笹垣润三yyds，这两我真得好喜欢
看完了
我一直想不明白为什么亮司不杀了笹垣
先三连 回去就看
。
皮皮你居然露脸了
来了来了，皮皮终于更新了呜呜呜
我来啦，皮皮
我是看完书又过来看深度解读
"这书我看过3-4遍，真的很喜欢

但其实在分手前好几个月
我觉得我和她之间所发生的像极了书上的一个片段，无助而又凄凉
这是一个心中的坑"
死的居然不是酒井
真的巧思，剧情很不错。还在想东野圭吾怎么突然笔力上升了，原来是1989年的旧作。
东野圭吾小说里好多次都有出现氰化钾
全员恶人啊，除了一对可怜的情侣中森和前男友。酒井竟然还动恻隐之心，杀害人家前男友的时候怎么不动，而且竟然还好意思是中森现男友又动啥恻隐之心，呕
秘书居然会帮助酒井
我看的是小说，本来是学校的图书馆里面的，不知道为什么，在我们班的教室那里，我拿过来看了结尾，我无语
全员恶人
什么名啊
额……
饼哥是不是演过赌博默示录
想起国产剧也有类似逻辑
高岛好惨，无辜被杀
可以的
都读过，我感觉恶意写的最好啦
"《白夜行》《嫌疑人x的献身》《恶意》东野必看三大名著  
《圣女的救济》《湖畔》《从前我死去的家》《谁杀了她》《我杀了他》《彷徨之刃》还可以看  
评分高的《解忧杂货店》也不是推理小说
其他书都比较一般"
《新参者》只能当成生活随笔看。我最喜欢的还是《恶意》。其实我读东野的第一本书是《变身》，很失望，当时我好奇怪，这种书只能归于三流小说。后来在朋友家没事可做，随手拿了《嫌疑人X档案》，一个下午看完后才发现是东野的，简直不敢相信是一个人写的，然后就陆续读了《恶意》《杀人之门》《白夜行》，还读了几本特烂的
不好意思，最近迷上了阿加莎，刚看完《东方快车谋杀案》《尼罗河上的惨案》，现在看《无人生还》
《放学后》《解忧杂货店》《嫌疑人X的献身》《恶意》《新参者》《谁杀了她》《圣女的救济》《盛夏的方程式》《流星之绊》《第十年的情人节》《时生》 这些是我很喜欢的书。《彷徨之刃》看得很痛苦，虽然挺好看。《白夜行》一直放在书架上还没看，所以没办法推荐。伽利略系列更喜欢看剧而不是书。
看到东野圭吾就来了
"我的排序
1.秘密
2.恶意
3.其余加贺一郎系列"
刚看完《谁杀了她》，看到加贺出现真的有安全感
恶意真的太牛了。。 让我感受到了文字的力量有多强大，完全被牵着鼻子走了。看到最后都不太相信真相居然是这样
东野圭吾的小说若是涉及滑雪的、听我句劝、别看。
我发现很多人看多了最后都认为恶意最好，我也是
已经100本了
我读过的也不是很多《白夜行》《嫌疑人x的献身》《红手指》《恶意》《新参者》《虚无的十字架》《信》《假面山庄》《解忧杂货铺》《秘密》《圣女的救济》《放学后》个人觉得这些都比较值得读
没人注意恶意的死者不叫彦邦而是邦彦吗？up是不是读错了
话说我看到很少人说《祈祷落幕时》耶，我觉得很好看呀，它所描写的父爱很感人，亲情刻画得很细腻
东野的书千万不要读滑雪系列。。。
"东野圭吾我只能说再差的也很好读
纯粹的爽文感觉"
如何在推理圈创造话题？东野，推理
福尔摩斯还是很建议读的 读完以后再读阿加莎 再读其他推理小说 会节省很多时间
推荐一本稍微冷门的:流星之绊，很温暖的故事
恶意很棒！
恶意看完看白夜行和解忧杂货铺，看完了就不用看了，浪费时间
我觉得恶意是东野圭吾最好的作品之一
最爱还是白夜行
东野圭吾的小说就是开盲盒一个10多年的东野圭吾书粉的真诚劝解
秘密比较老了，恶心剧情确实更顶
我来啦，目前只看过《恶意》，是真的不错
《白夜行》不能不读，无冕之王！
好看好看。A杀了B，努力把悬念设置成C 杀了B的味道。在透视几个日本社会现象。实际报道的是D杀了B。好新鲜哎
看过东野五十多本的粉丝在此，他只要不写体育和某些科幻题材就比较靠谱，尤其是偏社会派的题材他基本都写的很好，除了最出名的那几部，我还很喜欢《信》《红手指》，他的反讽写的也很好，比如《守则》《毒笑》《黑笑》，最近几年没怎么看，只对一本他的不算推理的小说印象非常深刻，就是《悖论13》，推荐。
期待福尔摩斯
秘密是入围了直木奖，但是没拿到，东野圭吾冲击了很多次直木奖了，很多次没拿到，拿到直木奖的是嫌疑人X的献身
避雷魔力的胎动 滑雪题材 又臭又长
新参者写的不仅仅是故事，也有很多作者对社会的想法，不单纯是推理小说了
只看过白夜行，嫌疑人x，解忧杂货店
还有，《秘密》获得的是日本推理作家协会奖。获得直木奖的是《嫌疑人x的献身》。。。汗
参差不齐是真相，所以不用读那么多
"在我心中的排序前三名是白夜行 放学后 嫌疑人X的献身
另外推理小说真的是最容易读下去的一类书了 哈哈 难怪有很多畅销书"
个人觉得嫌疑人X的献身一定要看，是我看过的几本东野圭吾的作品中篇幅，节奏和代入感综合起来最好的
个人觉得湖畔比较好
对这一集印象最深刻的是，一开始汤川说前妻对细节的要求适合做科学研究，最后被逮捕的时候汤川则对她说:被金钱蒙蔽双眼的人是做不了的。
噔噔大佬 噬亡村第4集
说得好像有多喜欢，该找情妇还是找，真虚伪
看这集觉得深田恭子好漂亮啊！
欺诈猎人老版也不错
肥恭
登登好肝啊，过年也不休息嘛？
笑死，视频刚开始刷出柜的女格斗家
这个剧哪里可以看，求大佬指路
置顶视频分段：123为野野口修，ABCDE为加贺恭一郎，方便朋友们回看或跳转
我当时看书的时候对于野野口用杀猫来营造日高邦彦的坏人形象这一段印象深刻，怎么说呢，真的很巧妙。
野野口修这身装扮就是“斯文败类”，太欲了
"up我在想，这种多角色多视角和叙轨类的作品是否可以考虑视频切片分段？这样回顾的时候可以直接跳转到相应的部分
还有up要不要考虑尝试加一些个人特色和记忆点，比如一些标志性台词或语气词、固定开场结尾动画之类的，毕竟个人风格是慢慢形成的，但这种记忆点是需要多个视频积累的，越早做可能标识度会越高，视频标题也可以带上【小侨同学】或者【Joe】之类的标识，评价前置书名后置，把最吸引人的信息放到前面来，这样增加打开的概率，然后视频把几秒种最精彩的评语或者梗概也放到视频开头，提升观众的兴趣增加完播率
总之up你可以把一些其他优秀大up主的视频拆解看看学学，以你进步的速度，你肯定能做的更好，期待你之后的作品~~~"
呜呼 看得出来up真的很喜欢这本书 很用心了上个推荐的大诱拐已看完 这本也加入书单
大家一定要一键哦
"总的来说还是很不错的
不过读的有点像念稿子，感情再丰富一点效果还会更好哦"
可以，通过换衣服来加深人物形象
《名侦探小侨的事件簿》
"想礼貌问up能不能讲一本东野圭吾的书，高中时候上课偷偷看的，当时感觉很窒息很难过。大概内容是一个单亲爸爸的女儿在夏日祭回家路上被两个青少年劫持后奸杀，为了寻求刺激注射过量的药物导致女孩死亡，他们还录像并把女孩的粉色和服藏在床底下，爸爸自己调查后因为日本的青少年保护法并不会判刑，他决定自己杀掉两个犯罪者，但是在最后那个车站，他在扣动扳机前被捕了。
我真的很想再读一次这本书，如果方便的话也想听up的分析和讲解"
关于我抢到第一却没有骚话可说这件事
"只要是个会独立思考的事物，它就不值得信任
只要是个心脏在跳动的人，就会有恶的一面"
讲真恶意是这么多年都不会忘记但是久久不敢二刷的一本书，东野圭吾写人的黑暗真的很有一套，好强
啊哈哈哈原来是up是被封在寝室了 hhh我还好奇咋第一次拍视频就在寝室里头~~
这书名应该叫嫉妒更合适
主演是看人
推理鄙视链？我第一次听哈，那哪位笔者在顶端呢？
这本书看到最后反转的时候真的头皮发麻，而且野野口的目的其实算是得到了，很多网上的人更相信他口中抢手事实。生活中也一样，大多数人习惯同情弱者。
野野口修在七年前日高邦彦写好死火时就已经计划好要用这个计划杀掉他吧。否则警察怎么在去调查野野口修的学校时，大家说他拿着杂志到处炫耀呢。这样野野口修也太可怕了吧，为了在恰当时机杀人可以等这么长时间。
超喜欢up！！！期待继续更新！
up声音真好听
看过这本书！就是说看的时候一直猜凶手，时间太久了，忘记剧情了
呀 这也是东野圭吾小说里我最喜欢的一本   读完对人性有了更多的理解  脊背发凉
老婆！冲了！！！
好看，我要做老粉
看电视的经验来说，第一个出现的嫌疑人就是凶手。
up主刚好长在我的审美点上
恶意！我超喜欢这本，虽然在东野的作品中知名度不是很高好像，但当时看得我惊为天人，目瞪口呆，没有理由、莫名其妙的恶意，冷得像蛇一样扼住了我的咽喉，哪怕忘记了具体情节，但到现在还是记得·······
长得这么好看又有才华，我真的好爱。恭喜你获得一只舔狗
希望自己能有时间看这本书额。
哦！有换演角色诶。感觉好棒啊，虽然我还是一样理不清逻辑。😶
《恶意》也是我最喜欢的东野圭吾的一部作品，其他的如《谁杀了她》、《放学后》也挺不错的。
看过
哇真的好棒
好棒！！越做越好啦
我在翻开书那一刻，就已经先入为主了，野野口修的日记变成了我尝试锁定书中嫌疑人的“客观证据”，真的太傻了

up有点帅哟，而且逻辑也很清晰，讲的不错，加油加油！
挺好的也，这样挺有意思的
长在我审美上了，关注养养眼
"置顶日本推理：
   东野圭吾：
	加贺恭一郎系列：《麒麟之翼》【大坑】12分钟看完东野圭吾加贺推理系列最高杰作《麒麟之翼》
                                《沉睡的森林》【大坑】10分钟看完东野圭吾经典加贺侦探推理系列《沉睡的森林》
      《回廊亭杀人事件》【大坑】9分钟看完东野圭吾早期密室谋杀案《回廊亭杀人事件》
      《十一字杀人》【大坑】10分钟看完东野圭吾早期推理悬疑佳作《十一字杀人》
      《圣女的救济》av18509437  
   宫部美雪：《火车》【大坑】11分钟看完“日本近20年最佳”推理悬疑之作《火车》 
   古畑任三郎  《重生之死》【大坑】11分钟看完豆瓣评分9.0！神探破获近乎完美的谋杀案《重生之死》
                    《花与舞蹈杀人事件》【大坑】8分钟看完豆瓣评分8.9！神探破获几乎不可能完成的谋杀案《花与舞蹈杀人事件》
                    《古畑任三郎vsSMAP》【大坑】12分钟看完豆瓣评分8.7！SMAP全员参演侦探推理剧《古畑任三郎 vs SMAP》
   伊坂幸太郎：《金色梦乡》【大坑】12分钟看完被誉为“天才作家”伊坂幸太郎的代表作《金色梦乡》
   森村诚一： 《人性的证明》【大坑】9分钟看完改编自日本推理小说巅峰之作《人性的证明》
   松本清张： 《零的焦点》【大坑】11分钟看完社会派推理宗师松本清张代表作《零的焦点》
                   《雾之旗》【大坑】9分钟看完“世界推理三巨匠”之一松本清张推理佳作《雾之旗》
阿加莎·克里斯蒂推理系列：
    大侦探波罗系列：
         《啤酒谋杀案》【大坑】12分钟看完阿加莎代表作《啤酒谋杀案》（又名《五只小猪》）
         《阳光下的罪恶》【大坑】10分钟看完阿加莎克里斯蒂代表作《阳光下的罪恶》                          
         《无言的证人》【大坑】9分钟看完阿加莎克里斯蒂乡间别墅谋杀案《无言的证人》
         《高尔夫球场的疑云》【大坑】10分钟看完阿加莎·克里斯蒂大侦探波罗系列《高尔夫球场的疑云》
         《外国学生宿舍谋杀案》【大坑】10分钟一起侦破学生宿舍连环谋杀案·阿加莎经典波罗系列《外国学生宿舍谋杀案》
         《牙医谋杀案》【大坑】10分钟看完阿加莎经典波罗侦探推理系列《牙医谋杀案》
         《三幕悲剧》【大坑】10分钟看完阿加莎经典连环谋杀案《三幕悲剧》
         《H庄园的一次午餐》【大坑】10分钟看完阿加莎经典乡间别墅谋杀案《H庄园的一次午餐》
         《波罗圣诞探案记》【大坑】11分钟看完改编自阿加莎经典密室谋杀案《波罗圣诞探案记》
         《ABC谋杀案》【大坑】10分钟看完改编自阿加莎克里斯蒂的代表作《ABC谋杀案》
   马普尔小姐探案系列：
         《魔手》【大坑】10分钟看完阿加莎马普尔小姐推理探案系列《魔手》
         《沉睡的谋杀案》【大坑】11分钟看完阿加莎马普尔推理探案系列《沉睡的谋杀案》
         《命案目睹记》【大坑】9分钟看完阿加莎马普尔推理探案系列《命案目睹记》
         《谋杀启事》【大坑】9分钟看完阿加莎经典马普尔推理系列代表作《谋杀启事》
         《寓所谜案》【大坑】10分钟看完阿加莎经典马普尔侦探推理系列《寓所谜案》
         《藏书室女尸之谜》【大坑】9分钟看完阿加莎经典马普尔侦探推理系列《藏书室女尸之谜》
福尔摩斯探案系列：
        《斑点带子案》【大坑】6分钟看福尔摩斯如何破获密室谋杀案（斑点带子案）
        《四签名》【大坑】8分钟看完福尔摩斯探案系列四大奇案之一《四签名》"
为了救自己儿子把亲妈推出去，真是孝顺啊，他妈大概后悔当年还不如生个叉烧（￣へ￣）
《后记》·东野圭吾是一位很善于写人性之恶的作家，而且东野作品代入感很强，很多读者观众看完东野作品后，很自然的就会对作品中展现的人性之恶的“果”进行批判，却忽视了东野想要反思的其实是产生这种恶果的“因”。在写这部作品的文案时，考虑到视频长度的问题，无法像小说、电影那样展现故事的全貌，若笔墨着重的放在案犯家的身上，短短几分钟视频很容易会让观众陷入对作品中负面角色行为的批判，而忽略了作者想要反思的并不只是单纯的家庭教育的问题，还有社会问题。作品中男主并非是十恶不赦的坏人，他用错误的方式保护犯罪的儿子，说明他不关心儿子不代表他真的不爱儿子。当他得知母亲并不能因为老年痴呆而免于牢狱之灾时，他动摇了；当他的良心遭到加贺挞伐时，他幡然悔悟了，说明他还是爱他母亲的。我想东野真正想要通过《红手指》这个故事反思，究竟是什么原因让男主对家庭变得如此的冷漠进而演变成了一幕幕的悲剧？一大家庭的生计需要男主一肩扛起，当母亲老了腿脚不方便，由于公共资源分配不均养老制度不健全，于是政府将养老的压力全部转嫁到个人的身上。最终男主不堪重压更无心理会家庭矛盾而选择逃避。所以男主一家的悲剧不能单纯认是定教育缺失，也有社会的责任。男主逃避应尽的责任该被谴责，可社会逃避对人民应尽的责任时就该被忽视吗？因此为了避免观众对这部作品片面解读，所以我没有像东野圭吾那样采用双视角叙事的方式讲述这个故事，而是采用刑警的这个相对客观的角度讲述整个案件。（PS：仅代表我个人观点）
恶意，红手指，彷徨之刃中不止一次，东野表现出对青少年犯罪保护法的厌恶抗拒，我也不知道为什么要给这些犯罪的人提供一个保护伞，恶毒的种子开始发芽，绝对不会因为时间段有任何的变化。也真心希望国内多一些反映实际社会问题的文章，而不是在那里堆砌空白文字，无病呻吟。
大坑有一点没提到，最后前原认罪并且协助警方上楼抓捕儿子的时候，儿子还在责备父母没为他隐瞒好
这部剧最恐怖的是孩子杀人啦，用自己母亲顶罪，而不是去让孩子接受惩罚，新一代熊孩子是真的很恐怖，父母变态溺爱，跟不知道怎么教育，不断的满足包庇！我现在看到10几岁的小孩子我都是躲着的，他们是真的凶，你不能打他们，说多啦，他还会打你，你还手，他父母会质疑你那么打的人跟小孩子计较
工藤新一在人性上还是太嫩了。
东野圭吾所有小说里面哭的最厉害是《彷徨之刃》，结局到现在都不能接受
看到七岁的孩子被杀真的伤心，我们这里前天一个十岁的小姑娘被人奸杀了，凶手是个五十多的老男人，警察找上门时喝毒自尽了。小姑娘家就在我爸老家开小卖部，今天回家送月饼，看到办丧事了，气死我了这畜牲
东野笔下最爱加贺恭一郎！！！《新参者》《沉睡的森林》和《红手指》大爱啊！！！还有宽叔演的加贺，宽叔简直是加贺本贺了，就是加贺系列的日剧系列总有黑木明纱演的那个女记者，女记者的作用到底是啥到现在也没弄清楚，感觉就是个出场率高的酱油。。。而且原著里也没有
"你认真看过你母亲的眼睛吗。
  这是加贺恭一郎对前原说的一句话，说实话我对这段话挺有感触的，因为我不算一个合格的儿子，红手指这本书讲述的就是前原一家人的事，儿子杀了人，妈妈八重子因为溺爱想要包庇儿子直巳，爸爸则毫无主见的选择了听从，儿子却毫无悔改之意，甚至他觉得自己是未成年就其实没有，反正有大人想办法，我觉得这个孩子简直无药可救，直到最后警察询问事情真相他只是说了一句“都怪我的父母”我想说的是纵然童年父母对孩子影响有多大，也绝对不能作为让其做出那样的事的借口，前原的母亲则是假装老年痴呆多次暗示儿子悬崖勒马，不过儿子非但没有停止，还让年迈的母亲做了替死鬼，不过最后一刻儿子的坦白，稍稍让他恢复了点人性。
  红手指这本书一方面讲的是加贺恭一郎追查死亡的真相，另一方面则是告诉我们一家人在各自充当的角色应该做什么样的事，爸爸应该做到一家之主的作用，有担当，责任，而不是遇到什么事情都选择逃避，而妈妈也不要太过溺爱自己的孩子，否则可能就会出现像书里直巳那样的孩子，不过这些不可能人人都做得到，毕竟家家有本难念的经。"
红手指是我看的东野的第一部作品，就此迷上了东野大神。红手指算是悬疑推理为辅，反思社会现状为主的一本书，原著开头就把凶手说清楚了，电影更偏向把悬疑和批判社会联合起来
我能求个开始的bgm吗
大坑，这个东野圭吾的电影在哪看啊？
个人看法，直巳应该不是恋童癖，只是没有朋友，同龄人又都不跟他来往，只能找比他小的人交朋友。原著中直巳最后说我给她玩玩具她却要走，应该就是这点让他恼羞成怒
投币催更_(:3」∠)_
这个不就是日本侦探版“巨婴”嘛！中国传媒大学制作的短视频《巨婴》里面妈妈过渡宠溺孩子，导致母亲最后***************从身体里掏出来的时候手被血染红了，这个细节和东野圭吾的作品有异曲同工之妙。看来中日两国同样都有老龄化、巨婴等社会问题。
东野圭吾对社会问题的关注太难得了
昨天发现大坑的解说，然后一口气全看完了，大坑解说的真的很清楚，爱了爱了
"有谁看到五郎叔
了吗"
可以解说《祈祷落幕時》吗？感觉构思很妙
睡到自然醒能刚好看到大坑更新，没有什么比这更开心的事啦
今天可以看两个推理解说了 （￣▽￣）
刚看了阿加兔的同片解说
更新啦！
早(ﾟДﾟ)ﾉ
刚刚吃完早饭看到这个好开心(⌒▽⌒)
请问视频资源是从哪里来的
恶意 彷徨之刃
左手亲情右手爱，母亲与儿子真的很难选择
封面莫名像大叔版胡歌。。。。。
不是带节奏，但大坑说的比较好
"不孝不悌，才是真人。 孝悌是古人约束的法则，且被现代人反复宣传，成为折磨人的工具和借口.MyPoint,社会的各种规则导致高权限等级可以肆意情绪化别人，导致加贺里外受气，所谓良心的鞭挞，事实就是加贺被情绪化，被折磨。
  所谓情绪化，举例，喜怒哀乐，抑郁，愤怒，压力。 都是可以被好权限等级控制（脑电波，药物，物理仪器）的情绪。"
硬币给了哈。。加油。
我看完对直巳真的来气
求资源(=・ω・=)
up主实际上是从侦探角度讲这部片，但是电影是以凶手父亲为第一视角讲的，电影更精彩！
从大坑最初的解说一路顺着时间看过来，解说一直都很好，这集我对内容不太认可。从上次十一字杀人时，我开始对东野保留怀疑。这集凶手特别好猜，母亲相关的自证推理也比较牵强，家庭关系甚至狗血了——如果用同样的标准来说它和一些其他作品——东野圭吾得到了环境的包容，可在探索扭曲或浪漫、悬念或恐怖的情感时，为什么人们能容忍某种做作而不能容忍另一种呢？猎奇、感动以及异国、名作者身份就能掩饰刻意乃至无中生有的空洞吗？我不愿意接受这点，因为这对其他作者不公平，对大家本身“看到过去乃至未来出现的真正美丽极致的作品”是无益的。我会继续保留态度，希望不再遇到用感情甚至虚假的感情来注水的东西，我已经被嘴遁太多次遇到太多次“这都能用感情解释”了，我必须尊重故事里哪怕奇怪的感情因素，因为它也是一种能诞生极致美感的存在，但不能无限宽容它的不恰当使用。
加油
非常喜欢东野
"置顶日本推理：
   东野圭吾：
	加贺恭一郎系列：《麒麟之翼》【大坑】12分钟看完东野圭吾加贺推理系列最高杰作《麒麟之翼》
                                《沉睡的森林》【大坑】10分钟看完东野圭吾经典加贺侦探推理系列《沉睡的森林》
      《回廊亭杀人事件》【大坑】9分钟看完东野圭吾早期密室谋杀案《回廊亭杀人事件》
      《十一字杀人》【大坑】10分钟看完东野圭吾早期推理悬疑佳作《十一字杀人》
      《圣女的救济》av18509437  
   宫部美雪：《火车》【大坑】11分钟看完“日本近20年最佳”推理悬疑之作《火车》 
   古畑任三郎  《重生之死》【大坑】11分钟看完豆瓣评分9.0！神探破获近乎完美的谋杀案《重生之死》
                    《花与舞蹈杀人事件》【大坑】8分钟看完豆瓣评分8.9！神探破获几乎不可能完成的谋杀案《花与舞蹈杀人事件》
                    《古畑任三郎vsSMAP》【大坑】12分钟看完豆瓣评分8.7！SMAP全员参演侦探推理剧《古畑任三郎 vs SMAP》
   伊坂幸太郎：《金色梦乡》【大坑】12分钟看完被誉为“天才作家”伊坂幸太郎的代表作《金色梦乡》
   森村诚一： 《人性的证明》【大坑】9分钟看完改编自日本推理小说巅峰之作《人性的证明》
   松本清张： 《零的焦点》【大坑】11分钟看完社会派推理宗师松本清张代表作《零的焦点》
                   《雾之旗》【大坑】9分钟看完“世界推理三巨匠”之一松本清张推理佳作《雾之旗》
阿加莎·克里斯蒂推理系列：
    大侦探波罗系列：
         《啤酒谋杀案》【大坑】12分钟看完阿加莎代表作《啤酒谋杀案》（又名《五只小猪》）
         《阳光下的罪恶》【大坑】10分钟看完阿加莎克里斯蒂代表作《阳光下的罪恶》                          
         《无言的证人》【大坑】9分钟看完阿加莎克里斯蒂乡间别墅谋杀案《无言的证人》
         《高尔夫球场的疑云》【大坑】10分钟看完阿加莎·克里斯蒂大侦探波罗系列《高尔夫球场的疑云》
         《外国学生宿舍谋杀案》【大坑】10分钟一起侦破学生宿舍连环谋杀案·阿加莎经典波罗系列《外国学生宿舍谋杀案》
         《牙医谋杀案》【大坑】10分钟看完阿加莎经典波罗侦探推理系列《牙医谋杀案》
         《三幕悲剧》【大坑】10分钟看完阿加莎经典连环谋杀案《三幕悲剧》
         《H庄园的一次午餐》【大坑】10分钟看完阿加莎经典乡间别墅谋杀案《H庄园的一次午餐》
         《波罗圣诞探案记》【大坑】11分钟看完改编自阿加莎经典密室谋杀案《波罗圣诞探案记》
         《ABC谋杀案》【大坑】10分钟看完改编自阿加莎克里斯蒂的代表作《ABC谋杀案》
   马普尔小姐探案系列：
         《魔手》【大坑】10分钟看完阿加莎马普尔小姐推理探案系列《魔手》
         《沉睡的谋杀案》【大坑】11分钟看完阿加莎马普尔推理探案系列《沉睡的谋杀案》
         《命案目睹记》【大坑】9分钟看完阿加莎马普尔推理探案系列《命案目睹记》
         《谋杀启事》【大坑】9分钟看完阿加莎经典马普尔推理系列代表作《谋杀启事》
         《寓所谜案》【大坑】10分钟看完阿加莎经典马普尔侦探推理系列《寓所谜案》
         《藏书室女尸之谜》【大坑】9分钟看完阿加莎经典马普尔侦探推理系列《藏书室女尸之谜》
福尔摩斯探案系列：
        《斑点带子案》【大坑】6分钟看福尔摩斯如何破获密室谋杀案（斑点带子案）
        《四签名》【大坑】8分钟看完福尔摩斯探案系列四大奇案之一《四签名》"
"這一部推理的部分劇情其實還好
但是前原一家的演技簡直神
演的超好"
养而不教，长而不孝，长此以往，哀声载道啊。
没有力气难过，时至今日人们依然是这类家庭的经历者。
原著看到最后真的是泪目
这一集开头有隔壁孤独美食家的松重丰大叔呢才发现
阿部宽好帅！！！
秘密给我人都整蒙了
没看明白,小男孩的犯罪动机是什么
看到最后已经要泪目了，打开弹幕想缓解一下。结果看到一句，你有多久没认真看过你母亲的眼睛了，泪腺崩坏(´；ω；`)太多时间都在外地闯生活，有时候真是没机会回去看下母亲
看到最后看哭了
五郎叔
山下达郎的歌 街物语
如果书记可以更的勤快点，我觉得书记离火就不远了
封面猛地一看以为胡歌
很有深意
大坑怎么拖更可了
不喜欢。。。
案件背后反映出的社会问题太深刻了，没想到是这样的结局
看见阿部宽就想起龙樱了
不过凶手为什么要杀人呢
刚看完书 挺通透的 但自从开始死人我就一直在自己推测 由于书中一些刻画 我第一个怀疑的就是阳子 但随着剧情的推进随之推翻 接着我就怀疑了麻生恭子老师 因为她的确可疑但也没有一些实质性证据 并且也随着剧情的深入 她也被我滞后了 我最后一个怀疑的就是前岛的老婆 不过并不是杀人的怀疑 而是猜测她出轨给前岛老师带绿帽 没想到绿帽是带了 还直接让前岛祭天了 这我就 看完我有一点点蒙圈 觉得有一点点莫名其妙 但想到前岛给她的伤害又豁然开朗 前岛似乎就是她幸福圆满的阻碍吧
这也是我买的东野圭吾的第一本书。说实话，那个伪解答还不错，虽说之前也看过。之后真正的手法我没看懂。
up你这么说就不对了，这可是畅销君为数不多的推理佳作
想问一下，这电影版在哪可以找到，书看完了想看电影，求回复
兄弟，你推我首页了加油加油
这个案子太烧脑
柴崎幸好漂亮
那个手机质量真不错
这部剧的女主演技堪忧。。。
看不懂
日剧看多了，看悬疑剧就很尴尬。。。。因为每次都能按演员咖位猜到凶手是谁
什么鬼，始作俑者亚希子p事没有，都是其他人替她背锅
只要看过名侦探的腚，看谁是人设上的美女就行了
这个加贺和妖猫传里面的那个演员好像
讲的不错呀 加油
个人觉得语速有点点太慢了，我开1.25看的
up声音很好听，加油＾０＾~
为啥快失聪会雨里晕倒啊？而且雨里晕倒和听古典乐，还有没有写明的药单会察觉她快失聪了？或者就算察觉的是当年车祸她也后遗了，也不能猜出十元凶手啊，就是没有十元，直接叶柳子也说的通的嘛
Up主真不错，质量很高，好好加油慢慢涨粉，先关注一个！
圈套的梦幻联动？
日本人思维如同麻花，使劲反转的缠绕，缠绕再缠绕，最后变成一团糟。扔进垃圾桶。
太慢了
加油
啊啊啊，东野圭吾和白鳥の湖，双厨狂喜了！！！这部小说都刷了快5遍了！
感觉剧情还是有点意思的，十元真的太好看了
声音挺好听啊，就是有点慢，有点拖，加油(｡･ω･｡)ﾉ♡
十元真好看
很棒
国内歌手王心凌根据这本书发布了沉睡的森林这本书
国产剧也是呀有刘奕君就是刘奕君
剧情有点迷
莫名其妙的剧情。
父亲是谁，都低能了，是自愿的吗？
我觉得藤木直人也很好看
基因的宿命
东野在寻找新的推理小说的魂~
家里全是东野大叔的书
"不知道他俩是兄弟之前我一直在磕他俩，特别是那几句
晃彦：“原来是蒲烧出了破绽，不过你记得倒挺清”勇作：“那当然，你的事情，我都记得”
我太难了"
好评，结尾没有关注
东野圭吾的不少书在结尾确实能让人出人意料，过后感叹不已
⊙∀⊙瓜生、须贝……emmm总觉得是吃的……瓜子花生扇贝家族的爱恨情仇……
发现字幕前面几句的东野圭吾写错了(｀・ω・´)
初恋变弟媳，酸死了，我当时看完就被这人物关系搞得好纠结
那个他妻子顺风顺水这个怎么解释呀？
超喜欢这本书！虽然它不怎么有名吧
柏原崇～╮(￣▽￣)╭(=・ω・=)
有时间还是建议阅读这本书，还不错
明明是骨科(ﾉ_ _)ﾉ
最后的哼   很苏呀😊
无间双龙
我要扼住命运的咽喉
前排  表示一脸懵逼
一直很喜欢东野圭吾
我好恨啊！我为什么先看了最后一页啊啊啊啊啊啊啊

看过2个人是兄弟
基因决定了性格，应机激素
很好啊
啊啊啊啊~~~~东野圭吾
前排
快看完才发现自己这么靠前
真的好看推荐
确实有点乱不太懂
为什么最后一行很奇妙啊
看到最后才知道什么叫宿命，后几页看的那是一个爽
野种乌龟，卧槽尼玛
呵呵呵呵呵呵呵呵
(〜￣△￣)〜
所以，美佐子为什么顺利的诡异
入江直树？
我最喜欢先读最后几页 哼
(^_^)
父亲是谁，都低能了，是自愿的吗？
好看
谁是谁我分不清楚了
喜欢东野圭吾
看完还不知道什么意思？找不到重点啊
(=・ω・=)
超喜欢这本书
表白看君
世事难料啊
书看完了，忘的差不多了(;¬_¬)
有时间看看这本书
哇⊙∀⊙！
怪不得我那么喜欢看动漫。肯定是遗传的。(⌒▽⌒)
前排
超靠前^O^～(=・ω・=)
一分钟前什么鬼
22222
1楼
没人啊
看到小说结局我是很气愤的 石神花了那么大的的麻烦 甚至不惜杀人 只为保护女主 但最后女主还是自首
每次一听到up的声音，我就觉得自己也是一个苦命人
"看到12月2号看电影，莫名的就想起了：
2号去听经，然后住旅店，3号去餐厅，然后看电影。
爷爷，奶油面包好好吃呀。。。。"
白牺牲了，如果女主真发自内心地感恩男主，就该像男主期待那般活着，这样跑到男主面前自首就是杀人诛心，即使要自首也大可不必在男主面前自首，男主本来坐牢或者死刑内心都是满足的光亮的
姐姐下次白夜行好不好
嫌疑人X的献身，小说我看了好几遍。电影限于篇幅，有很多情节的删减，导致逻辑不连贯
md写得这么牛逼，WC
看完之后我在想“真相真的重要吗”
就我比较心疼那个流浪汉嘛
最喜欢的一句话：有时候一个人只要好好活着就足已拯救某人
比起汤川，我更喜欢加贺，跪求加贺系列！！！
流浪汉有点惨哈
嫌疑人x的献身小说出自2005年，我看的时候真的震惊了
就是因为花冈太太善良，石神才因为这份善意而爱上他，但也正是因为花冈太太善良，最后才不会让石神去担负这个莫须有的罪名，她才会去自首，这个事情是无解的
血书下一集白夜行！【热词系列_献上膝盖】
早餐区UP你好
男主是不是演过比古清十郎
流浪汉：李奶奶的
东野圭吾还有一本圣女的救济也很好看
我不喜欢汤川，喜欢加贺
曾经我也想过一了百了
说实话，这个结局太经典了，石上嘶吼着，仿佛呕出了整个灵魂，让人黯然神伤
血书加贺恭一郎系列
竟然换伽利略了  我要看柯南里的苦命人
好像有个孙红雷主演的一部电影翻拍过这个故事。电影名字忘了
up升维了
这部小说真的很好看，明明知道答案，却被手法惊讶到，根本想不到
结局不这样是不是不符合正能量
这剧情是不是被国产片全搬过？咋我有印象看过呢
看UP的视频又学到了一个杀人手法~
(　ﾟ皿ﾟ)
这一版最好看，我觉得最接近原著
作为推理迷来说，东野是毒药啊。
血书秘密很感人

张鲁一，王凯，林心如
只有流浪汉是最无辜
我记得林心如演过这个电影的翻拍
流浪汉好惨
看完真的是被猪队友气死
这不算正当防卫吗
流浪汉：你清高，你了不起
这个算不算是防卫过当啊
好惨一个流浪汉
只能回去看西瓜了
谁还不是晚羊了个羊的苦命人
数字不会变  但是人心会
刀   刀！
置顶葫芦FM 书单目录
不是东叔的粉丝很难坚持听完
我去 难得佳作
这里面那个打人的声音每次都吓我一跳
绝了
这个为什么不能直接听视频嘞
大佬太厉害了
小说看了两遍，电影也看了一遍，这个剧真的很不错！
"看了无数遍，第一次感觉汤川讨厌，他想证明什么？无非就是想证明自己比石神高那么一点点而已。石神用自己的献身保护了靖子、靖子女儿美里，同时也成全了工藤先生，有什么不好吗？
当然，石神杀害无辜的流浪汉，太残忍了。
哎！汤川！"
知道为什么我那么喜欢石神吗？他就一傻子，就和我一样傻，但是救赎真的很好啊，哪怕只有一瞬间！
UP主加油！
一大早就看到，很开心
我以前看这个故事的时候真就觉得这个灰姑娘挺励志。为了能让不堪的原声家庭实现阶级跃升，她动用自己非凡的智慧和行动力，让父亲娶了有钱的继母，勤劳的工作，友善地跟街坊四邻保持良好的人际关系，从而为自己赢得了好人缘，在大家的帮助下，做足一切准备，成功吸引了王子，我不知道她以后会不会变成另一个唐泽雪穗，但至少到这个故事尾声，她的手段依旧不能算多么肮脏，手上也没有沾染别人的鲜血，我甚至觉得她的成功经历极具参考价值，真的，别打我……
你要是喜欢灰姑娘，她就是纯真勤劳的善良的小公主；你要是不喜欢灰姑娘，她就是穷酸虚荣拼单拼车只为挤入上流社会的假名媛。她甚至不认识王子，却渴求着去他的舞会，做王子的新娘。
东野圭吾怎么总是喜欢刻画这种表面乖巧博爱，尤其在男人眼里看着完美无缺，实际黑暗心机的女的
原来看过一个说法，女孩的鞋是贞洁的象征。把鞋留给王子就相当于把赤色鸳鸯肚兜挂在狂徒腰上
其实，我还挺佩服这个灰姑娘的策划能力和行动能力的
"戴安娜王妃的故事，就是灰姑娘的真实版本了。
靠着美貌嫁入王室，在外风光无限，在家备受冷落。
最后死于非命。
你非要说卡米拉是算是灰姑娘的丑姐姐也行，不够资格当王妃，却赢到了最后"
原版还是很美好的!童话的存在本身就是让人相信美好!而且所谓的bug，我觉得原著都有解释唉。比如水晶鞋为什么没消失，因为马车礼服都是仙女教母在原有物品基础上变出来的，原本的马车是南瓜，仆从是老鼠，但是水晶鞋是仙女自己变出来送给灰姑娘的，没有原有物品，所以不会消失。
童话故事最起初就是黑暗的，是经过各种改编才变成如今的美好版。
我才注意到水晶鞋的bug
原版好像是切掉了姐姐们的脚跟，说做了皇后就不用走路了，那个版本里的童画故事有插画
现在都说原版童话多黑暗，好多做视频的拿这个当噱头，结果一说发现小时候看过，根本没觉得怎么样。现在小孩所接触到的东西要多纯洁多无暇啊。
但故事里灰姑娘好像没有必要让父亲娶继母诶，她能参加舞会依托的也是在高级服装店工作的便利，也没怎么利用到继母，还是说她是想通过继母和两个女儿衬托自己？
再次请求up解说 没有凶手的杀人夜
up的声音听起来好舒服啊，文案也简洁，逻辑清晰
好吧，其实就算是这盲点推演，人家灰姑娘做得也还算靠谱，只是欺骗了个少女，心机深重而已，
黑笑小说毒笑小说怪笑小说都蛮好看的 轻悬疑讽刺
所以马车是哪来的呀
灰姑娘只是想跳舞 王子爱上她是意外
而且水晶鞋找人也离谱，那么多人怎么可能没人和灰姑娘脚一样大
故事更合理，有了人性。
我以前看这个故事的时候真就觉得这个灰姑娘挺励志。为了能让不堪的原声家庭实现阶级跃升，她动用自己非凡的智慧和行动力，让父亲娶了有钱的继母，勤劳的工作，友善地跟街坊四邻保持良好的人际关系，从而为自己赢得了好人缘，在大家的帮助下，做足一切准备，成功吸引了王子，我不知道她以后会不会变成另一个唐泽雪穗，但至少到这个故事尾声，她的手段依旧不能算多么肮脏，手上也没有沾染别人的鲜血，我甚至觉得她的成功经历极具参考价值，真的，别打我……
这是“笑”系列里的一个短篇。个人觉得东野的四本笑系列最有趣，虽然文笔还略显稚嫩。
不愧是你，东野圭吾
家人们在哪能看到书呀？  我没找到资源
当初看这个故事就好奇为啥水晶鞋没有消失，但是年纪小被最后美好的结局给迷惑了，后面长大也没那个心思好奇了。
有两个动画电影忘记叫什么名字了，就是这些童话的暗黑版，还有改写故事都挺不错的
人家说了，东野不会写女人，要么又美又坏，要么奉献型，只能说，日本宅男体验的女人太少了吧
格林童话就没有阳光正能量的
又找到一个睡前up
marry money
黒笑吗，特别喜欢的故事
娓娓道来
有时间真不敢去看以描写犯罪心理为主的作品，有时候看完会代入其中久久不能自已，所以有一段时间我会刻意找那些构思巧妙以犯罪手法为主的作品来冲淡一些对于前面作品的痴迷。
这部小说和评论都透露着男本位的傲慢 从来如此 亦不对
我个人感觉这个版本是让大家知道平民阶级连“灰姑凉”都不是，所以别做灰姑凉的梦。而且这森严的阶级制度让我也想到了不起的盖茨比，同样是个暴发户，但是得不到老贵族的认可，早先富裕的人会极力排斥圈外的新人，其中他们喜欢做的一件事就是抹黑新来的想分蛋糕的人。
东野喜欢这种女性形象，唐泽雪穗就是他最喜欢的“魔女”。灰姑娘的行为也没什么不好的，她那种情况没什么选择，“勾引”王子是唯一的路了。
boring的故事
我看过原版 水晶鞋是灰姑娘请鞋匠用玻璃给她定制的 所以不会消失
弹幕真奇怪 管up什么前鼻音后鼻音 一个个都有普通话证书吗 up声音好听就行
灰姑娘家里可是伯爵，能参加国王宴会，你是个什么身份
合理！
少年的你入坑
东野的所有单行本除了最新的一本加贺系列外传以外都读完了。东野作为日本推理作家协会的第十三任理事长，确实是日系推理史上的一座高峰，畅销程度不必提，拿奖亦是无数，且1985年出道的他某种程度上也可以视作始于1987年9月的新本格的先驱。东野大叔也六十一岁了，估计过不了多久他也能拿到日系推理界的终身成就奖——日本推理文学大赏，希望大叔身体健康、一切顺利。
江歌案那段时间买的《虚无的十字架》，入坑作，触动挺大的
东野圭吾啊啊啊啊啊
我爱东野圭吾
日语这棒读还能再深一些么，这口音真是
放课后入坑！
容疑者Xの献身は東野の人生のターニングポイント
这个日语发音真的很赞！太标准啦！而且短句和语气真的很好听(ง •̀_•́)ง我希望我就能讲日语能有这样的流利水平。
我寻思着这也没有棒读啊
解忧杂货店入坑
看不懂
喜欢《圣女的救济》
时生认识的白夜行入坑
我的晃荡的青春入坑
嫌疑犯x的献身入坑
白夜行入坑
名侦探的守则
一日本人的標準語也会被喷 算是见识到了！  总有手握键盘随意指摘的人   何様やねん(爆笑)      重点错了東野圭吾一生推
求ppt！！！
少年的你入坑
是妻子害死的就要杀死妻子，是自己害死的怎么不自杀阿喂
都要杀尚美了，尚美还爱他
我宁愿尚美去挖野菜
离谱的剧情，除了鸡汤没有逻辑可言
有个小疑问，因为我没骑过摩托车所以不清楚，那玩意尾气能排放那么多co嘛？能给一个人熏到，进医院都抢救不过来的程度呀？
这真是大师的作品吗
额……这结局就很迷……
就这也能原谅？俩人不能好好说话动手就要掐死人？不理解
致命女人里面也是的，明明是老公和小三害死了女儿，还要责怪妻子第一时间不找自己责任
这个设计挺好的，因为后妈，男主以为是故意害死自己女儿；对女主而言，意外已经发生，说句不怎么好听的，毕竟不是自己亲生的，而且确实是意外，悲伤之余，相比较当前更不想让男主知道自己意外害死自己亲生女儿，对男主也确实真爱
看封面第一眼看成了甄嬛传....dbq
你的好好地做东野圭吾，我的硬币大大的有
这男的何德何能
这两个男人都不配好吗
这算悬疑小说吗

這原片真的好看，
天呐…有一个想要杀自己的人躺旁边…真的很恐怖好么…
离谱，这样的男的留着挖野菜去呀
刚刚做完核酸到家
摩托车尾气就太扯了，
无力吐槽...
日本人的脑回路无法理解
日本的这种三观我真的不懂
额………… 我竟无语
就喜欢没u背景音乐的解说
什么畸形的爱
什么b剧情
《恶意》才是看得我头皮发麻
东野圭吾虽然推理小说写的确实不错，但是大部分作品都已经与推理不沾边了。
东野圭吾滑雪三部曲天下第一！！！
东野圭吾的《秘密》，谁看谁知道
唐泽雪穗，新海美冬
但我觉得《新参者》是被低估了的。
《秘密》才真是把我看得无法形容，心塞了好几天
《放学后》和《秘密》个人还是比较推荐的
恶意第一无压力！加贺系列的每一本我都爱！《嫌疑人X的献身》抄袭了我女神阿婆某本作品中的核心诡计我表示不能忍！
恶意不配发言吗
所以东叔搞这个评选是为了宣传自己的生日
个人最喜欢《恶意》
白夜行，幻夜
所以恶意小同学去哪了呢
汤川学yyds
流星之绊也挺好看的
我最喜欢新参者，其次嫌疑人X的献身，最不喜欢白夜行，努力了几次才看完。
"老师：东野圭吾
学生：《白夜行》《嫌疑人X的献身》《解忧杂货店》《新参者》《祈念守护人》《放学后》《恶意》《沉默的巡游》《时生》《红手指》《幻夜》

视频素材：动漫《校园小子》、日剧《新参者》"
雪穗啊，这个女人看得我头皮发麻
必须是恶意！！
白夜行(●°u°●) 」走起
恶意
加贺恭一郎yyds
我特别喜欢新参者，觉得这本书很温暖，很有人情味，几个故事看似独立又好像相互关联，尤其是钟表店和翻译家那两个。
酒店修身手册不配拥有姓名（啊？）
肯定是恶意阿
恶意
《白夜行》永远的神
雪穗，她真的坏，但真的也很厉害
珍爱生命，远离滑雪
我只看过《白夜行》《嫌疑人x的献身》《解忧杂货店》现在要努力看《恶意》了，惭愧惭愧
恶意，真的很绝
新参者！
当然是“伽利略”了
新参者
恶意和黎明之街 东叔永远的神！
东野的好多书看到最后都让我感觉 我日 我升华了 本本都想反复刷【草】
在图书馆借了看新参者，是挺好看的，那嫌疑人X的献身,解忧杂货店，白夜行，恶意四本太有名
新野美冬
白夜行为爱粉身碎骨，恶意因恨万劫不复。
《恶意》才是看得我头皮发麻
推荐加贺系列 红手指 恶意 祈祷落幕时 麒麟之翼 新参者
我不管，白夜行永远的神！
新参者 厉害了
吹爆《恶意》！！！
恶意恶意恶意
生日快乐
这个到底是什么动漫？
白夜行：谁说我不行
哈哈哈哈哈哈因为我是白夜行
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈2月4日我看谁还会忘，文案鬼才
笑成一只鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅
《从前我死去的家》也挺不错
《悖论13》无存在感的路过并点了个赞
嫌疑人我觉得稍微啦一点，肯定是不如白夜行的，剧情上都有一些漏洞。解忧和祈念完全不是推理
看了不少还是觉得，白夜行最让我难忘，虽然大众但是是写的真的非常好
我比较喜欢白夜行，恶意和名侦探的守则 名侦探的守则又荒诞又有趣不过要把它当推理小说看还是算咯 恶意和秘密属于看完之后我头皮发麻感觉很害怕的那种 白夜行胜在伏笔和叙事线
白夜行 恶意 幻夜 谁杀了她 放学后，太多了吧，好久没有看书了！天那，我竟然这么久忘记了看书。谢谢up 让我想起
当然是天下一大五郎
《放学后》也挺不错的
笑死了 怕是有点大病
有伽利略的我都支持
《放学后》《假面饭店》《流星之绊》《嫌疑人X的献身》《白夜行》《恶意》《信》，《流星之绊》（重温）《解忧杂货店》《新参者》，《名侦探的守则》。
祈念守护人，行！
看了畅销君那么多书个人最喜欢秘密
我来说题外话，我现在看见这个封面，素材都有对子应激后遗症了。。。（懂得都懂
加贺恭一郎系列都挺好
白夜行很行
白夜行
当然是《悖论13》，看的我头皮发麻。
是我鸟人计划不配吗
扩散！
单恋
《白夜行》，心中的前列，同名改编的音乐剧也很好看
东野！
东叔生日快乐！
x的献身永远滴神
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

"置顶东野圭吾：
《麒麟之翼》【大坑】12分钟看完东野圭吾加贺推理系列最高杰作《麒麟之翼》
《红手指》【大坑】11分钟看完东野圭吾加贺推理悬疑系列代表作《红手指》
《沉睡的森林》【大坑】10分钟看完东野圭吾经典加贺侦探推理系列《沉睡的森林》
《布鲁特斯的心脏》【大坑】11分钟看完东野圭吾悬疑本格推理佳作《布鲁特斯的心脏》
《回廊亭杀人事件》【大坑】9分钟看完东野圭吾早期密室谋杀案《回廊亭杀人事件》
《湖边杀人案》【大坑】小三上门挑衅惨遭杀害，案件扑朔迷离！凶手究竟是谁？10分钟看完东野圭吾推理悬疑佳作《湖边凶杀案》
《十一字杀人》【大坑】10分钟看完东野圭吾早期推理悬疑佳作《十一字杀人》
《圣女的救济》av18509437
ps：大家也可以去我的收藏夹选择观看其他系列的悬疑推理作品"
木村居然这么老了，而且老了之后看着有种刘德华的感觉
轮到你了串戏了(=・ω・=)
不得不说，日本的推理小说的动机实在都太弱了。民俗，风土人情，密室，机关，技巧写一大堆。就是不爱好好编个动机
什么什么？怎么我看着看着和轮到你了串戏了
木村大神年轻的视频真的超帅，欢迎来看我的视频
为什么要在外面等，可以坐在酒店大堂等呀
日本的小说都是这样，有点牵强，你老公出轨跟人家酒店前台有毛线关系，即使报复也不至于到杀人的地步
刚巧最近看完假面山庄，看到最后真让人热血沸腾，总的感受就一个字，渣。
刚好在看电影前几天看了原著，说实话，每个人都认定东野圭吾的书应该是推理小说，从这个角度来说，这本书很一般，但如果看惯了东野圭吾小说中一贯的人情人性为主推理为辅的话，这本书其实还可以。。。说到底，如果是为了传统严谨的本格推理的话，不要看。
我看完了，大坑皮死了🐽
《假面酒店》这个诡计的设计模板特别像阿加莎克里斯蒂的《ABC谋杀案》
恕我直言，这位作者除了嫌疑人x和恶意，其他的都不太尽人意
求资源
所以这个电影里 那个老师 还有要离婚的女顾客 偷浴袍的顾客等和命案毫无关系…… 看电影感觉看了个酒店宣传片
松隆子的演技真好……就这么一跪就让我串联到四重奏我去。虽然四重奏松隆子和松田是cp但前男友却是高桥一生的脸啊………另，轮到你了已经排除这大叔是凶手的可能性了哈哈哈
木村拓哉我的乖乖，男神啊啊啊啊啊！
几年前去台湾旅游的时候买的实体书假面饭店和梦幻话，假面饭店看完了，现在居然影视化了，不过话说回来台湾的书真的好贵啊
其实原著并不算好看，中规中矩吧。
卡司都是惊喜，如果是国内的话抢番位能撕逼一年！
发完评论我再接着看
舞台剧的感觉
不看字幕光听你说话真听不太清楚。。
虽然木村和长泽年龄差挺大的，但是剧中搭配并不违和
下午刚电影院看完
明天国内院线上映
啊啊啊啊啊啊啊啊啊当时这个出来的时候我看见木村还有我的麻酱！真的想直接奔电影院！奈何国内没上线.
中间那段轮到你了乱入，英语老师租间公寓还发生杀人案，男主建议他去表演。。。。这是电影剧情故意的，还是up 主故意的？
有完整版吗？等了好几个月超喜欢松隆子
松隆子，木村都老了
我就问一下，你们都在哪看的？
我是第97个评论的，噢耶噢耶噢耶噢耶噢耶噢耶噢耶
如果说《假面前夜》《假面之夜》《假面饭店》是一个系列，那我更喜欢《假面山庄》一点
诶？上次不是说这期讲摩斯探长吗？
木村拓哉太帅了
一直以为女主会是隐藏boss，男女主真的好配啊
封面瞬间想到审判之眼
书名假面饭店倒是挺吸引人的 可内容感觉却完全撑不起这个名字
田宫那个，nb了
我还是觉得女主拒绝让凶手入住酒店是不对的。每个人都有入住酒店的权利，如果没有证据只是怀疑，酒店人员最多只能默默监视和留意吧
超级棒
感谢up的解说，辛苦了，已三连。要是序章二能稍微翔实一点就好了
人物有点多，没有对应的形象有点难记住哪个是哪个
up主加油啊！给您的一点点小建议是不要单纯的复述剧情噢，到现在还没看到您自己的见解
有了深田恭子还出轨，难道jio臭的传闻是真的。。。
我记得有一集说，写公式只是为了集中注意力，并不是在算物理题
全局我只知道一点，深田好漂亮，剧情什么的已经不重要了。
深田恭子不愧是东野剧唯一指定女反派人畜无害的脸蛋以及各种邪魅的笑容，非常契合东野笔下那种近乎完美的恶女形象。希望能有机会看到她出演圣女的救济里的凌音
这个胖男人。。不是李狗嗨里面的那个嫌妻子长得丑要离婚后来又反悔的人吗
最后那条线索还是有点勉强了吧，也可以说不知道怎么救人，看单杆连着插座，怕触电，就拔下试试
内海薰最后的白眼😁
我一般都不喜欢这种借用比较特殊的道具才能完成的密室，缺乏现实感，有种强行解释的感觉，可能以名侦探的大脑真的可以察觉到吧…
这个案子最大的败笔就是嫌疑人与丈夫之间的关系没有理清，应该来说罪犯妻子对于丈夫还是很爱的，作案动机是因为强烈的占有欲和对出轨者的报复，汤川学的圈套是让妻子的罪行在丈面前暴露无余，使得妻子知道自己再也无法换回丈夫的爱以及家庭的完整，如果这样设定就比为了财产但最后在并没有实质证据下认罪伏法的要合理得多。
在机器人玻璃罩上写物理公式…有点形式主义啊哥…感觉就像功夫大师在墙上刻秘籍一样…
深田太美了啊！
怎么不讲相棒的案子，我要以退订为要挟(ಡωಡ)
说实话这里的线索感觉好牵强
这证据确实太薄弱了，找个好点的律师就能轻松解决啊
最后的证据，是指妻子可能知晓犯案手法。这样就可以名正言顺调查你了（有可能犯罪）。因为毕竟杀害了2个人，证据肯定是有的。
这个我咋看过？？
我觉得最后静子会因为证据不足被无罪释放
太漂亮了
这个系列的小说和剧集我大一时候看过，当时真的太喜欢深田恭子了
前排前排，收藏
比起之后的岸谷美砂，更喜欢内海薰啊
这片哪里能看到啊？？？？？？？？？？？？？
日本推理剧的女反派都好漂亮，难道女人越漂亮越容易变坏？？可是我还是想舔。
名柯有一集类似，就杀假人杀了好几次，最后一次杀真人却没人注意了
居然是阿四
大坑大坑我来啦
看完打卡 静子吼吼康
最喜欢的日本女演员，柴崎，深田恭子，十元，出来了两个
美就一个字
第一个币
说一句，妻子是否漂亮和丈夫是否出轨没有任何联系。施瓦辛格老婆是美人，出轨对象丑得很。
家里有兰博基尼，就不想开玛萨拉蒂了吗？
按照法律来说，即使最后嫌疑人承认了，法院也不能给她定罪，因为不能只靠“口供”给人定罪，除非有其他的物证或人证，很可惜，物证是小峰准备的，而小峰也嗝屁了，等于物证和人证都木有了，而且就算小峰还活着，执行计划的是他，人家一口咬定“不知道、不清楚。”最后蹲监狱的也是小峰。
深田恭子真漂亮
沉迷恭子美颜无法自拔
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这个男厉害了
美恶女
神探伽利略的BGM非常棒，改用柯南的BGM，就失去那味了
渣男苟到了最后？
有了深田恭子还出轨，难道jio臭的传闻是真的。。。
深田恭子真漂亮！
肥恭长的真肥
太漂亮了深田恭子！
都忘记给大坑三连了！！
这证据也太弱了
视频可以再多一秒的卡在闭眼的过程中好奇怪
不就是电缸吗？
20年前我就看深田恭子，短裙学生装那种。
啥时候发的啊真看不到哈哈哈哈
女主不是我们柴姐么。。。
最后是内海的白眼
大原向疯子交代小三关系，难道不需要时间？
哇！期待下一期！！
好吧 是姑姑 哈哈哈哈
你是不是讲过了
我全都要
这集姑姑说过
肥恭演技在线
来啦
更新越来越慢了
所以才说距离产生美，离得太近都是魑嵬魍魉
这不是网友说的嘛？还东野圭吾写的，来来来，你说说他哪本书写过？你为什么不说鲁迅写的，不过就是因为他的文章大多人都知道。真的是没文化到一种地步，还要做视频
东野圭吾没写过
东野圭吾，当世鲁迅
"个例当普遍 ×
不要有偏见 ✓"
答辩up为了给自己的答辩人生洗白就要把这个答辩句子换成所谓东野圭吾说的，所以出了这个答辩视频
照这个说话，刘鑫只对江歌坏，没有对网友坏，所以对我们这些网友而言她就是个好人，对吗，如果认同这个观点的人不少，我大致明白为什么刘鑫会有粉色，甚至会有粉丝给她筹款了
在中国千人斩比赛那俩，回国了也能说一句“我没坏到本国人身上”
我只想知道真的说过吗？
天下没有一成不变的人，君子会变成小人，小人也能变成君子。“今日能知人、能晓事者，即为君子。”
仓央嘉措、鲁迅：？？？
那你知道为什么，破口大骂？为什么，无微不至？又为什么，与外人相会？所以从表象看待事务，还是浅薄。
幸存者偏差，只能说大概率，偏见也是另一种简易筛选器
东野圭吾：我说你妈
东野圭吾没写到谢谢。
你说你妈呀，东野圭吾写的，我看过东野圭，你又不说他是哪一本写的？能不能随便不要随便编两句就说是人家写的？你怎么不说是鲁迅呀？
我想起来这句话我之前在那里看到过了，网易云，对，就是网易云。
东野圭吾：
我就关心是不是东野圭吾写的
君子论迹不论心,论心世上无完人；
东野圭吾说，我没说过，那是西野说的
有多少人没坏到旁人身上的？只能说有些人没坏到你身上所以你觉得他对你来说是个好人
东野圭吾中文挺6
这个有没有可能是渡边淳一说的
属于是个例代表群体，专家代表民众了
"你的眼睛能只能看到红色，那么世界就是红的
看真正的世界，只有让各种颜色放进眼里
这一个真字，多少人一生都没看到"
东野圭吾有点偏激 我觉得所有人都凑近了没法看
这个世界，没有好人，只是坏的程度不一样而已
看了三遍白夜行，我坚信没有这句话
世界之大无奇不有，但是你不能用这小部分定义这个世界
纯情的魅魔，二手的圣女
还半人半鬼呢，上一个半人半鬼的可是日本人的噩梦。神枪李书文
日本人，看起来老老实实讲礼貌的，其实骨子里是恶魔
别拿特例当全部，也别拿全部当特例
呃……听着不像他的文风。
说出哪本书哪一页
东野圭吾：我告你诽谤啊！
这不是白夜行吧，我看过白夜行，白夜行讲的是个推理故事，这到底哪一段需要这个啊？？我不记得我看到过
拿个例反驳比例的能不能先把九年义务教育学完
第一句，斯斯文文的女生出轨的，抽烟喝酒对爱情忠贞不渝。就是我身边两个闺蜜。我还无意看到家里端正男长辈，手机里视频。难以形容我知道这些后的感受。碳基生物多样性，每个人都有两面性。
对啊。当时成实才15岁，未成年，又是冲动杀人，根本判不了几年。如果当时父母带她去警局自首，一切悲剧都不会发生。
结尾说的太好了，可怜之可恨，可恨之可怜。唯有自己担当，才不会有那么多悔恨
无论用任何理由杀人都不应被原谅！毕竟任何人都无权别人的生存权
有点担心小男孩长大因为自责而黑化
日本人的想法真是变态
诚实父母这样做真的自私，他们有考虑过恭平还是孩子吗？借孩子的刀杀人，恭平未来知道了之后会是什么样的心情，对他的未来有什么影响这些都没有想过吗？
按霓虹的惯例，未成年犯罪者的身份不是保密的吗…要保护成实，让她在被保护的状态下赎罪不行吗非得让一个无辜的人蹲十几年大牢…（当然这么写可能剧情就不够曲折了…
最近看了原作，其实汤川在小说里没有电视剧里表现的那么高冷，和草薙互相开玩笑是经常的
这部汤川和小男孩的海边试验真的很棒
理性的人不是没有正常人类的感情啊！
"找不到通往真理的道路就只能放弃
这就是现在的我"
看过，但是，忘了具体剧情是什么
（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）
前排！

终于完结撒花
不一样的汤川。火车上的风景真好看
第一
恭平实惨……
声音好好好好听
我去这个海王真不是一般的渣啊为了能继续玩而S人什么的，也太禽兽了吧
太牵强了，犯罪人看过一次照片记住样子就不合理?太扯了
希望UP主能一口气解说解说神探 默多克全部 谢谢🙏
666
哥哥为什么看到口香糖就去认人了呀？

wow!我是第一个吗！我不会是第一个吧！我好像是第一个耶
小儿子很配合
我去，还真的是朝田龙太郎啊！
有钱了随便找！！！
支持upup
够渣
来了来了，每天都来蹲
最喜欢反转
声音不行 建议找个配音 低沉浑厚清晰的那种 像三国演义的旁白那种
置顶依托答辩只能靠少年的你来蹭流量
《白夜行》一直都是我看过最精彩的社会派推理小说，虽然很遗憾这部作品没能斩获直木奖，但绝对是真正的无冕之王，感谢东野圭吾带给我的震撼，绝妙的作品男女之间主无需有任何交流，却能让我们淋漓尽致地感受到情感的传递，我想如果松本清张大师也能看过这部作品，一定也会拍案惊奇吧
记得编剧奖大家都在微博上恭喜东野圭吾写的少年的你获奖获得最佳编剧
说实话我挺喜欢易烊千玺，但是他这部的演技真的很一般。还很稚嫩，根本就不足以被过度赞誉。
【置顶】大家喜欢就点个赞吧QAQ ，然后如果喜欢悬疑推理小说的朋友也可以进850775889阅读群我很期待你们的加入
还是喜欢听你讲书，很舒服
看完了该更新了
up主真厉害我看完这部有好多好多想说的但一个字都说不出
这是电影名字叫啥 我搜白夜行没找到这个
我到现在才发现，怎么这么熟悉呢
在少年的你刚播出的时候，我朋友看了之后就说剧情很像白夜行
那本书真的很压抑，可悲可叹，情有可原，罪不可恕
好细致呀，up加油！
好牛
看了很多解析，你的很好
最喜欢的小说之一
up主讲的很好，有好多细节都提到了
很细
已赞，送你上首页
我有这本书但害没看，这就去补课
@夏氏大爷233 感谢在视频制作上的支持
up名字好评！同为卡尔维诺书迷
原作确实是答辩，不过抄袭我真不觉得哪抄了，不过一想到自我高潮是东瀛乌圭的习惯性行为也就想得通了。
我淦，up头像是高恋木馨
怎么还有抄袭的你的粉丝急了啊
怎么还有抄袭的你的粉丝急了啊
还不如买版权，翻拍白夜行
"哇去 这不是你本人配音吧
这个视频做的好好捏"
UP的名字中了男爵的毒 哈哈哈
抄袭了还能获得提名吗外国人不是最在乎所谓的知识产权吗
gs我来支持你啦
不严谨了，豆瓣评分挺高的，你这上面截图都是一星，两星
得热门啊
见不见呐
白夜行我看完有种浪费时间的感觉，看到200多页的时候就猜到凶手而且是怎么回事了，但是还是觉得说不定会反转，一直看到，最后，好吧，跟我想的一样，整本书影响最深的一句只是我的新年愿望是可以在白天行走，我的人生像是在白夜里行走没有白天只有黑夜，但是有有一点光代替了太阳，那就足够了
爽气不
给你增加点评论流量 不用谢我
666
原著融梗管电影屁事？
如你所愿好吧
亮司到死都在保护雪穗，不懂到底欠她什么？
up加油
给你搞到100➕的评论
确实好看。巅峰之作
你这个讲解还是挺牛逼的，有条不紊。很清晰
拿着四字就开刀呗
给大家介绍一下  封面是我老公松本润的四哥 二宫和也
这部剧是我的入坑剧，真的选角超棒！但其实没看过小说，剧改编的更温暖。很喜欢剧的片头，屏幕投影。其实东野圭吾的原著看的很少很少，印象最深的是白夜行，花了很长时间决定读小说，看完之后觉得超级震撼，有一段时间都沉浸在小说的氛围中。
我…来表白封面(･∀･)
????里面有个少女漫画的情节还有nino当痴汉尾随进入牛郎店的情节笑死我
up主是不是得罪什么人了？怎么好像很多视频弹幕里都有几个杠精，不过up主你就这样，很好了，不需要改
只有我觉得把小说改成这样的宫九很有才么～(￣▽￣～)
《流星之绊》是少数我看了好几遍的日剧，有时候想重温某个片段，又不自觉从头全部看一遍（而且又搞笑又悲伤），喜欢toda，喜欢有明三兄妹
这部剧是喜欢尼尼第二部看的剧，被尼尼的笑容所俘获，第一次感觉到世界上也有这么可爱的天使在????
硬盘的存货，太好看了。全员演技在线！好喜欢二宫和也。
表白亮亮和nino
看的尼的第二部作品，看的第一部是白金数据，也是东野圭吾的作品也超级棒！
给大家介绍一下，封面这个小可爱是我的老公，Arashi的二宫和也╮(￣▽￣)╭
很喜欢东野的这种风格，冰冷里带着一丝温暖
和风细雨  娓娓道来
支持up主！好像夕阳下读书的“文学少女”，我推荐“阿加兔”《全部成为F》这部小说。
自己很喜欢东野圭吾，阿加莎他们的书；而你讲书时会给我一种安心的感觉。(=・ω・=)
封面好好看(灬ºωº灬)♡
四妹看见封面老公立马进来了哈哈
真的很喜欢这部剧啊，给nino打call
先买的书后看的剧一直都很喜欢。既然你们抢Nino，Toda我就领走了(๑˙ー˙๑)
那我也给大家介绍一下，二哥是我老公……的弟弟(°∀°)ﾉ
真的很喜欢这本小说，我也会给身边的朋友推荐，up主又给了我一个安利理由，支持up
bgm是???
好喜欢这部剧！！！
黄担的入坑之作，功一哥哥是白月光啊！
表白nino
入坑剧 太爱nino了
谢谢up～表白尼尼和亮亮
警察是三浦友和？
我来表白封面老公
最后是什么音乐阿？？
表白封面ninomi????????????????
最后的坦然面对，虽然比较理想化，但是给了它一个温暖的结局。
又是东野的，《流星之绊》！疯狂为小姐姐打call！(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)
哦，想起来了，行成父亲。。。欧阳霸天
良心up啊
为up主打call。表白nino
抱走nini！(σ′▽‵)′▽‵)σ
我特别喜欢《晚秋》这本书！！电影(汤唯版)是文艺风格的，所以没有描写出书里的羁绊，希望阿加兔可以看看这本书，能出解说就更赞啦！！加油(｡･ω･｡)
三位主演都是颜值巅峰啊（啊呸我66和我尼一直都是颜值巅峰呢~Toda是越来越美哈哈哈）
我就喜欢这种结局美好的
第一呀
这部日剧真的很温馨，宫九的确是鬼才，还有尼糯米的神级演出
凶手跳天桥了
行成和二哥有点神似哈哈哈哈哈哈 这什么奇妙选角
"我看的是小说，流星之绊，真的给了我好多感动。这个团圆大结局，兄弟俩认错自首，静和行成收获幸福，令人愉悦。但最震撼我的是流星之绊这个巧妙的设计，流星，成为了三人羁绊的代名词，像一根纽带一样，将三人紧紧联系在一起，到最后，行成的求婚，用的是他们打算行骗的戒指，说的是我也希望被同一根纽带和你们栓在一起啊，这一幕，让我感觉很感动，很巧妙的设计，令人感动又有艺术美感，确确实实震撼到了我。
这次二刷，结局忘了，但印象是户神不是凶手，结局是圆满结局，就这样看着，结果依然被震撼了。感谢流星之绊，让我体会到久违的来自阅读的感动与震撼。这个结局也说明着，无论生活如何艰难，都不要放弃光明与希望，做了错事也是可以补救的，生活中总有美丽的人和事值得我们去发现。"
刚刚发现还有设乐统，以前看的时候没注意啊
表白封面
过程有些不严谨。有些地方模棱两可
去年看的
流星的名义，@塞纳河神鲨威
最后的歌一出来我又泪奔了……
这是看的nini的第三部剧，被颜值折服了
表白nino
最近正在看
讲的很棒
每次我看到一半就睡着了…终于坚持看完一次了
超好看！！！！剧情挺有意思的
加油↖(^ω^)↗，支持你
火车可以吗？说一遍火车，我看了，没看完
二十几年前，日本还流行过一本完全自杀手册呢！(再投币! 加油!)
终于知道为什么不喜欢日本的悬疑犯罪片了，极端到不符合常理。女主曾经拥有过富裕优秀的洋一那就说明她有能力找到好的对象，那再找一个不就完了吗？甚至再找一个更有钱的不就把她闺蜜给比过去了吗？其实更大的错分明在男友，渣男一个，这样的闺蜜男友婚前看清了反而好，不然结婚后就算没有闺蜜还会有别的女人。结果女主挣扎得这么痛苦这么长久，而那对渣男女知都不知道，徒留女主一个人在地狱。而对于女主来说，失去一个男人有什么的？天下又不是没男人了，他另寻新欢你也再找一个呗
的确啊正常人怎么可能随随便便就杀人
沙溢使用指南
up的声音完美适合悬疑和灵异故事，现在关注以后就是老粉啦！
好喜欢你的声音解说的感觉
miu看懂结尾
世界奇妙物语
up主的素材配得好，很应景
笑死这书让读者水到放弃
我怎么记得是闺蜜反杀了呢
好家伙
毒笑怪笑系列都很好玩，脑洞大开，期待up继续更！
UP主加油！
"置顶木鱼也解说过东野圭吾《白夜行》的日剧
part1【木鱼微剧场】《白夜行》（Part 1）
part2【木鱼微剧场】《白夜行》（Part 2）
完结篇【木鱼微剧场】《白夜行》（完结篇）（Part 3）"
东野圭吾的第一本书，温晴。最喜欢他的一本书恶意，反转。最长最打动我的白夜行，痴情(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
解忧杂货店表面上讲了5个故事，其实只有一个完整的故事
"以下这段话是给无名氏朋友：
我用老头子的想法反复思索了你特地寄来一张白纸的理由。因为我觉得这一定是件很重要的事，不能随随便便地答复。我开动快要糊涂的脑筋想了又想，最后理解为，这代表没有地图。
如果把来找我咨询的人比喻成迷途的羔羊，通常他们手上都有地图，却没有去看，或是不知道自己目前的位置。
但我相信你不属于这两种情况。你的地图是一张白纸，所以即使想决定目的地，也不知道路在哪里。
地图是一张白纸，这当然很伤脑筋。任何人都会不知所措。
可是换个角度来看，正因为是一张白纸，才可以随心所欲地描绘地图。一切全在你自己。对你来说，一切都是自由的，在你面前是无限的可能。这可是很棒的事啊。我衷心祈祷你可以相信自己，无悔地燃烧自己的人生。
我以后应该不会再回答烦恼咨询了。感谢你在最后问了一个很有价值的难题。
浪矢杂货店"
木鱼你好，我是刚过公务员笔试，面试外围，相差6分左右，感觉没有希望了，本来想着是否该放弃，可是看到最后一封老板的回信，未来还是一张白纸，请不要放弃。谢谢你木鱼，也许这也是冥冥中我要的回信。
"以下这段话是给无名氏朋友：
我用老头子的想法反复思索了你特地寄来一张白纸的理由。因为我觉得这一定是件很重要的事，不能随随便便地答复。我开动快要糊涂的脑筋想了又想，最后理解为，这代表没有地图。
如果把来找我咨询的人比喻成迷途的羔羊，通常他们手上都有地图，却没有去看，或是不知道自己目前的位置。
但我相信你不属于这两种情况。你的地图是一张白纸，所以即使想决定目的地，也不知道路在哪里。
地图是一张白纸，这当然很伤脑筋。任何人都会不知所措。
可是换个角度来看，正因为是一张白纸，才可以随心所欲地描绘地图。一切全在你自己。对你来说，一切都是自由的，在你面前是无限的可能。这可是很棒的事啊。我衷心祈祷你可以相信自己，无悔地燃烧自己的人生。
我以后应该不会再回答烦恼咨询了。感谢你在最后问了一个很有价值的难题。
浪矢杂货店"
"心，一旦离开了，就再不会回来。

人与人之间情断义绝，并不需要什么具体的理由。就算表面上有，也很可能只是心已经离开的结果，事后才编造出的借口而已。因为倘若心没有离开，当将会导致关系破裂的事态发生时，理应有人努力去挽救。如果没有，说明其实关系早已破裂。

其实所有纠结做选择的人心里早就有了答案，咨询只是想得到内心所倾向的选择。最终的所谓命运 还是自己一步步走出来的。

如果说，来找我谘商烦恼的人是迷路的羔羊，通常他们手上都有地图，却没有看地图，或是不知道自己目前的位置。 
但我相信你不属于任何一种情况，你的地图是一张白纸，所以，即使想决定目的地，也不知道路在哪里。 
地图是白纸当然很伤脑筋，任何人都会不知所措。 
但是，不妨换一个角度思考，正因为是白纸，所以可以画任何地图，一切都掌握在你自己手上。你很自由，充满了无限可能。这是很棒的事。我衷心祈祷你可以相信自己，无悔地燃烧自己的人生。（东野圭吾书里最爱的一段话）

——东野圭吾《解忧杂货店》

《解忧杂货店》算是写悬疑推理小说的东野圭吾的一部“异类”小说。平日里把人性之恶写的真实的东野圭吾在杂货店的故事中对于人性的温暖、乐观、与善意描写的也是那么的细腻 ，这是当初所没想到的，然后就更喜欢东野圭吾的书了～(￣▽￣～)。故事里每个人，每一次选择，每一个时刻，都是投入时间河流中的一个石子，石子所形成的涟漪将过去与未来交汇到浪矢杂货店中，形成了密不可分的羁绊。看书的时候来来回回的翻，处处是彩蛋，很喜欢这种感觉。(￣3￣)"
"野圭吾
东野圭吾（ひがしの けいご，Higashino Keigo），日本推理小说作家。代表作有《放学后》《秘密》《白夜行》《以眨眼干杯》《神探伽利略》《嫌疑人X的献身》《预知梦》《湖畔》等。
1958年2月4日出生于日本大阪。毕业于大阪府立大学电气工学专业，之后在汽车零件供应商日本电装担任生产技术工程师，并进行推理小说的创作。1985年，凭借《放学后》获得第31回江户川乱步奖，从此成为职业作家，开始专职写作。
1999年《秘密》获第52届日本推理作家协会奖，2006年《嫌疑人X的献身》获134届直木奖，东野圭吾从而达成了日本推理小说史上罕见的“三冠王”。
2017年4月，第11届中国作家富豪榜子榜单“外国作家富豪榜”发布，东野圭吾问鼎外国作家富豪榜首位。[1]同年出版小说集《第十年的情人节》。[2]
中文名
东野圭吾
外文名
東野圭吾、ひがしの けいご、Higashino Keigo
国籍
日本
出生地
日本大阪
出生日期
1958年2月4日"
"其实所有纠结做选择的人心里早就有了答案，咨询只是想得到心里内心所倾向的选择，最终的所谓命运 还是自己一步步走出来的。

——东野圭吾"
"看到有弹幕问，后排凭借记忆补充一点〖披头士部分〗和原作的出入或者没有情节，有错误可以指出

披头士部分：
①喜欢披头士的浩介在初中时，父亲的公司负债。为了躲避追债人，一家三口逃亡。
②浩介在和父母离家前是自己把披头士碟片低价卖给一位同学的。因为占空间，不好携带。
③几十年后，浩介去那个酒吧，通过自己从前刻印的痕迹识别是自己的碟片，店主是位女士，就是当年那位同学的妹妹。
④浩介逃离时是坐上了一辆装货的卡车（巴士？？）在车站买票时，被警方认出是离家的孩子，送到丸光园。改名换姓
⑤浩介没有找自己的父母是因为他想到父母逃跑肯定不会用真名生活，也不想让他们被找到。
⑥父亲是先给母亲吃了安眠药，再把母亲推进海里。自己回岸上自杀。原因和影片描述相同，想让浩介这个身份彻底消失，让儿子以新的身份重新生活。死亡地点不同，是想让警方误认为〖大海那么大，找不到儿子的尸体也是理所当然的〗。

欢迎纠正补充，另，强烈推荐原作，第一个女运动员的故事在影片中略去了(｀・ω・´)"
"虽然东野圭吾是以悬疑小说著名的当我看他的第一本书是这本《解忧杂货店》
当时看完真的十分感动，尤其是最后对白纸的回复
这是我读过的最温情最巧妙的一本小说"
"我好喜欢浪矢老爷爷啊 付出自己 温暖他人 始终站在别人的角度思考问题 始终如一 
很像我自己的爷爷
人生难得有一个能帮你解忧排难的人啊"
"现在的你看不到自己前进的道路
但请不要绝望
请不要放弃
你的未来还是白纸
因为是白纸，所以任何未来都能描绘
一切都取决于你自己
无论做什么都可以
有无限的可能性
请不要留下遗憾，尽情燃烧自己的人生
我从内心祈祷着
应该不会再有浪矢杂货铺的回信了
在最后提出来这么好的问题
非常感谢
真的，非常感谢"
去年6月2号我在木鱼视频里发的高考求祝福得到了很多关心，考的还不错，一年过去了，希望看到这条评论的所有高三党也能取得一个好成绩，加油！
结尾凉介做了医生，那画面真的美炸了
这本书真的良心作品啊，书中的所有人都有联系，丸光园和浪矢杂货店是最主要也是出场率最高的两个场所，最开始的小偷三人,芹,浩介,晴美都曾在丸光园呆过，克郎也经常去丸光园作演唱，而且这些人都曾去过杂货店向店主咨询问题，晴美是女运动员静子的要好闺蜜，芹与后面因为母亲意外落海身亡而被迫成为孤儿的女孩是朋友，前丸光园院长老奶奶与杂货店店主爷爷曾经是情侣
"本作虽然有推理成分在，但这种推理不同于一般的设密和解密，它没有利用逻辑上的两可性，将观众引入错误一端，最后再以另一端作为正确答案公示来满足人们感官刺激的需求，它更像一种有意的暗示，有意的引导，是一种并不刻意的伏笔。这种伏笔正如生活中那中细微的征兆，让人隐约感到一种趋势，且这个征兆带给人的直觉是正确的，与其说是大家欣赏这种环状叙事结构，不如说是大家在阅读或是观影时期待着这样一种环状的美好结构，并且它的确是这种环状结构。
这种满足大家期望的结局是有张力的，正如影片的主题一样，每个人都渴望着一种肯定，烦恼是人生的主旋律，但往往大多数情况下，关于烦恼的解决方案潜意识中早已决定，但这种个人单方面的决定是无法让人安心的，所以才有烦恼与焦躁不安。在这时，我们唯一需要的是一次倾诉，并得到肯定的回复，这样我们才能安心。这个回复正如浪矢爷爷所写：请相信自己，请务必坚持下去。这看似没有实质建议性内容的鼓励才是我们人生中安心做事的最初动力。"
"只读过东野圭吾的四本书。
最惊艳，意犹未尽的推理是《恶意》，最震撼的是《嫌疑人x的献身》，最温馨最有感触的是《解忧杂货铺》

看的最久还没怎么看懂的是《白夜行》
( ´_ゝ｀)"
"木鱼忘了说浩介和晴美的关系了
浩介出走后在丸光园的时候喜欢用木头雕刻，当时的晴美也在丸光圆，浩介用木头刻了小狗送给晴美，那只小狗晴美一直保留着，所以晴美求助信的署名才是“迷途的小狗”"
小说看完给我印象最深刻的就是那个喜欢披头士的小孩逃跑的故事了，自己的家庭遭遇变故，一直喜欢的披头士解散，他选择了放弃家人的生活。本来他给浪矢爷爷写的信是说自己没按照信上的要求做，从而拥有了现在的好生活，偶然进的一家店才让他知道了自己现在的自由是由父母的死亡换来的。他重新写了一封信，告诉浪矢爷爷自己按照信上说的跟父母生活在一起，最终度过了难关，阖家欢乐。大概自己经历太浅薄，所以整本书最打动我的就是这个关于家庭的故事，很遗憾日版删掉了这个故事，大概披头士音乐的版权也不好拿吧，推荐读原著，整本书就是一个圆满美好的故事。
"武藤晴美（成功企业家）
松冈克郎（鱼店音乐人）

让我看到了在现实开挂的梦想人生。（滑稽）

皆月晓子（丸光园院长）
浪矢雄治（杂货店店长）

让我看到雄治老爷爷年轻时的风流。（滑稽）

……………………………………

推荐大家看原著哦(°∀°)ﾉ"
我最喜欢的部分是日版结尾自己加上的一段。敦也在跑去晴美那里时说“我回信并不是认为我能改变别人的人生，只是希望收到我信的人能获得幸福。如果那个人因为我的回信获得了幸福，我想跑到她面前告诉她，你的成功是因为你的坚持和奋斗”就像敦也说的，晴美选择相信他的建议，并在此后一直努力学习各种经济，IT知识才有了后来的晴美。电影院看到敦也那段话的时候真的突然觉得我应该很努力地去过我的人生
短短二十分钟的视频我看哭了三次，也许是被故事感动到，也许也是在故事里看到了自己的影子，谢谢木鱼做这么好的视频带给我们，看你的视频里真的能让我在充满烦恼困难的生活中找到方向。谢谢你，木鱼
UP主解说超级精彩（手动鼓掌），安利一下日版主演小哥哥山田凉介：霓虹杰尼斯旗下团体Hey! Say! JUMP的ace（出道十年今年才25，妥妥的小鲜肉年龄），作为爱豆：他能唱能跳能演能搞笑，能倒走钢丝能煮饭，在演唱会各种wink、舔舌、震胸、扭胯、爆衫，浪的飞起。作为演员：拍过不少电视剧电影（金田四，潮田渚，北泽秀作），侦探专业户（这几年开始转型），演技和唱功都一直在进步。待人礼貌谦逊，情商高，能说会道，没有什么花边新闻，一直在家里打游戏的干物男，从来不让粉丝担心。正是因为出演了解忧杂货店，他的演技得到了大众的肯定，真正意义上实现爱豆和演员的双向发展。现在正踏上吉本爱豆的道路一去不复返（明明可以拼颜值，非要拼颜艺，日剧隐匿于冬了解一下😂）。
谢谢东野奎吾先生，让我看到了这么治愈的小说，我确实不知道看完后我该怎么形容自己的感受，只是觉得似乎东野奎吾先生所写下的文字真的深深地触动了我，正因为没有地图才会有无限可能，谢谢你，浪矢杂货店。
"强烈建议看原作，这本真的是东野圭吾最好的几本书之一

另外推荐《白夜行》"
在《解忧》之前看过改编自东野的日剧，但是《解忧杂货店》是我看过的他的第一本书。当时刚毕业不久，同时经历失恋、友情和亲情的破裂，一个人避世“隐居”在城市半年后开始了一份工作。毕业后的第一份工作，忙累到连哭都没有力气，不公的待遇和依旧一个人的生活。在这种情况下，读到了东野圭吾的《解忧杂货店》，中午翻开书，合上已是日暮时分。啊，被修复了！明明单身母亲和歌手的人生，都是悲剧的啊，可是却被这本书里的每一个人治愈了。后来我看了东野的别的书，感觉他像是吃透了人心和人性一样。我遇到过他笔下的那种《恶意》，也明白石神那种心中唯学问和爱不能辜负的《献身》，他笔下的“惊世骇俗”却又真实存在的人性，让我发自内心佩服他的观察力。比起喜剧，更容易被悲剧震撼的我，最喜欢的却不是《嫌疑人》和《白夜行》，而是《解忧》和《时生》。不只是被治愈过，而是一个洞察人性之恶的作者，写出了如此具有说服力的温柔。那么，他笔下的温柔，该有多强大啊。
"那我来破坏一下气氛

相较于绝望中的希望而言，这是一个用希望掩盖绝望的故事
这类故事不能细想，否则就会导致揭开表面的治愈而看到内核的崩坏

关于时间的作品常常有这么一个概念
过去无法更改，未来可以改变
但是事实上，如果过去无法更改
那么未来也一样

这里各式各样的人的行为都是由其动机驱动的，为了赋予角色动机
音乐家必须死，他不死他的歌无法流传，他不死女企业家就不会注意到丸子园
因为过去无法改变，我们常说九死一生，他是十死无生，是无论如何也活不下来。

女企业家注定拥有财富，只有如此他才能推动收购丸子园，只有如此才能驱动小偷三人组去绑架她，只有如此才能使小偷们跑到杂货店接手浪矢雄志的工作。所以她不管怎么样都一定会成富翁

浪矢雄志无论如何也追不到他喜欢的人，只有如此他才会去开一家解忧杂货店。

这些只是缩影
所有的一切都是命中注定
所有人都只不过是上了发条的木偶
他们所有的悲欢离合只不过是命运之神设定好的一段段曲目
这简直是一个再令人绝望不能的设定了

木鱼说这种环装叙事导致大家都得到救赎
但我不这么看，我还是认为现状叙事比较好
尽管会有缺陷，尽管会有遗憾，但正是这些缺陷和遗憾证明了一切皆有可能

大道五十,天衍四十九,故留一.道生一,一生二,二生三,三生万物；万物有生死,或生或死,或死或生,皆是造化.红尘三千丈,或贪或杀,或悲或喜,有因有果,相互纠缠,是以天道无情,视众生为蝼蚁；然则天道亦有情,为众生留下一线生机.

缺陷，才有一线生机
完美，不过是作茧自缚"
前一段时间看的原著，好多东西记不大清楚了，但是我印象最深的不是最后的回信，而是不经意间的一句话：晴美在孤儿院发生火灾之后赶到丸光园，与院长聊起了孤儿院的往事，聊到原来的孤儿院长皆月晓子，院长说他姐姐年轻时想和一个男子私奔，没有结果，男子主动写信来道歉，承担责任，希望晓子最后可以幸福。这个人是浪矢雄治。院长说：“姊姊在临终前说，会在天上为大家的幸福祈祷，我相信写这封信的男人，也在某个地方默默守护她。当然，如果他还活着的话。”在书中，所有迷茫的人都与丸光园有着或多或少的联系，这些人都在浪矢杂货铺找到了人生的答案，浪矢雄治与皆月晓子可以说是一切故事的起源，晓子想要帮助战争中的孤儿，成立了丸光园，而浪矢在杂货铺帮助丸光园的孩子走出人生的阴影。木鱼说这个故事就是环状的，我感觉这也是一个环，始于浪矢雄治与皆月晓子，终于浪矢雄治与皆月晓子。
这部电影刚好是过年时带着朋友看的凌晨首映，那天聚完餐出来快凌晨了，就提议去看电影，打开app发现有这么一部，我三个朋友刚好都没看过日本电影，我就提议去看，4个人在私人影院躺在沙发上看完的，因为开头比较迷，中间一直问我要剧透，我抱着剧透一时爽，全家火葬场的精神，一直没剧透，意外的是他们居然没一个走神，看完後都非常惊叹于日本人的想象力与温情，要知道大部分普通人对待日本文华还是有芥蒂的，不禁感叹有些东西是可以超越国界和名族的。
感谢up主，我连续失眠两个多月了，凌晨两点我看到了这个视频，让我想明白了一件事，让我有了力量去面对未来，去改正错误，去弥补我身边的人。。未来还是一张白纸，我会不停努力，好好生活，感谢！
up主的声音蛮治愈的，因此关注了up，就是想问遇到挫折时，up主如何面对，最好举个实例谢谢
然而，这种环状叙事结构恰恰掩盖了真实世界的残酷。哪怕是一个传递爱的故事，也总要有一个孤独的开创者和一个自私的终结者。尽管他们的命运也许比普通人糟糕很多，但依靠别人的安慰才能再站起来，是幸运终究也是软弱。片刻感动于温情后，回到现实世界的你我依旧还是孤独的。
木鱼讲了我32参演的电影，好开心^_^。不过说一下，电影因为时长有限，所以删掉了部分原作剧情，电影的时间线联系也能改了。这部原作其实本身也不大适合拍成影片或者说是很有难度，所以没看明白的人推荐看原著。
一个报废的杂货店在几十年后复活让不同时空的人对话并不算什么奇迹，只用几行字就能让三个失足的年轻人迷途知返 让身世坎坷的孤儿重新鼓起生活的勇气这才是奇迹。我没有什么悲惨的经历，只是目前的生活大部分在枯燥中度过，也养成了对周围一切冷漠逃避不屑一顾的态度。看了原著又看了电影，竟然忍不住泪崩。心怀希望，被人信任和关心，帮助别人牵挂别人，拼搏进取。。。都是人世间最美好的事。未来我未必能有多大成就，但我相信我会成为一个善良真诚温柔的人，我要活得坦坦荡荡，到死的时候问心无愧地说我这一生很幸福 活着真好。谢谢东野大大，谢谢UP，谢谢善良的你们。
爱山田凉介
看原著的时候真的是暴哭了。特别是看到丸光园的女院长和浪矢老爷爷，两个人是多么温柔的想在一起，虽然结果失败了，但是两个不同的地方千丝万缕的联系让所有在厄运中迷失的人都找到了温暖，这大概也是两个老人遗憾里的美好了。他们不能彼此温暖，就把爱传递给了所有人…
木鱼大大就是那个一直在修复人心的人，不是嘛？
一开始是在同学那借的书，看了一眼觉得有点不知所云，就不想去看了，但接下来，我出于无聊又往下看，然后彻底喜欢上了这本书，啊，被这个该死的故事搞的我眼睛都红了，不得不佩服这个作者，俩天内，我看完了书，也记住了这个了不起的作者，虽然不是很熟悉他，但他，一定是个了不起的大叔吧!(=・ω・=)
今年是不是有个高考作文题是需要与被需要？
"置顶木鱼也解说过东野圭吾《白夜行》的日剧
part1【木鱼微剧场】《白夜行》（Part 1）
part2【木鱼微剧场】《白夜行》（Part 2）
完结篇【木鱼微剧场】《白夜行》（完结篇）（Part 3）"
木鱼水心就是我们的解忧杂货店，希望这个名字能传承一百年
"电影表达的东西很好，是的，很好，但生活真没那么浪漫。
逃避可耻但是有用。
有些东西，自己缅怀也就够了，过于坚持，反而伤害很多人。"
跪求讲解时候的BGM
幸好不是国产版(･∀･)
"弹幕能不能不要再问运动员的那个故事啊因为一些原因不能改编所以两版都没有另外请看简介不要再问为什么中间这个没看过之类的问题了( ´_ゝ｀)
整本书最打动我的就是音乐节克朗的故事，我也像克朗那样，有对某事物的执着，却没有那个领域的才华，虽然我没有是否要继承家业的烦恼但却有要走怎样的路这样的忧愁，所以一开始抛出这个矛盾时便非常关心，虽然知道结果只有两种:要么坚持下去取得成功要么持续无人问津，但还是抱着想知道东野会给出怎样的回复这样的心情看下去，最后克朗为了救人牺牲，他的音乐他的理想他的意志通过被救人而传递下去，看到这个结局时，有点瞠目结舌，确实万万没想到，但细想又很合理。也许我们不会遇到这样需要舍己救人的情况，但坚持确实是我们唯一能做的事情也应是我们的信念，因为我们的这份坚持，会在某一天结出果实，虽然或许不会是我们梦寐以求的，却是我们人生中最美好的。人生总是有着各种意外，正如小偷三人组误打误撞来到时空突变的杂货店，前路既然是未知的，不妨大胆地往前走吧。"
"你的地图是一张白纸，所以即使想决定目的地，也不知道路在哪里。
——东野圭吾《解忧杂货店》"
凉介演技一直都很好，这部编剧改的也特别好，看哭了最后
最感动的是欠债跑路的那个故事，可惜日版电影没拍。中国版的不评价。
恭喜木鱼上海高考作文押题成功
生物课上，教授正在讲解精子构造。 当教授讲到精子的主要成分是蛋白质 和葡萄糖时，一个女生突然站起来提问：“那为什么一点都不甜呢？”全班顿时寂静，然而教授镇静地说：“因为感受甜味的味蕾在舌尖，不是在舌根。 ”好好的一节生物课。。。被两个老司机彻底毁了。。。
"(｀・ω・´)由于大陆版是国内先上映嘛原作党一开始先去电影院看的大陆翻拍版……本来期望值很低，结果看完之后发现比想象的好很多（听到主题曲的时候直接泪流满面）
后来日版上映的时候又去电影院看了一次……对比之下发现有的地方大陆版甚至还比日版改变的好一点。嘛……但总体来说解忧的剧情量要在一部电影里完全改变都是不现实的，两个版本都已经尽力了。"
运动员那段不拍原因是那里牵扯政治，影响不好
5天后就高考了，心里有点慌张，有一件事一直徘徊在我心里久久不能释怀，如果没有想清楚我都没有心思复习了，其实吧，也不是什么很严重的事情，我就是在考虑大学是清华好还是北大好呢。
一天9小时读完300页的书  这三个小偷按理说是主角 可我当场读完   他们三个的名字 我一个都没记住
其实日本有很多方面小说家名人凭借自己的能力推动着影视漫画界发展，比如宫崎骏和新海诚推动了日本动漫影视界发展，东野圭吾推动了悬疑推理小说和影视发展，村上春树的人生哲理文学小说，又比如伊藤润二和楳图一雄推动了日本恐怖漫画和影视的发展，以至于顶峰，还有以最早代表人物手冢治虫，藤子，岸本，臼井仪人，鸟山明，青山刚昌等人开创了动漫先河并打下日本动漫发展基础。所以，并不是单单一方面去看待。
有人知道bgm是什么吗
6666的一个赞  看来我高考也6666
其实所有纠结做选择的人心里早就有了答案，咨询只是想得到心里内心所倾向的选择。最终的所谓命运 还是自己一步步走出来的
現在的你看不到自己前進的道路，但請不要絕望，請不要放棄，你的未來還是白紙，因為是白紙，所以任何未來都能描繪，一切都取決於你自己，無論做什麼都可以，有無限的可能性，請不要留下遺憾，盡情燃燒自己的人生，我從內心祈禱著。
水心啊，我心里实在是好乱，我不管从小时候到现在，感觉自己性格没什么变化，说话时不时会尴尬，自己还是那么在意别人，自己从小到现在一直都没什么朋友，自己容易被别人影响，对长辈也很尴尬，说不出什么话，容易乱说，自己说话还要爸妈监督，爸妈还说是在教我说话，我爸妈也怕我乱说，我叔叔是平面设计+影视设计的公司老板，我叔叔要和我爸妈要我的微信，我爸妈说我不玩微信，我其实是玩微信，就是我爸妈怕我乱说，我感觉和松子和海边的曼切斯特的男主一样，都无法与过去和解
"置顶阿加莎克里斯蒂作品：
  马普尔小姐探案系列：
  《沉睡的谋杀案》【大坑】9分钟看完东野圭吾早期密室谋杀案《回廊亭杀人事件》
  《命案目睹记》【大坑】9分钟看完阿加莎马普尔推理探案系列《命案目睹记》
  《谋杀启事》【大坑】9分钟看完阿加莎经典马普尔推理系列代表作《谋杀启事》
  《寓所谜案》【大坑】10分钟看完阿加莎经典马普尔侦探推理系列《寓所谜案》
  《藏书室女尸之谜》【大坑】9分钟看完阿加莎经典马普尔侦探推理系列《藏书室女尸之谜》
 大侦探波罗系列
  《阳光下的罪恶》【大坑】10分钟看完阿加莎克里斯蒂代表作《阳光下的罪恶》 
  《啤酒谋杀案》【大坑】12分钟看完阿加莎代表作《啤酒谋杀案》（又名《五只小猪》）
  《高尔夫球场的疑云》【大坑】10分钟看完阿加莎·克里斯蒂大侦探波罗系列《高尔夫球场的疑云》
  《外国学生宿舍谋杀案》【大坑】10分钟一起侦破学生宿舍连环谋杀案·阿加莎经典波罗系列《外国学生宿舍谋杀案》
  《牙医谋杀案》【大坑】10分钟看完阿加莎经典波罗侦探推理系列《牙医谋杀案》
  《三幕悲剧》【大坑】10分钟看完阿加莎经典连环谋杀案《三幕悲剧》
  《H庄园的一次午餐》【大坑】10分钟看完阿加莎经典乡间别墅谋杀案《H庄园的一次午餐》
  《波罗圣诞探案记》【大坑】11分钟看完改编自阿加莎经典密室谋杀案《波罗圣诞探案记》
  《ABC谋杀案》【大坑】10分钟看完改编自阿加莎克里斯蒂的代表作《ABC谋杀案》
  《悬崖山庄奇案》【大坑】10分钟看完改编自阿加莎克里斯蒂早期佳作《悬崖山庄奇案》
PS：《斯特尔斯庄园奇案》最近会重新录制没有看过的朋友可以暂时先等一等
日本推理：
  宫部美雪：《火车》【大坑】11分钟看完“日本近20年最佳”推理悬疑之作《火车》
  东野圭吾：
   《麒麟之翼》【大坑】12分钟看完东野圭吾加贺推理系列最高杰作《麒麟之翼》
   《十一字杀人》【大坑】10分钟看完东野圭吾早期推理悬疑佳作《十一字杀人》
   《沉睡的森林》【大坑】10分钟看完东野圭吾经典加贺侦探推理系列《沉睡的森林》
   《圣女的救济》av18509437
  森村诚一： 《人性的证明》【大坑】9分钟看完改编自日本推理小说巅峰之作《人性的证明》
  横沟正史： 《狱门岛》【大坑】11分钟看完横沟正史代表作：金田一耕助推理系列《狱门岛》
  松本清张： 《零的焦点》【大坑】11分钟看完社会派推理宗师松本清张代表作《零的焦点》
福尔摩斯探案系列：
《斑点带子案》【大坑】6分钟看福尔摩斯如何破获密室谋杀案（斑点带子案）
《四签名》【大坑】8分钟看完福尔摩斯探案系列四大奇案之一《四签名》
天堂岛疑云系列：
《校园疑案》【大坑】7分钟一起侦破天堂岛校园离奇命案·豆瓣高分侦探推理系列《天堂岛疑云之校园疑案》
《天堂岛酒店谋杀案》【大坑】美娇妻命丧天堂岛 名侦探机智锁真凶 8分钟看完《天堂岛疑云之圣玛丽酒店谋杀案》
摩斯探长前传：《女郎》【大坑】10分钟看完豆瓣9.1分的悬疑侦探剧摩斯探长前传第一案《女郎》
轻推理系列：《非自然死亡》第一集 【大坑】轻推理系列·《非自然死亡》（P1）无名之毒-法医学是为未来而生的工作"
女主好惨，被火烧三次……
那为什么假二郎不继续冒充董事长私生子继承遗产？还有那个老板娘为什么会帮假二郎。
新坑居然是古畑，兴奋到旋转跳跃空中劈叉
嗯嗯 大坑又要说  马上姑姑要更新了 你们准备好哦~~~(￣3￣)
(=・ω・=)看到有个热评说东野的小说，其实我能明白为啥他的小说畅销，其实我有时候并不怎么喜欢推理小说，但是东野的小说恰好符合我的胃口，有杀人，有案情，但是更多的是对人性的深刻描写，每次看完之后都让人深思，我恰好是喜欢上这一点，而并不是因为喜欢推理，可能是我脑子不好使吧！我觉得只有看东野的小说的时候我脑子才不是乱的！所以在我心里东野圭吾的确是一个很好的“推理”小说家！
从此田中走上了渣男路线
这个小说我看过，警察智商爆表啊……而且特别心疼女主
"每一个杀人案都有一个渣男
渣男一时爽，最后火葬场"
听成了车厘子
说起古田全是回忆啊，那个对于女犯人温柔到极致，对于男犯人往死里怼的男人。
哈哈啊哈古畑系列的每一个凶手都在自己脸上写着我是凶手四个大字
有点没怎么看懂，那董事长真正的私生子到底是谁？没给名字就是直接死了吗？
渣男该死
嘻嘻，把大坑的全部视频补完啦～～～
啊啊啊啊，古畑，关注了！！
关上76大门
大坑大坑，想看恶意
为什么凶手不杀了美代子，而是杀了由美呢？
一般我要看两遍才能看懂，为我的智商堪忧
所以说帅哥配丑女肯定有问题
大家好，我是加贺，up主因**未遂已被缉捕，请不要围观，注意！不要围观
为什么弘美不继续扮演二郎直到成功继承遗产，而是要搞出这么一出谋杀纵火案？
一个视频没看 看到动态全是推理 好的关注🔒了
大坑加油啊
由美死得异常冤。。。
想问一下UP主，每个视频开头的背景音乐是什么？感觉听着有一种很安静的感觉
和姑姑咋回事哦
女主是真的惨
大爱东野圭吾，很喜欢他的写作手法，充满了明争暗斗和意想不到的杀人情节。
因为太丑，凶手选择掐死女主泄愤
还是原版日版好看
有一处看不懂，宏美杀死私生子是为了冒充他认领遗产？可是私生子死在了大火中，他还怎么得到遗产？？？
像由美这样 认为是A犯罪于是去销毁证据 但是其实A并不是罪犯的情况貌似还真不少 重点是由美还死了 这叫个啥事。。。但是好像又没法解决 总不能去问A是不是你犯的罪来确认一下吧。。。
很喜欢东野圭吾的小说，推理小说就更喜欢了
我看到这个干涸的土地被滋润～
看不懂
求最后柯南BGM的名字啊
跟阿婆主有些同样的兴趣爱好
二郎是不是演过大叔的爱
没怎么看懂 是一开始女主就找错了吗？
个人觉得东野圭吾的书都还挺好看的
车厘子
比较好奇为什么日本遗产会分给一堆子人？不是直系亲属才有吗
我当时看的书，没看完
三郎大叔系列本身就是解说的大坑啊！每次都把凶手先告诉观众~期待书记的解说
看完发现不知道弘美是谁？他假扮二郎，但是他原来的身份是？怎么认识的美代子…
大坑更新速度跟上啊，
支持
这次这个介绍的很详细啊
"大坑你变了，居然不是琦玉老师了
～(￣▽￣～)~嘿嘿"
恭喜大坑又涨粉了，十万大关马上突破！
大家好啊，我是大舌头
期待新坑
关注了关注了，祝火
这个的质量真是。。。la~ji~ 让人nan~shou~
吐槽一下甜圭的渣男人设ww支持up！
每周两硬币
既然古畑任三郎都要开坑了…是不是考虑一下神探可伦坡(=・ω・=)
好棒，期待接下来的视频～( ´∵｀)
up做了一件对平凡人来说很伟大的事
主播是杰克，好像是语文老师，以前在喜马拉雅听过，播的很好，他播的三体也好听，b站简直了
刘姿君翻译的版本吗？我边听边看书，文案内容和我这本书的字句几乎没差别。
i了i了
东野圭吾作品里大情大悲的桥段很多，但论最让我感叹的，莫过于《白夜行》里雪穗所开的精品店“R&Y”的含义，初读不以为意，再思之，如有牛毛细针刺入心中，隐隐小痛，却移不走，抚不平。
太棒了，什么听书软件都没有B站好用！
太棒了
b站的人来听东野圭吾的人不多 可以理解。
非常非常好。没有垃圾背景音乐，没有切得稀碎，没有画蛇添足的多人语音，纯粹的诵读艺术
听完了，不得不说还是一本好作品
老师的声音很好听
支持up！up加油！！！
读的真好
亮司啊真的很让人心疼但是书中小细节也可以看出雪穗对他是有感情的吧拼接的布袋和开的店子
就为了最后那句他一次都没有回头
女朋友推荐给我的，一天看完了，很少看小说，感觉《白夜行》好精彩
我直接三连支持
你们是怎么受得了全损音质的
听完了，心里非常压抑。谢谢杰克老师的播送。
听完，赞👍🏻
终于找到白夜行的了，太感谢up主了
UP主多少岁？
喜欢独讲类型的，那种有声剧一堆人，不喜欢
又重温了一遍
就连我女朋友都不知道，我为啥一直用这个头像，还问过我，我当时就说，这是白夜行男女主在一起的唯一证明，她还是不知所然
UP主，谢谢
真的绝了！
我踏马直接三连
在喜马也有开吗？
喜欢这样的主播   一点也不喜欢那些bgm  又吵又吓人
我最近看书 人物太多 我都凌乱了 直接百度看人物关系图
火钳刘明
👍👍👍
很棒
棒棒哒
完结了吗？
1

支持！！支持一下！！！感谢
up特意少说一段，哈哈
怎么会有这么气死人的结局？
这是为了配合日本作家而故意的发音？
我也认为凶手是家世子，也可能就是自杀
居然一片空白？！
想要宫部美雪的，阿婆主
我在隔离，隔离酒店屋子里放的这本书。。。。。。。
来了来了喜欢日本的推理小说
"奎因的啥时候上
搬这么多怕什么时候就没了"
我海锅女王还是这么威武
这完全就没证据啊，唯一的证据就是那盆花，旦是谁又能证明那盆花里的毒是女主放的呢，这玩意儿就算找到了女主浇花的水壶都没用，女主大可以不承认，就说不知道水里有毒，她只是在做她每天会做的事儿给花浇水，那谁能说她这件事做错了呀，谁又能证明她在销毁证据？她就咬死自己不知情谁拿她都没办法。
其实很欣赏女主的提前布局，就像消失的爱人一样
我记得原著是她老公出轨了女主的学生，女主好像是画画的，让她一年不会怀孕确实准备离婚娶那个学生的，岸谷死的时候还邀请那个女学生来家里共度良宵，当时好像冰箱里还有纯净水？看过太多年了忘记了，害。实际上也是女主故意给他们机会的。看完就只佩服女主的毅力，女生还是要有自己的事业啊！
为什么不把那盆花的土扔掉？扔了就没证据了吧。
我要是能有女王这样的老婆，我天天供着她，要星星不给月亮，然而没有…
能不能翻成《圣女的救赎》，救济...死者也不像是缺钱的人啊
净水器一年不开，再开的时候没有杂质吗？
最大的bug难道不是先预设了犯人然后去反推手法和证据吗？放在现实里，就凭这种推理和证据很难定罪吧？
天海佑希这种大女主气场真的让人很难信服她是那种愿意为了一个男人放弃自己事业的家庭主妇。
"这个案子看得我特别无语，为了这么个男人做到这种地步真的值得吗？不仅仅是杀人，而是说之前为了不让他被误杀所做的那一切，简直就是主动画地为牢了。
有这个精力和动力还不如找个好律师打离婚官司，狠狠从丈夫身上挖一笔绝对能让他痛苦。"
这剧的这一个布局是完美犯罪，即使这个所谓的证据也不能有决定性作用，只能起到女王有嫌疑。女王最后完全是剧本杀，因为被猜到了刚脆认了，如果是现实这个布局是没解的
我觉得是占有欲吧。女人给不了男人需要的孩子，男人给不了女人需要的无条件的爱。一拍两散不就结了。刚结婚一年，何况提出离婚的时间更早，女人何必那么执着。如果说男人勾搭小三，谋害女人的财产乃至性命，女人复仇，那还可以唏嘘一下。世界上哪有无理由的抽象的爱。侦探小说胡编犯案理由吧，搞得像柯南一样。是女人舍不得男人的财产才对吧。还是阿婆的书透彻，犯案动机基本上是谋财，这才是现实。以上评价基于解说。
但是，还是没有证据说女主动手放的砒霜啊？！
感觉女王哭戏不行啊
原著里，女主在葬礼上抱着徒弟痛哭，徒弟是小三连悲痛都不能表现出来¯\_(ツ)_/¯
改编后的动机没有原著那么充足了。
那盆花不能作为直接证据，连间接都不算啊。
原著是男的为了无法在一年内怀孕和小三离婚吧
那个部分挺有意义的
小三没有改编进来
妈呀这部电影配置真好
不懂为什么那么早就下毒，要杀的时候下毒不是更方便吗？
原著小说剧情更加精彩
其实我很喜欢这个故事
直接打开净水器多流一会水毒不就干净了吗？为什么多此一举要去浇花啊……
选角天海真是神来之笔。这个故事中国人读来很有新奇感，但是对日本人来说就比较意料之中了。日本人的文化作品里常常会提及一位妻子如何不动声色的杀掉丈夫而不被怀疑。当年温馨的漫画大作《美味关系》就提到过，一位妻子可以花20年用饮食慢慢杀死丈夫，完全不用负法律责任。日本的家庭结构和女性地位，以及现代化进程里女性意识的觉醒，就带来了跟中国女性完全不同的视角
不管怎样没必要杀人吧，太恐怖了，不婚不育保平安
看完解说…emm感觉很一般，也没有很震撼。如果你喜欢看今日说法等讲解案件的节目的话，你会觉得这个故事真的很一般
其实有些人喝比较硬的水确实会拉肚子。但是死者这样纯粹装逼的。死了也活该。就像有些甲方本来就对颜色就不敏感，还偏偏要指定色号。不放在一起对比根本看不出来。
原著有个亮点是这案子里面草薙爱上嫌疑人了……
确定家里中毒，只能是老婆，还有其他人值得怀疑
这一集其实漏洞很多，女警也很烦，但是男主和天海演技好
天海女王？
加律略
电视名好像是神探伽利略
怪说不得那么眼熟！天海佑希啊
岸谷是谁？有对象了吗？我的兄弟顺溜还有机会吗
女王大人还不结婚
海锅还演过东野圭吾的电影呢！
讲的很清楚细致 细节也有说明 棒棒哒 希望视频越做越好 加油💪
阿婆主保持這樣的語音語調就蠻好的，有進步，加油！
不错，感觉水平提高了
第一！细语加油！

（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）
看了几个up终于看到能把我说明白的了
结局没怎么看懂
这个案子很经典
这毫无波澜的读书，是siri？
这毫无波澜的读书，是siri？
谢谢up主
"真是个悲伤的故事
虽然是机器人读的
仍然能听得出伤感……"
请问up主知道在哪里可以看到这本书的电子版吗，非常感谢
来了来了喜欢日本的推理小说
看过东野圭吾十几部书，唯独这部看完几乎难受了我两三天，刚看完时心中交杂着各种情绪，在最后平介知道妻子由始至终都在自导自演时我真的很愤怒，从结果来说，直子是用女儿的生命享受着第二次青春，而平介始终对直子忠贞的爱到头来换到的却是欺骗，直子美其名曰希望帮女儿在未来能够选择更多的路，实际上是过自己想要的第二人生，最后几节有说到“回归后”的女儿向平介解释这种现象是第二人格，在我看来那不过是直子为了锁住平介“父亲”身份的说辞罢了，即便处于青春期的女儿身体会产生悸动，但说到底灵魂是直子的，她本可以直接跟网球学长说我是不会和你交往的，我们只可能做朋友，但直子没有这么说，就是因为存在着幻想，这已经是背叛了，要是真的爱平介会抵不住新鲜的滋味吗，还能想出扮演女儿灵魂回归这种戏码，如果一辈子被蒙在鼓里也就算了，一旦识破就好比直子对平介说我不想再扮演你妻子的身份了，而平介什么办法也没有，直子只要死不承认别人都会以“过于想念妻子”认为平介是想念出病了，最后也只能眼睁睁的看着妻子离开自己，这秘密也只能独自咽下去，直子实在是过于自私，吃平介的住平介的，用女儿的身体和平介的爱为自己新的人生买单。
个人看过的十几本东野的书，其中最不喜欢这本秘密，反正内容结局都很无语（当然老李讲的很不错）
"个人看过几十本东野圭吾的小说，也算半个东野迷.
《秘密》是我最爱的一本，超越加贺一郎系列，超越四大神作.

平介的爱是豁达的，是忠贞不渝的，是深沉又止步于伦理的.
我无法去批评直子这样的行为和决定，毕竟放着谁重来一场的机会没有人可以担保经不起诱惑.

爱而不得，是我的感觉，最后平介的带着泪的一拳痛彻心扉.

我记得当时正值春节假期，我是一口气连着读了十来本东野的小说，当读到《秘密》的时候，我突然有点读不下去，不愿意或者说不敢读，代入书中的平介我无法抉择也无法平静.

读完之后特意查了一下写作背景，众所周知东野是“量产”畅销作家，而这一年他只写了这一本.原因是他离婚了，结束了14年的婚姻.
所以，我相信东野倾注了极大的心血，才能完成这部非常重要的小说."
"来了来了，果然畅销君还是来了，虽然现在他的作品被无数推理迷吐槽，虽然现在的他有量无质，但是不可否认，畅销君曾经达到的高度只有极少数推理作家达到过。说回这本《秘密》，过于奇葩的设定让我并不能完全与书中主人公共情，但流畅的情节描写还是让我很轻松地阅读完了，不过也引申出来一个问题，即我只记得“丈夫与魂穿到女儿身体里的妻子生活十多年”的一句话梗概，却记不得其中具体的闪光点，导致我个人对这本书评价并不高，认为它只是一本带着悬疑和言情元素的类型小说。
最后有一说一，对于任何一位立志创作类型小说的作者，畅销君的书都是必看必拆书的，个人强烈推荐三大代表作和加贺恭一郎系列～"
直子就像是个披着“女儿”皮的肿瘤，贪婪的吸收爱和养分，最后破茧而出，带着沾血的利翅悄然嗡鸣自己的胜利，对不起，实在是很难喜欢这样的一个故事。。。
点赞投币了……故事非常动人……不过入围推理奖。。。这奖项有点点没溜儿
"最后的结局如果是故意的误导，那就太低级了，我认为作者是暗示了，女儿是直子装的，直子凭借女儿的身体获得了新生，想到了一个借口骗过主角。
这个悲剧的结局应该开始就能预见了，生理上的差距注定了女儿长大后，主角也将老去。我认为最好的选择是一开始就接受老婆获得女儿的身体重获新生，将她作为女儿对待，主角找新的妻子，组建新的家庭。这样子无论女儿能否回来，对夫妻二人应该都是最好的吧。当然这样写就没悲剧的味道了。"
李叔，如果你的视频评论弹幕太少也不要灰心，没准他们只是睡着了
这本书是东野圭吾从本格派转变为社会派的标志之作，我觉得小说结局的反转恰到好处，毕竟现实里没人会真的喜欢父女恋之类的东西吧，住在女儿身体里的妻子可以说是做了最正确的选择
"有很多种猜想，有一种说法是女儿真回来了，但是妻子死了，只是其中妻子的部分记忆留在了了女儿身体里，这对平介来说，算是最好的结局。（当然，他太惨了，什么结局都惨）另一个结局是妻子和女儿共存，妻子假装自己死了。还有一种，也是平介最惨的一种，全程都是妻子装的。
直子固然自私，但是。作为已婚男人，我能理解这种感觉，我说的是直子的感觉。性生活可以说是不可缺少的（如果你甚至都没结婚，请别就这点来杠我）。我自己有个女儿，我无法想象我会在任何情况下对自己的女儿有任何想法，所有父亲（正常人）都是这样。而直子，我记得好像40岁左右，女人三十如狼，四十如虎这句话真不是假的。但是，夫妻的关系，父女的身体，这自然不可能进行性生活。并且，通过东野圭吾的描写，能看出女儿的心智对直子是有侵蚀的。比如直子洗澡时对平介完全的反感厌恶（还是那句话，没结过婚，别就这句话来杠我），这说明，女儿的心智确实是有侵蚀直子。我能理解直子的感觉，能知道直子苦衷，但是平介真的太惨了，直子确实有苦衷，但是真的对平介来说太自私了一点。看东野圭吾的描写，可以明显看出，直子在去找向马的时候，还是爱着平介的，这点，在平介说“你按照自己的想法去吧”（我可能记错了，但是大概是这个意思）直子的反应可以看出。
总之，不同的人看有不同的感受（当然，三观都是大同小异的）。我看完只能说，痛，太痛了"
我也不喜欢这本书，尤其是这个设定
"这男主也忒惨了吧，
三十多守寡，忍这么多年老婆的灵魂女儿的身体都成人家的了。我超太难受了"
事实就是直子借女儿的身体重新生活，与平介慢慢产生了隔阂，嘴上说是为了女儿，实际是重新活了自己以前想活的人生。而平介听了司机前妻的话，发生车祸是司机为了给“儿子”负担学费，然而这个“儿子”是前妻结婚前晚与前男友私会怀上的，但司机任然觉得虽然做不到继续扮演一个父亲的角色，但因为爱，还是应该给他们幸福，然后劳累过度导致车祸发生。平介被司机的行为感悟了，从发现直子与其他年轻男生比较亲密的恼怒和对失去直子的害怕，以及实际他们的心已经越走越远，转变为决定成全直子。直子开始讨厌和那个司机有关的事情，最后却嫁给了他儿子。直子借助着这副身体和平介的支持变得越来越优秀，然而平介最终还是失去了妻子和女儿。
秘密还有嫌疑人是唯二两本东野老师作品中我看哭的书了。可能我对男人这种隐忍沉默的承担下一切这种行为没有抵抗力吧
司机看起来很伟大，但是我感觉也不是啥好鸟，别人的儿子养大了，自己的妻子和女儿往死里坑
这本书的设定让我很排斥，结局不难猜，但不喜欢。
"人是会变的，生活总是无奈
大底好物不坚牢，彩云易散琉璃脆；此心总是向明月，一点灵犀醉浮生。"
刚刚魂穿，下定决心学医的时候，心里就已经想好了，怎么用自己的各种操作把女儿身份坐实了吧
换本推理成份多一点的小说啊，up主加油
两个应该都放下 互不打扰 虽然我不是很懂 但是我觉得父亲太辛苦了 如果早点和老师在一起就好了  互相成全 互相释怀 互相放下
"个人简历: 
2003年3月23日出生于中国 
2010年就读于美麻国‬省理工 
2011年加入海豹击突击队 
2012年前往利叙‬亚执行任务成功解救‬三千人质 
2013年参加美国总选统‬举以1票之落差‬选 
2016年被提名可以改变世界的人 
2022年放弃一生荣誉 来爱老李"
很奇怪 东野的书里面 秘密对我来说 仅次于最喜欢的白夜行
说实话，第一次看很感动，畅销君确实会讲故事，但是不能细想，尤其是被各种多重反转的推理小说毒打以后，再反过来用反转的眼光看这本书……各种阴暗的想法就冒出来了……我是不是有点丧失人性了
东野的书里我最喜欢这本秘密，甚至超过X的献身，我也说不出为什么
很多人说妻子没有消失，一直都是妻子。其实恰恰相反，妻子在车祸中死了，一直都是女儿。
痛，太痛了
看到评论区都在骂直子，还是想说，直子并不是一开始就打算成为女儿活下去的。发生这样的事后直子和平介心中一直很痛苦和挣扎，后来平介了解到司机资助非亲生的儿子时被这种爱打动了，他最终决定以父亲的身份陪在藻奈美的身边（这里从他在餐桌上与直子争吵后喊的是藻奈美而不是直子可以看出）。直子也发现了这一点，她知道不能再让平介这样痛苦下去了，于是她撒了这个谎，假装藻奈美回来，直子离开了。结局 她用以前直子的戒指打造了“藻奈美”的婚戒，说明她其实一直都爱平介，但发生互换灵魂这样的情况，她没有更好的办法了
其实前面司机过去说的话就已经暗示了，“抱歉，我没法假装父亲”
感觉一开始两个人就已经在岔路口分开了，两个人的人生完全不同了，隔阂也越来越多，最后也不得已完全分开
"其实看这本书得换个思维来思考，假如她闺女就是她闺女，将她妻子所有的行为正常的套在她闺女的成长之路上，就是把思维拉成他闺女不是她妻子，就是她闺女。那么她闺女一切的行为，是否符合正常的一个女生从小到大的经历行为，如果这样读的话，就是东野圭吾笔下把一个正常女生的成长经历的描写，从头到尾，从女儿上幼儿园到婚礼，描写了这个女生一生。神来之笔就在这里，东野圭吾把女儿写成是自己的妻子的灵魂互换，将每个女儿成长的正常结果经历，添加了不现实的妻子灵魂在其中，这样的思路，我个人真的认为是一本神作，所以用“秘密”为书名就很正常了，把女儿正常的成长经历，背后藏的秘密是妻子附在女儿身上的灵魂，如果没有这个秘密，他闺女就是他闺女，一切都变得正常，不会再离奇曲折的描写一件大众眼中正常的经历事件结果。（书是三年前看完的，思考了很久，才觉得是这个意思，东野圭吾很多书本来就是一种暗示，换一种思维能够发现新大陆）

其中有一个事件就可以理解我的意思，她闺女（妻子）有一个男同学喜欢她，她的闺女（妻子）对此也不抵触，但是男主知道后，并不赞同这件事，因为男主认为他闺女是他妻子，不应该和其他男人走在一起，还和他闺女（妻子）吵了一架，而且他也不认同那个男同学。但用我说的那种思维来看，抛开他女儿不是他妻子，是不是像一个父亲反对女儿早恋，所会做的行为？"
我个人觉得理解不对，无法解释1结婚戒指是直子平介二人的戒指2平介已经选择牺牲自己成全直子，直子没必要演戏3直子喜欢的类型不对，直子绝不会是一见钟情的类型4直子知道被窃听后第一反应是平介不相信自己而不是事情败露的恐慌
"说实话，没有看过小说，只是看了解说版的视频，但是我任然可以感受到，我也在设身处地的想。想自己，如果自己也是箱子里的人呢？
我想了，一开始我也有伦理的压力，但是我又想了，我也没有伦理的压力，但是这个选择权利怎样的生活肯定不在于我，我如果和直子在一起了，让我最难过的是时间，我的时间和她的是完全不一样的，我不能自私到我在欺骗一个女儿的时间，因为我永远不知道女儿会不会醒，妻子也不知道如果真的，当一个妻子活下去，她的世界也会不会受到严重的干扰，但是，世俗的打破一定是有这个压力在的，并且很难，因为她不是其他人的身体，或者一个新的人，而是一个两个人都不愿意去伤害的身体！不得不说妻子是有点自私，可是生性如我跳脱的人，就单论自己而言，我如果附身在我儿子的身体上，索要面对我的老婆，我很难，很难再去和她真正的过好一个彼此原来的生活吧！
毕竟，时间的差距，是一个不可逾越的鸿沟。一个人最灿烂的青春是大多数人都想再来一次的事情。
然而，再想，我想了想，我爱她和她，我祝福她走的更远，我真的放不下吗？
我想更多可能是现实中不会暴露出来，我骗你的马脚，和那个戏剧性的死守自己的底线！
若人是懦弱的，人是很难对抗生理，乱序伦理，随羞于口，却真实。
若本身就有大爱，和大的胸怀，我想，我，可能更多的是生气，你骗了我吧。
打一巴掌，只是解气。如果不能承担的起两个人的痛苦，我可能早就选择了放弃，尽管我爱的妻子和女儿我都将失去，成为其他人的妻子。我也能够接受，把我的爱恒置在她爱我的时候。并祝福她，将人生过好。体验人生，不管是谁的身体。
我爱过，她爱过，走过，也放下。
类与人的进程，不一定无此事，但此事是人生"
这本书是我在高中时周六上自习看的，看完好难受
老李啊，你快点火起来吧！好盼望你这样用心的up能够有更多的粉丝，有很多人能关注这样的长篇视频。
我要是这个男主估计没准跳崖了
秘密看了2遍，觉得一点不像推理小说！
不喜欢这本书
看过电影 广末凉子 主演
"我只看了些东野圭吾前面的作品
名侦探的守则以后这家伙开始肆无忌惮的放飞自我"
看完很难受，男主太惨了，失去了女儿和媳妇，还蹉跎了岁月。
对于我来说就是神作
男人的付出随着那枚戒指的暴露是显得那么可笑。与之相比夫目前犯都显得苍白无力。
从一个本格爱好者的角度，我是希望这个故事应该是平介杀死藻奈美后被加贺查出来的
这本书看完结局，哭了很久，特别是看到平介揍了新郎一拳，结合真相真的内心五味杂陈……对于直子的行为，看到最后我很生气却又很无奈，在灵魂上，感觉她已经背叛了自己的感情，自己的丈夫，家庭了…但是她也不可能和平介像夫妻一样相处的啊，利用女儿获得的第二次生命，得到了自己想要的一切，真正死去的女儿更可怜吧。当时看完边哭边气，直到几年过后，仍然觉得，如果双方都没有感情，平淡相处，但也不会和别人在一起就好了（明显这只是我搞笑的幻想罢了
初中时期看的这本书，是我认识东野圭吾的第一部作品，当时他的书已经很流行了，身边的同学朋友有很多都在看他的白夜行，放学后或者其他的几本知名度在中国很高的作品（这么说是因为有好几本我看过觉得好看的，比如宿命，时生还有秘密身边的人好像都没看过或者说觉得一般，没有看完），今天看到这个解析，想说说自己的看法。第一次读完这本书，感觉是一种伤感，那种好像失去女儿又好像失去妻子的伤感，对现实的无可奈何，但随后一种疑惑困扰了我很久，那就是他的女儿到底有没有变成妻子，我后来又看了几遍，但都没有下定论，因为我发现，选择不同，我对这本书的理解就不同。如果是女儿扮演妈妈，那我能理解自己的悲伤，为了让父亲不过于沉痛，懂事的女儿在病床上决定扮演母亲缓解父亲的悲伤，但因为尚是少女，对角色的把控以及未来生活的处理还是不够，所以最后做回自己，也是让父亲解脱，感人也有温情，但我一直接受不了这个说法，因为从各种细节可以看出，车祸后，好像变成妻子的女儿对于自己妈妈的生活习惯以及各种细节拿捏非常到位，而且心理活动也成熟的不像孩子，面对事情也总是想大人一样解决（唯一不像的就是和网球部学长交往以及与平介置气）。因此我自己也想过另一个可能，就是妻子的灵魂附着在了女儿身上，但这样的结局还是让我无法接受，剥夺了女儿的生命活了第二次的妻子，从一开始就把这当成自己人生重来的一次机会，诚然她没有浪费这个机会，但她随着用女儿身份的生活，自己的内心早已改变，我觉得或多或少有点自私，虽然没有绝对的做法的对错，可还是有点让人不舒服，尤其是最后的结局，在我看来不像是男主对女儿出嫁的不舍，而是知道妻子决意用女儿的身份活下去，抛弃了过去的自己与男主时的悲伤与崩溃。当然，这本书也反映很多社会问题，对伦理道德也有思考，可就是结尾，无论我按哪种情况去代入，我都无法释怀，觉得很难受，可能小说作为作者的精神与思想传递的工具，更重要的是表达作者的想法吧。我觉得一严谨想毕竟灵魂转移不是现实，那就只能是第一种情况，所以最后还是靠这个说服了自己，写下这个也是一直想抒发对这本书的看法与自己的理解，说出来感觉很舒服哈哈哈哈哈。
原来不能理解这本书的不止我一个
当个故事看的话挺好 披着推理小说的外皮的话就烂
这个改编的电影也好看，而且觉得改得很好，广末凉子真漂亮。
这小说有什么推理元素么，没听出来啊
结局要我真受不了
很喜欢啊，这个处理方式也是这种情况下的最优解了吧
女儿跟妈交流那么长时间，知道玩具熊里有戒指很正常啊
我读完后体会的是一段可悲的爱情故事，相爱的两人因现实不得不分开，错也是错在妻子天真的认为女儿可能还会回来，这样自己也就功成身退了，但最终女儿都再没回来过。可是评论区却看到一堆妻子阴谋论，说她坏女人吸血压榨平介，搞得好像假如她不是妻子的魂平介就不会养女儿了似的，假如最初没有妻子回魂的事这一切经过不都是很合理吗？我觉得是爱情悲剧，因为平介还年轻时想过班主任，但最终他不愿意辜负妻子，并彻底断了断了续弦的念想；而妻子虽然心里难过，但还是让他去找班主任培养感情，平常既要帮女儿铺路还要忙活各种家务，他们在对方身上和这个家里付出的都很多，也体现了双方的爱。妻子也是直到平介剖白想让两人往前走，她才明白对平介而言想要的内心宁静就是回归身份，为了回应平介的决心，为了他不难过才第一次装成女儿回来了，她当时站在窗前还让平介以为她要轻身，然而对她来说，这一刻直子的确已从窗边跳下，她决心让直子慢慢离开这个世界，这也是因为在平介说出他的结论时，这个世界上终是再没人需要直子了，而在直子彻底离开平介的时候，她依然忍不住的放声痛哭，我觉得这都是爱的体现。有些人用各种恶意去揣测直子甚至扭曲故事情节或视而不见，还有人用以己度人的口吻说什么换你也忍不住这诱惑，我只能认为，仁者见仁淫者见淫。
刚看完原著，现在心情像吃了奥利给
秘密这本书  亲自阅读会有一种慢慢变沉重的无力感 你不能说哪一方是错误的 只能说灵魂互换的那一刻开始 这并不是美好而是悲剧
东野圭吾的作品有个普遍现象，总会出现一个无私奉献牺牲自己成全别人的角色，太多了
东野圭吾写的是社会，推理是媒介，我是这样理解的，照这样理解东野圭吾写的确实好
东野笔下的女人好的不多~
太惨了   当时读完难受了好久
"后面女儿精神复苏后的描写太掉分了
正准备看直子会如何面对老公对她的放生，结果就简简单单地变成女儿回来了。后面为了补充直子对老公的爱，做了一个反转，实在过于突兀。
当然这个题材话题性是拉满了"
东野圭吾
有点理解佛耶戈了……这nm也太痛了
"听完半宿睡不着，总觉得少了些什么🤔
现在才发现原来是没有定场诗环节了。"
这结局让人无力感
先点赞，老李真的催眠无敌
点赞，投币每期不落
最喜欢畅销君的还是恶意和回廊亭
好多人都说没看出这本书的推理点在哪，我一直认为判断到底是妻子的灵魂还是一直都是女儿本身不是最值得推理的地方吗？
这本书初中看的，怎么说处理的不错但是我很难接受这个设定……
胜画不同步
牛啊
众所周知，贴吧男厕，没啥好在意的，那破地方可以说是互联网暗区的集中地。
"对男主而言，如果女儿从来没回来过，等于女儿早已失去，而妻子借助女儿的身体，最后以欺骗的方式以女儿的身份继续活下去，对男主而言这无疑是背叛，背叛更加意味着失去。
当然这是我作为男性的视角而言，对方可以去追求自己想要的一切，说清楚好合好散，但是欺骗确实是无法容忍的。但是小说的这个设定太特殊了。"
只有老实人受伤的世界又达成了
秘密：每个人心中的秘密，女儿看见父亲的难过，为了让父亲活下去而装成大人的模样，这里面有一本日记，直子的日记，只有两个人活着，他父亲才活得下去，但为什么父亲相信女儿的谎话，这是信念，最后父亲为什么要打女婿两拳，就说明父亲理解女儿的良苦用心，实际的女儿虚拟的真子。
这不是世界奇妙物语的奶奶吗 哪个早？
为什么有时候悬疑类小说总有一种无名的恐惧呢？现实就是，你有足够的胆魄接受真实，并宣扬它吗？老师的解读很深入、有趣！！
痛，太痛了
前面对藻奈美回来的描写很苍白，作者有意地引导读者去怀疑是直子演的
90年代确实是日本女权最强盛的年代，男人经常以顶级气功大师的形象出现
个人最喜欢新参者
他的小说确实挺好（虽然没有看过但是听过）
吹爆《时生》
从杂货店开始了解的东野圭吾，读白夜行的时候给我的感觉是真的震撼，感觉自己的思维在被作者牵着鼻子走，后面陆陆续续看了几本觉得这个写作手法有点单一了，就是你作为读者在前半段猜到的结局必然是错的，读到最后必然给你来个大反转，读他的小说读的多了这种惊艳的感觉就无了
《绑架游戏》《放学后》《悲剧人偶》都是我超级喜欢的！但是基本上看不到别人讨论
我喜欢嫌疑人x的献身还有毕业，这两本爱了爱了
真的超爱超爱超爱祈祷落幕时
这是我所能想到的，至为纯粹的爱情，绝好的诡计
从客观角度来看，东野大部分书都是快消品，好的占比也不大，但是《恶意》《分身》《绑架游戏》确实好看
我提个建议，就是发的时候慢一点。看不清
我吹爆圣女这本qvq
白金数据，看完像做了一场梦
"置顶这期主要是捋一下东野圭吾的""红榜书单""，接下来打算捋捋东叔的""烂书合集""。

如果小伙伴们有兴趣的话，可以在这条底下回复""➕1""哦！"
个人认为《秘密》也算必读之作，成为人父后再看更是感同身受。
我个人比较喜欢《流星之绊》，兄妹3人太温馨了。最早看《白夜行》那种脊背发凉的感觉就是《流星之绊》治好的
超级喜欢盛夏的方程式或者说汤川系列的我都很爱还有就是白金数据第一遍看完没懂二刷三刷以后有点上头的那种
up提到的除了《从前我死去的家》其他五本我都看过，完全认可。再补充几本我心目中能进top10的书单：《红手指》《放学后》《圣女的救济》《解忧杂货店》
以下仅是我个人的观点：《嫌疑人》里最棒的地方就是石神那常人无法理解的犯罪动机，石神对于女主并不是简单的爱可以解释的，那是种深陷过绝望，而被重新赋予生存的意义。那种为母女二人奉献所有的气概很难被常人所理解的。天才的逻辑没有一丝漏洞，仅仅只是败给了常人内心的良知。这个构思太棒了。
时生
从《放学后》入坑，之后看的《白夜行》《恶意》《嫌疑人》，《解忧》是真心看不下去
《虚无的十字架》永远的神
幻夜也很好看
up怎么看祈祷落幕时
"0分41：《新参者》豆瓣8.3
2分15：《彷徨之刃》豆瓣7.9
4分27：《从前我死去的家》东叔最爱
6分35：《白夜行》长篇小说 经典之作
8分53：《嫌疑人X的献身》犯罪➕爱情
10分41：《恶意》豆瓣8.7

拿走不谢"

我喜欢《圣女的救济》和《嫌疑人X的献身》
加贺恭一郎系列，还有汤川学系列，别的像《流星之绊》（b站有电视剧），《恶意》，《白夜行》，《幻夜》等很多都不错。
希望UP主多讲解推荐一些小说！！
烂书集合《空中杀人事件》，写得太没特色
一边看节目一边买书，买了前两本，恶意和嫌疑人x的献身，还有新参者都读过，东野圭吾的作品确实总给人一种想读下去的冲动，还有知道结局后的震惊，以及对人性的一些感叹吧，确实很不错，好看好看
推荐给其他的几本书，讲述父女情的《祈祷落幕时》，我真的看哭了。还有《圣女的代价》也不错
不知不觉东叔的书已经看了十几本了，从《放学后》入坑，如何就七七八八买了一堆，后面买了《毕业》后就开始追加贺恭一郎系列了，看到《我杀了他》后就停了，没多少时间看小说了
我的最爱《从前我死去的家》
UP主加油！看好你噢~
UP主加油！看好你噢~
恶意真的很喜欢啊
看完之后突然想看《从前我死去的家》
上学的时候疯狂迷恋东野的书，在我心里除了白夜行和嫌疑人x的献身，还有悖论13也久久不能忘
我好喜欢汤川学
我很喜欢虚无的十字架～
我心中的东叔神作应该是《名侦探的守则》，刚看的时候我才上初一，对我来说这本小说真的是打开新世界的大门。。
恶意真的好看，环环相扣，当时读完才恍然大悟
喜欢看《信》，但没见人推荐过或者提起过
加油
推荐《黎明之街》，中年男人看了不后悔
新参者好看啊，高中时候看了很多东野圭吾的小说
说实话我很喜欢《同级生》
有一本叫圣女的救济也好看。
恶意yyds
我特别喜欢看他的解忧杂货店
从前我死去的家看完真的久久不能平静
首先，把东野圭吾的小说归类到推理小说就是个笑话
"置顶这期主要是捋一下东野圭吾的""红榜书单""，接下来打算捋捋东叔的""烂书合集""。

如果小伙伴们有兴趣的话，可以在这条底下回复""➕1""哦！"
加贺探案集就是yyds！！汤川系列也很不错
UP主加油！看好你噢~
《沉睡的森林》挺好看的
看了一圈好像没有人推荐《白金数据》个人觉得这本也很值得读，我不太记得情节了，但是记得我当时看完就觉得很感慨，它让我感觉在隐喻、讽刺一些社会层面的东西，就像彷徨之刃和红手指一样（我当年看红手指甚至因为生理不适干呕了，就是第一次发现原来文字是真的会影响到人）
从前我死去的家 听起来很好看的样子
推荐别剧透就好
感觉新参者的凶手动机好牵强
"推荐一个另类的，《名侦探守则》。
看的时候一直感叹: 这xx的什么玩意儿！但就是莫名其妙的想看"
祈祷落幕时，电影看的我一愣一愣的，好震撼，音乐和演员都非常到位
虚无的十字架也强推
up推荐的我都看过，隔好久了都快忘了，看完视频又想全部去看一遍了（btw：up烂书榜里的刚好一个也没有看过）
最近东野有什么新作不，沉默的巡游是老书新发还是新作呢
阿婆主可以分享下《美丽的凶器》吗？
我超喜欢加贺系列，特别是后三本
我的最喜欢的是《白夜行》《恶意》《解忧杂货店》《时生》，《嫌疑人X的献身》不知道为什么就是看不进去（
恶意真的恶意
变身和祈祷落幕时怎么样，刚买的还没看
没有《秘密》不是很认可
我觉得神探伽利略系列的都好看
说实话，完全没get到白夜行剧情发展太慢，人太多，时间跨度太长 我白夜行看了应该有好几个月才看完（中间因为看不下去弃了之后又回来看的）反正每次开始看都已经把前面的情节忘得七七八八了，到最后也没大看懂
可惜了，朝美和直贵原书中相遇的那一段真的好爱
上次的禁忌女孩完了吗？
讲得很用心 加油
这本书就是从头到尾看着都胃疼，本来有很多次直贵可以活的更好或者说更正常，他就是突然失智或者突然就运气低到谷底，看到结尾虽说回归正常，可家庭还是收到了牵连，也和哥哥断绝了关系，没有妥协、原谅，一纸诉苦就结束了，哥哥也明白了，不再谈初衷和在监狱的经历。一切好像都没意义，看的时候难受，看完了更难受，深想这本书中的内涵才能有所收获，但这种收获和看了难受相伴相生，不知道怎么形容
由实子和小志才是合适的
讲的很好，声音也好好听
见三浦春马进的。原来是剧情混剪……难怪看到中井贵一却想不起来自己看过。up干得漂亮（想看演员表）
这一系列上学期刚看完，都很不错，toda那集吓到我了，麻酱在这里面很好看但那集没什么意思，春马和波瑠那集演技都不错的，最后凉子姐姐是惊喜~想看的可以去“必看影视”找资源！疯狂安利这个app，存了一堆剧看！
"好棒！！！！果然是你啊，这个剪辑真的好棒！
虽然我没看过原著，日剧看的都比较少，但是你的剪辑是真的好啊
我又辞穷了"
BGM让人头皮发麻
有资源的发一下
粉紫大大你是受刺激了吗？为什么全是这种恐怖的玩意……
恋空 我超爱他
bgm很神奇
前前前(°∀°)ﾉ
哇，准备好饮料零食
toda演的哪部分还真是有点……我还是选择还是看书吧（￣▽￣）
前排(〜￣△￣)〜
很棒很厉害了，辛苦up主了(｀・ω・´)
阿婆主！！！跪求资源！！！
你的动态淹没在茫茫动态里了，存在感真低，果然是该过期了么
删稿狂魔(^・ω・^ )
哈奴马
过气粉紫.._:(´_`」 ∠):_ …
半夜看。。。。。。。爽
刚看完原著就来搜视频，书名就是没有凶手的杀人夜，还以为是长篇，结果里面有7个小故事，很有东野圭吾早期的本格推理风格，睡前必备良品，你值得拥有(｀・ω・´)下次该阅读一下其他短篇故事了(￣3￣)
好吓人啊，但是没看懂
吓到了，，
Up现在注重悬疑恐怖啊QAQ……
www
（￣▽￣）
up虽然语速挺快但是吐字很清晰，再加上还有字幕，还是可以的
阿婆声音很适合解说呀 ,语速也可以 。现在好多解说听起来要么像营销号 ,要么就没有听下去的欲望 ,听着听着就走神了....
3天了，从2千多粉丝到了五千………
哇up主声音自然的很好听，讲解的很清晰。这个看哭了诶..
"你们的老婆新恒结衣
我的老婆新垣结衣"
gakki的名字念错了，新垣yuan结衣，二声好吗......
里面年轻的演员现在都成了腕了，尤其是植物人。。
我去，植物人同学是我的苏打耶
新垣结衣在这部片子里根本不是主演，戏份也不多而且也不是关键人物，封面和题目都用她来吸引眼球不太好吧？
竟然看到了山崎贤人
哈哈哈哈哈哈新heng结衣，笑死了，up真的好可爱
这个部长父亲好可怜，明明是那么善良的一个人😭😭
连小偷都能和新垣结衣生孩子，这日子没法过了
演员阵容真夸张，全是熟面孔
然后溺水孩子竟然是苏打（￣▽￣）
不，我喜欢你的快速（捂脸）
再看一遍，我要见证这个up的成长哈哈哈
好好读书，好好学习，别急着出名，圈钱，有功夫看看语文书比做什么视频都好
yuan
yuan
up好萌！声音也很好听，而且吐字也清晰！加油！
这个也太感动了吧，都看哭了，不想部长死
不用放慢也行，听得很清楚
超级喜欢的风格！！！已关注！！(⌒▽⌒)加油！
真的好喜欢up语气 快乐！上头得很！
部长太可怜了吧
这电影把我感动了
只有我才能和我老婆新垣结衣有孩子
新heng结衣？？！！！up主我怕你变成剧中的小偷哦
一万粉丝了，哦耶
为什么阿部宽还是这么帅帅帅
快语速正好是up主的标志
其实我喜欢up的解说
我觉得速度没问题，听着很舒服(=・ω・=)
我的妈呀，光看解说就看哭了....
啊，感觉越来越多人喜欢阿婆啦，开心！宝藏终于被发现啦！
这个声音好心动💗
解说的好棒呀！！！啊！！！而且声音！！简直是心动的感觉！！
挺好的，火之前关注了，up加油呀！
up声音很好听吖(｀・ω・´)
伽利略系列怎么能没有教授呢？没有教授的伽利略感觉都缺少灵魂。
当然内海薰更配啊。第二部因为换了女主我都没看……演技太尴尬……只看了天海佑希演的圣女的救赎
这么大个摄像头放家里竟然没人发现，我也是醉了，好多漏洞
受过专业训练被暴怒的IT男吊打？这是接受的AV专业训练吗？
会不会是内海薰知道目前没办法制裁护工，但“袭警”就可以了，所以故意激怒护工？没看过全片也只能推测一下～～～
"3、开局有警察对练的场景，同时也展现了女主只是普通女刑警（不是什么龙傲天人设），在有准备有棍器的情形下依然受制于对练的普通男警察（男同事明显没用全力）。
剧中也展现了上念对自己的游戏最是执拗但凡有人质疑马上暴怒，被拷在椅子上一样想去揍人~然后是两个男警察去摁住他的（这种心态这种潜行暴力能算普通人？）。"
非执行公务期间袭警属于故意伤害，这一出把他想翻以前的案子的套路给打破了。坐实了洗不白了。
2、某楼开嘴就是V 的VV声称自己女同学是国内特警然后去类比~就问一下国内的普通女刑警（群体）也是人均如同国内特警的竞技能强度吗，但凡达不到的女警全部练的V？~还什么只要是警察就一定强（打得）过普通男人（VV看多看傻了么）。
我查了，这个13年出的，长夜难眠17年出的。你懂的
唉 乍一看还和长夜难明挺像的 可惜这护工的初衷
感觉跟沉默的真相剧情有点像
伽利略第二部换人就没有第一部有感觉了，个人觉得内海薰和教授最配，而且柴姐和福山大叔当年还组过一个小乐队！
我觉得有点扯哦，女警察就算是女的也是专业的，很多男的都打不过，要不怎么做警察
来了来了
看到最后都没觉得这个案件有啥悬疑的
哈喽，大家好，我是只耍嘴皮子不说好电影的笨比哥
窝窝
这电影是不是挺冷门的

偷内衣
这部是不是没有原著？
1、摄像头（看着像家庭摄像机）位置是柜子顶角落，把自己捂得严实的关岗~目的是搜找纸质材料~冲着柜子里、抽屉、箱子去找的而且顺利找到了（摄像机什么的说句灯下黑也是可以的）
我还是觉得草薙和汤川学最配
这个长夜难眠哪个比较早呢
我也觉得。第一季的比较和男主角配一点
汤川学口误啊惊悚哥
为什么最后激怒护工
人心看不透，表现出来的和真实可能完全不一样……
内海薰说护工害死了2个人?什么意思？



"终于明白我能安静的看下去了，不仅是因为up口齿清晰的解说，还因为up并没有擅自给主演取一些自以为很好笑的代称
我记得有个up还在评论区说过自己对主演代称起的多么巧妙贴合，还给自己智商强行秀一波操作，我只能说那绝对是MDZZ"
男人要成功一定要管好下半身
"别吹了 看过了
论诡计不惊奇
论人性也不如他更好的书"
凌晨151在看…友友们也是后台听着睡觉的吗
《布鲁特斯的心脏》
我觉得把这些人名改成容易记得名字或者直接abc可能会好点，大概是因为我不经常看这种，看到后面总是要往前翻谁是谁
这个故事里父亲全部出轨
这玩意儿还有过时，标题党真的是江郎才尽
嚯，藤原龙也triple kill了这是
"有个弹幕笑死我了，说饼哥脑袋大，还拼命减肥减脂衬得脑袋更大23333
饼哥应该垫肩，让他的身材撑得起脑袋"
东野圭吾 我只能看的下去 放学后和恶意
投币啦，up是藤原龙也粉丝吗
"安慰×
补刀✓"
我听这个睡觉
我留个爪子我不敢看等白天看
好看不火系列 up主 你讲得很好！！！！！！！！！我投币点赞三连加关注了！每个我都要这么做！
拿什么赌？
名字太乱了 下次起外号吧 这样乱七八糟的太费脑了
来了来了！up加油！
文案写的很好，涉及面很广
这个更完会更啥？
未成年人要更加受到保护，但未成年人犯罪就更应该更加惩罚，不然反而成了犯罪的资本，这是助纣为虐。
他只是个孩子。。。每次听到这样的话就会觉得这是父母的不作为推卸责任的表现，甚至连直视问题的勇气都没，怯懦无能。
这种罪大恶极的罪犯应该判死刑
金田一有一话也是类似的剧情  更恐怖的是也同样是真实案例改编的  女生受到了非人的囚禁折磨与玷污长达几个月最终死去 但现实中的凶手并没有像动画里那样得到应有的报应 而是利用未成年保护法而得到特摄   看完后真的抑郁了好久   现今世界比起公正的法律更需要的是蝙蝠侠那样的黑色英雄 跟那些牲畜没有道理可讲 直接把他们的屎揍出来 以暴制暴才是对待非道恶徒的正确方法
这个父亲杀死的不是未成年人，是未成年畜生！
我不是什么大善之人 也不是什么大恶之人 但如果发生这种事 我肯定想办法弄死他们  不要说这是不理智的 人有的时候不一定要理智 等警察也许会更好 但我要他们付出更大的代价 小说看多了还是有点中二
韩国电影拼演技，中国电影拼小鲜肉，但是国内就是有太多垃圾观众了
他只是个孩子啊，麻烦杀他的时候多给几刀好吗，麻烦别让他死那么快好吗，麻烦让他也感受下这个世界的丑恶好吗
当善良的人拿起屠刀时，你连求饶的机会都没有
"法律的定义是什么，统治阶级的统治工具，用来维护社会稳定的，大部分人的权益获得保证。所以少部分就自己倒霉了。所以换句话说无论现代小孩子不管怎么皮，手段多残忍，多恶劣国家都不会停止对未成年人的法律保护的加强，所有人祈祷的是事情不要发生在自己身上。
从现实角度上看未成年保护法一定程度上毁了未成年人，有些人知道这个东西所以才肆无忌惮，但他们长大就知道，档案上有前科，人家正规公司都不收你的，尤其是公务员，你这辈子都不要想了，这辈子都不存在自己的事业这个说法了。他们以为不用承担后果，然而在他们知道未成年保护法的时候却没人告诉他们什么叫档案跟你一辈子，你的污点肯定会被知道的。而且就是这样恶性循环使得有前科的不被录用，他们自己的习惯又没改正，又开始走起弯路。我觉的加强对孩子们的犯罪后果的宣传很有必要，要让他们知道，做事要代价的，而且需要适当夸大犯罪代价。"
以前我老家几个流氓混混学生，把人打进医院了为了逃避刑罚，就跑去当兵了!?这样的背景也能当兵吗!怕不是兵痞吧!部队中混进的渣渣，抹黑军人形象的害群之马
韩国电影，确实不错，敢拍，让拍，拍的还好！
呼吁取消死刑的。估计要么奸杀过，要么拐卖过，要么犯过法，就怕有一天查到自己头上。赶紧出来喊两声，能取消就能继续奸杀了，美滋滋。
突然觉得古代的五马分尸，斩首，凌迟并不怎么残忍
"口口声声遵循法律，却不知法律的无能。
唯一有资格原谅杀人犯的是受害者，正如只有债主才有权豁免欠债人债务一样，其他人都没资格，甚至受害者家属也没资格，更轮不到非亲非故的人慷受害者之慨。
她死他也要死。"
法律保护了那些小畜生！那么谁来保护那些受伤死亡的受害者( ´_ゝ｀)
这样的电影估计在中国上映不了
如果我是父亲，我不会杀了犯人，我会先把他们的那个割掉，再把他们打残，就这样再让他们活下来！
不只是韩国，很多国家都有，我觉得**之类的直接阉割吧，不用弄死，让他这辈子都别碰女人
中国这种事情更多，但你我是不可能知道的，更不可能被搬上荧屏，上次的药神已经让我们欣喜若狂，可悲
成年人亲手缔造了这个畸形黑暗的社会，尽管偶尔有些阳光洒落，可是年轻一代依然耳熏目染着黑暗，真正错了的，是这些少年本身？或许我们所需要的从不是什么加大未成年犯罪的惩治力度，而是变革教育的本身。
人一旦失去了理智，那就很可怕了，其实我比较肯定这个父亲的做法，那种法律并不能带给他什么安慰，反而会让他更加痛苦，与其痛苦着活下去，倒不如一杀了之。人渣，去死吧。
他还是个孩子啊！！赶紧打死
"――他还未成年，有什么错。
――是啊，他没成年，以后也不会成年了。"
未成年人保护法是为了保护未成年人不受侵害，而不是用来给犯罪的未成年人打掩护的。可是，往往很多的案件中都是受到侵害的未成年已经受到了伤害，不是被奸杀就是被奸之后自杀，而未成年人保护就在之后的审判实施犯罪行为的未成年案件中发挥到了极大的作用，比如如何利用未成年来减轻罪行。是的，这部法律的实施，我个人觉得它并不是一部保护法
不得不说，韩国人在电影，尤其是伦理类，犯罪类的造诣上真的很高。
韩国电影特别的讲究人性的，那简直淋漓尽致，你恨不能自己钻进屏幕里把凶手碎尸万段，地狱空荡荡魔鬼在人间
我一直在思考未成年保护法到底有什么用？在学校受到欺负的时候他起到保护作用了吗？更为可怕的是，受害者在遭受欺负之后去理论的话，有未成年人保护法保护施害者！
终于真的当兵的为什么看不起警察了
说真的。虽然很不喜欢棒子的明星，但是真的喜欢看韩国的这类电影
**20多个，未成年少女，就被囚禁几个月，这个**的人没死。受害者的家长去死了。这有点不公平。😢
未成年？要是发生在我身上就算你是未成年做了这种事我不会让你死，要让你活着然后让你亲眼看着我把你的肉一片一片的割下来。最后做成光碟寄给你父母。你父母一样有罪，和我一起体验这种痛到喘不过气的无助感
一个男人，失去妻子，又通失女儿，他做错了什么？是我我肯定会复仇，哪怕天涯海角，死无葬身之地
作案20多个那个死的太轻松了，应该抓起来弄瞎聋哑后阉割做成人棍，再扔回去给他父母
站在一个女儿被奸杀的父亲角度看，如果警察的不作为或者罪犯家属的压力下不依法办事，这样换做谁都会选择复仇，会用比罪犯跟残忍的办法去报复，布衣之怒，血溅五步
如果是小事情就交给警察，如果是像电影里面的这样的事情，我支持自己报仇，可以杀他全家
未成年保护法只是保护那些有权势子女的，那些小畜生知道最多进少管所，事情一过家里就可以吧他捞出来
建议大家看看原著，节奏紧凑无尿点，让人想一口气撸完。
我觉得，古代犯人杀人后当众砍头的法律规定完全可以用在这些人的身上，既大快人心，又可以威慑有着犯罪想法的人
既然有能力犯罪，为什么没有能力承担？罪大恶极的人为什么要给他改过自新的机会，怎么不给受害者一个机会？
他儿子**了20多个女的，现在他儿子死了，他儿子有什么错？还是个孩子？有没有想过那20多个女孩死了多少个？那20多个女孩不是孩子？
该死的没有死，不该死的却死了，这TM就是法律这TM就是天网恢恢疏而不漏妈的混蛋!
"你在干什么？我孩子已经死了 这有什么用？
好用啊…下地狱和20个他伤害的女孩子一起啊！怎么没用？你的孩子是孩子别人的孩子就不是孩子了？？？你这当妈当爸的不如也下地狱一起陪葬把"
我有个疑问，未成年保护法到底是保护谁的
法律只是维稳的工具，并不是正义的伙伴，有着太多的因素可以让罪犯脱罪。所以现实中碰到这样的事，以暴制暴才是正理，复仇只是因为法律的不作为。
当该保护之人受不到保护，那所谓法律又有何用，当本应惩罚之人得不到应有惩罚，法律又有何用，孩子?在他是个孩子前，首先他是个人，法律面前人人平等这句话是废话?千篇一律用年龄小，年纪大这种理由来搪塞，脱罪，当这种事情降临到他们身上时，我希望那些人同样也说得出“原谅”二字，而且既然法律无用，那还不如回到快意恩仇的时代，活得随心放肆，岂不快哉
这种父母就应该找个两个壮汉一人一个 然后旁边放着他儿子的视频和灵x
未成年畜生也是有畜生父母养的，他们的父母才是最应该死的人
未成年人恶意杀人可以不死刑，但一定要无期，不得减刑
如果正义迟迟未到，那么我只好以暴治暴
妈**，第一个死那男的妈的哭声是我最厌恶的一种，无赖试哭泣，听着就觉得这不是个好人，想揍死
法律解决不了，我亲自去解决，如果我有孩子发生这种事，法律不管，我替天行道
善人总是先死 恶人总是逍遥法外
5.38那段到父母真的恶死我了，你的儿子下地狱***便宜了，换我的话直接一点点让他看着自己被肢解
我同意未成年人保护法，但是如果未成年人犯罪一定要受到比成年人多一倍的惩罚。
车裂等酷刑还是应该保留
如果正义迟迟不到 那我愿意以暴制暴
这个电影告诉我们一个道理，要想不被欺负就要做人上人，如果主角有钱有权，给女儿请十个八个保镖，就不会发生这种事了，再不济也能用力量让犯罪者在这个社会上活不下去
他还只是个孩子，所以我建议增加量刑。
建议未成年人保护法为10岁，看看现在13，14岁的未成年人多么嚣张呀，之前看新闻报成人被一群未成年人追砍，这法律呀
心疼那一箱子钱哈哈哈哈
如果这种产品上架，肯定不是我买的最多，如果价格贵，我也买不起，要不就是某种交换，有点可怕
你喜欢的是洼田正孝
日本电视剧对社会问题的讨论总是很领先
我不会想买
这还是自欺欺人
肝
调香师吗
奇思妙想

世奇超好看
世奇反转好看
"通过法律途径，跟前首相和一堆权贵打官司，能打赢？
真是笑死人了。"
东野圭吾的小说有不少是批判权贵，批评法律程序对权贵的放任的。有本白金数据我记得也是，全民DNA采样，只有权贵及其家属是不需要的。
魔幻现实的最后，男主真的不会刺杀吗？毕竟他断了权贵的后路
田 所 病 院（狂喜）
有点社会派和本格派融合的意思，不过劫匪医生的动机缺乏铺垫，对社会的揭露也有点俗套，手法上也没有出彩的诡计，有点两头都浅尝辄止的感觉。
是坂口健太郎和永野芽郁吗？
还以为结局会是偏僻的小诊所里，女主变成了护士等着他
任何时代的权贵都不会被真正的惩罚，这才是为什么所有人都想要做权贵的根本原因
"作者作品的特点是非常专业的医疗知识，以及基于医学知识设计的推理情节，源于其本身就是一线医生。
这一点可能电影表现的不太明显，但小说本身还是非常有趣的。
推荐一下作者的天久鹰央2套轻小说作品，阅读起来相对轻松。"
院长为什么要把移植名单带出去销毁。一般办公室都有碎纸机吧，没有的话纸制品撕了冲下水道或者直接吞下去也行啊。再不然好歹把几张纸贴身藏着吧，不用带个文件夹招摇吧
其实比想象中要好很多，但是解密和尾巴收得真是啰嗦，都能有更简洁的处理方式。坂口健太郎真是耐看
就这？动机，行为模式，过程，结局都充斥着各种漏洞跟不合理，解密部分甚至还有天降线索，然后就拿大赏了？现在日本包括推理类的小说界就真的是青黄不接了啊，平成年代长大的新人大概写不出深刻的尚品了
看到最后叹口气，确实很社会派……就实际性来说男主最后也活不了才是正理，所以结局算好的了感谢大坑！
正愁于没视频看的时候你更新了！
很真实 。。权贵在哪个国家都存在。。。挨 不过想想权贵的权利还不是曾经拼命来的。。只不过后代得福罢了。。。
女主是三年a班的班长吧
坂口健太郎是我老公
现实中往往不会这样子结局，秀悟会被诬陷为精神病，女主凶手也会被杀害！
我突然发现认识这个人是《天久鹰央》系列的作者。。
小童的伤口很像新伤口，没有看到明显的瘢痕组织和进针口，里面也没描述一下，所以一直在想为啥非要在这个位置来一刀呢?再说既然是伪装成外来者，不应该避免暴露这个伤口更好一些吗？
横山秀夫悬疑四部1和2，宫部美雪悬疑SP四部B站没有，网上罕见，绝迹
永野芽郁、俺の嫁！
日本的推理小说，不太行，想象力太差了
好看不火没道理
能不能给伤口打个码啊
东野秀悟（不是）
器官移植有这么简单的吗？必须要现摘现用。这家医院得有多大，才能让随便来个人化验就能与有钱人的器官匹配╮(￣▽￣")╭
以后可以打码吗
小小的建议:字幕中有作为补充说明的部分是不读出来的，因为语速比较快，能否有这些字幕的画面可以停留比较久一点，方便观看的时候读补充部分？
好久没看我大坑了，我来踩一下，记得回踩哟
这个秀悟绝对活不下来，，，小童说的对，，权贵
极地暗杀不做了吗？呜呜呜
是永野芽郁吗
把嬛嬛还回来，把👴的青春还回来
沙发？
哦吼吼，第一抢沙发
终于更新了
今天日本前首相就被枪击了
有一个护士是不是北原英里啊
永野芽郁
"通过法律途径，跟前首相和一堆权贵打官司，能打赢？
真是笑死人了。"
永野芽郁的妆好浓啊
我感觉是根本上不了新闻，没上新闻前就被灭口了
扯了一个大淡，当权者就不守规则了，他还要求走流程
是不是下辈子我在好好过的女主啊
其实觉得开头段的剧情和东野的假面山庄还是有点像的，但是后程就完全不同了，非常优秀的作品
很好看，催更
为什么我觉得故事好一般
日本电影揭露的东西真棒
啊，男主好帅，耐看型，越看越顺眼
男主女友真的是意外死亡啊，我还以为有隐情呢
田所医院，脱粪医生。
大坑讲金霄大厦哇！
被贬？也可能是对手势力保护送出去避祸么？
是气死东野，然后继承遗产，所以是继承者么？
迟来的三连
都没看到
真的不习惯这种推理小说
这是个好结局啊，乡下的医院有啥不好的，我觉得就挺好的。
还好～还好～
哈哈继承书很好卖的特质吗？
"置顶这一期肯定会遭受批判，但我澄清一下：我和东野圭吾一样，都是阿加莎·克里斯蒂的激推拥趸。
视频中所有针对东野圭吾的吐槽，都是因为同担否拒"
"1. 东野圭吾值得看的小说就那么几本
2.诡计嘛，都是前人玩过的，原创基本不存在"
好想拥有这一版阿加莎的全套啊
首先投个币。还有求求各位编辑在卖东野圭吾书的时候，别打着“本格推理”旗号搞营销了写的也不是本格，这玩意又不是沾上就高贵了搞个三六九等，反倒招人嫌
阿婆的书相较奎因喜欢创新的情节和逻辑流，卡尔喜欢哥特的氛围和密室来说，她的书节奏很好人物刻画很好，而且阿婆的点子很多她写的凶手相对同时期作家来说很难猜。东野与其说是靠推理火的，其实我觉得是日式的情节，人性难测啊背叛啊这些畅销元素，嫌疑人x的献身确实诡计是和藏书室女尸是一样的，但是畅销君和阿婆不同的是，阿婆用情节把凶手藏起来，畅销君是用感情把凶手藏起来
看过某个日综，人家日本人自己都吐槽，不读书的人家里放的都是东野圭吾
我就是激推阿婆！！我要穿越回去和阿婆贴贴！
阿加莎无疑是推理史上最伟大的作家。
lol我发出过和标题几乎一样的吐槽 不过从各种角度上来说抄袭还是构不成的 但很多人把东野吹成这几个诡计的起源一样就很…只能说看得太少了。btw五只小猪那本我猜您想搜索的是西村京太郎的七个证人
"我觉得了解到，读到看到东野圭吾的门槛更低，一个普通人，走入书店最先看到的一定是东野圭吾的书，加上外界对他那几本书书评都不错，那么东野便是一个非常好的入门者，而黄金年代三作家是你要接触到推理圈之后，才有可能知道的大师。
就像我前两天走进新华书店，一定能找到《平凡的世界》，或许能找到《霍乱时期的爱情》，但卡尔维诺我是一本也没找到"
东野圭吾确实是社会派啊，首先不说漫长的告别叫硬汉派这件事，欧美和日本两派的文笔细腻程度是不一样的，有些人就是喜欢日派的，虽然日本社会派大师比东野厉害多的多多了，但是既然是侦探迷就把分类搞清楚，然后拿正确的做对比，不然会让人感到奇怪
个人还是比较喜欢新星出版社版的《啤酒谋杀案》译名，它被翻译为了《五只小猪》，对应了五个嫌疑人
阿婆的诡计都太经典了，只喜欢本格的我看什么都有种被剧透了的感觉。
我有这套，不过这套当初好像收录的也不是特别全，想看全部作品还要借助电子书，当初搜集这套书太不容易了
东野圭吾所以排在推理鄙视链的最底层，是因为北川猛邦和清凉院流水不够出名
不懂就问，最后一句话，因为钱怎么就精明和通晓人情世故了？
擦！阿婆最牛逼的书必须是《帷幕》！！！（这个版本好像叫《幕后凶手》）
我的女神。阿加莎·克里斯蒂。每次看完都觉得她可能是穿越时空的作家。我也刚看完《五只小猪》。最近也从多抓鱼上收集人民文学这一版。
好想买这个版的，可恶，现在全是新星的
"非常认同！
东野圭吾真的一直被吹捧过度了"
我一直以为推理小说都是福尔摩斯探案集这种本格派，直到我看了东野圭吾的小说，我还是觉得岛田庄司的本格派推理小说好看
我原来特别小的时候因为各种营销看了很多很多东野的书，看着看着发现有的书真的写的不行，而且还有好多书核心的线索一样，然后就不看了，直到后来有一天，我看到了阿婆…
我买过你这套书的几本，但是印刷质量不行。书没看玩脱落了
我的妈啊！！！这一套阿婆羡慕了！我只有新星的那些目前有个40多本了
啊，最喜欢阿婆的《H庄园的午餐》，凶手为了杀人敢给自己下毒，最后波洛推理看得我一愣一愣的，给初二的我留下了极深的印象
= =  第一次知道。为啥社会面上没有听说过这个说法呢？ 还一直很认可东野呢
还是推江户川乱步，贵志祐介，霍克，阿加莎，京极夏彦
五只小猪这本，我是看了一遍就不会再去看第二遍，看完有点意难平…
跑个题，魔手的电视剧版的男主真好看，捧脸。最妙的是还演过福尔摩斯(青年版，感觉傻傻的那种)，真名还姓达西。说起来，看剧版，英国真的是只有几个演员，演完魔手换了个发色又去另一集的波洛案子里当被害人的老公，哈哈哈。
东野圭吾的书也只看进去了一部嫌疑人的献身
呜呜呜我第一次读的阿婆书，就是这个版本的啤酒谋杀案！！！一边把小表妹哄睡了，一边在空调房读的这本！！！这个版本的阿婆，是我小时候的入坑译本，好怀念的装帧啊，但当时没有集齐……
想买阿加莎的全套全系列的话 up买哪一版好呢？那个出版社的
我永远喜欢罗杰疑案
我上次在读书群推荐钱德勒 有人跟我说 没有东野圭吾的好看
小时候看无人生还真的很震撼
up居然有这版本的！慕了
经典
up买的是哪个版本啊
阿婆就是厉害，每个故事都在建造一个模式，模式多了，后人不自主地就得'借鉴'
请问up，新星出版社的85本阿婆小说是不是全集呢？
只关注DNA，就忽略了表冠遗传学和共生微生物对人的影响
最后的结论想起辐射4的DLC里面的AI本来是服务与人类的，后来AI得到的结论是要想避免人类自杀就只有让人类被他杀
明明可以分两期，他真的，我哭死
相似类型的特殊技术搜查还可以看《最高机密》，不过动画版没有漫画原作有趣，有些经典案件没有动画化，我还挺喜欢类似题材的
我还记得看完小说之后浓浓的失落感，当时特别喜欢铃兰，非常浪漫的一个角色
古董都是工厂做出来的
DNA只是初始数据，后续的一切都靠物理实现，所以哪怕是孪生子也会不一样
当我看到取肋骨的时候，就想到了亚当的肋骨做成了夏娃
和小说比少一段，记得是男主在乡下的故事
KataGo的弱点真的被找到了，对抗攻击诱导最强AI犯了业余棋手都不会犯的大错
少数派报告
这故事也太套路了。。。凶手猜都猜出来了
当年看过电影版，冲着东野圭吾和二宫和也去的，结果无聊到看睡着
原本小说中的脑电机这条线没了？
我來了
少数派报告
读过表观遗传学就知道，DNA不是所有
類似探討在 攻殼機動隊 有許多篇幅，甚至電影或遊戲的題材也有不少，靈魂...這領域確實難以量化與說明....
嘴里塞东西了
最后一段总结想起了高智能方程式里阿斯拉达的设计理念
异度入侵？
东野圭吾是越来越没意思了
还行吧。请继续加油。
好像完全是按电影的情节画的，和小说不一样
大刘的《诗云》就是，外星文明能用穷举法列出所有汉字组合构成的诗，却没法编写出能够筛选佳作的程序
这故事确实。。。
大数据
这不还是血统论嘛。。。。。。。
这个漫画差不多是up所讲漫画中最无聊的一个
工厂流水线故事，和悬疑推理半毛钱关系没有
有没有悬疑漫画推荐
无聊的故事
人如果没有规律。就违背了物理学。


ai能够创作艺术作品，但是评判艺术作品的却是人类，而且体会作画过程快乐的也是人类，ai并不能完全取代手工艺术。就像高楼大厦遍地，人们依然愿意去古代遗迹看那些传统建筑一样。
我觉得，艺术领域，甚至将行业技能练到极致时达到的那个“艺术领域”都是AI代替不了的，但是能明白到这点的人不会多。

我竟然买过这本小说
阿正最后说的人类能判断AI的作品是否是艺术，让我想起大刘的诗云，用穷举法写诗，但无法辨别优劣
只关注DNA，就忽略了表冠遗传学和共生微生物对人的影响
标题是不是剧透了，，，
故事讲的很好，只是经常会在句尾加上的语气助词叫人分心。
来了来了
少数派报告
阿正阿正
艺术是一种概念
up涨粉很快啊，我刚关注的时候才1万多粉丝吧好像，up声音很好听，选择的漫画也很有眼光，我是从地动说来的。
加油up 真的做得很好 点赞投币啦
支持
日本文化里深深扎根的血统论啊。

直接一口看完啊，这么干的吗
艺术犹如生命，而生命之所以称之为生命，是因为其与众不同，以及不会按照安排好的预设去发展，这称之为——成长，而成长有无限可能。
Nino~~~~
笛卡儿机械论么
我超！正！
学生街的日子有漫画吗？
想看看更多东野圭吾的小说改编的漫画，比如《恶意》
一键四连
我来啦
我始终坚持认为石神那不是爱情，而是忠义，一食一饭之恩，日本人有时就是这样，对某些小事却异常执着，无法用逻辑解释的，对我们国人不好理解
因为靖子是个美丽善良的普通人。。是身边随处可见的普通人，所以她没办法接受作为邻居的人为了她牺牲自己，没办法对对方的付出视而不见，不为什么，就是愧疚也足够让她日夜难安了。。石神是真正的天才，是汤川都承认的天才，都说天才都是孤独的。汤川的生活条件和环境足够优渥，他可以做自己喜欢做的研究，可以不用考虑生活。石神没办法，生活所迫，他没有环境和支持他的人，他要在学业未完成的时候就去做家庭的顶梁柱，但是他又没有那么接地气他会的只有数学，所以他只能去做个没人理的数学老师。久而久之他想要自杀，也可以理解的。汤川和他不一样，所以汤川永远不会理解他。。
流浪汉：我没有惹你们任何人
这场较量看上去石神占优势，其实是汤川占了大优。石神之所以开始留下那么明显的漏洞就是因为他认为对手是普通警察。如果是汤川，他绝对不会在开始这么出题。另外，犯罪一旦开始，在后续再去填补漏洞是很困难的，这也是汤川一看破关键点之后，石神就很被动的原因。他是后续填坑，所以难度比汤川破案要难很多的！
第一次看的时候觉得石神的爱让人感动，现在就觉得流浪汉太无辜了，石神最后崩溃也是应该的
伽利略里最喜欢的一部，真一叔神演技
石神这个人物的成功塑造让这部作品水准提升太多。
第一次读原作和第一次看到日版电影真的都被震撼到，
恶意、白夜行、嫌疑人X的献身东叔三大神作，与其说是推理作品不如说是人性的探讨。
"石神的情况在于，他生无可恋之时，突然闯入的邻居花冈母女，成为了他勉强可以忍受残酷的现实而活下去的，近乎是唯一的动力。这使得石神愿意为了花冈母女做任何事，而不需要任何回报。剧情后期，石神甚至在调查了工藤这个人之后，觉得此人人品好，经济能力也好，性格也好，甚至还直接对花冈靖子说，你应该接受工藤邦明，而不是他石神。他是爱花冈两母女的，但他并没有很强的占有欲。
我看过小说，其实，汤川在找过石神谈话之后，已经初步猜到了石神“可能做了什么”，但是，出于对天才的信任也好，出于他自己的希望也好，汤川一直不愿意相信自己的这个猜测。但是随着警方的调查，越发证明这个最坏的猜想正逐步成为现实之后，汤川面临了整个伽俐略小说系列中最纠结的一次——要不要说出真相。正如石神所说，说出来，没有人会幸福。但是，汤川最后还是选择说了，确实，从最后结果上看，汤川这一说，实则上造成了更悲剧的后果。
所以这个故事，首先是整个手法非常合逻辑。而在故事之中的各个主要人物，不轮是背景还是他们的心灵，小说里面都给了非常充足的篇幅来描述。花冈靖子既美丽又善良，如果不是前夫对女儿对手，她也不会恶向胆边生。正是因为她善良，所以一听到汤川的推理，她宁愿抛弃一切都不愿意石神独自背负一切。她曾经一度觉得石神很可怕，但是汤川提醒她，或许就是石神想借机让靖子稍微远离他，不要再卷进案件中来。靖子最终还是彻底明白了一切赶紧去自首。但她这么做等于杀死了石神的灵魂。唉，无论如何，都是悲剧的结局"
那一刻，他仿佛吐出了灵魂
我是看这部知道的堤 真一，因为石神对这叔的印象一直是木讷又落魄，直到看了《鼹鼠之歌》里的义气黑老大，又帅又霸气，真演技派！那之后就回不去小说里描述的大脑袋、头发稀疏的石神了。后来又看了《大和拜金女》，演的是一时落魄回家卖鱼的数学家，就想这叔是和数学杠上了吗？不过拜金女的数学家很有艳福的啦！
柴崎幸唱的真好
片尾曲和剧情太搭配。汤川此役受到石神如此为爱付出的震撼，使他不在是那个存理性的侦探伽利略。原作中揭开真相草薙也功不可没，草薙和汤川在本案中让石神的献身付之东流，之后在《圣女的救济》中对嫌疑人抱有好感的草薙也尝到了一样的痛苦，可谓造化弄人。
堤真一这数学家的演的跟大和拜金女里的经历也太像了吧
前阵子看了空中情缘，当年堤真一好帅，跟嫌疑人时期完全不一样
"这么强的头脑，对数学这么有天赋，为什么不去试试看买期货或者是炒汇率呢！就石神那头脑，一年劳斯莱斯，两年靠海别墅没问题吧

不过流浪汉是真倒了八辈子血霉了，原本就已经被生活毒打了，还要被别人杀了拉去顶包。"
除了石神 靖子这个角色也选的好啊 松雪泰子温暖中带点苦相的气质 很符合这个角色
最惨的就属女儿了吧 她女儿以后该怎么办啊哎 这做妈的没考虑过吗
bgm《最爱》太绝了，和电影适配度很高
我始终坚持认为石神那不是爱情，而是忠义，一食一饭之恩，日本人有时就是这样，对某些小事却异常执着，无法用逻辑解释的，对我们国人不好理解
期待内海薰最后的案件，催更催更
真理于爱情，看来对他来说爱情更值，也对，千里马与其死在马厩里不如累死在路上，这可悲的天才，与其死在中学老师的路上，不如为个喜欢的人死了。
这么聪明为什么不去炒股
证实了一句话，男人对女人的爱，不是靠嘴上说的，都是看实际做的，石神人狠话不多，所做的每一步都是为了奉献自己，让女神幸福。
只有流浪汉受伤的世界
思考了一下，还是解题的人比出题的人更厉害一点，出题的人都是用自己已知的东西出题
爱情本就是一个人的事
这种集本格和社会两派特点创作出的优秀作品，值得把小说和电影都反复的品味，实在是精神上的一种享受
up主解说的真不错。一切都控制得刚刚好，请继续加油
最美的爱情，最厉害的诡计
汤川你不懂爱，石神你掉下来
当时导演还是谁曾经嫌弃堤真一过于帅，不太符合石神的形象
天才物理学家与天才数学家的对决！
"在沉默的巡游里，汤村说过，后悔去跟靖子说了整个过程。
在嫌疑人X的献身里，汤村确实很贴地，也更人性，也是我不太想重读的一本书。读书时我就想，石神这样做，真的值得吗？一种常人无法承受的爱，注定的悲剧，靖子是第一个走进他心里的女人，但是他其实也知道，两人不会有结果的，因为只有汤村那样的人才会懂他，所以他计划的最后是自首。"
成也情感败也情感啊
嫌疑人X的献身，故事很精彩，演员的演技也都非常在线，可我总觉得导演没拍好。不管是前几年一刷还是两个月前的二刷，中间我都睡着了。看TV版和SP的时候都没出现睡着的情况。。。
来了
无用的生命 为别人奉献不好么?纠结什么?一部艺术创造  还变成一群逗逼的道德绑架?
石神太可惜了，提真一演得好，那股中年不顺、孤独的感觉。
本来就是一个过失杀人，结果。。。。。。害了自己也害了别人。而且石神感觉对那对母女不只是纯粹的爱情。而是人生中的一缕阳光。女神般的存在。
想问一下为什么雪穗要放弃之前的生活，用美冬的身份重新开始呢?
提前的农历新年礼物
血书我杀了他
太棒了，等太久了
来喽

精彩！皮太师一定会火！
哦嚯
我看到了三百六十多页没再看下去了
终于终于终于听完了！绿皮
来喽
我超
三连了真的很喜欢
吼吼，更新了
讲的很棒

看在我是第一的份上，给我个面子。挑个时间直播？
新年快乐🎈
先点赞，再看。书很久以前看过
明天摸鱼有听的喽
赞，建议up主多出这种推理小说解说，这种感觉很赞
来喽
来喽
觉得好好哦，up主加油
想问一下为什么雪穗要放弃之前的生活，用美冬的身份重新开始呢?
"置顶曾经拥有的东西被夺走，并不代表就会回到原来没有那种东西的时候。——东野圭吾《白夜行》

没有为什么，仅仅是看他不爽。————东野圭吾《恶意》

有些人的恨是没有原因的，他们平庸、没有天分、碌碌无为，于是你的优秀、你的天赋、你的善良和幸福都是原罪。——东野圭吾《恶意》

世上有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心。——东野圭吾《白夜行》

通常咨询者心里已经有了答案，找人咨询的目的，只是为了确认这个答案是正确的。——东野圭吾《解忧杂货铺》

要选择这个就要舍弃那个，如此反复，这就是人生。——东野圭吾《信》

梦总是突然醒的，就像泡沫一般越吹越大，最后啪的破灭，什么也没有，除了空虚。——东野圭吾《时生》

一开始就错了，以后只能是越陷越深。——东野圭吾《白夜行》

她看起来总是那么开朗乐观，但一想到他内心的悲伤与不安，他就为她难过。——东野圭吾《白夜行》

自己的生存建立在背叛一切的基础上，所以才带着几分自虐的想法。——东野圭吾《白夜行》

在风暴过后，过去绝望地看不见的东西，如拨云见日般清晰可见。——东野圭吾《白夜行》

不给人添麻烦，但也全然不想与众人同乐。——东野圭吾 《宿命》

死亡之前，人人平等。仔细想想，这可能是人世间惟一公平的地方。——东野圭吾 《宿命》

遗憾不是年少时的不能执笔，而是可以执笔，却回不去那时。——东野圭吾《解忧杂货店》

觉得痛苦的时候，你就想着，因为这痛苦而成长了一步。这样的话，就又能迎来美好的一年了吧。——东野圭吾《梦幻花》"
恶意是我看过东野圭吾的书最好的，个人觉得比白夜行还好，初中看的，看完之后对标题这两个字重新认识了很多，人对人的恶意，有的时候真的不需要太多理由，可以是嫉妒，可以是仇恨，但也可以，没什么理由。
她看起来总是那么开朗乐观，但一想到她内心的悲伤与不安，他就为她难过。说的很想我和我女朋友，她从小就有的抑郁，后面遇到了前任病情加重，她的情绪变得很极端也很容易有zs的念头。。今天是她离开的78天，我。。。。好想你啊，亲爱的
100℃的水都会变凉，何况37℃的人心呢
"最近总是没什么食欲。不过偶然间所看到几篇文章中的食物描写便觉得很美，想去搜，却又觉得太多参差和杂乱。
大大可以试着做一期关于“食物”的文字描写吗？"
人是自私的，至少大部分人如此，我们被迫被定性为群居动物却做伤害他人利己的事，依赖他人生存，依赖不了自己
我是课代表  但今天我不代表 没有为什么
【恶产生的有多简单，-哔哩哔哩】 恶产生的有多简单，
神明没收了人类的胆怯，所以少年们的青春总是轰轰烈烈。
没有恶意，哪怎来善意
初恋时的懵懂，就像没有开出片儿的花骨朵，迟到了多年后，依旧选择了凋零。
突然想起了，医生被砍
太阳不可直视是因为它温热耀眼，人性不可直视是因为它腌臜狡诈又矛盾不断。
课代表？
“这个夜晚真美好，像幻夜一样”
恶意如鳄鱼，真情如杂林。
为什么有恶意？全都是为了自己。
爱被分成很多份的话，自己就不够用了，有时候请适当自私一下嘛
"莽撞又粗心，贪玩又颓废，冒险又冲动
敏感又细腻，感性又脆弱，开朗又体贴
那是我，也是你，不管怎么样变，自己都是自己"
我总是从梦中惊醒，却不知畏惧从何而生
世上也有两样东西不可忽视，一是太阳，二是人心.
你好
我不管，每每看到这些东西都忍不住三连
"当你要离开这个世界时，不要伤心，你只需记住一件事
“你失去的痛苦比欢乐多，也比欢乐重”"

"东野圭吾说:世上有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心。一开始，我不太懂为什么，
于是我直视了，之后才发现……原来直视太阳会刺眼，直视人心会心碎。"
某个小学生：OK，QQ说说定时十二点，每天发一句
在不曾被注视的角落，恶意在恣意生长着。
我就是那个平庸没有天分碌碌无为的人
我见到的人越多，我就越喜欢狗——萧伯纳
我们每个人其实都只活了几岁，最原始的那个灵魂早在不知道那次中死了
他无能，脆弱，悲哀，没脑子又懦弱，他让我看到了自己。
等到梅子黄时，我再为你落一次笔，写你眼里泅泳的鲸和脚踝的痣
如果虽然只有十四画，但是却让无数人渴望
离开了学校，以为脱离了束缚奔向了自由，而学校，又何尝不是一种另类的自由
我变质腐烂在我绚烂的二十一岁
课代表捏
我想看东野圭吾的书，但是不知道看哪本，有没有好看的推荐一下？
☞
我想起来的是不良记者和不良媒体
话说这片子本来不就是吐槽本格推理的吗
名侦探的守则，就是吐槽了很多侦探小说的梗。我看这部日剧挺冷幽默的哈哈哈哈哈
原来以为香港剧的。。。
这就是女装只有零次和无数次？
名侦探守则吗
以前一直以为陶大宇拍了哪部港剧，原来叫大和田伸也。看平时照片完全不像，唯独这个角色233
陶大宇 陶大宇陶大宇
比书中剧情更有意思(⌒▽⌒)
特别喜欢这部小说和电视剧，尤其对于喜欢看本格推理的人来说，真是把十多年的槽替我一次性吐完了个人觉得电视剧改编得比小说更有趣。
火钳刘明
番酱   矢酱
绵羊
名字好像叫名侦探天下一什么的
看照片我也以为是陶大宇
请问在哪能看啊
哈哈哈，我的表情包出处
我才知道天下一大五郎还有剧啊，笑死我了
这个有小说的
不行，我要吐了~
什么剧啊
原作里头我记得没有「你拒绝了我的求婚」
名场面
刚看完书中的这个部分233
大叔你喉结还能再明显点嘛
社长说的那句话太正确了，犯罪要有自己家人遭到歧视的觉悟
龟梨和也
最可怕的是有的家属没有一点忏悔之心 还觉得别人不想应该这么对他们
看完心情很复杂，似乎并没有答案…
同样的人设背景…如果换作陈导来编…
这部SP真的非常好，推荐
这本角度太好了吧 天哪
受害者家属将恨意转移到犯人家属的身上还可以理解。其他人的莫名其妙的敌视确实让人很难接受。
本田翼，女神
打个比方，一个15岁的孩子故意杀人了，你觉得它要是有家人，它的家人没有责任吗？
太现实了。。。我原来看的一部犯罪出狱被歧视  ，生活处处被为难 最后只好又犯罪。。感觉都这样
东野的小说，电影电视剧都看的差不多了，这个也看过了
书中的朝美真的
真是看不懂评论区了
我好像也看过，一个出来处处被为难，加上自己不习惯外面的生活不管别人怎么看他，都觉得自己是被歧视的，然后就自杀了。
UP主说的好棒，好剧好卡司，卡咩演技不错哈，本田翼女神
由实子现实很少吧
我还以为是红手指
我也！我这本书直到读到平野社长的话才觉得整本书升华起来了。但是我读了很多遍还是找不到答案，就是作为个体应该如何对待或者面对这种情况。感觉作者没有给出答案留下了悬念
这部真的不错
小翅膀和爱丽丝在里面都好好看啊
第一
为标题点赞
男主角太帅了，有点代入不了
社长说的那句话太正确了，犯罪要有自己家人遭到歧视的觉悟
"《放学后》是日本作家东野圭吾早期创作的推理小说，是他的成名作。1985年，《放学后》以绝对优势摘得日本推理小说界最重要的新人奖——江户川乱步奖。同年，日版单行本由讲谈社出版发行。[1]1988年由讲谈社出版文库本。[1]正是《放学后》的成功，使他决心走上专职写作的道路。
大陆版本由南海出版社于2013年出版发行。台湾版本由林白出版社于1991年出版发行，后由脸谱出版社于2009年出版发行。"
我记得第一次看到结局的时候我好像还骂人了emmm，这个结局有点让人接受不了，像是那种被突然打断的感觉，虽然之前有暗示过妻子出轨，但是那个老师的结局我还是没有想到
有个同学就姓东野……中国人……每次老师问起来，大家都说他是日本留学过来的……有些老师还说他中文真好😂
我觉得有了有书君，再也不书荒了
"男主其实挺好的，曾帮助过他的一个女学生（就是情夫开车撞男主时救他的那位），那位女同学好像还喜欢上了他，想邀请他一起去某个地方旅游（好像是），但男主没去。

《放学后》《嫌疑人X的献身》《流星之绊》《彷徨之刃》《恶意》都挺好看的。而《恶意》这本书是真的让我读了感觉有一种难以言喻的不爽；《彷徨之刃》则是真的让我有一种咬牙切齿想宰了那个 dog b 的感觉。

东野圭吾写的很多书都贼他喵好看，百分推荐。"
东野最让我着迷的是他每次故事结尾总能让我感到震惊，因为结尾结局的思路是我从来没有想到的( ´_ゝ｀)
所以说其实这本书和被害妄想没啥关系……
这种容易在现实生活中被实践的小说，最好写的不要那么真实，否则有很多模仿犯。柯南的杀人手法只能用于特定条件，所以不容易模仿。像这种社会心理学的小说，容易被坏人利用。
"讲得很好，但是不完全认同
刚看完书，关于这个“被害妄想症”
主角是真的三次差点被害，并非完全妄想。"
我当时看完只觉得杀人理由很瞎
"书里还有很多细节没有讲到
还有一个错误，不是高三学生惠美，惠美是高一，惠子是高三没错了好像。北原雅美的那个密室解法也没有说出来挺可惜的(=・ω・=)"
先看恶意白夜行容易吃不下这本 觉得太规矩太标准了
看的东野圭吾第一本书就是放学后，但是没什么感觉，反而是看梦幻花入的坑，感觉东野圭吾的书中情节都是一环扣一环的，可能觉得没有逻辑关系的故事或者无关紧要的人到最后往往串联起来，阅读感很棒。
记得有个女生喜欢“机器”男老师来着 很纯粹的那种喜欢 就因为爬山时受伤老师坚持背她(貌似是这样)(=・ω・=)
没有皇帝的命，还得了皇帝的疑心病
东野圭吾的《解忧杂货店》也很不错
恶意真的是看到刺激阿，那种记叙方式真的很让人眼前一亮，而且追寻杀人动机什么的都很nice
Up是剪辑成类似于放学后的剧情的，谁还不知道是告白了啊，刷刷刷个没完，难道要一图流？？
让我想到了寒蝉鸣泣之时
那个..我.一有狗从我身边经过我就总觉得它要咬我23333，不知道是不是......
"《放学后》是日本作家东野圭吾早期创作的推理小说，是他的成名作。1985年，《放学后》以绝对优势摘得日本推理小说界最重要的新人奖——江户川乱步奖。同年，日版单行本由讲谈社出版发行。[1]1988年由讲谈社出版文库本。[1]正是《放学后》的成功，使他决心走上专职写作的道路。
大陆版本由南海出版社于2013年出版发行。台湾版本由林白出版社于1991年出版发行，后由脸谱出版社于2009年出版发行。"
我没认识东野圭吾之前，一直以为放课后是本小黄书。。
可是，放学后这本书的内容和被害妄想症没关系啊，是真的有人要害主角啊（虽然犯人的根本目的不是要害他）
也不知道我这个小学同学算不算，他父母离婚是单亲家庭父母离婚以后双方都很嫌弃他，然后最后抚养权判给了他爸，他爸倒好，直接甩手给***养，然后他本来就是一个内向的男生，后来更自卑内向了，同学也经常捉弄他，虽然说起来有点狗血，但确实是真事，啥经常在他背后贴“杂种”这种字，有些男生还会故意围起来欺负他出气，他学习也不好老师也不看好他，对这些事也睁只眼闭只眼，开始会有些女生心软安慰他，后来大家都习惯了只怪他不懂得反击，渐渐的走向被全班孤立，每次他没完成作业老师也会嘲讽他，连我也不怎么和他来往他太安静了，我最多只能办到在他难受的时候偷偷给他糖吃，就是学校附近买的一包5毛钱的糖，一个一个分着吃，后来时间久了他就变得有些怪怪的，上课动不动推桌子，就是很突然那种，一惊一乍的对男的女的都很提防，在后面就有自残的现象，老师也有请过家长但是都没什么用，他就开始有点极端，班长收作业的时候他有时候会猛然打翻作业，在后面就退学了，也不知道现在怎么样
推荐一下《虚无的十字架》。剧情没那么多推理，但内容和意义非常好。
"爱她：哪怕她伤害自己，也不愿她收到一点伤害。
恨她：此计甚毒，你一辈子都得不到我的原谅，也得不到世界的原谅，伴随你的是无尽的自责。"
喜欢白夜行和恶意
每次看到名字都以为是里番，什么放学后的什么什么的。
我坐在一个人身边的时候，突然会想这个人捅我一刀怎么办，我得防着点。。是不是没救了
前岛在血泊中执着的等待救援，可悲的是，他的坚持不是为了自己能活下来，而是不想让妻子背负杀人的罪名。（这是让我最震撼的地方，丈夫应该很爱自己的妻子吧，妻子最后在途中跪了下来和嫌疑人X的献身里有一幕很像，她的内心也应该痛苦不已吧。）
我还是喜欢东野圭吾的白夜行和圣女的救济
为什么我总觉得up主在广播里说过鬼吹灯
我一开始入东野坑就是这本书，恕我见识短浅，一开始看这本书是以为这是一本校园言情小说呢
白夜行，嫌疑人，恶意，这三本书豆瓣评分都是9分左右，不得不看，真的强！特别是白夜行和恶意
我是买了书从来看不完甚至不看的那种人 枕头边上三本没拆封的书 有一本时间最长的放了快两年了塑料膜还好好的
看完了，东野圭吾的书炒鸡好看。但是同学受不了我,他们觉得我很恐怖（心理）但是我人超好的，嘿嘿嘿。
我从小到大都觉得会有小偷进房子，经常做梦梦见过小偷爬到阳台进家里
看完东野圭吾的N本书，发现果然还是比较喜欢幻夜和恶意。
童年最怕的一句话，放学后你别走
我觉得我非常不认同主人公有被害妄想症这个观点，书中的确有人对他不利 虽然并不是真想杀死他 但是这些危险是的确存在的，而被害妄想症是明明没有的事自己幻想出来的，你的书评真的。。。
高一的时候看过书 就是一个女校的男老师跟女老师和女学生不清不楚 然后他老感觉有人要杀自己 觉得是这帮女老师和女学生中的一个要杀自己 闹了半天她们要杀的不是他 是他老婆的外遇要杀他
小松脑子不是很好使，大晚上在悬崖上笑出声，这个是巴不得凶手知道是自己把人喊走的还暴露自己位置。
凶手应该是远藤编辑。他比较了解作家，知道作家渴望成名的心理，会和凶手合作；而且作家成名对编辑，对出版社都有好处；况且最后一篇也是编辑先看到的。
小松为什么觉得自己能杀一个连环杀人魔，换成是我直接最后一次把他卖给警察，戴罪立功，稳赚不赔
"应该不是？凶手好像拿他当替罪羊了
作家聪明反被聪明误了"
只能说这部小说跟小说里写的作者的小说一样，不能深究，不然太多漏洞了：真的有人会为了自己的成名牺牲那么多无辜女孩吗？作者等杀手为什么要在悬崖边上等？警察不会查作者的通话记录吗？只知道跟着别人的节奏走？不过大部分人不会细究，就当看个乐子吧
建议注意齿音气声，稍微声音小点就听不清
良作无人，能者先赏
这一系列小说不应该太在意情节，而应该在意寓意吧，我觉得东野圭吾的意思是当作家为了出名而让文学服务于其他事务时，作家便成了凶手
推理小说里面警察大部分都是飞舞
看完后，，小说的社会环境不太行。两次小说情节和现实一致有受害者出现。居然还让他继续写。小松为了成名，为了钱，让其他人si了，都无所谓，继续写。后来想干掉凶手也太异想天开了。
所以凶手是那个被他劝走的女导游还是出版社女同事还是远藤编辑？
这个 日本好像拍出来了  就最近吧  看过预告 有印象
我看的音乐剧版本是编辑有心理疾病，假装作家的狂热粉丝接近作家，然后顺利做了编辑。在作家创作的后半期，编辑为了销量给作家提各种能博眼球的建议。作家渐渐意识到事情的严重性后想要拒绝编辑，然后在小说最后一章没有完成时死在作家面前（忘记是自杀还是被编辑杀了）。后来警察破案抓到了编辑……
编辑吧凶手
希望up日更
up讲得好好
啥意思？所以凶手真的是他自己嘛？
我真心希望up主能练好普通话，没有恶意，因为不看字幕听起来很费劲
既然知道了凶杀地点为什么不让警察去蹲点啊
真挚的喜爱
凶手是编辑吧~~
要是凶手是警察一定很刺激
这个没有影视化，但这种电影其实挺多，菅田将晖的一部电影基本上跟这个差不多，只是设定多了很多，不过大概也是这样的故事。
其实在凶手第一次打电话来的时候把事情原原本本写上去是可以火一整子而且抓住凶手的
这篇比较无聊……
这个凶手应该不是作家本人吧，是后面的背影啊
凶手出版社的?
东野圭吾的超杀人事件可以推荐一下
一个B站用户不能点3K次赞是这个平台最大的BUG
设定有点像电影《角色》啊
东野圭吾的小说只有解忧杂货铺好看
有点想之前菅田将晖演的一个电影叫做角色
松田龙平，小田切让。

为什么都是静态图
日本真的好喜欢这种被胁迫不得不屈服于施暴者的桥段。稍微威胁一下：小松先生，你也不想你和凶手串通的事情被别人知道吧？然后主角就不得不照着别人说的做，越陷越深，之后觉得自己可以丝血反杀孤注一掷单刀赴会，然后GG。
最后的凶手是谁啊
电影名叫啥啊
看了这么多推理小说，再也不期待日本小说了，尤其点名东野圭谷
有一部日本电影叫角色和这小说很像。
这个男主好像特别喜欢长的糖
为了荣华富贵能杀害前女友的人会自杀......
没必要啊!就算长得像，也可以说就是因为长得像才领养的。
加油，up主
男主心理素质太差了吧
好好对自己孩子不就行了吗 敢杀人的人不敢这个 有点emmmm
打个卡
善恶到头终有报
铃木京香很漂亮啊
古美门还有三秒杀到片场
这男的还真长情 一直喜欢同一款香水
死者体内取走精子？还能用？
抱的孩子会长得像养父母
哇
法律根本不代表正义，只是为了维护秩序，警察也不违法，因为无法预知枪里有没子弹。这种结局真的搞笑，既然杀了一个未来毁了，把另外一个也杀了啊，假如犯人被逮捕了，将来犯人出狱后过着比受害者家属还好的生活还让他们遇到了，受害者家属真能开心的过下去？只要有钱犯人照样过得逍遥自在，受害者能以什么心情继续生活下去呢。就算刑法犯罪年龄调到12岁以下，12－18未成年犯罪的照样不是按成年人标准，只要强奸杀人就该一视同仁才对。不然人人都可以在未成年为所欲为。
如果法律没法没法为受害人和家属讨回公道，那受害人只能自己拿起武器。这反而是让秩序失衡。
以彼之道还施彼身 未成年人的事情 由未成年人解决 只要我年龄小我就可以惩恶扬善
为什么这让我想起了日本著名的十大离奇凶杀案的，女高中生水泥案，踏马的，简直是没有人性
不，我会选择杀了这个禽兽
人与法那个重要？答案是人。。。可以正常去判刑。。毕竟都不是小孩子了
这种复仇剧还是适合韩国拍，韩国现在是啥都敢拍，日剧还是限制太多
我记得韩国那个最终是刑警替那位父亲开了枪
中国版的叫什么名字，看看预告片
《彷徨之刃》都没什么人提，一个个都在刷《白夜行》
看着老父亲有些蹒跚的举着枪走向罪人，眼泪刷的就下来了。
刑事责任能力目前还是如此规定，确认是无法达到心中的公平正义。 东北和一些一线城市有类似的案件报道。
确实 难 看的时候也很纠结
竹野内丰好帅
一声叹息
我又来啦，up加油哦
这改编的有点多啊
请问哪里可以下载到高清资源鸭
有几处剧情是不是和原作有改动，还是说我看的才是改版，信件公布出来那段和看录像带的那个另外的被害人父亲那段（这段印象很深刻来着）
非常傷感 感覺這電影拍得不錯
最后的点评非常精辟
选题和解说都好，已三连
（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）
只看过原著，原著里警察提供了一部分“协助”
up新年快乐🎉没想到音响的杂音可以知道美发喷雾继而推断有女朋友，厉害了👍
这也太拼了！新年快乐！
太肝了吧哥哥
268刀？这是要鲁提辖要求细细切做臊子么？
大哥注意身体啊宠粉也不能这么宠啊
肝帝悬疑社
砍人200多刀得多累呀
日更男神
休息吧休息吧！别肝了！大过年的！！
新年快乐呀up
来了
和我预想的差不多、
解说缺陷太大了点。 有规律的 漏掉几个音  就跟时好时坏的声卡似的。
同样是腰椎间盘，为何你如此突出。同样九年义务教育，为何你如此
很好，收藏夹吃灰去把
太肝了，大过年的都更新，赶紧投币支持
不休息的吗？
新年快乐
up新年快乐
新年快乐啊噔噔
新年快乐
噔噔牛呀！新年快乐
新年快乐
还记得那个故事，支持废除死刑的律师，家人被杀后坚决支持死刑。很多时候刀不砍在自己身上是不知道疼的。
不得不佩服，东野圭吾真的写透了人性。如果我是这个父亲我也会毫不犹豫的开枪，但是如果我是那个小刑警的话，我会开枪吗，我也不知道
地狱空荡荡，恶魔在人间
大晚上的就让我高血压所有劝男主别杀张三的人都tm该死，张三没死真的要把我气死了
结局不满意就对了，记得这种无力和愤怒。
“唯有在程序正义中所追求的实体正义才是应当追求的正义” 感谢罗老师的教导
结局让我很难满意，小初生不死让人心里硌得慌
恶人即使是关进监狱出来了还是恶人，你以为他们能改过自新吗？不会的，出来还会作恶的。
我需要一个比出生更凶狠的词
还好中国12周岁就可以承担刑事责任了
栣嗬峫惡，終將繩徔苡鍅！
老套的結局
这样的结局令人愤恨，但同样让人印象深刻，加深了警示意义
井上和彦
他妈的每次都是复仇到最后一个人就没了，所有复仇剧都差不多，那刑警就不能等人家杀了人后再立刻开枪吗
给那些cs改过自新的机会，那被害的女孩们还有未来吗
看完喘不过气来
这不就是李天一吗？李双江儿子
阿西，有反转但不多。正义到底是什么？
又是这种结局 就没有敢写成功报仇的吗
日本不禁枪吗，男主背着枪四处乱跑，比美帝还嗨
日本警察是真的fw，报警不管，嫌疑人拿刀挟持人质就在那光举着枪，结果主角一登场就被击毙，太刻意制造悲剧了
666还真的更了东野圭吾
我来我也会
还差0.1万，就十万了
竹野内丰
和俄罗斯电影伏罗西射手相似
如果他的父亲愿意一命换一命，为什么不成全他呢。这个人渣坐个几年牢出来继续祸害好人吗？
点赞少女，喜欢你的声音
大晚上整的好压抑希望我们国家不要出现这种悲剧
韩版有电影，不知道中国有拍摄吗？
要十万粉了捏
翻我
这个是新翻拍的吧？
咱们早上手机是不是没网？
宝子贴贴
日常1播放3赞
沙发🛋
宝子能不能快点更
其实我很好奇，日本的法律对未成年人这么保护，那像影片里未成年人当场拿刀砍人，然后劫持人质当着警察面继续杀人，警察能不能开枪射杀他？
每集的开头乐真的很烦人。烦到家了。加上声又忽响，耳机党的阵忘地。
令人愤怒的结局
刚听完 咋又来了一次
36和37是重复的
夜02是重音啊！up主
第36p有点问题
p2p3重复了
肿木啦？
来了
畅销君的书读过的不多，第一部读的放课后，然后是恶意，白夜行，红手指，影视剧看的新参者和祈祷落幕时。有一说一，阿部宽实在太帅，非常贴近小说男主形象。小说最喜欢的还是恶意，个人比较痴迷本格推理，所以畅销君的书只选一本恶意，也是因为罗杰疑案。
加贺应该是后来在法庭上为未绪辩护，引起受害者家属不满，就被从一课下放调去了练马署，后来又去了日本桥署...
up主普通话好像进步了！
喜欢加贺系列
相亲对象是圈套的女主吗
悬疑电影按照电影的拍摄来讲解，不容易看懂，不妨尝试梳理逻辑，加入自己的理解
居然看到了小桂子！
支持～
哈哈哈哈，之前看过都没注意到相亲对象是圈套cp
十元？？？不是未绪吗？？？
新参者里面前女友出来过，黑木明纱演的大学学妹
靖子是自杀吗
十元还演过这种角色，哈哈哈哈
（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）
怎么忽然间换了
听懂了 这和麒麟一样电影都有点扯  全是谎言加意外冲动杀人…
这个在网上能看到原片吗
感谢分享
关注
一分五十八秒以后声音突然变小了？是我手机bug了吗？
"加油加油
先投币留言再看"
高产大佬
请问有观看的地方吗。。
"置顶日本推理：
宫部美雪：《火车》【大坑】11分钟看完“日本近20年最佳”推理悬疑之作《火车》
东野圭吾：
《麒麟之翼》【大坑】12分钟看完东野圭吾加贺推理系列最高杰作《麒麟之翼》
《红手指》【大坑】11分钟看完东野圭吾加贺推理悬疑系列代表作《红手指》
《回廊亭杀人事件》【大坑】9分钟看完东野圭吾早期密室谋杀案《回廊亭杀人事件》
古畑任三郎：
《重生之死》【大坑】11分钟看完豆瓣评分9.0！神探破获近乎完美的谋杀案《重生之死》
《古畑任三郎vsSMAP》【大坑】12分钟看完豆瓣评分8.7！SMAP全员参演侦探推理剧《古畑任三郎 vs SMAP》
《微笑的袋鼠》av36137330
伊坂幸太郎：《金色梦乡》【大坑】12分钟看完被誉为“天才作家”伊坂幸太郎的代表作《金色梦乡》
森村诚一：《人性的证明》【大坑】9分钟看完改编自日本推理小说巅峰之作《人性的证明》
松本清张：《零的焦点》【大坑】11分钟看完社会派推理宗师松本清张代表作《零的焦点》
                 《黑色福音》【大坑】11分钟看完日本真实命案改编，推理小说宗师松本清张巨作《黑色福音》
                 《买地方报纸的女人》【大坑】“世界推理三巨匠”之一松本清张社会派推理佳作《买地方报纸的女人》
横沟正史：《恶魔吹着笛子来》【大坑】少妇私生活放纵引发6起谋杀案，13分钟看完横沟正史金田一耕助系列代表作《恶魔吹着笛子来》
福尔摩斯探案系列：《四签名》【大坑】8分钟看完福尔摩斯探案系列四大奇案之一《四签名》
阿加莎·克里斯蒂：
大侦探波罗系列：
《死亡约会》【大坑】13分钟看完被评为“精彩程度2倍于《尼罗河上的惨案》”的阿加莎代表作《死亡约会》
《人性记录》【大坑】12分钟看完“推理小说女王”阿加莎代表作《人性记录》
《万圣节前夜的谋杀案》【大坑】12分钟看完阿加莎推理悬疑佳作《万圣节前夜的谋杀案》
《啤酒谋杀案》【大坑】12分钟看完阿加莎代表作《啤酒谋杀案》（又名《五只小猪》）
《阳光下的罪恶》【大坑】10分钟看完阿加莎克里斯蒂代表作《阳光下的罪恶》 
马普尔小姐探案系列：
《煦阳岭的疑云》【大坑】女童遭残忍杀害藏尸壁炉，真凶逍遥法外20余年终难逃神探法眼，10分钟看完阿加莎侦探推理系列《煦阳岭的疑云》
《魔手》【大坑】10分钟看完阿加莎马普尔小姐推理探案系列《魔手》
《沉睡的谋杀案》【大坑】11分钟看完阿加莎马普尔推理探案系列《沉睡的谋杀案》
《命案目睹记》【大坑】9分钟看完阿加莎马普尔推理探案系列《命案目睹记》
(看更多推理可以点击我的头像)"
都不是好人最后都死了 头疼的是警察一脸黑人问号
仁科社长躺赢，敲诈勒索的女秘书被干掉，也省了搭上女儿换技术了
我觉得，这个故事也可以这么写，康子真的被三人成功杀死了，但三人里某一人多年以后因为事业失败，变成穷人，来敲诈另外俩人，另外俩人又成功杀死了他，最后饼哥最后突然反转杀死了他的另外一个队友，成为唯一知道的人，在他沾沾自喜时，队友的遗言寄到报社曝光了饼哥，全灭
被自己设计的机器人杀死也真是很讽刺了
好喜欢大坑这么一本正经的解说。
所以仁科社长设计除掉了自己的接班人，和自己有染的秘书，以及当年发生事故的所有利益相关方，还把公司技术骨干的所有成果据为己有。
这故事告诉我们，玩完机器人后要记得关机，不然你就会被弄死(=・ω・=)
我感觉他演了日本一半的电影。
强烈推荐大家去看一下原作，原作里面有很详细描写“饼哥”是如何杀掉康子的，对男主人公的描写和各种不在场证明都挺神的，最主要是后面的伸回真的挺无敌
饼哥：反正我还是演变态
最早看这个的时候就觉得难以理解这个秘书怎么想的。。。。。。要挟这么一大堆人并且以为别人都会听她摆布？！
又一个无人生还
警察在这部片子里，应该是一脸问号的吧
这个之前有看过小说，最后用一小段内容揭露了真相，有种后力不足的感觉，远不及前面铺垫的精彩，男主结局好评。不过有一点我还是比较困惑，男主在不知道康子的孩子是谁的的情况下就杀了她，他就不怕那是自己的孩子到时候直接招来嫌疑吗(;¬_¬)
麻不麻烦，饼哥你小本本写名字不就完事了
结局好评
"噫
这期不好看
单独约犯人不做准备是有多屌
至少来瓶辣椒水啊"
我还是有一丢丢心疼我们饼饼
这个故事太精彩了
没意思 饼哥要是活下来才有意思呢
饼哥真的很像刘病已
😂我的关注点是他们头发好多呀
谁能告诉我一下植树设计的杀人抛尸的理念，不是很懂为什么换不同的人在不同的地方接龙抛尸就可以制造每个人的不在场证明
好黑暗的一集啊，没有谁是光明的侦探
我来啦我来啦我来啦
饼哥又又又死了。(=・ω・=)
笑到最后的是机器人
好久不见
10楼
无人生还
这期很精彩啊。大坑新年快乐🍾️
其实我觉得这部不算本格推理吧
失踪人口回归，大坑终于更新了，等好久了(〜￣△￣)〜～(￣▽￣～)ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
这俩人有必要同归于尽吗？各回各家各娶各妻不就好了
成也机器人败也机器人。另外当初见到直树尸体时他们就报案，也就不至于死于非命了
我们至今仍未从标题知道今天这本小说的名字。
警察：？？？
还是日本悬疑片好看
杀人犯都死了，警察怎么破案呐
不错 很连贯
好复杂好复杂好复杂 这个人际关系
大坑新年快乐！三联走你
饼哥又挂了
饼gie老倒霉蛋了
声音好听啊
傀不打麻将啦
被自己设计的机器人杀了
饼哥演员叫啥？看多了感觉挺顺眼的
我觉得从电影看 一点都不本格。也没有给出所有已知条件，然后通过逻辑的推理指证
饼哥脸那么大 身体却那么瘦
（￣▽￣）
"话说，结尾地方，既然双方都是共案凶手，为什么饼哥不和酒井互相妥协，一同发誓绝不透露此事呢？
还是说饼哥过度自信想继续控制对方，还是说根本没来得及表达这个意思就被偷袭了？"
看饼进
电影能看到
好看不火系列
为什么关注了，有更新却没有在动态显示阿？？？
这个社长躺赢了
"这个故事告诉我们
B成为最后的赢家"
事实上，每个人都有这样一个从前自己死去的家，只是不愿再见到自己静静的躺在那里的尸体，所以假装没发现罢了
我是一个不会笑的孩子，仿佛被孤零零丢弃在一个完全陌生的世界
佑介为了他心中的“小美”牺牲了自己。久美也成为了沙也加，“沙也加”和“我”终究是散了
真是经典的一个系列。加贺恭一郎系列是东叔作品中上上之作
加贺是我比较喜欢的警探，有那种洞察事物本质的魅力
封面失去韩国市场
原片我看过三遍，讲解得很棒！推理影片很难解说，慢慢地铺开多条线索很重要。希望up再接再励！加油！
记得当初在电影院看完，整个人难过的感觉都暂停了呼气几秒～
不了解别人的家庭，随意插手别人家事，可恶又可恨！
这封面棒子看会保证不舒服
这个故事当年看到结局哭惨了😭😭😭😭😭
喜欢我宽叔
封面痛失韩国市场
只要关注的早 我就是老粉啦！
是悬疑片区UP主吗，关注了
这一部确实不错喔
博美一共用了三个演员，小博美的演技完全不输两个姐姐
宽叔加菜菜子我的女神
这部电影的最后，松岛菜菜子掐死父亲小日向文世那场戏，演技爆表！
你是否跟韩国人有仇？  这封面
标题有片名，给个好评，👍
看好你！人名可以用代称，听众好理解一些
因为女主我去电影院看的，就是那种你明知凶手是她还是想知道故事是什么
讲错了一点，就是博美打掉的孩子不是苗村的
阿婆讲得非常好，关注啦
东野圭吾的电影啊，一开始吸引看下去的是案件的解密，但是看到最后，总能发现，还有比解密更重要的东西
讲的好棒加油。
这个去电影院看的
原片在电影院看的 哭的不能自已
看完之后震撼到我了
这部日剧在哪能看
好看
好看的！
封面宽叔诶
电影确实不错，但因为时长原因缺少了好多原作的细节
东野的小说里最喜欢也最心疼的主角就是加贺了
今年看过的最佳悬疑片
野圭吾是什么？
有那么点白夜行的感觉
你的标题少打了一个字
真是经典的一个系列。加贺恭一郎系列是东叔作品中上上之作
"枪虾当真爱着虾虎鱼吗？
雪穗的背影当真是无情的吗？
一切都只取决于读者，你若认为雪穗冷血无情没有爱上任何一个人，那她就应该留下那个冷酷的背影；相反，你若相信雪穗爱着亮司，那她的背影就是为不辜负亮司而做出的忍耐。
私以为她是爱着亮司的，只不过这爱是建立在双方苦痛罪恶和愧疚上的，非常人能以承受。所以我的狗屁不通毫无章法的废话又绕回来了，这爱到底算不算爱，只有读者自己知道。"
四叔好久不见！！今天的发型好整齐 真 头顶两片瓦
↓人血书求油屁主的短篇康康
强烈建议大家不要因为东野圭吾出名就不断买他的书，其实他并不是所有书都很精彩的。
在学校偷偷看白夜行被班主任发现了，班主任还给我妈打电话，说我看的书不着调，里面全是犯罪强奸 我真的好冤
"四叔以后要给大家讲的书单，不用谢。
1卡拉马佐夫兄弟。2杀死一只知更鸟。3岛。4猫。5天黑之后。6德川家康。7教父三部曲。8卡夫卡小说全集。9河流的秘密。10存在与虚无。11巫言。12青年艺术家画像。13丧钟为谁而鸣。14永别了，武器。15蝇王。16太阳照常升起。17东京梦华录。18苏菲的世界。19作为意志和表达的世界。20窄门。21在路上。22重返巴比伦。23我的名字叫红。24屠场。25博尔赫斯全集。26我们仨。27白天的房子，夜晚的房子。28悲剧的诞生。29铃蟾的叫声。30台北人。
31查拉图斯特拉如是说。32绿房子。33枯枝败叶。34佩德罗巴拉摩。34燃烧的原野。35安魂曲。36到灯塔去。37身份的焦虑。38刀锋。39魔山。40耶路撒冷三千年。41博尔赫斯选集。42生活在别处。43帷幕。44告别圆舞曲。45亚克和他的主人。46无知。47慢。48不能承受的生命之轻。49恋情的终结。50失眠症漫记。
51人类简史。52存在于时间。53族长的秋天。
54一桩事先张扬的凶杀案。54麦田里的守望者。55月色温柔。56小团圆。57世界开启的一幅画。58呼兰河传。59霍乱时期的爱情。60中国文化要义。61人心与人生。62我生有涯愿无尽。63温家窑风景三地书。64将饮茶。65病缝碎笔。66半落。67老舍散文。68先生。69世说新语。70浮生六记。71厕所。72普希金诗选。73那些忧伤的年轻人。74茶馆。75骆驼祥子。76华伦夫人的职业。77绝妙好词。78顾城精选集。79厚土。
80邮差。81失踪者诉讼。82垮掉的一代。83城堡。84闲情偶记。85张爱玲合集。86走了一万个一千里路，我会像青草一样呼吸，暴风雨使我安睡。87娜娜。88四世同堂。89万物静默如谜。90万尼亚舅舅三姊妹樱桃园。
91鸭川食堂。92海子诗全集。93一九八四。94美丽新世界。95第二性。96房思琪的初恋乐园。97左撇子女人。98木心作品八种。99黄金时代。100十年一觉电影梦。 101铁皮鼓。102愤怒的葡萄。103乌克兰拖拉机简史。104我与地坛。105守门员面对罚点球的焦虑。106伊利亚特。107悉达多。108动物凶猛。109傅雷家书。110窄门。 111动物农场。112月亮与六便士。113智利之夜。114太古和其他的时间。115乌合之众。116自卑与超越。117阿弗小传"
"最后的结局“她一次也没有回头，一次也没有”
其实雪穗并不是对于亮司的死一点触动也没有，雪穗是做戏做全的人，按理说她看到人死之后演正常人的反应应该是惊慌失措，而不应该是平静的问警官：“这个人是谁”让雪穗犯下这么大的情绪失误也就只有亮司了
另外提到的小说封面，日版白夜行封面是   太阳下，一个小男孩牵着一个小女孩，小男孩脚下有影子，小女孩脚下没有。因为桐原亮司是唐泽雪穗的生命里的光，虽然不是很明亮，但是对于雪穗来说那已经够了"
中年不易的话，油皮主可以泡点枸杞喝喝
千万不要因为东野圭吾有名就认为他的所有书都很好看，但著名的就有《白夜行》《恶意》《解忧杂货店》《嫌疑人X的献身》
"🙌没有人
👌比我
👐更懂
☝悬疑"
。。。。我想四叔多说说自己的感想啊联系自己的故事啊。 感觉全篇都是复述故事情节，无论是从推荐书籍角度还是吸引播放量的角度都不太理想。（仅个人意见 仅供参考）
在线安利东野的部分书籍《恶意》《新参者》《嫌疑人X的献身》《放学后》《秘密》东野的作品的确多产而良莠不齐，不过代表作真的值得一看的
我一直觉得这本书很神奇，明明男女主角在书面上没有任何交流，但你就是能意识到他俩有联系。我比较迟钝，意识到雪穗和桐原有联系的点是雪穗跟第一任丈夫说自己怀孕了并拿出一个什么东西证明怀孕(记不太清了)，就能让我一瞬间联系到之前友彦告诉桐原自己的女友意外怀孕了，并且也拿了一个能证明的东西
有一个细节:桐原亮司在新年的时候许愿，希望以后能在太阳下行走。友彦女朋友问亮司：你生活很不规律吗？亮司回答：因为我迄今为止都在白夜下行走。想想真是可悲，亮司和雪穗因为小时候的事走上犯罪的道路，毁了那么多人。情有可原，罪无可恕
UP主什么时候讲讲《兄弟》？
四叔四叔，能讲讲岩井俊二的《情书》么？这真的是我最喜欢的一本书，但是我觉得并没有看透它，大概能理解想表达的东西也在网上看了些，但是觉得对生死，爱恋的理解很难，想听你讲讲
“她一次都没有回头，一次都没有。”
不知四叔是否知道《梦的解析》呢
四叔少抽烟，我看到烟盒了
"你们这些直奔评论区的人太low了，真正的好粉丝……

是以绿豆制成，也可由玉米淀粉或者地瓜淀粉制作，但品质不如绿豆粉丝，因绿豆中的直链淀粉最多，煮时不易烂，口感最为滑腻"
我们班级图书角有这本书，我们班级当时大部分人都看了，但他们多数都觉得雪穗很坏她只是利用亮司，可是我觉得雪穗也是很爱亮司的……那个拼布上的英文字母，还有她最后那个百货大楼的名字，我觉得她也很爱很爱亮司……
我最喜欢的短篇推理，是子虚出版社的，没有书名，一共只有39本
"因为没看过书所以(*￣m￣)

死者妻子          弥深子
调查凶案的警察    屉垣
当铺员工          松浦先生
死者儿子          桐原亮司
当铺女顾客女儿    雪穗
当铺女顾客        文代
文代情人          寺崎
雪穗收养人        唐泽礼子
雪穗朋友          江利子
拍雪穗赚钱的学生  秋吉雄一
雄一朋友          菊池
菊池弟弟          发现凶案的男孩
散播谣言的女学生  藤村都子
桐原亮司同学      元村友彦
舞蹈社社长        一成
一成现任女朋友    仓桥
雪穗丈夫          高宫诚
调查软件公司机密泄露和雪穗的侦探 今枝
医院工作女孩      典子
一成哥哥喜欢雪穗  康晴"
一人血书《不能承受生命之轻》
白夜行的恶心之处在于。亮司和雪穗。作为当年的受害者。多年后变成他们当年最厌恶最恨的样子。亮司和他父亲一样，侵害宛如当年雪穗的小女孩。而雪穗，也如当年把她推向虎口的母亲一样，伤害一个又一个可怜的宛如她当年的小女孩。
四叔七夕有收到蛙鸣吗！
你好哇！这是存货嘛！没有七夕特辑差评
东野的书真的很。。。不知道怎么形容，有的挺好的，有的一言难尽，作为侦探小说，重心有基本上不在推理，就很佛。害
后面居然有盒烟
up主叔，能聊聊王小波的书吗？虽然我觉得他很多书讲出来是要被和谐的。
"千万不要因为东野圭吾有名就认为他的所有书都很好看
。
。 
。
。
。
懂得都懂"
"西本雪穗，唐泽雪穗，高宫雪穗，筱冢雪穗。
最后也没有成为桐原雪穗！（转的）"
"我的天空里没有太阳，总是黑夜。
但并不黑暗，因为有东西替代了太阳。
虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。
凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天。
我从来没有太阳，所以不怕失去。

故事最后，那仅剩的光芒没了，可她一次也没有回头地走了……"
男女主这段七形的爱真是让我反胃，一点都没感动到。那些被他们伤害的人真是可怜。
高中看了二十本左右的东野圭吾，看的有点自闭……
emmm小的时候犯罪是因为掩盖杀人的事实，虽然这种情况小孩子犯罪甚至可能是不需要承担责任的，但是小学生是真的不懂这些事情吧。渐渐的大了以后初中高中目的就从掩盖犯罪变成了“维持完美”，在之后就变成了“得到利益”。其实这之间变化过渡是挺合理的。外人对雪穗过于完美的评价和要求，雪穗个人比较自我自私的性格以及童年时扭曲的不正常的经历都是促成她一步步堕落的原因。至于高智商犯罪，emmm见仁见智吧，对我来说手法还算粗糙的？
能讲一讲哲学吗？
你好哇，油皮主是不是因为七夕陪别人去了，把粉丝抛弃了
"第一次当课代表
0:30ͤ̀҉̷̸̨͍̺̟̳͔̞̙̳̳͕͖̬̮̳̥͖͕͂̿͆ͯ̋̒̇ͨ́͋̄̃͌̉̈ͮ̿͟͠ ̷͇͚̝̘̞̯̦̾ͬ̋̌̂͑ͤ̓ͭ̀͒̌̑̒̎͊͆ͬͬ҉̶̴̩̥͎͖̻̜̰̪̙̝̺͕͓̹̱͚̪̱ͦͣ͐́͆̀̀ͪ̍ͫ͂̇ͬ̑̉̓̍̋ͦ͗̌̌̊͊̊́̚͞.̢͔̮̖̠͇̝̳̪̩̩̥͎͔̞̳̣̻͓̜͍͍̐̊̔́̀͛̎̑͌̓͑̿́̏ͭͫ̀͋͋̐̍ͦͦ̀̄̕̚ͅͅ ̷̷̨̦̖̘̤̱̮̘̪̘̘̦͖̪̟̱̥̟͓̇ͣ̿͗͆̓͆̈́ͨ̓ͫ̆̓ͯ̿̔̑ͧ͛̽ͅ͏̡͇͎̳̣̹̀ͭ̿̂ͩ͑̇̕͟҉̨̠͈̼̲̣̣͖̠͓̞̞̄̾.̵̥͈̝͚̘̣̘͍̘͎̟̳̺̗̬̰̤̪̮̞̝̯̣̖̂̿ͫͣ̊̔ͯ́̋̍͞͠҉̴̧̲̗̭̼̩͊ͤ͋͐́̋͡ ̡̛̫͈̺̗̗̭̮͎̗̫̫͉͉͇͚͎͓̦̃͛̔͒̒ͥ̇͂̽̌̈̎̀͆͑͆ͨͬ̽͌̍̀̚͘͘͡ͅ͏
̝̦̬̤͖̗͕͎́ͬ̂̕͠ ̛̛̾̒̊̈̈̇ͭ̾҉̱̹͙ ̪̖̠̱͎ͧͬͤͯ̄ͣͨ̚̚͘͠ ̼̜͕͍ͮͫ͐̄͐ͯ̑͊ͤ̕͞͝ ̶̶̸͓̤̩͉̻̩̘͕̠͍̳̳͔̣̬̰̤̺̹͉̞͚̖̲͈̻̪̜̹͇̭̥̼̹ͥͪ̽ͣͪ̒́̀ͤͬ̃̄̆̈́ͭͣ̇̓̊ͦ̍ͭ͂̽͑ͫ́̽͒̇̾͊ͮͪ̑͑̄͘͢͟͡ͅͅ.̢̬̜͇̳̣̮̩̗͈̝̪̭̲̓̆̄̒̈̊ͧ̈́̋ͥͬ̏͑ͨ͗̿ͨ̃ͧ͒͑̈̚̚҉͖̭̦̲̣͎̗̳̾̓̉̂͑͛ͧ̾̕͞ͅ ͆̆̏̋̄ͤ͏̧̨̧̡̛̳͙͙͚̮̥̙̖̞͈̜͖̱̻̪̗̱̠̼͈̠͔̯̺̳̥͔̱̟̱̥̣͎̫̰̣͕͆̀̈̓̃͋̐̓ͥ̀̐̐̽̑ͦ͑͗͑̄ͥ͒̀̚͟͜͜͡͞͞ͅͅ.̷͎̱̫̗̗̹̥̟̬̲̲͉͇͉̦̼̞͆̾͑̓͛̀̒͆͆͑ͯ͋ͭͬͤ̏ͬͮͤ͘͠͏̸͏̵̬̰̹̬̘͍͖̤̮̮̣͇̥͉̹̝̰͕̼̫̣͔͙̫̋ͬ̇̅ͤ̀̚ͅ҉̷̸̨͍̺̟̳͔̞̙̳̳͕͖̬̮̳̥͖͕͂̿͆ͯ̋̒̇ͨ́͋̄̃͌̉̈ͮ̿͟͠ ̷͇͚̝̘̞̯̦̾ͬ̋̌̂͑ͤ̓ͭ̀͒̌̑̒̎͊͆ͬͬ҉̶̴̩̥͎͖̻̜̰̪̙̝̺͕͓̹̱͚̪̱ͦͣ͐́͆̀̀ͪ̍ͫ͂̇ͬ̑̉̓̍̋ͦ͗̌̌̊͊̊́̚͞.̢͔̮̖̠͇̝̳̪̩̩̥͎͔̞̳̣̻͓̐̊̔́̀͛̎̑͌̓͑̿́̏ͭͫ̀͋͋̐̍ͦͦ̀̄̕̚ͅͅ
0:30ͤ̀҉̷̸̨͍̺̟̳͔̞̙̳̳͕͖̬̮̳̥͖͕͂̿͆ͯ̋̒̇ͨ́͋̄̃͌̉̈ͮ̿͟͠ ̷͇͚̝̘̞̯̦̾ͬ̋̌̂͑ͤ̓ͭ̀͒̌̑̒̎͊͆ͬͬ҉̩̥͎͖̻̜̰̪̙̝ͦͣ͐́͆̀̀ͪ̍ͫ͂̇ͬ̑̚͞

有点乱，不要在意"
七夕过后就白夜行，果然是你优披主
"枪虾当真爱着虾虎鱼吗？
雪穗的背影当真是无情的吗？
一切都只取决于读者，你若认为雪穗冷血无情没有爱上任何一个人，那她就应该留下那个冷酷的背影；相反，你若相信雪穗爱着亮司，那她的背影就是为不辜负亮司而做出的忍耐。
私以为她是爱着亮司的，只不过这爱是建立在双方苦痛罪恶和愧疚上的，非常人能以承受。所以我的狗屁不通毫无章法的废话又绕回来了，这爱到底算不算爱，只有读者自己知道。"
油皮主这会正在回复 激动
这期四叔有点帅？
我看过东野的8，9本书。感觉他有很多书都偏向对于人心善恶的探讨，像白夜行、嫌疑人x的化身、新参者、解忧杂货店之类的，悬疑但是不恐怖、不猎奇。更多的是表现一种人心的恶、救赎以及爱情、友情和亲情。有些书看完后还会觉得很温暖。
您这个眼神断断续续，埋头低头的行为，让我怀疑镜头外面有人拿枪逼着您录视频
太帅了油皮主 前女友应该会很喜欢你
感觉不知道为什么...突然东野圭吾就火起来了，很多同学甚至我弟都跟风看，可能他的推理是社会推理而非古典的本格推理，这使得推理小说变得大众化通俗化，融入了各种元素，像嫌疑人x的可看性也很强，不仅仅在于推理谜底与杀人手法，个人感觉是在个人感情之下类似于智斗（我不太懂推理小说不怎么看）当然，一些大家可能入手有点难，但是各具特色。相反，东野的书，就感觉上手很简单。和四叔相似，我不怎么看悬疑推理小说，很喜欢爱伦坡而已，他的黑猫可以说是黑暗哥特风诡异的社会心理小说，将笔墨放在了人性心理的弱点，充满了死亡诗意。
我当时觉得，雪穗一定长的和富江一模一样。那种令人窒息的美貌下，藏着一些无法被窥视东西。
"偶然的机会，看了东野圭吾的《解忧杂货店》，觉得真的挺感人。
然后一口气买了白夜行，嫌疑人x现身，放学后，恶意。这些。
然后感觉是，这个写的什么玩意儿？
我知道很多人要打我。。
但是就是不理解比如嫌疑人里面，为了掩盖一个本身可能是正当防卫的行为，一个从没有被意识到的暗恋者，用杀另外一个人去掩盖。如果真的是高智商犯罪，把智力用在怎么把现场做成更像正当防卫不是更好？

至于白夜行，号称他巅峰，日本韩国中国都改编了电影。还是不理解，一个青梅竹马的同伴，女的追求实力的过程中，男的完全听从女的，去杀人强奸一切对女的不利的人。比如，女的嫁入豪门当后妈，因为前夫的大女儿不接受，就让男主去强奸大女儿，然后女的再出现当圣母去安抚。有这杀伐果决，还需要干这下三滥的事情？

看不下去了。"
针不戳 四叔居然出白夜行了 ！
当时大背景是正处于1980年后日本房地产和股市泡沫破裂的年代，全书最核心的一句话“这年头,父母都靠卖女儿来过日子了”。
盲猜热评第一会是夏目贵志的女朋友
高中在寝室偷看白夜行被教导主任没收了，走之前还说这是东野乌龟写的，一辈子都难以忘怀
我巨恶心雪穗至少有一半的原因就是她的江利子的所为
"课代表：悬疑侦探类小说
1、爱伦坡，油皮主喜欢，他的诗更值得看。
2、柯南道尔
3、科林斯，月亮宝石非常不错
4、钱德勒，塑造人情味侦探，以后会讲漫长的告别
5、阿加莎，密室侦探，东方快车谋杀案
6、波拉尼奥，大骗子侦探小说家，如荒野侦探
7、莫利亚诺，也是和推理无关，暗店街
8、松本清张，不只是推理会探讨犯罪动机，东野圭吾就是受其影响。
9、江户川乱步，柯南中毛利小五郎名字来自于其小说。
还有油皮主说他看的推理小说不多"
"微剧透总的来说就是雪穗小时候因为她妈贪财又出轨，桐原他爸恋童癖要买她。桐原和雪穗是好朋友，桐原为了保护她杀了自己爸爸，雪穗为了更好的生活杀了自己妈。后面的剧情就是桐原一边不让自己被发现一边暗中保护雪穗（干掉雪穗不爽的人和提供资金）。最后因为被坚持不懈的警官发现最后选择自杀保护雪穗。
（其实我挺讨厌雪穗的……尽管她家之前真的很惨，但是这不是她害人的理由，她甚至为了和女儿拉进关系让别人去强暴她，真的离谱"
想听油皮主讲讲介川龙之介或三岛由纪夫
你好哇，还是催三体
我很纳闷，居然讲了20多分钟的故事梗概。我想大家来看视频，我想大家点开这个视频，大部分都是因为自己看过这本书嗯，我感觉up主只需要简单的帮大家回忆一下情节，然后说一下自己的故事，看法比较好，因为我来看你的视频，主要是想看看你对这本书的深度剖析之类的，但是我嗯，看了好久，也划过一跳，过了一些故事，应该没想到最后你的总结只有一两句聚聚，我感到非常失望，希望付出以后能再介绍书的时候，把重点放在。自己对书的理解和一些对人生及什么的看法，而不是把重点放在故事梗概上，故事你完全可以两三句话概括，然后让然然后让嗯，不熟悉的读者再去找原主去看，而不是通过嗯，你的梗概去了解这本书，我感觉这样是比较好的，所以谢谢阿婆猪猪啊，的视频关注越来越多，已三连鼓励，谢谢。
一直很喜欢这本书最后的画面：她一次也没有回头
求《不能承受的生命之轻》 想叔讲（我）听啊！
"当为了一件事奋斗了很久很久
可能就很难与之分开了
因为一旦分开自己也许就
什么都没有
什么都不是了"
十元专用表情
执念，你已进入日本人模式，这是理由嘛！
仲间由纪惠还出来打了个酱油
原著里，加贺好像都准备表白了
嘴巴有点厚，像香肠
所谓石原里美长得一般，吹嘘的文章令人反感
咦，原作的凶器是气针啊
老大爷什么身份  一句话让上司只能让加贺去？
说的真好
真的还不错哦
哇粉丝一点点长多了，加油哦
你的pr丢视频了
很棒啊，加油！
石原里美后期自己设计的妆容、搭配、表情、风格，给她加了很多分，不单单是长相
苍井优也拍过这个片子？？
知乎来的
我好像看到竹子了
木村拓哉版的片源没有吗
东野圭吾真的很厉害
边上的演员是跳舞的，主角居然不用替身
仲间由纪惠
希望up主早日涨粉
石原里美是好看啊！
up加油，视频是我喜欢的类型，做的也很好，加油
已投币
180
首页通知书
解说挺好的
up主的文案和视频剪辑的都很用心 加油呀
浅冈未绪完美
东野自己的作品确实也是忽高忽低，良莠不齐，烂书的数量超过好书
与其说东野大叔没灵感了，不如说他太懂小说改编的商业运作了。他现在写书大部分都是为了卖版权改编成多拉马或者映画，书中的人物形象也特别适合真人来演，所以当你把他的书当成一个带点悬疑的故事读的时候，阅读体验还是很不错的，因为他文笔还挺好的。但是当成推理来读的话就会觉得写的都是些啥。不过现在日本对社会推理类的小说定义本身也越来越广了。
懂了，冬野老师的佳作是夫人代笔的
"已经去世的作家夫人作为代笔，用自己丈夫和四个编辑为原型，写了一个猜凶手的故事。而她丈夫也正如同这个故事里描述的一样，被编辑干掉了。
那么这位夫人写这个故事的时候是什么心情又是什么动机呢，她又是什么原因突然去世的呢，细思恐极啊"
"其实，东野圭吾的笑的小说系列也是很精彩的。虽然是短篇却不知包含了多少吐槽，思考，推理。
很感谢UP主把这些分享出来，不想一些营销号只是根据东野圭吾比较出名的小说就妄加评论。"
视频后面的一句话我印象深刻，“曾经执笔写下的精彩讽刺，多年后讽刺到了自己身上”
性别诡叙，感觉是馆系列其中一个长篇的核心诡计
"昨天我到医院看医生,因为最近总是突然心脏痛。
吃饭的时候,看电影的时候,走在大街上的时候,总是没来由的突然抽痛一下。医生说我这可能是熬夜太多,没啥大问题，但以防万一，还是建议我做一个详细检查。这一做检查就查出病了。
检查显示我心脏里有异物，我一看片子都差点吓晕——一个金属块，一直藏在我心脏里。医生问我是不是以前受过枪伤，因为那个异物看着像是一枚子弹。我一脸懵逼，说没有啊，我就一普通学生，怎么可能！医生仔细检查了我的胸口，但是怎么也找不到伤口。
医生也觉得奇怪,说从医这么多年没见过这种情况，如果是吞下去的子弹，不可能会到心脏里；这么粗的子弹也不可能是通过血管进入心脏的。但是有一点是确定的——如果不尽快取出来，我就会有生命危险。
手术后，我摸摸自己的左胸，那里还缠着绷带——
医生的技术很好,伤口开得不大，但还是会留下无法消除的疤痕。
护士端来一个托盘，里面盛着一枚子弹，上面还带着我的血。我把子弹洗干净带回家，做成了吊坠。
到家后,我打开了这个视频，我突然感觉心脏被狠狠击中。
我这才想起来，那不是子弹，是我第一次见到up时，她明媚的笑容。"
什么我一直印象里这本是《超杀人》里的作品，原来是成名前的吗！！我超喜欢这篇哈哈哈哈
东野圭吾也的确有不少烂书，但是像是《恶意》之类好看的也有的，这本真的让我看完念念不忘
没看懂，所以说是谁杀了作者。岛编辑吗？
什么时候讲讲 占星术杀人事件
《超杀人事件》系列真的又好笑又讽刺，东野圭吾确实是个风格很多元化的作家，希望up多多更新，把这些有趣的作品都分享给大家
质量这么高的视频，这么好的up主，我好怕他不更新啊啊啊啊啊啊啊
中间有段是不是桐编辑和叶编辑说串了
《白夜行》写完足够让东野圭吾吃一辈子的名气了
回旋镖打自己身上了
讽刺到自己身上？什么瓜，想知道
故事设定是很有意思，但也不是完全猜不到
哇！罗杰今天更新了！
东野自己有几本不太行的就感觉像代笔，风格不太一致
下饭菜
烂书...我觉得是东野圭吾太厉害，导致对比明显，可这远远称不上“烂书”二字
东野就是再不好 也没有你说的这么刻薄 还是有才华的
为啥那个叶编辑是女的就会沙作家  讲讲呗
柯南里面有一集也是这样的情节
没太懂，女编辑就不会杀人？
来个最帅的告诉我封面是谁
最后编辑为啥要杀作家？
呵，东野老师要是出生在1900年，哪有江户川乱步什么事。推理黄金时代一超（东野老师）多强（奎因之流）。
这个解说也有几十万粉丝？奇怪了？
这次口误太多了吧
这不是《超杀人事件》吗
恶意是吧，高考完凑巧读过
白夜行 猜凶小说
东野圭吾是在讽刺自己吗？哈哈
up可以再练练普通话吗
哈哈哈讽刺到自己身上可太绝了
东野的短篇很多都不错的，长篇就确实有高有低了，特别近年找到生钱密码，产量太高，质量下降明显
わ哈哈编辑不如叫做东西南北 好记
东野自己的作品确实也是忽高忽低，良莠不齐，烂书的数量超过好书
作为小说粉，我只能说原著小说就是这样的，我当时也没想到东野圭吾的假面饭店这本书会这么强调酒店的服务，所以感觉电影有没改变多少
您这是天津银啊~
视频做得不错，对我胃口，让我来当你老粉！( ˙˘˙ )
这口音，爱了
系统推荐把我发送到up，一个视频就上头，赶紧翻了up所有视频，还特地找回了失散多年的b站账号就是为了给up点赞关注留言鼓励哒哒哒。up棒棒的！加油鸭！努力一定会被看见的 up千万不要改成普通话啊，就方言听得棒棒的特有味~有特色呢
我今天才在电影院看完这部电影，看的累死了。为您的那一句严禁在电视剧里插播电影点个赞。
天津？
我看了。。觉得不如去看原著
看完了，电影拍中规中矩，没有一点点让我惊喜的
加油
老乡嗷，点关注了
可以尝试一下普通话
绝了，我看原著的时候大家都说感觉不是东野圭吾正常发挥的水平但我就觉得还好反正我是猜不到，但是up讲解完这个电影版真的像弱智啊……看结局的时候还觉得这个理由还可以但是为毛感觉放电影里那么奇怪……还是推荐大家看原著吧，如果是资深老粉那可能这本书不入你的眼，但是如果不特别在意结局我觉得还是值得一看的！！！
up 请问那你有得看啊
这在哪里能看啊
up 冲呀
b站特色；一播放16评论
电影《假面饭店》是将原小说影视化，是艺术再创作的一种形式。我觉得电影的节奏很快，如果没看过小说，肯定跟不上它的节奏，甚至会放弃继续观看。而且不要以为电影《假面饭店》真的是原同名小说改编，电影还有《假面前夜》的一部分内容，就是透露凶手的信息。嗯，其实我是麻酱粉才坚持看下去的，要不然台词一大推排山倒海过来，自己都是靠以前的记忆点支撑下去，理清楚该电影的剧情。
这个封面选了很久吧
其实那凶手妈妈不入住酒店也可以在大堂等啊，外面那么大雨就淋着等...
已经三连了
刚放假就回来看娘子视频，我算是真爱粉吧？
凉了 ，弃之 ，食小小
看这部小说时我一度怀疑自己买到了盗版电子书，真心离东野圭吾的“佳作”相差很远
《假面饭店》主要讲述在高档酒店"东京柯尔特西亚"发生的连续预告杀人事件。负责追踪事件的警视厅刑警新田浩介扮成服务生混入酒店，与前台小姐山岸尚美一起探索连续杀人事件之谜。
看完了来说说观感，如果你把重点放在假面而不是连环杀人这件事上，要好一点。
找女友送闺蜜？现在我就去
我当初还买了这本小说，可是一直都没时间看，现在都不知道放到哪去了
这本小说挺好看的，后来东野圭吾还写了本叫假面前夜的好像，是假面饭店前传，而且假面前夜的最后就是那个女的来酒店找男朋友，但是女主不肯。
小小，好喜欢好喜欢的～
小小，我看不小啊
"松子：你知道我是谁么？
雅美：你是松隆子，哦不，你是雨宫舞子
松子：你知道为什么杀你么？
雅美：因为我要勾引你的久利生公平？
松子：错！因为你老的都快跟我一样啦！"
看这个电影剧情重要吗木村和长泽的颜不香吗
要不是封面，我都不会进来
准备找书看看剧情，电影剧情感觉没有那么惊艳，就是看看木村和长泽雅美

《推理世界》看过一个两万字小说，对一个死者身边各种人一顿分析后，扯出死者一辈子黑幕，结果分析出过堂风吹掉花盆砸死的
看在亲我一口的份上，我点赞投币了
不得不说下  讲的太快 没听懂 感觉可以稍微慢点 这只是个建议 .毕竟我看到不是我一个人说没听懂
我没记错的话，这个系列有三部吧？
一听到开头自我介绍的娘子小小，我就好想叫你王婆
不，这不是我认识的小小该解说的电影
这部是卡司强大！
小小总有一堆奇怪的知识
喵~
啊这，小小和王婆是不是分工了，油管王婆小小b站
来点阳间配音
东野圭吾口出狂言，这将是他的巅峰之作，即将在国内上映的日本电影《假面饭店》
来了来了，热乎的
最喜欢的日本男女影星 木村拓哉 长泽雅美 因为这个电影场次较少专门上午请假去看的
建议改成:日系女孩
麻酱和木村！
封面进来的，快骂我lsp！
什么时候可以出个长一点的
《假面饭店》主要讲述在高档酒店"东京柯尔特西亚"发生的连续预告杀人事件。负责追踪事件的警视厅刑警新田浩介扮成服务生混入酒店，与前台小姐山岸尚美一起探索连续杀人事件之谜。
马上要上映的电影，还是别解说了吧，不太好
b站特色；一播放16评论
mourua
mua
终于更了，昨晚还在被窝跟婆儿小小催更呢
来啊~官人~
来了来了！
绅士们这里集合
真鸡儿早
20分钟左右吧
看完小说来看电影解说
我永远爱长泽雅美老婆
我永远爱麻酱老婆！
高中的时候看的东野圭吾的书 第一本看的白夜行第二本看的假面饭店
唐探三女主啊
nice！
？？？这咋这咋会听不懂？！
我一开始以为是假面山庄来的，不过说真的，结果一查才知道有假面3部曲，说实话，假面山庄真的好一般啊，虽然没想到最后会是那样一个结局，但不得不说其实挺恶心。动机太迷了。
看过了给大家说一句，不要看，烂
靳东 这是
东野圭吾大部分作品水平懂得都懂，反正我是去看长泽雅美和木村拓哉的
看过第二部援助
怎么说呢，感觉真的很一般，尤其人性探讨上，感觉说服力不够。怪他们见死不救？感觉不只是不想还有做不到，那种天气下，自己刚逃生就再回去救人，一般人体力不见得够，而且不见得人多就行。其次在当时的境况下，还在想大保健？就像让你跑完三千米，思想上体力上都不见得可以。
真的没有人看过原著么？这本小说让我心中震撼的不是冬子的复仇，与冬子男友救人要求大保健，而是社长在对冬子男友进行生命体征的判断，明明知道冬子男友只是昏迷，还告诉大家冬子男友死亡了的事情，可以说社长是整个事件的源头，恶的源头，只为了颜面导致一连串事件的发生。
"日本推理：
   古畑任三郎：《重生之死》【大坑】11分钟看完豆瓣评分9.0！神探破获近乎完美的谋杀案《重生之死》
                     《花与舞蹈杀人事件》【大坑】8分钟看完豆瓣评分8.9！神探破获几乎不可能完成的谋杀案《花与舞蹈杀人事件》
   宫部美雪：《火车》【大坑】11分钟看完“日本近20年最佳”推理悬疑之作《火车》
   东野圭吾：《麒麟之翼》【大坑】12分钟看完东野圭吾加贺推理系列最高杰作《麒麟之翼》
                  《回廊亭杀人事件》【大坑】9分钟看完东野圭吾早期密室谋杀案《回廊亭杀人事件》
                  《十一字杀人》【大坑】10分钟看完东野圭吾早期推理悬疑佳作《十一字杀人》
                  《沉睡的森林》【大坑】10分钟看完东野圭吾经典加贺侦探推理系列《沉睡的森林》
                  《圣女的救济》av18509437   
   伊坂幸太郎：《金色梦乡》【大坑】12分钟看完被誉为“天才作家”伊坂幸太郎的代表作《金色梦乡》
   森村诚一：《人性的证明》【大坑】9分钟看完改编自日本推理小说巅峰之作《人性的证明》
   松本清张：《零的焦点》【大坑】11分钟看完社会派推理宗师松本清张代表作《零的焦点》
                  《雾之旗》【大坑】9分钟看完“世界推理三巨匠”之一松本清张推理佳作《雾之旗》
   横沟正史：《狱门岛》【大坑】11分钟看完横沟正史代表作：金田一耕助推理系列《狱门岛》 
阿加莎·克里斯蒂推理系列：
   大侦探波罗系列：
         《啤酒谋杀案》【大坑】12分钟看完阿加莎代表作《啤酒谋杀案》（又名《五只小猪》）
         《阳光下的罪恶》【大坑】10分钟看完阿加莎克里斯蒂代表作《阳光下的罪恶》                          
         《无言的证人》【大坑】9分钟看完阿加莎克里斯蒂乡间别墅谋杀案《无言的证人》
         《高尔夫球场的疑云》【大坑】10分钟看完阿加莎·克里斯蒂大侦探波罗系列《高尔夫球场的疑云》
         《外国学生宿舍谋杀案》【大坑】10分钟一起侦破学生宿舍连环谋杀案·阿加莎经典波罗系列《外国学生宿舍谋杀案》
         《牙医谋杀案》【大坑】10分钟看完阿加莎经典波罗侦探推理系列《牙医谋杀案》
         《三幕悲剧》【大坑】10分钟看完阿加莎经典连环谋杀案《三幕悲剧》
         《H庄园的一次午餐》【大坑】10分钟看完阿加莎经典乡间别墅谋杀案《H庄园的一次午餐》
         《波罗圣诞探案记》【大坑】11分钟看完改编自阿加莎经典密室谋杀案《波罗圣诞探案记》
         《ABC谋杀案》【大坑】10分钟看完改编自阿加莎克里斯蒂的代表作《ABC谋杀案》
  马普尔小姐探案系列：
         《魔手》【大坑】10分钟看完阿加莎马普尔小姐推理探案系列《魔手》
         《沉睡的谋杀案》【大坑】11分钟看完阿加莎马普尔推理探案系列《沉睡的谋杀案》
         《命案目睹记》【大坑】9分钟看完阿加莎马普尔推理探案系列《命案目睹记》
         《谋杀启事》【大坑】9分钟看完阿加莎经典马普尔推理系列代表作《谋杀启事》
         《寓所谜案》【大坑】10分钟看完阿加莎经典马普尔侦探推理系列《寓所谜案》
         《藏书室女尸之谜》【大坑】9分钟看完阿加莎经典马普尔侦探推理系列《藏书室女尸之谜》
福尔摩斯探案系列：
         《斑点带子案》【大坑】6分钟看福尔摩斯如何破获密室谋杀案（斑点带子案）
         《四签名》【大坑】8分钟看完福尔摩斯探案系列四大奇案之一《四签名》"
这个案件好强啊
(･∀･)不明白，盲女去看什么风景
觉得东野圭吾最令人绝望的是《红手指》，他母亲的心情该多么绝望啊……
只有我觉得老是在两个up主的评论区说对方快更了感觉不太好嘛。
这女人也是轴，男朋友救上来了还真的履行约定
是啊，趁火打劫和见死不救到底哪个更罪恶呢？即便对于落难之人，能被人趁火打劫也是值得庆幸的事……
趁火打劫是恶性的。见死不救只是人的本分罢了
有几点不懂，第一，酒壶是怎么到冬子手中的？第二，社长问女主的男朋友是病死的吗？这点不是很违和吗？第三，死的第一个女的找女主男朋友的遗物干嘛？第四，社长提供的名单为什么没有女秘书，而伪造一个并不存在的女人？
姑姑要更了
女主永作博美的眼睛，美得像在讲故事，每次看她的作品都会被她的眼睛吸引，哪怕仅仅是解说，她的眼睛也让我沉迷……
那还是趁火打劫比见死不救好点，顺便，法理上，按照我国法律，趁火打劫的承诺是无效的
志津子是安达佑实，真好多年没见过了，暴露年纪也要说一下当年的没有家的女孩和玻璃假面是印象最深的日剧之一啊
女演员好漂亮
十一字算是东野水准之下的作品了，看完完全没有感觉
大坑求更马普尔小姐系列！
东野圭吾养活了多少日本导演啊
这个女主是不是演过世奇？
终于更新了，白天大坑更，晚上应该姑姑也会更，满足开熏(〜￣△￣)〜
那一开始女主男友被偷走的遗物没有解释啊
留落荒岛加上自己女友就在岛上他还趁火打劫 还是那种要求 这一点总感觉违和
求开头的bgm啊(￣3￣)
所以结成屋里已故男友的物品是谁动了？
每当你发现自己和大多数人站在一边，你就该停下来反思一下。
救个人来次大保健。这尼玛也是清奇的脑回路啊
东野圭吾看过，伽利略，圣女的救赎，放学后，恶意，白夜行，秘密。真的很经典
很棒呀
剧情好像柯南里的一集，具体名记不得了，好像是佛灭日的灾难
加油！等待更新！
又来啦！up主加油啊！
姑姑也要给你更新了（￣▽￣）
菇菇还会远吗？？
见死不救大概更可恨 趁火打劫还能有命报复回去不是（￣へ￣）
我说你们每期都在这边耍菇菇有意思吗？催更还能催到别的UP主这边来了？
好看不火系列
大坑早啊！
求up出一个新剧无妄之灾的剧评吧(=・ω・=)
语调，文案都非常棒，要快点出下个视频哦~
怎么说呢，感觉真的很一般，尤其人性探讨上，感觉说服力不够。怪他们见死不救？感觉不只是不想还有做不到，那种天气下，自己刚逃生就再回去救人，一般人体力不见得够，而且不见得人多就行。其次在当时的境况下，还在想大保健？就像让你跑完三千米，思想上体力上都不见得可以。
姑姑！
第一！
等价代换罢了，毕竟也是冒着生命危险去救人了
大保健那个情节也太突兀了。命差点没了还想搞这个？
日本人写的推理小说里 杀人的理由都是那么幼稚
说实话那种天气还要大保健，这得多强多变态啊
"日本推理：
   东野圭吾：
	加贺恭一郎系列：《麒麟之翼》【大坑】12分钟看完东野圭吾加贺推理系列最高杰作《麒麟之翼》
                                《沉睡的森林》【大坑】10分钟看完东野圭吾经典加贺侦探推理系列《沉睡的森林》
      《回廊亭杀人事件》【大坑】9分钟看完东野圭吾早期密室谋杀案《回廊亭杀人事件》
      《十一字杀人》【大坑】10分钟看完东野圭吾早期推理悬疑佳作《十一字杀人》
      《圣女的救济》av18509437  
   宫部美雪：《火车》【大坑】11分钟看完“日本近20年最佳”推理悬疑之作《火车》 
   古畑任三郎  《重生之死》【大坑】11分钟看完豆瓣评分9.0！神探破获近乎完美的谋杀案《重生之死》
                    《花与舞蹈杀人事件》【大坑】8分钟看完豆瓣评分8.9！神探破获几乎不可能完成的谋杀案《花与舞蹈杀人事件》
                    《古畑任三郎vsSMAP》【大坑】12分钟看完豆瓣评分8.7！SMAP全员参演侦探推理剧《古畑任三郎 vs SMAP》
   伊坂幸太郎：《金色梦乡》【大坑】12分钟看完被誉为“天才作家”伊坂幸太郎的代表作《金色梦乡》
   森村诚一： 《人性的证明》【大坑】9分钟看完改编自日本推理小说巅峰之作《人性的证明》
   松本清张： 《零的焦点》【大坑】11分钟看完社会派推理宗师松本清张代表作《零的焦点》
                   《雾之旗》【大坑】9分钟看完“世界推理三巨匠”之一松本清张推理佳作《雾之旗》
阿加莎·克里斯蒂推理系列：
    大侦探波罗系列：
         《啤酒谋杀案》【大坑】12分钟看完阿加莎代表作《啤酒谋杀案》（又名《五只小猪》）
         《阳光下的罪恶》【大坑】10分钟看完阿加莎克里斯蒂代表作《阳光下的罪恶》                          
         《无言的证人》【大坑】9分钟看完阿加莎克里斯蒂乡间别墅谋杀案《无言的证人》
         《高尔夫球场的疑云》【大坑】10分钟看完阿加莎·克里斯蒂大侦探波罗系列《高尔夫球场的疑云》
         《外国学生宿舍谋杀案》【大坑】10分钟一起侦破学生宿舍连环谋杀案·阿加莎经典波罗系列《外国学生宿舍谋杀案》
         《牙医谋杀案》【大坑】10分钟看完阿加莎经典波罗侦探推理系列《牙医谋杀案》
         《三幕悲剧》【大坑】10分钟看完阿加莎经典连环谋杀案《三幕悲剧》
         《H庄园的一次午餐》【大坑】10分钟看完阿加莎经典乡间别墅谋杀案《H庄园的一次午餐》
         《波罗圣诞探案记》【大坑】11分钟看完改编自阿加莎经典密室谋杀案《波罗圣诞探案记》
         《ABC谋杀案》【大坑】10分钟看完改编自阿加莎克里斯蒂的代表作《ABC谋杀案》
   马普尔小姐探案系列：
         《魔手》【大坑】10分钟看完阿加莎马普尔小姐推理探案系列《魔手》
         《沉睡的谋杀案》【大坑】11分钟看完阿加莎马普尔推理探案系列《沉睡的谋杀案》
         《命案目睹记》【大坑】9分钟看完阿加莎马普尔推理探案系列《命案目睹记》
         《谋杀启事》【大坑】9分钟看完阿加莎经典马普尔推理系列代表作《谋杀启事》
         《寓所谜案》【大坑】10分钟看完阿加莎经典马普尔侦探推理系列《寓所谜案》
         《藏书室女尸之谜》【大坑】9分钟看完阿加莎经典马普尔侦探推理系列《藏书室女尸之谜》
福尔摩斯探案系列：
        《斑点带子案》【大坑】6分钟看福尔摩斯如何破获密室谋杀案（斑点带子案）
        《四签名》【大坑】8分钟看完福尔摩斯探案系列四大奇案之一《四签名》"
up多出点东野圭吾的好嘛
可以去读读看黎明之街，有丝狗血
假面山庄也不咋样( ´_ゝ｀)机场无聊买的因为东野圭吾我觉得会很不错...然后看完的我：......？？
麒麟之翼好浪费钱觉得好难看
这个声音。。
这个和无人生还有点像
看了这个电视 又看了书 书中描写男作者很帅
东野大大的虚无的十字架也很好看
反正这本书我觉得好看，我反正没猜中犯人，反正我是在这之后看的白夜行，所以阅读体验很棒。
女主家怎么回事啊，谁都能进去
爱up主
建议up可在在收藏里可以弄个分类，这样可以方便以后查看。（￣▽￣）
提前占楼
最后给大家总结一点。
开始，冲着宽哥的个子和菜菜子的颜看的这片，一看就陷进去了。真的好看
总结一下
戛然而止
你可真是点到为止啊
总结一。嘛
哪一点
结局令人欣慰 大家都被救赎了
这个当年看书哭的我泣不成声。特别赚眼泪。
看完了 一声叹息
这个妈妈好伟大
这家人可真有钱
脑死亡真悲伤
点个赞先
做手术你的心脏停止 但是你的脑没死亡 你仍然在和医生聊天
问题是很多矛盾都是因为妈妈厚此薄彼产生的啊
妈妈的演员好久不见啊，还记得她的花嫁女主播

撒花
我前两年看这本书时，特别难受。
凉子姐姐
真好
看到落泪。 妈妈永远是最爱孩子的人吧
果然很催泪
真的很难选择
可以用fNMR判断脑死的。。。。。。
凉子姐姐
执着
（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）
凉子姐姐好棒啊QAQ
我居然没看过这个
太有钱了造的
太难过了……
原著参与协助募捐的人是熏子  觉得这块的改编减少了许多冲突
哎，居然只听解说，都哭了。
初中看到这本小说，以第一视角来写，完全没猜到凶手。后来再读阿加莎的作品毛骨悚然，觉得这种写法阿婆真的是太厉害了
东野圭吾作品里我觉得文笔，情节，结构等写的最好的是解忧，真正集大成之作。最具知名度的是白夜行，获奖最多的是嫌疑人。但是，我最喜欢的依旧是恶意，放学后是坐着初出茅庐转职作品，真正奠定东野圭吾写作风格的是恶意
投币了，加油(ง •̀_•́)ง

支持
恶意！
好！
很好
原罪
沉默的真相原著是《长夜难明》，人家可没有抄袭的非议，说什么迷雾剧场改编的麻烦搞清楚状况
沉默的真相改变自紫金陈的长夜难明，原著非常黑暗，如果你读过紫金陈原著，会发现和东野圭吾没啥关系。
紫金陈的作品一直走的东野圭吾的风格。通俗点说就是旧瓶装新酒，紫金陈的作品这么多年了，总有网友拿这说事，可有一个能证明是抄袭？都是说似曾相识而已。少年金田一算抄袭吗？那可是把岛田庄司作品里的诡计原封不动的照搬，但为什么又不是？因为那是用老诡计讲新故事。就如柯南里还经常用福尔摩斯的诡计一样。
惊呆了，沉默的真相在我心中要跌落神坛
这bgm劝退
首先，这个是《神探伽利略》剧场版特别SP吧，并不是东野圭吾的作品，只能算同人；其次，案件真心一般，虽然东野也写过不少烂作品；再次，案件不合理之处甚多，最后的快递是谁发的？如果是护工，他都翻盘了还需要发吗？至于长野警方，不可能一路杀那么多人的，不就是刑讯逼供嘛，即使是真的也比不上杀人啊，何况这么多年后根本找不到过硬的证据的。
迷雾剧场。原来全是翻拍的啊。
这发量你看就是游戏做的不咋样的。
少年的你也没被东野告呢，郭敬明还说自己没看过clamp呢。建议玖月晞学着点，下次说自己也是走的东野圭吾派路子，旧瓶装新酒而已。
内海薰好像年轻时候青涩的高圆圆啊
所以护工的罪名是包庇罪吗
所以小日本警视厅是没有电话联系不上县市的，连凶器是什么都不核对就敢开新闻发布会
竟然没有福山雅治
这和沉默的真相哪点像，沉默的真相比这个精彩多了啊
说白了，大体框架给你，起码有一大半现成的，另外自己加一点就是新的，扬名立万，这就是资本
这部剧叫什么
我说一句，是不是你写了一部魔幻小说，有法师，有精灵，有矮人，然后别人就不能写了？推理小说的风格一样很正常，只要不是照搬诡计。说到照搬诡计，柯南最有嫌疑

女主长的有点像如龙的狭山熏
请UP做足功课，这个故事是影视原创案件，东野圭吾没写过这个故事，而且内海薰是影视原创人物，东野圭吾的作品没有内海薰这个人
这部很精彩，和《沉默的真相》或者说《长夜难明》毫无关系，说像的人是只看过那一部推理吗………
受某人影响而开始创作多少有点影子也是常事，并不存在抄袭吧。比如东野圭吾从本格风走向社会派就是受了松本清张的影响，金田一少年事件簿作者是横沟正史粉丝一样
东野圭吾这么绝
一点办法也没有啊
上头

护工打着借鸡生蛋的念头，一开始就准备利用千佳子或老人的命来为自己铺路。即使光头男偷采访资料时不被千佳子撞见，护工也会复制采访资料内容一页一页地发举报信，逼迫警局领导下毒手。
@罗翔说刑法
别被一些半吊子博主骗了，做视频不一定非要背景乐，是要看场合而定的。
这个背景音乐，实在看不下去
审讯没监控？犯人想下车就下车？
这部很好看
柴崎幸没有伽利略有味
东野圭吾的看多了都能猜到结局了
有没有好心人请我吃个饭 坐个车回家
是不是奶茶电影那个同样的男生？
最后护工被以什么罪名抓的呢？他是利用了别人，没有动手杀人也没有教唆指示，能判他什么罪名呢，知情不报吗？
哇塞，这个怎么会推送在我首页，好精准啊。初中毕业的暑假看了神探伽利略，从此认识东野圭吾，但是最重要的是喜欢汤川学。但是实际上我也好喜欢汤川和内海的互动哦，后来因为要出第二季，就有这个特别的剧，看完了之后真的感受颇深印象深刻。但也不是说多感动啥的，主要还是高崎警长对内海薰说的那番话。最后也是和内海薰道别。第二部我没看，但是小说倒是看了。
我发现了个华点！学酒店管理的都知道前台要为了酒店的利益无条件保护顾客隐私，但就影片中的情况，保护隐私的结果是被上来捉奸被拒的人迁怒，酒店却完全没有去保护前台（或员工，像男主被老师刁难）的人身安全和利益。玛德这不就是工具人和压榨对象吗。
他俩就是朋友好么，上综艺的那种
日版求婚大作战，山下智久和长泽雅美主演，力荐！！！！！
一般人出轨是家常便饭，名人出轨就社会性死亡，其他方面也是类似，一般人做什么都无所谓，名人做和他们一样的事情就是社会性死亡。这就是日本人的状态。
突然想起我买过这本小说，买了没看，晚点康康
本来假面饭店写的就不太行
本来这个小说就一般，从解说来看电影拍的也不太行哦。我还很疑惑凶手说定个房间都不行，这酒店没有客观立场吗？直接帮助出轨者，这就叫保护客人隐私啊？
"因为经济不景气，很多女性为了赚点生活费，会在专门的app上定期当小三赚点钱……
社会压力大，很多男性为了疏解压力，也会乐意花钱买刺激……
当然，最主要的还是日本的观念比较开放，毕竟是初次平均年龄与法国相当的国家。"
抓马：我立马就来检查一下你的10086
日本人出轨蛮普遍的，不如说出轨这种隐而不发的行为就是他们寻找改变的一种手段。男女朋友没有爱情了出轨代替说分手，另一方意识到了自然就散伙，周围朋友吐槽这种行为模式的人不少。不过本来爱情的忠贞在各个文化里获得的赞扬程度就不一样，我觉得没有特别需要被歧视的点吧。自己知之不为之，做好自己就行了
萨比玩过把暧昧对象的电话备注改成 10086 的把戏
以前同班的日本女生同时和班上四五个人交往。。。关键是她的男朋友们相互之间还经常一起玩，很和谐。。。
本来小说就写的挺零碎的，感觉是凶杀案穿梭在酒店发生的人间百态中，电影中规中矩吧
出轨这事儿哪个国家少啊我公司里刚有个小年轻年前才结婚的。现在因为出轨而离婚了。
我一个日本同事，日本交往一个大学生，公司里追着一个前台，跟自己的中文老师搞在一起，最最最终要的是他小孩子7岁了，妻子在日本乡下……
怪不得日本会有那么多牛头人的漫画
"日本，人均出轨
日本人，均出轨"
人傻了，居然日更了？
女主角那个假面一摘的瞬间  我以为是高圆圆。。。。就我一个这样觉得吗
。。说实话，酒店确实是假面属性。作为行业从业人来说。
这种酒店就别说自己是普通/正常酒店了…一般“打掩护”就只是很基本的不会泄露客人隐私，其他的也不管酒店什么事，根本不会阻止到连房都不让开…这就是个以()为目的主题酒店…不然就很离谱…不过电影嘛
要是出轨对象是斋藤工，我也愿意出轨。什么？我是个单身狗∪･ω･∪？那没事了
说到昼颜我就不得不说说一句：“我爱上户彩！！！”
感觉电影还有些看头，最后抓马身材真好
抓马
首映去看的，看得我犯困了......而且我对于里面酒店员工的“顾客就是上帝”三观很不适。
只要不社会性公开就不是出轨
我记得好像是小说改的？
我觉得这部电影的剧情emm，里面所有或真或假的小故事都好拧巴，抓奸离婚的少妇，“报仇”的老师。。。日本电影不会都这样吧
是真的老了

之前看过小说，感觉还行吧，不算太烂，小说有很多有意思的细节，但是现在我忘了
当彼此的婚姻不是建立在真爱，而是建立在找长期饭票的目的上，那出轨是避免不了的
我佛了，有人说男主的颜不行？这是木村拓哉好吧！
那个...酒店入住, 还是要看ID吧? 护照也好, 身份证也好, 是可以随便张三叫李四入住吗? 长仓用片桐之名入住时, 就已经破功了吧?
“我们”？不是你玩过这样的把戏
後面的bgm是啥！！！！！！
撒比又出现了啊
第一次知道防窥屏膜，虽然我用不上
大家都出轨，就不够刺激了啊
牛头人天下第一
这个电影是我唯一从电影院看一半就退出的。
懂了，这就私聊抓马查你手机里的10086（开玩笑开玩笑）
男神老了，但脸型依然好看
天呢 这部电影里长泽也太美了吧 想去看了
喜欢片尾！太好玩了！
最后解说的bgm是啥
最近有点高产?
hero的男女主都在。以前日剧cp木村拓哉和松隆子。哎，，，，
kinks ！！！！
看完小说的我表示很淦
有点像谭维维


LILY FRANKY!!!!!??????!!!!!!
她不是结婚了吗？
小日本出轨多，是因为报道多吧！
只有我一个正常的看完电影原片嘛 哈哈哈哈看完了就干下一个事
八神隆之
他俩是朋友吧
"置顶关于评论区一些问题的解答：

Q:佳世子在悼念名册上签字的时候用的是右手（P76），是不是说明她是个右撇子？
A:佳世子一定是个左撇子。原文第四章第3节中段（第140页）明确了拿菜刀切电线的是一个右撇子，第244页润一承认了用菜刀削电线皮的是他自己，以上内容证明了润一是一个右撇子（第140页加贺说拿刀子切东西一般还是得用力气大的那只手，这句话排除了凶手为减轻嫌疑故意改用右手拿刀切线的可能)，如果故事中佳世子也是右撇子，那该怎么推理凶手呢？书中第76页佳世子在悼念名册上签字时确实是用的右手，但第140页康正提到作为左撇子的园子也曾在家人的纠正下改为用右手握筷子和笔，所以我认为佳世子右手拿笔也有可能是左撇子被纠正的结果。

Q:案发现场的纸篓旁掉落的带口红的纸巾怎么解释？
A:书中没有明确的解释，但我有一些推测。第236页佳世子说当她来到园子家中准备用塑料绳勒死园子时，发现润一已打消杀园子的念头，正在收拾房间（其中可能包括将园子身上的电线扯下来扔进垃圾桶)；第210页润一拿给康正的便签是从园子家垃圾桶里翻出来的，而本书开头园子写信时撕下来的纸被丢进了园子房间的垃圾桶，也就是说润一拿给康正的那个被揉成一坨的便签纸是从园子房间垃圾桶翻出来的，以上两点都说明园子房间的垃圾桶被翻找或者使用过，这个过程中很有可能把沾口红的纸巾从垃圾桶里带出来。

Q:在发现园子尸体的时候，她身上的创口贴是松动的，怎么解释？
A:能够确认的是创口贴一定是在电死园子之后才松动的（否则电线未贴紧皮肤，无法使电流贯穿心脏），由于康正确认未动过电线，润一和佳世子也表示他们在园子死亡后的早晨去园子家关了灯，但并没有动其他东西，所以我猜测创口贴可能是园子被电后，润一在确认园子是否死亡的时候不小心碰到的。

Q:为什么厨房的地板没有尘土？
A:或许佳世子并没有进过厨房。那个被佳世子倒掉的酒瓶是康正在不可燃垃圾筒里找到的（第33页末尾)，书中说这个垃圾桶放在房间角落，我觉得这里的房间应该不是指的厨房，佳世子将葡萄酒倒掉这一行为也有可能不是在厨房完成的。"
我表弟花费20分钟的时间读完了这本书，他坚定的说凶手是和泉（死者她哥）
有个细节不知道算不算，佳世子最后自述里说开门遇到了润一，润一说放弃了杀园子的念头，然后就回去制造不在场证明了，留下她收拾现场，设想一个放弃杀人念头的人又怎么还会想要去制造不在场证明呢。
说实话，这结局把我搞崩了，简直是究极心痒，究极难受
"凶手我也觉得是润一。
首先两个药包一定是右右。可以反过来想，如果是右左，那么加贺没必要纠结康正给不给自己故意弄断门链的证词，可以直接判断现场有别人，不是自杀。
为什么是右右，但是加贺一开始还是怀疑是他杀呢？因为这个拆药包（右手）的手法和圆子拆信（左手）手法不同，这里只是怀疑。
为什么在润一说第一包是自己拆的时候，加贺认定是他杀呢？因为两个药包的实际拆解手法很相近，都是右手，大概率出自同一人，且如果是圆子的话大概率会左手拆。
再说最后一个药包，也就是佳世子那个包。这个包一定是左。反过来想，如果是右，那么康正没法直接判断出凶手（都是右手，纯看手法不同有点扯）。所以是左手，康正直接排除了佳世子。
但是最后一个包加贺为什么说要进一步鉴定？因为加贺不清楚这个包是佳世子拆的还是康正拆的，所以需要根据指纹确认是佳世子后才能得出结论。不过在看到康正的反应后他就秒懂了。
所以润一就是凶手。
至于手法，其实我有疑惑，目前想到了两种可能。
一种是佳世子12:20离开后，润一立即返回，在12:35前完成行凶的布置后在1点前赶回家（从家到圆子家只要25分钟）。
另一种是在2点后赶到圆子家，直接通电杀死圆子后再把定时器设置成下午一点（无法区分是am还是pm）。"
看到那位光速侠表弟的评论，我想说一句:我在看到大概9/10的时候就是还没开始最后那波大团战时就一直坚定答案是这样的，因为之前的种种线索都太模糊了，况且也没留意当时圆子蒙面出门这一件事，导致想不出那俩嫌疑人的杀人动机，我是这样想的，虽然不实际而且可以说根本不可能，但我这两天读这本书的时候一直觉得是如此，就是凶手其实弄巧成拙是康正，圆子打算自杀，然后设置各种装置把开关连在门上，然后正好哥哥来找她了，打开门，然后挂了好吧，根本不可能，但这是我读一大半儿的时候一直坚定的胡思乱想，因为书皮子上作者也说了，第一个编辑都没猜出凶手，然后嫌疑人就两个，要么就自杀，所以我就开始想一些"不可能才有可能"的角色，一开始我一一列举了之前的所有人，当然有部分人是根本不可能，圆子上司，佃，佃父母，佳，以及最后到死亡现场的康正，直到看完结局，我才这样想:"啊！原来作者没搞得这么难啊，肯定就是这俩杀或自杀"，然后才发现，真正的难题在最后才开始，作者把凶手直接写成了这两个字"凶手"，这让身为读者的我在最后强烈想得知真相而极速又不得不认真阅读感到一丝虚脱和无奈，以至于我还是想坚定我的想法，但这的确不可能，首先死亡时间上不可能，如果我的这种想法成立，首先，在开门瞬间死亡，尸体不至于会马上僵硬和冰冷，再就是现场也没有所谓的"连接大门与发电装置的装置"，而且那个计时器还千真万确没任何毛病。说实话，我是多么希望我的这个想法能够成立，最起码，有那么一丝可能，但它完全不可能，但它确实陪伴我读书这两天的一点儿小成就感，感觉这本书的代入感很强，我能理解康正等人的心情和心思。我也很喜欢康正和加贺在吃鸡肉时候的场景，我自己看的都会开心的笑。大概，这就是读书的快了吧。
只有康正知道佳世子是左撇子，因为他亲眼看见了。加贺不知道所以要拿去鉴定，所以书中康正会说对你来说也许是这样，但是我已经有答案了，因为我亲眼看到那一刻
"凶手是佃。
首先经过他们四人不断扯皮，最后确定是佃先进了屋并下药，然后是佳世子想伪装劫匪行凶进屋碰到佃。P203他们问佃药袋的事，佃说第一个药袋是他放的，说明第一个药袋是右撇子撕的。经过多次反转来到最后,P227书中这样写到“康正觉得有些不可思议，加贺为什么能如此断定……难道他的手里还有其他王牌？”加贺确信地说后续交给我们吧我们不会让事情就这样不了了之的让康正觉得不可思议，说明加贺的王牌是个关键证据，那便是两个药袋鉴定结果加贺已经得知，结果应该是两个都是右撇子撕的，但之前加贺不提是因为他说了出来怕康正会知道凶手是谁，然后康正复仇，这不是加贺想看到的。最后康正经过反思找那个佳世子扔药袋的玫瑰花纹垃圾桶后说道答案已经揭晓我看到了那一瞬间，推出他亲眼见到的佳世子左撇子撕的安眠药，答案揭晓凶手正是佃。
以上是我反复思考觉得最大可能的答案，大家也可能有自己答案。"
药袋有三个，不过凶手确实是润一
我之前把垃圾桶的那个弄错了，当成了发现酒瓶的那个，然后我发现还有个苹果汁瓶，小说里特别说了，里面没有酒精（p34），而且所有垃圾桶都没有东西，除了酒瓶和苹果汁瓶，也就是说当场的垃圾桶里应该都是属于案发当晚的，而且很大可能和案件有关，（要是苹果汁瓶是日常生活消耗的，那垃圾桶里应该有其他的生活垃圾），也就是说，苹果汁是当晚三个人其中一个喝的，前面说了，佳世子滴酒不沾，所以可以判断，这个苹果汁应该是佳世子喝的，（润一没必要，可以喝酒）那么，佳世子为什么要喝苹果汁，只有一种可能，在陪园子喝酒，也就是说，是佳世子拿着酒和苹果汁来见园子，即佳世子先来，后来的是润一，也就是说，当晚发生的事并不是小说说的。当然，这不影响润一是凶手。只是我觉得作者埋了许多伏笔，比如阳台不知道什么东西被刮的啪啪作响（p238），目前没找到关系，但还有不少类似的，莫名奇妙的地方写了其他的东西，就比如苹果汁瓶，垃圾桶里其他什么都没有，只有酒瓶和苹果汁瓶，还特意说了没酒精，作者后面忽略过去了苹果汁瓶，但是向上面一样，仔细一想，能引出很多东西，我怀疑作者是想引导我们还原当晚的所有过程。
我想让作者为我解答一个我这的三个疑点，首先圆子房间为什么出现了带口红的餐巾纸，创口贴为什么松了，厨房为什么没有佳世子脚上的尘土。还有插一句话，佳世子是右撇子，在她签园子的丧事邀请表的时候用的是右手
袋子一左一右不可能，如果真是这样加贺直接可以申请案件有疑点，就不需要康正提供门链的证词了
一开始就暗示了，佃送了园子一幅画，后来觉得不满意又画了一副。同理，佃想杀了园子，后弓场来了没杀成，之后又去杀了。
从用创可贴就可以看出来了吧，他是一个考虑全面的人并且与弓场佳世子情感真挚所以不用旁边的胶带让人怀疑她
我看完恶意之后，读谁杀了她，看一半我按恶意的感觉，我以为园子就是自杀然后引导他哥杀他俩，到后面我
佳士子是右手写字，应该不是刻意隐瞒的吧
真牛逼
up牛啊！我刚刚看完这本书，啥头绪没有，听你这么一分析才恍然大悟（为啥我感觉我看书贼认真但差距这么大）只能说钦佩！！！
我有个很离谱的问题想问，我怎么没看到书里有地方说到园子蒙面出门这件事
"看完了有一些问题实在想不到
①润一的两包安眠药怎么来的？和园子一起旅游了吗？书中没有提到
②他们放弃杀人的时候，佳世子处理后事，为什么没有把第1个药包丢掉？不怕被醒来的园子发现察觉吗
③关于第2包药，我自己的理解是不是并没有人吃？润一只是带了个空药包，若中途原子醒来的话，他大半夜再找她然后骗她吃药是个傻子都知道有问题吧，如果园子一直睡着怎么吃？强行罐下去吗"
药袋肯定都是右，都是右撇子的话撕的方式也能看出来不一样，所以最后康正才说我亲眼看到了，而且抛去左右手可以看插头，最后康正说我不会下做到对一个熟睡的女人动手动脚，说明他只是把另一端放进了弓场佳世子的上身并未安装，而对润一是装好了并且特意描述了检查了插头，而最后康正按下去说并未连接，其实全文不管是明线还是暗线伏笔都很明显的是弓场佳世子，这对于常看本格推理的读者来说并不难，这也是本格类推理的魅力所在
上高三的时候看的，跟同学讨论了一年，现在大二结束了，终于看明白了，up牛逼
解析很不错，基本上把我个人的猜想完全完善了，up主能否去解读下幻夜里面女主的身份问题，她跟白夜行女主有着千丝万缕的联系

好家伙，不管了，就那队狗男女杀的
为什么觉得杀人的一定是这三个人啊，我感觉是那个粉领族，剧情提到好几次那个粉领了
我觉得还是得从安眠药上想，问题应该是第二袋安眠药，首先第二袋安眠药肯定是撕开学了
有没有我杀了他
是弓场佳世子
今天下午看完了小说还是好纠结，到底谁是凶手
想问最后哥哥把遥控器打开的时候，明确说了凶手没有触电，但是书中明确细致的描写了哥哥给润一贴电线的时候，所以如果润一是凶手他怎么可能不触电呢，佳世子被绑的那段才没有连电线的描写哎
同版本书，看完后，我真后悔看了这部。
我读过的第一本推理小说
醍醐灌顶
讲得好啊阿婆主


真的牛逼
讲的好好！
厉害了
太秀了

刚读完，看一下解析验证一下猜测，结果发现我猜错了QWQ，我当时想的是40分钟内，佃润一跑不了个来回（他没车没驾照，也不敢打出租车），我想他当时应该到不了家，再加上佳世子有车能开，就想歪了
东野圭吾真的行，看完书前一百五十页梳理情节花了我一上午，最后七十页花了却我整整一天都想不明白，最终只能来看解析
up还活着吗？我正在看这本书，这几天就能完结了，等看完再来发评论讨论讨论
up解决了我的疑问
我记得当初看完应该是和左右撇子有关，是那个男友杀的
我想要问一下到最后佳世子都认为园子是自杀的吗？还有从家世子出发，他相信润一没有杀人，那么她也不是共犯，那么加贺说跟踪润一时说明润一和家世子谈了一个小时他们在讨论什么话题
我有有一点很大的疑问，为什么结尾的垃圾桶是在背对着康正的加贺的左手边，而且里面有东西，那不是说明那个东西是凶手在离开时用左手扔的吗
@腿停盆王
up主好厉害
这个点刚看完，想过各种可能，但不得不说我观察细节还有记忆能力确实不太行
好
读到第三章的时候我就知道，凶手是润一，从他对警察说慌的时候
支持一波，没推出来
土和绳子是谁留下的呢？
有个问题，怎么都没人在意那个女郎说的话啊，她说一点后圆子的家还亮着，那么那个时候润一绝对在家，不管他是在回家之前杀了圆子还是两点后去的。而且佳世子在十二点二十就走了，是灯一直被佳世子开着的吗？虽然但是我不认同书中的一个假设十二点二十到一点中时圆子醒过，如果醒过有很大几率会给哥哥打电话报警之类的，再不济就当什么也没发生清理现场因为她写的信嘛。所以，也就很大几率排除圆子自己开的灯。所以，灯谁开的？
这大概就是所谓的社会派推理，基本上没有任何推理因素，由希子本来就是最大嫌疑人，这个过程与其说是查案，不如说是把吸烟有害健康说给所有人听。社会压力大，吸烟是合法的舒缓压力的手段，任何人都有权吸烟，但也请尊重别人不吸烟的权利，不要以为他们不说就是默认你可以吸烟。
我也不理解为啥有人喜欢抽烟
"可恶的烟鬼，上大学的时候一寝室烟鬼，还经常拉一群烟鬼聚众吸，真想邦邦给他们两拳。
幸好，公司的环境不错，上司和同事都不抽烟。"
应该给所有抽烟的人看这部剧
咱就是说，每句必须有个重音词是么
这剧情真的配不上标题说的烧脑悬疑
百色？？
看到最后，我默默地又点了一根烟。。。
这样真的好吗？
你可以不理解有些人喜欢吸烟，但是你不能否认每个人都有合法吸烟的权力
哇噢

为什么看完之后想去抽根烟压压惊 好恐怖的故事
小儿子怎么不更了？
吸烟有害健康，说明要戒烟
点赞投币支持
这个故事很牵强啊
"好牵强的杀人理由
当然现实中也会有，但太少了吧"
白色还是百色啊

回廊亭改编，哈人
感觉不太行的样子
预告质感不怎么好啊
剧本杀？
这个小说拍的影视剧好多啊
还记得高一刚看到这部小说时的震撼，没敢看第二遍 少年犯犯罪这个问题太让人无力了 好在现在我们也有了改变
去他妈的，什么法律，有时候法律是给恶人的保护，受害人永远受伤。未成年犯罪都是关一段时间，但是出来之后真的就改过了，我不信这样的事。有多少未成年仗着这个法律保护犯罪的，犯罪的没有大人小孩，犯罪的都是恶人，有哪个法院的能说自己清白，我知道九月我这里有个法官在自己办公室自杀了，为什么自杀，肯定是利用职权做了见不得人的事要东窗事发，怕被查出来自杀了。迟到的正义就是个披着正义外壳的谎话
他还是个孩砸！
喜欢大宅门里白景琦说的一句话:“真有罪的人才不会来着儿忏悔呢”
直接弄死多好，渣子为什么留着
当法律不能服众，这些以暴制暴的电影才会这么有市场，看得这么爽
如此绝望的电影看着太痛苦了，还是那种杀光复仇爽片看着带劲 要什么深度  就要看个爽！
据说现在刑法执行的年龄要下调了，未成年人渣要小心了
没人？
结局太无力了，悲哀
不把人当人看的都是畜牲，对待伤人的畜牲就要下死手将它人道毁灭，可以暴制暴就会造成社会的混乱，统治阶级是不允许社会发生混乱而影响自己的统治的，所以就用法律来约束被统治者们的行为，所以法律对于国家和社会发展来说是必须存在的，但它又是不健全和不人性化的，所以经常能看到上层在修改法律的章程来弥补和适应社会的发展，来安抚被统治阶级的心态。从个人角度来说，有仇必报，从此恩怨就牵扯到一起了，无论做的多么干净天衣无缝，事后是否被抓到，自己心里总会留下阴影，无论身居高位还是平民百姓都一样。
父亲可以为了心爱的孩子化身为恶鬼
有些人骨子里就是人渣，再怎么管教依然是人渣
没人？
暴君啥啥啥时候更更更啊！！！！！！等流泪了
日韩法律真的牛皮，难道是为了挽救生育率，连变态罪犯的基因都要保留吗？
你就是靓仔
他还是孩子啊，必须减刑或免除处罚。那个女孩的父亲因为伤害未成年人必须加重惩罚。
太揪心了
原谅罪犯应该交给受害者,不应交给法律
没死，为什么没死！！这种人渣死一万遍不嫌多
八嘎牙路
还有个女版妈妈
我还有这本小说呢，非常不爽，父亲太可怜太绝望了
几个月？过家家呢？
东野圭吾，有着世界最快手速，日敲拔万字，作品即将破百部。阿婆闻之落泪，斯蒂芬金听之神伤。
大陆出版了吗
现在的东野圭吾是属于名气远大于实力的那种推理小说家，可以这么说，现在的东野圭吾很多小说的推理水平都不怎么样，甚至有些小说都不能算推理小说了
啊好喜欢这种悬疑小故事的解说吖！！！
这时长让我以为只广告了
练习日语听力？？up莫不是和我一个专业？？？
啊，好喜欢UP这样很自然的声音
凉子姐姐可爱
up如果对这个大帅哥印象会深刻的话可以看一下另外一部印象深刻的剧《东京女子图鉴》大概第6集左右开始吧大帅哥登场
你咋说啥都那么有趣
广末凉子和我初中邻座女生好像啊
有没有人和我一样，每天饭点打开B站搜索马普尔的小胡子，如果没有更新，突然就不知道看啥了。今天还不小心打成了马普尔的小姑子，哈哈哈哈
这个女演员叫啥啊，之前看世奇演的很震撼！感觉很不错！
你的解说我必看！
哇 广末凉子！最近看的两个电影都有她
哇塞～东野圭吾我妹当初也日语系，现在在日本。
马老三
这更新时间！厉害了
码住，明天看
就喜欢你这种闲聊区影视up主
女主台词好清晰啊！相比之下很多老男人嘴里跟塞了驴毛一样
女人能有蝴蝶重要？
你同学真别致
哎 老师一出场就猜到了，而且好像没留下线索推理
这个开场白的笑场竟然很戳我，要是换成别的油皮主肯定推倒重来
该讲仁显皇后的男人了
生厂队的驴都不敢这么歇呀

看到最后那个厅，发现我看过这个剧集
最后真的渗人
来了来了
在看宋大志啊，是朱自在真人自荐的吗？
饭点

现在的东野圭吾是属于名气远大于实力的那种推理小说家，可以这么说，现在的东野圭吾很多小说的推理水平都不怎么样，甚至有些小说都不能算推理小说了
"我就听着听着 女朋友就从香织变成了香城。。。
还有表弟在红手指里是不是叫松下来着"
发现睡前故事很难点赞投币，第二天特地回来投币，我是不是有点执着～
把UP的故事基本都听完了，真是宝藏男孩。一方面内容讲解的条理清晰，另一方面语速、语调都很舒服。UP对很读书的评价也很对我的胃口，比如认为《德尔塔的悲剧》名过其实，《体育馆杀人》内容单薄，对东野圭吾基本书的评价等，我觉得都很有见解，而非单纯的人云亦云~非常看好UP！
很羡慕小数和他女友之间的这种关系。另外感觉有点小bug，就是老武被捅后应该还能还有机会抢救吧？但他直接选择放弃了求救而去雕像前。可能是做好了觉悟用生命告诉自己儿子这个道理？
加贺恭一郎系列更类似欧美侦探小说那种偏重侦探形象塑造的推理小说。我个人还是很喜欢的，总是能让我联想到波洛，两位都是很有人情味的侦探。另外加贺相比汤川学的塑造真的好不少，汤川很多时候我觉得真就一个透明人，无情的解谜机器。
！好喜欢刚出去玩完就听到视频啦耶耶 （顺便显摆一下这次期末考的很有进步嘿嘿嘿这种视频真的可以满足我时间不足又想看书的人
刚听了个开头，还没到正文，被你一介绍弄的我不想听故事了，我想吃羊肉串
不能理解受伤了为什么还要执着于去麒麟下面。硬生生的用悲剧引出更多悲剧！
！！是我点名的！保留到睡前看
我要忍住睡前再听！
我靠我刚听完一月三号的发现新视频出了十五分钟了
我在午觉醒后看到你更新了也十分感动
如果所有的日本人都有老武还有老武儿子这样的格局，现在得好很多吧
Up讲的挺好的，但我觉得小树没有一点亮点，那么穷还让女朋友怀孕，有点责任心吗，最后不止是见财起意，还有见死不救，甚至不如大多数人，他被辞退很有可能是做事也不行，因为他被撞死了，读者抱有一些同情，不然更多是讨厌这个角色吧！
up可以推荐一下刚开始可以看东野圭吾的那些推理小说吗
这作者没写怎么判，就是觉得查法律法规麻烦
这是我读的第三本东野圭吾的作品，终于看到up主讲了
？最后杀了男主父亲的那个人没有自杀
确实十分钟也不求救，有点离谱。
睡前故事就应该一天两集，人家还要睡午觉的。
觉得跟up的口味很相似！
有一部超长超啰嗦的《所罗门的伪证》。花了整整24小时才读完。很期待up主来讲一讲。
up可以讲奇想天动吗唯一看哭的一本推理小说
算了算，周更是不是今天就得更啦（开个玩笑（（
很久之前看过，忘的差不多了，再听一遍~
失眠来听，真好
四天了，快更新呀
我总是会找一个清醒的时间来听你的睡前故事！
来了小瓜子准备好啦
这个故事蛮让人感动的 另外就是我也喜欢加贺和父亲的暗线！看起来父子关系生前不太好且父亲已经去世了，但好像冥冥之中父亲又在指引着什么！
别人家的从来没让我失望过!
喜欢！好长 辛苦了捏
来了来了，我又来了
午觉睡醒发现还有up的声音 原来这期这么长！！爱了
这本书我高中看到一半弃了，感谢up，也算是重新看完了
必须一键三连，因为觉得这个故事的含义和up主的总结很有意义！分享出来让更多的人看到，或者被影响的那一个人就能避免日后两个家庭悲剧的发生
"调理清晰 且有自己的思考和解读在里面
想给up充电 愣是没找到地方 只能先三连了"
有没有计划讲 假面山庄呢？我觉得很有戏剧性的故事
画画的时候必备的视频，催更催更
特别下饭！
"我就听着听着 女朋友就从香织变成了香城。。。
还有表弟在红手指里是不是叫松下来着"
好听！！！最后的父亲很让人感动啊
哈哈，更新的好快。
刚跟朋友安利完我的宝藏up主，转脸就看到又更新了
不过小树那天到底去面试啥了，还得拖鞋
50分钟 太棒了
太棒啦，
希望能听睡着
不听up睡不着 请多多更新
太好了！一上B站就发现Up主又更新了！
睡前刷到了惹
就指着你的视频催眠睡觉了！太好了！！！
耶！太好了
这时长  生产队的顶梁柱了
啊！我的助眠神器更新啦
好耶今天又有睡前视频！
电子安眠药又来了
加油！
感觉最开始的源头就是那个老师
哭了，东野圭吾你能不能多写死一点坏人！！！！！
还没到睡觉就听完了，怎么办呀？
中国版非常不喜欢
喜欢一个人却要牺牲无辜者的生命，这样的爱无法苟同。感谢别人拯救了自己的生命却又杀害其他人不是很矛盾么，原著里汤川说了几遍的话“每颗螺丝都有它的轨迹”还是什么的，就觉得他不愧是汤川。anyway ，堤真一把石神演活了，超赞！喜欢这部，真的很还原原著，又有自己的节奏！
"太喜歡這版了，唯一最好的。
太喜歡堤叔，他的石神也是最好的。"
每次看到法医叫城之内时候，就会下意识地觉得她会突然颜艺一下
女主最后就不应该去自首 石神真的是绝望啊
下午刚看过你之前讲的嫌疑人x的现身，当时就觉得以前风格跟现在不太一样！
富坚老贼，你也有今天（不是）
感觉破绽还是很多，公用电话打给手机不会被监控？被杀的流浪汉的dna和富坚的血亲对比，就可以确定尸体不是富坚啊
用的背景音乐是什么名字啊?
再看up的解说，还是会回想起第一次看电影版的感动后面的翻牌真的都拍不出这一版的那种情感
好喜欢
（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）
来了来了
细雨又发了一遍嫌疑人诶！
非常好的解说
第二
首赞
日本版好看
"置顶东野圭吾往期精选:嫌疑人x 【皮】宅男用生命感动女神，全网最全，60分钟解说《嫌疑人》原著
白夜行  【皮】爆肝两万字，120分钟详细解读东野圭吾名作《白夜行》
放学后  东野圭吾成名作《放学后》，改编成漫画依旧十分精彩
恶意 【皮】全网最全原著解说，东野圭吾最细思极恐的经典！不看到最后猜不到结局！90分钟回顾《恶意》原著
解忧杂货店  【皮】挑战全网最长解说，讲解《解忧杂货店》原著，没见过这么长的原著解说"
想看嫌疑人的报个到，我统计一下有没有做的必要
这不是老早之前那个白夜行的up嘛！
一定要坚持啊，只要一个爆款了，其他的就能被欣赏到了
好看诶，也来看看我们拍的悬疑片
上午刚看完这本书，初看完只是有点诧异，现在细想好想哭，日高多么好一个人啊，面对校园暴力刚正不阿，成为著名作家后也用文字揭露校园暴力，多难得的一个人才啊……
光这时长就值2个币
还以为你是演完整本书欸
直播通知企鹅群464977243，感兴趣可以+
幻夜也可以讲一下
胖虎，大雄，静香
up开头爱了
我和UP的观点一样会原谅的，日高原谅野野口就像是鱿鱼游戏里男主选择原谅学历哥，那是一种伟大的宽容，换醒了学历哥的良知，但是这份良知恰恰成了学历哥无法原谅自己而自杀的导火索，学历哥的恶意是生存压力下的无奈，其实男主在欺骗老头的当下也是无奈的，某种意义上野野口有他的无人知晓无奈，，，只能说对于善良之人，善意之举有时候是有条件的选择，恶意有时是无奈而唯一之选
所以日高他的前妻到底因为什么死的
好看不爽
清晰，up辛苦了
加油!
恶意是我看的东野圭吾第一本，本来很喜欢，后来看各种分析说是抄的感觉心态崩了
连听带看，终于听完了！感谢up主，让我又回顾了一遍这本书。
感觉这本书 模仿了 《罗杰疑案》
继续听
隔一天，再来听。我突然想知道自己几天能听完
来了来了，终于来了
一个半小时，哇！慢慢看，分段看。这本书我看过的。
宝藏up ,白夜行关注的，喜欢这种风格

！！！
直接三联！
支持
这么宝藏的UP，看到后立刻三连
很喜欢这种形式，加油
我宣布此up主是《新参者》b站独家解说
超级喜欢这个 好治愈
第一张原著中，没有猫的环节。是我读了假的书吗？
这本书挺喜欢的
这部我看完了
永远排不到队的加贺
这个青山是黑木明纱？？
这本书真的很平淡也很温馨，虽然结局给我感觉仓促了点，但总比《白金数据》强
仙贝店
建议做个合集，把新参者放在一起。
upup，哪里能看到新参者原剧啊
这本小说几个小店铺描写的挺好，挺和谐，杀人案反而放到一边了，完全当成几个小故事看了，加贺刑警有句话说的挺好，大概意思是，作为刑警不应该仅仅关注杀人案本身，它周围涉及的人和物也很重要，看似查明和案件无关的真相是浪费时间，但是从另一个角度来讲早日说清楚一些事可以预防下一个案件的发生。感触很深，一开始觉得这个刑警事真多，天天问问问，顺道解决了很多看似无所谓的小矛盾，后来听他说了这番话才想到这些小矛盾每一个都很有可能引发出杀人案，我觉得格局很大，这部小说已经不是简单的推理了
看着阿部宽的作品长大的
煽情部分原画比较跳脱！悬疑剧嘛，还是紧张推理比较欢乐
宽哥牛逼，杏还是漂亮
这个保险员是恶意里面的野野口修么
川香照之吗
很少人
^O^^O^^O^
在哪能看啊？
加贺系列真的是东野所有系列里最好看的了
最近在看希望之线，看到加贺出场还交待了两人的关系都还没反应过来什么，直到提到加贺父亲也是刑警，才恍然大悟2333
刚看完
这部剧哪里可以看？
考古，十日游戏来的，目的就是让自己被剧透一脸
片片三年前的声线没有现在的骚气
最后一句话，扎心了
一直以为片片有用变声器，结果最后一段发现…片片说话就是这样(;¬_¬)
如果我是前五十说明小片片过气了
我就一个问题，片头的狗狗是什么品种的。
东野圭吾，学校门口的小卖铺好像只有他的悬疑书，我已经买了一排了。
中国贫富差距真大。。 800万买不了房子
承包仲间由纪惠的盛世美颜。(^・ω・^ )
大家好，我是从2020年6月10日穿越而来的小白
考古的集合了
十日游戏来的！我想知道大结局
这部电影看了好多遍，仲间姐姐和直人叔真心配，仲间女神的每一对cp我都超爱
所以在哪里可以看啊QAQ
买的了北京的房，那是03年的电影，03年北京三环有800万？？？？
哪里有资源各位大佬送我上去 我帮你们记网址
东野圭吾的哪部作品，或者是和电影同名？
去哪儿补电影(●￣(ｴ)￣●)
这声音和解说《十日游戏》的声音不太一样
十日游戏来的
考古，十日游戏来的，目的就是让自己被剧透一脸
来了来了，窥探结局
刚从片片的十日游戏过来
语速太快
回来考古的我发现怎么大部分都是25分钟前的评论
普法栏目剧……
那到底是在哪里看
说这么快，你以为我听懂了吗？
女主打男主，然后男主拿票那一段，真的暖emmmm
你真的好可爱啊，片片(=・ω・=)
仲间由纪惠？
这反转弄得头晕乎乎的
熟悉的剧情，普法栏目
我的妈呀，感觉好好看，小片讲的越来越好了
。。小姐姐，那可不可以让我把大胆的想法做了再绑架你啊
一头洼地下(･∀･)老胶东啊~
封面女人手机屏幕亮了（￣▽￣）
前排！结尾扎心了
东野圭吾可是fff团的
凭什么我遇不到
我是考古学家
众目睽睽之下要求一个女性陪自己一天还是动手动脚这个点儿感觉有点不太真实
其实一个角度就是——明明执着调查的是女作家，一连串便当的却是当年的人，不是调查的她，所以要么和女作家关系不错/不是目标，要么是反向激她调查。
哇好肝！！昨晚才发一个，今天又有新视频看！
杀人偿命
幻夜我看了原片，恭子确实漂亮，但这个剧我最喜欢的还是由子，虽然出场不多，但她是真的喜欢雅也，很纯的那种。
幻夜里的女主给我一种扭曲和纯粹的恶，心机还深
恭子这里真的演的很好，不止能演傻白甜
话说up主的录音设备是什么。。总觉得声音有点奇怪
没有监控的弊端
没有白夜行的构思巧妙
以前的恭子好美
我看的书，感觉和这个不一样啊，青江没死啊，而且他和女友早就分了啊
这个结局好悲伤
加藤和加贺是一个侦探嘛？
他只是等着拍续集。
他拥有两个影子工具人
有些故事，可能更适合在书里，美冬的美，高雅，以及黑暗，真的难以想象，很精彩的故事，但是让我恨的牙痒痒
好像还有一点，雅也的目标好像一开始就是警察，只不过他想死前看一眼美冬，但是终究没赶上
深田恭子真是太适合这个蛇蝎美人的角色！
电影与原著有点差距
挺喜欢《幻夜》的 很爱雅也
哇 好快
这和原著差得太多了吧
（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）
前排，
一直在看你的解说 讲得很真诚 加油
肥恭真的是啥都能演
置顶本人是东野圭吾的书迷，虽没有读过他的每一部小说，但还是拜读过一部分作品。看到标题就点进来了，看完了视频，感觉解说太简短，很多重要的情节都没有提到。个人觉得，解忧杂货铺这本书还是去读读原著比较好，很多细节看似毫不相关，但读到最后，你会惊讶于作者缜密的构思以及巧妙的伏笔，整个故事浑然天成，温暖人心，是东叔为数不多的治愈之作。作为一名东叔的粉丝，说实话东叔的一部分作品真的很棒，但有一些感觉完全不能想象出自东叔之手2333可能是优秀的作品太优秀了导致我觉得东叔的作品质量有些参差不齐哈哈。嫌疑人X和白夜行这一类被推烂的作品我就不说了，在此想安利一下东叔同类型的作品《秘密》，和解忧杂货铺一样也是为数不多没有犯罪推理成分的治愈（或者是致郁？）小说，看到结局知道真想的时候我的眼眶确实湿润了。喜欢解忧杂货铺的朋友可以试着看一下。啊打了这么多字能不能让我上一次热评呀(°∀°)ﾉ
"东叔的书里为数不多不见血的....
当时从傍晚开始看，看了2章差点就弃了，结果继续看下去到深夜看完.
东叔的书真的有魔力！"
封面结衣？？？
《解忧杂货铺》电影版由山田凉介、西田敏行主演，9.23日日本上映，请大家多多关注。
我不是要贬低你的意思，但是这样解读解忧，真的在侮辱这本书，你的文本我觉得烂到爆，但是你的剪辑能力，配乐还是很厉害的。也许作者如果走搞笑路线，评价一些时事，做点轻松娱乐的东西，会更好一点，加油，，解读文学的东西，希望你不要再做了
讲真，讲的真的敷衍，而且穿插其中的作者认为的搞笑成分只有尴尬，我建议作者，不要再出此类作品，你的视频作品，对东野圭吾的小说，对看过这本小说的人，是一种侮辱。
讀過這本書的人(不論是不是東野迷)都絕不滿意這樣的講解。自以為吐嘈搞笑但明顯功力不足，只是以較粗俗的字眼形容原本的字詞而已，可說是最低劣的吐嘈方式，這樣就只是單純的在批評與醜化原著。更何況內容上並沒點出重點，沒看過的人根本不會懂你想說甚麼，看了這視頻大概反感比有興趣的更多。請不要再出類似的視頻去侮辱其他作者的聲譽。
这到底是说一本书还是恶搞？ 这强行搞笑的风格让人觉得恶心
"md晚上，肝完一本书
以下个人见解，有误可以指正。
《解忧杂货店》是东野圭吾写的一本小说。最开始是我在秦朝家看到，他说是他们语文老师送的（记得不太清楚）。其实是无聊才看的，不过这本书的确非常迷人，正合我胃口。
书中的主人公是杂货铺老板浪矢雄治。（三个小偷其实等于浪矢雄志）书中最重要的部分是选奥运会还是男朋友的名叫月兔的女孩，酒陪少女（迷途的小狗）怎么赚钱（就这么翻译算了）。以及书中间部分的老爷子（浪矢雄志）回到杂货铺收到33年后的感谢信和白纸。剩下的分别是2012三小偷回复鱼店音乐梦少年，和1980之前老爷子回复披头士爱好者。
因为1980.9.xx老爷子去世了，留下遗嘱说他去世的第33周年杂货店再次开放。所以1980的九月后的求助信会被寄到2012。然而同时2012的杂货店寄信窗口会寄到1980（老爷子中间离开杂货铺）比如三个小偷测试是否能穿越时空时寄的白纸。
三个小偷为啥是小偷呢，他们偷的就是1980寄信给杂货铺的陪酒女家，陪酒女的为了赚钱寄信，得到2012小偷回答说未来30年科技的发展趋势，以及鼓励她靠自己读书挣钱。后来陪酒女不断学****，参与投资。2012年成为了非常有钱的企业人，因为她自己是孤儿出生，为了报答曾经养她的孤儿院（丸光园），进行了拆除改造计划，小偷以为这女人要拆他家，所以才去偷了这女人家。后来因为时空通道关闭了，迷途的小狗的感谢信就没有送回1980（这里有伏笔:个人见解其实是送回了1980，然后一直放到了2012），三小偷看到才知道这女人是要改造不是拆家。他们之前也从前门寄了白纸到1980所以老爷子就回了他一生中最后一封信（白纸是有创造力的，每人都有一张自己的地图，你却寄给我白纸，所以你拥有的未来能够自己去努力寻找）。因此三小偷也有了目标，不再偷窃。
其实，我指讲了一部分，这本书本身内容比我讲的要好得多。其中的每一个部分都对故事情节的推动有着很大作用。两条时连时断的时间线贯穿整个故事，是绝代佳作啊。
《解忧杂货店》是我活到现在唯一精读的一本小说。时空穿越的话题也和我胃口，希望大家也去买本看看，对学习、生活和迷茫的人都有帮助的。
这里不多说了。
                                                      转自QQ空间。"
感觉概括的太肤浅了随便了，这其实是一本很有内涵的书，建议看看原著。(´･_･`)
看了这个书，讲的少好多，劝各位自己看吧，2分钟讲完不得行的
唉，这种小说不像那种娱乐消遣的几分钟看完根本就没有意思，要做那种几分钟看完的视频还是去做做网络文学吧
还是看原著比较好
原作看懂了，这解说突然糊涂了
就是进来看看评论，这视频就不看了。坐等电影！话说这书还是暑假实习在公司书架上看见了，用了两天的上班时间看完了，也许这就是老板不要我的理由吧(⌒▽⌒)
？？？？？这个视频是个垃圾 不管看没看过原著都不推荐点开 原著的语言发散出的感觉就算历经推敲被浓缩海阔也只是可以表现出冰山一角 何况这个快节奏博眼球的视频 说它是简介就是侮辱了书 总结：这视频**就是个垃圾
不看视频了，坐等电影，就为了封面gakki进来留句评。
看封面是gakki我就进来了
见封滚 然后我就是:？？？好像主演是32 可以期待一下ヽ(*´з｀*)ﾉ
我觉得这本书 还是看书的好 内种入迷的感觉 整个下午都在看  一步步的引导着你向下解读  每个人的问题生活又关联着未来 但是up主这样讲完全就像一个没什么意思的故事…… 还有滑稽的解说… 感觉不太合适
期待我家贝贝的电影版（￣▽￣）
新闻哥真的过气了→_→
我个人对于解忧杂货铺的感想在于人与人之间的刻画，在第一章回答在牛奶箱中，写了三个小偷，原本是让人会感到厌恶的职业，但是在东野的刻画下，人的温性被很好的描绘了下来，在听着披头士的默祷，中全文的主旨与最让人所回味的其实简单来讲就是顺其自然，浪失雄介爷爷为很多人解忧，丸光园的奶奶也是温暖的一点，而解忧为何被称为神作也正是因为一个故事紧扣着一个故事所表达出人性的温暖，这也正是我非常喜欢这本书的原因。
"东野圭吾的书，有三本不是推理小说但在我眼里却是最难忘的
《恶意》一个冰凉的故事《秘密》说不出味道的故事《解忧杂货店》一个励志又暖人的故事"
说实话，原著好看死了
所以，我32演的是熊孩子？
这本书最后一封信内容一出来，我感觉脑子里响起了超感动的bgm(´；ω；`)真的 有魔力
两分钟无法体味一本好书
up说的很多都欠缺了……明明可以是温馨向良心推荐，却强行搞笑→_→，这本书很好看的，也很值得买来收藏！强推！
我还以为真人版出预告了2333
2分钟不够讲这本书 原著很棒 ٩( 'ω' )و 有兴趣的还是去看原著吧
买了东野圭吾将近60本书，至今还没读完，但是真的读过的每本都有不同的风格，由青涩到老练的笔触，有些语言真的对我很有帮助，很感谢东野圭吾
因为流星之绊，喜欢上了东野圭吾的书，解忧杂货铺是我看哭了好多次的书，每一个故事都最后串联在一起，佩服作者！！西田敏行就是我当初看这本书想象中老爷爷的原型，看到他要出演！期待老戏骨的演技，期待电影版！
说实话吧……这就是**
我以为gakki演了这部戏(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
卧槽，还以为我gakki又作品
置顶本人是东野圭吾的书迷，虽没有读过他的每一部小说，但还是拜读过一部分作品。看到标题就点进来了，看完了视频，感觉解说太简短，很多重要的情节都没有提到。个人觉得，解忧杂货铺这本书还是去读读原著比较好，很多细节看似毫不相关，但读到最后，你会惊讶于作者缜密的构思以及巧妙的伏笔，整个故事浑然天成，温暖人心，是东叔为数不多的治愈之作。作为一名东叔的粉丝，说实话东叔的一部分作品真的很棒，但有一些感觉完全不能想象出自东叔之手2333可能是优秀的作品太优秀了导致我觉得东叔的作品质量有些参差不齐哈哈。嫌疑人X和白夜行这一类被推烂的作品我就不说了，在此想安利一下东叔同类型的作品《秘密》，和解忧杂货铺一样也是为数不多没有犯罪推理成分的治愈（或者是致郁？）小说，看到结局知道真想的时候我的眼眶确实湿润了。喜欢解忧杂货铺的朋友可以试着看一下。啊打了这么多字能不能让我上一次热评呀(°∀°)ﾉ
好醉啊乱用各种电影
解忧杂货店的存在确实是有点魔幻感的，但是接受了东野大大的设定后，这根本就不算鬼扯好么！！【好吧，读的时候一直在推算时间线hhh】
这是。。。剪辑的
建议去看原作
过气网红携带新闻势力席卷b站，却遭b站人民冷漠对待
片尾的bgm是什么啊
我居然在b站看新闻哥
喜欢东野圭吾的宝宝们～白菜价买全套啦～想要的看我头像啦么么哒(〜￣△￣)〜
安利另一本《白夜行》 也超级好看(°∀°)ﾉ
解忧是真的好看
bgm是什么？
新闻哥抄袭狗，我来问候你了
推荐作者的《时生》(￣3￣)
人的心声是绝对不能忽视的。也许人与人之间的羁绊就也如书中所说，每个人不经意的行为就如同投入水中的石子，造成持续扩大的层层涟漪。曾经种下什么样的种子，终会在若干年后生根发芽。让过去和未来的时空重新交汇，让错过的人再次相逢。人生啊，一切都是最好的安排！
看白夜，还没看完，但现在雪穗他们已经露出尾巴了 。现在也不懂，他们为什么要这样做 。投机取巧，何必呢？
我觉得这可一点都不好， 作者写书那么长时间耕耘，你把事件原因几句概括还有很多只线呢。。感想各种。  总之这种视频以后我不会看了。。
本来挺正常的一本书，为啥这新闻哥说的让我觉得这么奇怪。东野圭吾的书真的挺好看的，逻辑感很好，读起来很有感觉的。
同东野的书迷，高中开始接触他的书，解忧杂货店我第一次看真的看哭了…而且了解到这个***这种前后衔接完美的书，真的厉害
哇哇哇，新闻哥唉(･∀･)膜拜膜拜，愿多出好书推荐解说_(:3」∠)_
新闻哥你居然注册了B站
不良真的有在看书，我也因为不良的看书视频而慢慢的在看书，我觉得会不知不觉的影响我，让我稍微进步一点点，这才是我喜欢的up主类型。可惜的是不良真的涨粉太慢了，视频质量这么高，这么用心的做视频让我非常希望你可以被更多人看到。⛽️加油呀。ps：上次厌女是我推荐的，能被做成视频真的很开心。希望你越来越好
“当你急着奔向未来的时候，说明你已经不喜欢现在了。”
不娘的每一个视频质量都很高!而且每一次都能给人带来惊喜 赶快涨粉
哦！宝藏up主，你的作品我从不期待，因为你的风格多变到我无法预知我该去期待些什么，所以我只能在每一次的刷新里等待你的更新
不娘视频质量真的很好，很坦诚哈哈哈，无功利性的阅读更像是养分，现在不一定及时起到作用，但是未来肯定会促使自己内心丰富
有找到鼻毛的兄弟们，告诉我一声。
"唉，可惜已经到看长视频都难受的地步了
上次看书的时候已经4年前了
中学时看的《蜘蛛世界》，共5册，我只在学校的图书室只找到3册，非常痛苦，于是拖人帮买了全册寄给我
看完没想到居然烂尾了，哎，更痛苦了"
"《道路不良》 作者陈不良

和经典的励志番不同的是，本书是第一本以UP主为原型的小说
一部没有女主，没有爱情，没有特技的好题材
讲述的是B站不火体制的UP小陈，最终冲破结界得到畅销书作家的故事
一种信念驱使他这么做，这部小说是感人的，它也让很多人成长。影响着后世的很多新人UP，
成功的办法不一定是在既定赛道上，
只要用心做好每一次作品，当你以冲击百大为目标时，最终你收获的可能是另外一种更好的结果。"
看到封面，我第一时间想歪了😏🙈🙊😳
加油，不娘！读书节目可以做。。。
前排啊啊啊！！！ 拍摄和介绍方法好有趣 觉得up这几期读书视频每期一个风格，很用心，都很棒，加油 (结尾两本书都想听哈哈)
看书为了知性，理性，以及同理心，更主要的，还是让自己感觉到自己是一个人。
好兄弟们，今天还是我请客，八用客气
别让韩国男人看见封面
播放量真的好惨，检查了一下最近的视频都记得给三连了希望不良继续坚持下去啊，虽然但是高四没有时间读书，高考完一定
好期待《被讨厌的勇气》 不娘一定有非凡的演绎和深刻的解读
死亡笔记可以啊，应景
落在时间里的男人 等更新，你每发一次视频，我都有小小期待一下是不是这个系列
看完视频立马下单
变态演的不错 不是一眼认出的那种变态 有深度 保送黑森林表演体系
视频明明做很好，为什么不火呢
讲话好好听啊
太棒啦，每一个视频都超级优质
up每期制作的质量都很不错！！！加油！！！持之以恒！
看书已经成了习惯了
读书系列刚开始上来有点不习惯！但是越做越有意思了！
宝藏up！！！！加油～
你还不够优秀？可拉倒吧~
特别关注！看完不娘的每个视频都好喜欢啊，期待下一个作品，慢慢做，不用急~
只有我三指放大从头到尾找鼻毛的吗。
上大学后发现自己，没那么喜欢读书，高中读那么多书可能只是为了，逃避学习？
先赞后看，你赶紧火行吗？？
"作为一个从来不看书的人
竟然有那么一小点的冲动，想去看看书"
不良的视频太有质量了
是不是像怪笑小说
好颜艺兄弟
看恶意，强烈推介，东野圭吾最好的，个人认为
刚想点个关注，发现自己关注过了
置顶第3集解说：《东野圭吾推理系列》解说：无尽之夜，害死丈夫的，是这座城市
用耳机听的话喷麦好严重无奈，又要买买买去了
看过原著的回复我给我讲讲原著剧情，我没看懂【不是改编的影视剧，是书】
终于懂了
BGM是什么名字？求问
bgm又大又不搭(<_<)
加油！一口气补完
粉丝+1
加油！
置顶第8集解说6分钟解说《东野圭吾推理系列》所谓“自杀”背后的恶作剧，悲伤的青春恋爱物语
由希子太难了...爱人去世....小孩竟然也没了.....自然流产这种事...能理解.....打击有多大
个人意见，最后解密时柯南的音乐太突兀了，毕竟开头说了是哀伤的故事，这个音乐一出就完全不哀伤了。
这个故事当时看的人非常悲伤啊。。。PS都没认出是户田惠梨香，演技越来越好了
就不会搞个吸烟室吗 公共场合吸烟真是烦人 让别人吸二手烟跟间接谋杀没区别
上一个故事是麻酱这个又是toda看来这部剧有必要补一下了。
emmm……个人不太喜欢电影解说配背景音乐，如果一定要配，建议背景音乐音量小一点
讲解就讲解，弄个破背景音乐，吵死
bgm可以换一样悬疑一个对
什么是社会派啊言情作家东野圭吾
加油哦！
烟啊，烟
建议换个bgm
最后的解说，“户田惠梨香搭配大叔的声音真是诡异”。作为粉丝，其实也没有那么诡异…（老梗
加油啊up主
大家好，我是风言风语
加油，继续更新啊
这系列还蛮多大牌出演
这集看过
第一
多少年前的作品了还又一神作，标题党注定你不会火。
记得电视剧版的《信》中写过这么一句话，一片有毒的饼放入一袋干净的饼中，即使你挑出那个有毒的饼，而且其他饼依然干净。也不会有人想吃。无论什么时候人都不可能消除歧视。但是你可以选择怎么生活
每个人都觉得自己不会歧视别人，但是我们都不自觉参与其中。东野圭吾人性之作《信》up主讲得好棒！
虽然心疼直贵   但是歧视是必要的    不是针对他     杀人犯不仅要在监狱反省      也要反省自己的行为给自己的亲属带来了什么影响     不然就不算赎罪
我们与恶的距离，一部省剧和这个类似很好看的
抱歉 我没有听清
最后的总结真的是太棒了。让我想起了罗曼罗兰那句世界上只有一种英雄主义,就是看清生活的真相之后依然热爱生活
up戴帽子好看
很抱歉，我没听清
up主悟了啊，艺术的真谛
我印象最深的是 他为了娶那个有钱的女孩 想让她怀孕 真挺可怕的
"想起《恶之花》
杀人犯的儿砸"
的确我歧视某些东西。
听谋杀和选演员那一段，有看外国小说记不清人名和谁是谁内味儿了
给up主安利电影《敦刻尔克》，个人感觉《金刚川》是参考了这部电影的叙事结构，非常好看～
我是看到郑云龙了吗
太喜欢你们了！
好久好久不见
啊啊啊，好久不见
推荐书的视频
无意中看到的小说 对我而言 真的是了不起的文章
看这本书时还查看过一个真实案例，不过确实情感很难让人有理智
双十一快到了 ，不推荐一份书单吗
我看到了大龙好开心好久没看到他了
甚是想念～～～～
等了好久终于更新了
来啦
哈哈哈哈哈哈我以为up穿了睡衣
终于更新了
我记得当时看这本书看得特别难过
终于来啦，昨天还在看有没有更新
很喜欢阿婆主的讲解节奏
当时中央六套放了这个电影，主演是熊猫和泽尻英华龙。强烈推荐（
你笑起来真好看
请问什么时候能再看到洲威直播呢
终于回来了。
军方的怪物
我也是悟了
接纳自己，接纳这个世界，起码是没有怨恨的对待。可能能更好的和自己相处吧。
置顶up其实不是人，只是一只想被关注的🐰
顺便一提，东野先生在这里使用了叙述性诡计，“叙诡”在推理小说最早在是阿加莎·克里斯蒂的《罗杰疑案》中出现，现在剧本杀的高手也很擅长使用这种技巧，阐述者没有说谎，但却总能误导读者滑向思想的歧途；建议大家都具备一些辨别叙诡的能力。大家可以尝试看看《罗杰疑案》（不用买），东野先生的《解忧杂货铺》值得购买。
我心中东野圭吾的作品里最佳就是《恶意》
这种很扭曲的嫉妒心，搞到要杀对自己这么好的人，现实里应该不会有吧，还有这种写作描述手法很心理变态！！只有鬼子才写得出这种东西！感觉还是看福尔摩斯好过啊！
姐姐最近有黑眼圈了
这本是我最喜欢的东野圭吾的小说。看到一半的时候很奇怪为什么封面是一只猫，而且有多个版本的封面都有猫的元素。直到结尾处才恍然大悟。
我认为《恶意》的出彩之处在于内容的结构。作为悬疑小说，不再局限于凶手是谁，而把动机作为全书的谜底，很新颖的布局。
这首小诗太配恶意了
我要是没看过阿加莎，我就被他惊艳到了，可惜我从小就被阿加莎欺骗了一个童年，但书还是很有意思的
“我就是看你不爽”
好家伙前几天刚看过就出视频了
哇哦，仇富什么的也是这种心理吗或者说见不得别人好
不建议看，感觉对身心不好
无端的恶意才是真的可怕啊
我心中的东野圭吾top1
东野圭吾最好的书是新参者
赞
他把我的三观狠狠的扔在地上揉碎，从此我才知道原来人性不需要什么精密的故事，细致的描写，因为人性本来就不是复杂的东西，只是我从来没想过人性又是如此简单又恶毒
个人认为东野就四五本书好看
爱了爱了，加油呀
这个恶意的来源其实就是嫉妒吧，超出常人的嫉妒，也算是超出常人的自卑，朋友越是优秀，越觉得自己卑劣，最终由于嫉妒和这种无法忍受的自卑感萌生出了强烈的恶意，这个其实和鬼灭之刃里面上弦之一的故事差不多的，也是因为弟弟缘一太过优秀而想要杀了他，亲生兄弟尚且如此，朋友之间发生这种悲哀的事情大概也能说的过去了吧
不能再往下听了，我去看我去看
什么阴间音效
好看  我是去年夏天期末考试晚第一天看的 真的没想到这些反转 也是震撼
眼红和爱比较
我是通宵看完《恶意》的，一口气看完，一点睡意都没有。
的确佳作，只是有一个疑问，野野口如何得知日高有照片这件事。日高得知照片内容之后，按他善良的性格，肯定是隐瞒起来。
说的很好。当时听书听的，有恶意的人极端起来会这么可怕
最后那个诗结尾好妙啊
希望兔兔多出一些东野圭吾系列的书吖

你凭什么不染尘埃
"推荐 
绝叫"
加贺探案系列
背后有人系列：《从前我死去的家》
为啥我点开你视频变成360全景了，这是如何设置的
感觉好扭曲
确实读完这本其他也没什么可读了 他最近的书完全是为了出书而出书
为什么是全景啊
看了两遍，第二遍看看是否点了赞
解忧杂货店这是我第一本看的东野圭吾的小说，之后再看了白夜行，然后就一发不可收拾的爱上他的小说
这一集太暖心了，我不是很认可 ^_^
我在电影院看了6遍，包场4次，有钱，因为没人看就我一个人。没办法，哪怕是什么柯南啊、哆啦A梦啊、海贼王、甚至龙珠的电影也有不少人看，这类电影总是很少人看。
up再多多更新东野圭吾的作品
很喜欢Up的视频
看了原作，赞👍🏻
更新太慢了up看不够啊
来了
置顶第2集解说7分钟解说东野圭吾推理系列：没有凶手的杀人夜，意想不到的反转
为啥我认真做影视解说，还不如自己随便录的游戏抽卡播放量高呢
解说诡计和逻辑的部分可以再加长时间一些，不少人是听视频的。
田中丽奈可真漂亮啊！
我是114的老粉啊

解说的特别好，谢谢up主
加油
女主像陈怡蓉
很好鸭，加油啊up，嘿嘿嘿
加油
b站咋把嫌疑人下架了(´･_･`)
草薙：woc我的戏份呢？
可能没多少人知道这个视频吧！
日版汤川学好帅！！！
福山叔还是很帅的-.-
看到嫌疑人就会胃疼( ´_ゝ｀)
为什么评论那么少
生肉无压力
有资源吗？
打野真的死的都挺惨，河道也是打野先死
会掉下去难道不是因为男的自己站到护栏外面吗，用自己的生命威胁他人终究是要付出代价
啊，什么离谱的三角恋
不管咋说，这个女的也太狠了。本身三个人在一起玩的时候，也有过开心的时候，恋爱脑上头的时候，也不是不会干出一些蠢事，这样就要杀人，同时害了另一个女生，那女生都晕倒了，她却还能心安理得，不受影响。
我记得是这个女生喜欢努力上进的达也，达也之前是足球队的，上高中之后就不踢了，然后女生就喜欢越来越优秀的男主了
三浦春马，可惜了
最大责任方学校，完全没有安全防护意识。
三浦春马诶 哎
这三角恋不是失去友情就是爱情，到最后啥也没有
没想到东野圭吾写了这么个cjb
这两个男生长得真的是为数不多符合我审美的日本男性。
那最后两个人不能在一起吗？为什么要说出来啊……
三角恋的悲剧
绝对不是东野圭吾的小说
两男一女，必有悲剧。林徽因，梁思成，金岳霖这三个除外
那时候波榴真的好看
？？？？？蛤？
解说的真不错，把所有细节基本上都说了，有的人讲的都不全，赞一个
这个系列的都挺好看的，我记得是12年拍的
离谱
这就是中学生啊，能像成年人一样想问题做事，那还叫中学生吗，还是那句话，年轻人不要太年轻
是三吉彩花耶
我在油管看过
三浦春马的钱断情始也好看
三浦
注意一下，这是改版的剧情，不是短篇集版的哦，短片集版的反转比这个自然很多。
嗯……这……那好吧……
不理解，，想分手就分啊，，直接提分手呗，
这个声音挺好的，没有口水音、气泡音，不尖利没BGM， 难得啊
这个声音很好听啊，好听的故事都更有趣了

那位知道播音是谁啊？我喜欢这个声音。
太赞了！声音清晰，没有吵闹的bgm，也没有故意拿腔作势，太喜欢这种讲故事了！感谢up主！
👌
很有代入感
宝藏
人永无止境的恶意
赞
没有吵闹的bg m。口齿清晰，声音明亮，大赞
听了一半，太可怕了。人性啊～～
最喜欢这个版本的有声，up牛笔，希望能听到东野圭吾的合集
见死不救可能是没有那个能力，救援溺水的人不是说有善意就可以，但是趁火打劫…
曾几何时还想日更视频，然而一做这个解说原地去世在下定决心这个月要日更的第二天就狗带了
时长真给力 辛苦了 还加了字幕
社长再次带他们上岛的目的是什么呢？如果犯人没再杀人，那不就是一块儿去做了一次团建吗？
我竟然覺得竹本活該
真的不错，很喜欢up的解说
听的快睡了。
加油呦
看到石黑贤就立马懂了
（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）
有点像明星大侦探其中的一个案子。
好看
女主的眼睛也太漂亮了～
那么么哒
刚开始我觉得直子做的不对。后来慢慢的去感受电影和小说，觉得双方都没错。直子后来也想平介去再找寻另一半，可平介深爱直子，不愿放手。吵架后，直子很快想到了办法，装作女儿回来了。当时直子也并没和其他男人在一起，所以直子最初想到的办法是为了平介，为了平介不在吃醋，不再伤心。直到平介以为直子去世了，直子可能才去其他人交往，这样对平介也能接受。总得来说，这种两难的选择与爱情公寓里，展播与宛瑜一样。宛瑜想去过自己喜欢的生活，并且不想展播为了自己放弃其他。而展博愿意牺牲一切，去陪伴宛瑜。其实双方都没有错，甚至直子的做法比宛瑜跟好，直子照顾了平介的想法，让平介慢慢接受没有直子的生活。但宛瑜留给展博去思考的时间太少了。
加油坚持下去
"置顶【菇菇专属u蕙】大家可复制我放在楼中的【链接】↓，到【桃宝搜索框】，点击搜索即可领取粉丝专属大额U惠啦~
也可到【望舒心官方店铺】，找客服报【菇菇】暗号，领取浮力！！
https://mo.m.tmall.com/page/3363849?shop_id=586039480"
我真的好讨厌人在公共场合抽烟啊，本来整个人收拾的干干净净的，但是只要一进到有人抽烟的公共场所，头发上衣服上就全是烟味，烦死了
官方又来啦！在线支持菇菇！大家一定一定要注意身体健康鸭~熬夜爆肝，埋头工作的时候，别忘了保护脆弱的颈椎噢~
真的好惨啊这女孩…至亲至爱哪怕离去一个都够让人痛苦半辈子了，一下子就是三个，如果人可以想开人生也能好受点，但是她还分裂出了其他人格，这个人已经被痛苦包围了，太可怜了…
来啦来啦，看到菇菇恰饭就开心，恰饱了才能不断更视频嘛！
禁烟日必刷剧目啊！
家附近有间很喜欢的螺狮粉店，时不时要去嗦粉，可是那些粗鄙的人总是爱在吃完后一边抽烟一边高声聊天，完全无视禁止吸烟🚬的标志，真的令人讨厌
很讨厌吃饭的地方有人抽烟，我立马打包回家吃，还有办公室里面抽烟的人真的烦，说不想熏到家里人，别人没家人吗？
户田惠梨香演技牛逼
真的很讨厌公共场合吸烟的人，同被烟枪包围的人能够理解（不是说杀人就对哈）
办公室三个男同事总是无视🚭标志抽烟，不得已只能带着双层口罩办公…唉…但也挡不住吸二手烟
人要变态，啥都会看成理由
按摩仪的链接在哪呀
吸烟有害健康（物理）yysy周围有人吸烟真的很烦，尤其是在公共场合吸烟，好没素质的说。
不错不错 喜欢的up主有广告客户是好事
双十一快到了，菇菇多恰点哈
这个原片吓死我了，最后户田惠梨香mm抱着“婴儿”说话的男女生，搞的鬼片一样。。
这剧的男神女神是真的多，这一集户田惠梨香的精神分裂的演技爆炸，看的既觉得伤心又觉得后背发凉
这不是阿婆的小说改写的嘛？我去
封面看到我梨就进来啦❤️
这个看过呢，特别喜欢户田惠梨香
我最恨的是电梯里抽烟！！！！！简直要人命
这个老警察是真下正义？
后面第二人格的画面太恐怖了吧
二百五好评
第一
最近还开新系列么，话说还有啥好看的，🍄🍄解说好多了
所以这类视频我都看不到最后
我记得我看过这个了，吸烟有害健康
菇菇，哇哦
这恰饭和标题。。白色产品
菇菇这么可爱，为什么好看不火啊
总感觉柯南里也有类似的案件
都说了多少遍，吸烟有害健康！
建议带个手环，久坐提醒很重要。
看得我赶紧点根烟压压惊！等等，好像不对，我不抽烟的啊…
太好了！菇菇开始说这个系列了，开心
"吓得我赶紧抽了一......

个嘴巴给自己,没事儿抽什么烟~"
菇菇，你本人也出镜一次吧，好不好？
為我家totti瘋狂打call！！！
"置顶【菇菇专属u蕙】大家可复制我放在楼中的【链接】↓，到【桃宝搜索框】，点击搜索即可领取粉丝专属大额U惠啦~
也可到【望舒心官方店铺】，找客服报【菇菇】暗号，领取浮力！！
https://mo.m.tmall.com/page/3363849?shop_id=586039480"
看置顶知结局
摩斯探长，快出来。
户田我女神啊啊啊啊啊啊啊
阿婆《杀人不难》的加强版
我玩手机和电脑 是仰头270度看 应该没有购买的需要了
菇菇我来辽，送上我的币
先三连 回宿舍再看

恭喜恰到饭
所以我买了ipad支架
哦吼！
当年这个系列看了好多遍
第二！！
东野圭吾《白色凶器》解说
坂口小天使！！！！
哇塞 好厉害 尤其是刺激到面部肌肉时居然还能笑 太疯狂了这个工具 好希望国内上映啊 哎
主角光睡觉就能赚钱了
短短的2分鐘 起了好幾次的雞皮疙瘩
好想看
这本书讲述的故事我很喜欢 那种绝望和挣扎的母爱 这个两分钟预告里凉子女士的几个眼神抓的到位了 还有 西岛叔真帅
这个小女孩的演技真的好好，仅仅预告片已经觉得很好看了，还有那个母亲眼眶含泪的样子真的让人好辛酸，感觉结局不会好，我是虐点特别低的人，看不得悲剧肿么办，唉！
都是实力派诶，感觉是又虐又治愈的那种
天呐。。。一个预告就沦陷了
为啥凉子姐姐看着还是这么年轻
看了小说当时就觉得有些片段戏剧张力非常震撼 无论是舞台化还是影视化都会很成功 就想来搜搜看有没有结果还真有 而且感觉还挺还原小说的人物和氛围的 真的好想看呀
光是看预告都毛骨悚然起了一身鸡皮
预告看哭了ಥ_ಥ凉子姐姐
"再生……再生一个不行吗？
两个人都还年轻……
以前也有这种英剧……"
见封面坂口小天使入
如果有钱，宁愿她活着
主题曲太好听了，
与君相恋100次！预告犯！！太帅了！！
坂口小天使
啊啊。。。我的凉子
BGM一响直接泪目
看了预告打算去看小说了(。•ω•。)ノ♡
我打算先看小说，反正电影暂时看不到，表白坂口小天使
这个小说挺不错的，很有深度，期待电影
见我坂口小天使进
坂口啊啊啊啊啊啊
封面像kill me heal me里面的男主池晟
坂口小天使终于等到你
光看介绍就知道哭局场很多呀！因为我现在就开始流泪了( ‘-ωก̀ )
李奈是真的资源棒
有俊哥，得看
我觉得原著很感人写的很好强推，别被豆瓣评分影响了
太好看了，哭死我了
这是什么神仙剧，又有坂口小天使又有西岛小天使
后边儿内歌好听
年初看完的一本书，看完预告鸡皮疙瘩都起来了
我去，看个预告就看哭了
就算看预告，也能感觉到演技啊
坂口小天使！！！！
原著很好看！希望能在国内上！
这本书在书店看到一半 剧情我记得很清楚却记不住书名 现在总算知道了
好的，现在就去看书
妈呀！！！好想看
起了一身鸡皮疙瘩，只看预告感觉设定好像《尸者的帝国》
震撼心灵的感觉
鸡皮疙瘩一阵阵的起来……
这预告看的好虐
所以结局怎样
咋一看封面以为是玉泽演
九月看完的第一本书
想看，表白西岛叔
坂口小天使
很好的电影
当时最喜欢看的一本小说，
看过这本书
最后小女孩醒了没？
凉子姐姐，灰姑娘的女主
确实对伦理冲击
坂口健太郎啊
自己不记得一切，报警不就能很快核实自己身份了吗？为什么害怕警察呢？那就是心虚，说明是假称不记得
这个女律师真的自以为是，明明知道这个人很危险，不报警，还要找人来见她，要是其他人被这个玲子杀害，怎么办？
好像好多悬疑剧都有这套路，努力证明嫌疑人无罪，最后发现有罪
看完一点无语是因为啥😓也没惊艳到我.
在日本做律师不需要脑子，需要的是面粉和水
但是她为何杀人呢
人家美国早在90年代的《一级恐惧》就玩过装人格分裂的套路了，两部电影连人物设定都雷同
这个律师挺有意思的，半夜居然带一个陌生人回家，也不报警。人家不让报警就报警
我还以为是那个探店博主玲子，还想说她从博主转演员了
所以她杀死了她闺蜜的男同事的情人的老公，然后安排律师巧遇，图个啥？就想玩？。。。
我就想问问up主 这些电影哪里有资源？？？真的找不到啊，可是真的好想看啊啊啊啊...
女赤目和老赤目
有没有好心人请我吃个饭。坐个车回家
自以为是的律师被人利用了
说出了日本人的心声
最细思极恐？为啥，，逻辑不太通，而且结局好中二
评论区一群扛精
好高产！！爱了呜呜呜呜呜
问题是为什么玲子要反杀出轨女和早苗同事，就因为早苗同事跟早苗来往吗
赤木不打麻将了去当心理医生了？
和一级恐惧一样啊。没新意
一级恐惧
这剧情特么的，不就是唐探1的剧情差不多吗？只是不知道谁前谁后
美版的李察基尔演的
如果家人遭遇的苦难能成为犯罪分子服刑的一部分前提得是犯罪的人有愧疚之心，现实是会犯罪的人才不会去管家人生活如何
港真，我做不到对加害者的家属共情，有这份心力，我宁愿社会更多关注受害者家属。。。
真的好两难，这世间真是好多无解的难题，我真的做不到对善良无辜之人连座，但又完全能理解受苦之人的痛苦
日本人对入狱犯家属的歧视有点过于离谱了。
为啥放弃帝都大学考试？分手就分手呗
日本人拍的电影真的牛
up解说的好好加油！
山下智久？
喜欢这个不完美的结局，故事残酷又柔情，也在化解受害人和被惩罚人双方的心结，没有道德绑架必须被原谅，剧本真好。
有出身论 不唯出身论 日本是无论如何也做不到这一点
我们与恶的距离也差不多是这种主题
莉香可是本田翼啊，他爷爷是本田汽车公司的前董事长啊。。。
我都忘了這版了。印象裏就是山田孝之？那版
要不是一个日本富二代在欧洲杀人吃人肉 然后被他老爹捞回日本 然后出书出名 捞钱还有大把粉丝的话 我差点就信了这个电影
但我记得原著里写的是纯一的人格逐渐被京极吞噬，难道记错了
刚看完《变身》这本书，说不出的郁闷呀…结局是意料之中，来的也非常快。即便我不再是我，我也依旧会 深爱着你……
这是给杀人犯换了个身体啊
很喜欢，但是可以提个小建议嘛，就是人名可以用代称，根据长相或者性格给个代称啥的，之前有几部听的晕晕的，还有一个还有一个，小姐姐可不可以解说有些片子的时候开心一点点，有时候没那么丧的片子被解说的丧丧的永远支持！永远喜欢东野圭吾
我觉得成濑纯一也好，桐原亮司也好 都很可怜。。
果然，看书的感觉跟看剧的感觉是不一样的，看书有更多的想象空间，比看剧要精彩
个人说下，和麻子女朋友分手就算了，杀死橘医生什么鬼，这么漂亮的长发妹
那个橘医生这么漂亮 完爆前任 居然失手杀了 情何以堪
在哪里看电视剧啊
感覺跟小說不同處挺多
和韩剧窥探的情节高度相似
看的小说，真的佩服东野圭吾的脑回路，结局安排的也很好
我就喜欢这种桥段。港剧『好心作怪』也是换了心
神木隆之介啊Q
和韩剧窥探有点像
很不错
沙发🛋️🛋️🛋️
但我记得原著里写的是纯一的人格逐渐被京极吞噬，难道记错了
锦户亮是真的帅，正统帅哥
以前喜欢toda时看过，当然现在也喜欢
父母赌博的这么好查的线索，为啥当时警察没查到，要拖到15年后才发现，到底是警察不办事，还是剧情需要
功一好帅啊
刚刚看过小女警想再回味下 就被和谐了 🤣🤣
啊啊啊好多年之前看的日剧，没想到现在能刷到up解说
十几年前看的
本来想养肥了再看，不过怕视频又被吞了，还是先看吧
谢谢up，这是我曾经最喜欢的剧
来评论区表白一哈小柴犬nino阿婆主也解说的好棒太适合睡前听了
演妹妹的是不是女警中的圣姐啊
锦户亮的粉来了
加拿大真好
男主和他爸一样蠢，关键他还自己为是
这次总是在同一个人身上上同样的当进同样的坑，
终于播完了，很好的小说，感谢播主，就是吧唧嘴的声音让我一直很……
"想到高中的时候，班上有一个跟这位女主角一样的女人，当时我是教室的电脑管理员，老是憨憨的修电脑，解决技术上的难题，她是文艺委员，我们周三晚上会有放音乐唱歌的活动，我帮她解决了一个问题，然后她晚自习结束后竟然向我表白说喜欢我，我觉得不对劲，就拒绝了，反正看这个女人就是很不舒服。
后来随着深入了解，寝室的男人们聚在一起聊天，室长跟她有着一段过往，在室长的陈述中经历了一场苦涩的爱情邂逅，可是寝室里另一位小鲜肉又跟她有着勾结，两个男人开始对信息，发现很多信息都对不上，原来这个女人是个欺诈成性，卑劣虚荣的家伙，然后她又勾搭上了班上的富家小少爷，小少爷被她耍得团团转，后来还被我们室长排挤冷暴力，然后高考结束就分手了，还好当初我拒绝了她，并看穿了她的真面目，但是她仍然带着她的心机城府在这个世界上游荡。"
up最后的几句话确实有道理，不过我个人是认为雪穗其实更多的不是在利用桐原，而是和他共同寻找活下去的办法，但是美冬从遇到雅也的那一刻起，就已经想好了如何利用他。就算换一个视角，我也不敢说白夜行算不算一个爱情故事，但是可以肯定的是我们可以很轻松的说雪穗默默地爱着桐原，却无法说美冬爱着雅也，这也许就是白夜和幻夜的区别
"up主讲幻夜时的角度（或者说电影的角度）很客观，上来就把美冬的背景交代了，事实上原著是在很后面才一点点扒到女主不是真美冬。而且电影在前期给了美冬几个下决心的镜头，让电影里的美冬有了那么一点点人性。原著里，新海美冬就跟一个完美的女人一样，左右逢源，光鲜亮丽，从外看她就是一尊白玉雕成的女神像。

我在看原著的时候，思路和感情是跟着男主走的，也怪东野圭吾讲故事的角度控制地太完美了，以至于我一直以为美冬会兑现许诺给雅也的“幸福”。其实冷静想想也知道，美冬作为雅也杀人的目击者，凭什么对雅也这么好，张口闭口“我们没有回头路了，只能一直走下去，才能到达幸福的彼岸”。不过要是我是雅也，估计也会被她迷得牵着鼻子走。

最后说说我对雅也的看法。首先是不理解，然后是同情。大概是性格原因吧，我现在小说后期的雅也的位置看的话，大概也是那种罪恶，恼火，无力，空虚的感受。就是被这个女人完全握在手里，想找个发泄，最后只会发现最大的错误是自己最初选择爱上她，而不是除掉这个目击者。但最后我会选择倾诉真相，至少要把美冬的真面目公之于众。这就是我最后看到雅也和加藤双死，美冬却活得光彩动人时心头难受的原因。

个人刚看完幻夜的一点感受(｀・ω・´)，瞎j儿写写"
这是回档 之前发过两次都没了 一直想看这个 记得上一次看还是两三年前了 想想都是回忆啊 那时候百次郎更新还是稳定的 。。。来自一名无名小粉
我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天
幻夜和白夜行女主角不是同一个人，作者说的
雪穗开的店铺R&Y----雪穗和亮司足以说明雪穗到底有没有爱亮司。幻夜我觉得美冬就是雪穗，亮司死的那一刻，雪穗唯一的光也失去了取而代之的是无尽的黑暗，身边的人都被她当成利用品，对雅也更没有爱。如果美冬不是雪穗，根本无法解释美冬的一切罪恶之源究竟从哪里来？是什么造就了这样的她？
我向我室友推荐百次郎的时候，让他在B站搜“光影故事汇”，结果他搜的“光影故事”，然后就在B站打开了新世界(=・ω・=)
这女的真恶心 想捶她
草，幻夜小说看完了。那个女渣滓竟然没有被绳之以法，草了蛋了。
看完最强烈的感觉就是，太特么憋的慌，气死了，和白夜行一个套路，结局都一样，男主也是傻，一直不能认清女主和他不是一个世界的人
女记者被xx的那一幕，小说里没有吧(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
"对于结局实在接受不能，首先是加藤警官没有留下其他调查报告，然后是水原莫名其妙地开了一枪。
最莫名其妙的是手枪爆炸，水原动手前没试过手枪能不能用吗？
总之各个方面都太强行了，各种憋屈。
像我这种看我小说对这个女主都狠的不行啊。"
美东也太牛批了吧，这手段这智商，我这种舔狗如果掉她手里真是死一百次都不多。
舔狗必死
一夜百次郎早已经搜不到了，不是之前看过UP视频记得声音就找不到了
雪穗应该是美冬的店长这样解释更合理，日剧拍的时候感觉就是按着雪穗假扮美冬拍的?不明白为什么要这样，雪穗经历了这么多根本没必要再来一次……
日本悬疑犯罪剧的两大奇葩，舔到极致的舔狗和毫无暴力的警察
大多都是5级大佬
"第一眼:这家伙谁啊，我啥时候关注的
又看了看:wc百次郎更新了"
感觉幻夜是告诉大家别当舔狗，舔狗失去一切。
肯定是雪穗整容了，想要换个身份重新开始，可是这时候恰好遇到雅也，然后不自觉想要让雅也代替死去的亮司，可是雅也没有亮司跟她的羁绊深，毕竟是从小就开始保护她的亮司，雅也是个被美冬利用的工具，他们之间一直就是存在谎言和欺骗，而亮司则是雪穗的太阳，不仅保护着雪穗，也是雪穗一直前进的动力
舔狗不得house
光看评论的人都是四五级的就知道百次郎鸽了多长时间(〜￣△￣)〜
白夜行真的是一本很有意思的书，电影始终还是概括不了全部内涵，建议读读原著
气死我了看完幻夜小说 女主最后没死没被抓...警察还死了...气我我了
读到最后一页直接把书摔了
这部电影我看过，贼特么治愈（致郁）
东野迷在此(=・ω・=)
唐泽雪穗传奇
我依然觉得美穗的太阳是亮司，亮司死后所有人都只是美冬利用的人，因为太阳只有一个
早知道不买幻夜了
今天刚看完 结局太难受了 美东太可恶了 为什么受伤的总是可怜人
电影幻夜和小说不一样啊
好久不见百次郎
"你谁啊，怎么在我的关注列表里
是吧百次郎"
百次郎 欢迎回来！
我哭辽，欢迎回来，百次郎
声音太小了
幻夜的原著小说我没看过 只看up解说的话我觉得雅也真nm是个弱智 垃圾 跟亮司根本不是一个级别
"想到高中的时候，班上有一个跟这位女主角一样的女人，当时我是教室的电脑管理员，老是憨憨的修电脑，解决技术上的难题，她是文艺委员，我们周三晚上会有放音乐唱歌的活动，我帮她解决了一个问题，然后她晚自习结束后竟然向我表白说喜欢我，我觉得不对劲，就拒绝了，反正看这个女人就是很不舒服。
后来随着深入了解，寝室的男人们聚在一起聊天，室长跟她有着一段过往，在室长的陈述中经历了一场苦涩的爱情邂逅，可是寝室里另一位小鲜肉又跟她有着勾结，两个男人开始对信息，发现很多信息都对不上，原来这个女人是个欺诈成性，卑劣虚荣的家伙，然后她又勾搭上了班上的富家小少爷，小少爷被她耍得团团转，后来还被我们室长排挤冷暴力，然后高考结束就分手了，还好当初我拒绝了她，并看穿了她的真面目，但是她仍然带着她的心机城府在这个世界上游荡。"
白夜行出电影了？
看到电锯惊魂时关注你之后你就不更新了🌚
成名作电锯惊魂   新作更新了  解说一下呗  年更up
补档也好，听着熟悉的感觉真好
百次郎我知道是你
hhhh评论区真的壮观，全是老号，什么叫硬核拖更啊？（战术后仰
看完了。感触很深
年更up主
人生道理:淦
nbnb看完了
你这是提前把19年春节也过了吗，上次更新视频是什么时候的事了！以后不许这样知道吗，差点都把你忘记了(;¬_¬) 当然两个圆圆的东西 你懂的
百次朗！终于回来了！
大年初一，抱着白夜行大概5%的进度，一口气读完了
明年见，百次郎
一野百次郎！
这部剧现在在哪能看到啊
新海美冬可是青出于蓝而胜于蓝
电影和小说有点不一样
假美冬是雪穗的店员，美冬也是雪穗的店员，美冬死了，假美冬替代真美冬，想要模仿自己店长的套路一步步完成自己成为富婆的愿望
哪里可以看啊？
有了dna技术后，推理小说家的饭碗被砸了不少
和原著略有差别，原著是全书结尾双女主才见面的吧，感觉经历了那么多才见面还挺震撼的
建议看小说，电视剧就是白开水
我masami
还好克隆技术会把年龄也克隆0.0
求背景音乐
表妹竟然是zio的奥拉
这个在哪能看
（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）
日更up真的爱了
勤劳🐝……
初中看过，觉得好恐怖
所以到底是谁不能怀孕
好耶！
好耶
长泽雅美一人分饰三角
直美这个人的行为想不通，知道自己可能被杀，不想着保护自己，反而留下假录像带“诈”教练，那还不如写个遗书，如果我死了，是教练杀的我
这个女人竟然对我竖中指（￣へ￣）
这女孩不傻呀，多有心机呀，既然这样，何必单恋教练？不知道他就是玩她的呀，都有老婆了，哎，小三转正很难的，真没必要
教练是白色巨塔里的财前啊
额。。录像带不自动记录时间吗？
看过这个，凶手教练，死亡录像以前的，如果没记错的话
我是真的热衷于在b站看这样的讲说
是你，财前
抢个一楼
没有凶手的杀人夜？
谁有资源的？求个
很久之前看过，复习一下，谢谢
建议up主可以配一点bgm
第一！！
第一投币！
这个系列很有意思的，片头片尾还有单独的故事～
凶手就是教练吧
要定期换照型
这个的确好像是自杀。因为设计用的一年前的录像带，直美发现自己把哪个录像带改了。
前排!
哇！
嗷，加油w
"哎呀
开心"
我今天早上就收到了朋友的噩耗，很突然，一整天浑浑噩噩的，连悲伤都感受不到，只觉得错愕… 是轻飘飘的，走在路上感觉灵魂都变轻了...
怎么会有人戴金链子都这么元气好看啊，是仙女吧，无语
"已加入书单。
这段时间真的越来越多的接收到“无所求必满载而归”的观念了。虽然不知道是否这种“幸运”是否会在我身上实现，但，继续努力地向前走，才是一切的前提吧。"
首页同时出现了小齐和姐姐诶，一时不知道要看哪个
"热乎的！！！！
真不戳！梦章的书柜真不戳！"
“当你发现一切成就，都不是伴随年龄而来的时候。”我想到之前看过的那句话 大意是 有人成名趁早十岁功成名就 却在三十岁早逝 有人七十岁才获得了他想要的东西 人生真是有太多机遇了 你永远不知道下一秒出现在你面前的是什么 害 就总之就 不求结果 坚定自己的选择 不忘热爱与初心吧
梦章姐的说话语气动作神态以及停顿的点 都简直和小齐哥一模一样 第一次看姐姐视频的我发出如下感叹
？？？今天意外发现关注了很久了up跟小齐是情侣关系我惊了 我是假粉
爷青回！正好前几天看到一位up的视频里说到，成功是需要运气的，需要抓住时机，同样要有强劲的实力，所以我觉得要接受平凡的自己也要做好抓住机遇的准备呀
进入大学，突然明白了之前高中所有的期待都是假的。就像理想的大学生活在自己想象中，就像现在我一个人在宿舍，感觉特别自由和轻松。（不想和任何人交流）
"人总该与自己的平凡和解的
但在懂得之前 只能一直不停的走下去"
姐姐说的这个我刚好今天和舍友讨论了，舍友说25岁的别人已经有了稳定的工作，和甜美的爱情，而21岁的我们还在象牙塔里为期末考试焦头烂额。觉得自己很失败。我倒是感觉，每个时间点有每个时间点要做的事情，没准哪个月你就有爱情，也有了稳定的工作和未来。还是为了未来的自己准备好当下的事情吧
"梦章姐身后的抱枕好生眼熟
哎呀这不是小齐看恐怖片护体那个嘛"
梦章姐姐的书柜都超级有价值和意义。我每次听比听课都认真
"想到一段我很爱的歌词
“无心插柳柳成荫那种美丽
没什么期待才会偶遇惊喜
少一些用力
多一些任性
你我都有归期
取胜不是这游戏的目的
无心插柳柳成荫才是美丽
有哪种美好会来自于刻意
这一生波澜壮阔或是不惊都没问题
只愿你能够拥抱那种美丽”"
提个建议，姐姐可以做个收藏夹来放书柜的视频呀
姐姐真的太美了！！！
啊啊啊啊我哭了，梦章居然推荐了我也有的宝藏书，我超级喜欢这本，《孤独小说家》几乎是我永远不会腻的一本，记得第一次读的时候是在初中，那时候几乎没看懂，但是里面的语句让人非常舒服，第二次看的时候才明白这本书的寓意。
梦章的书柜终于回归了！！！
"爱的三连速速赶来
听姐姐讲完觉得可能会对当下在困惑和迷茫的状态有点帮助吧。听到得奖那一段感觉，好像拼命想要得到的东西很难获取，放松心态就没有那么艰难了。
最后表白姐姐这次的妆发非常美丽🥰"
我今天早上就收到了朋友的噩耗，很突然，一整天浑浑噩噩的，连悲伤都感受不到，只觉得错愕… 是轻飘飘的，走在路上感觉灵魂都变轻了...
她来了，她来了，阿婆她踏着冬至的脚步读书了
东野老粉准备好购物车了（bushi）（东野我还爱着你）
平凡才是生活的常态阿
淦
姐姐真的好漂亮呀
爷爷，你关注的频道更新了
啊啊啊，姐姐的发饰好喜欢
越长大越孤单越平凡越无力。
平凡深处寻伟大。
"是姐姐的书柜——
已加入书单"
等了好久终于等到今天——
姐姐这个造型好好看
"当初就是看书柜入坑的梦章姐姐
爷青回！"
我是真的觉得孤独小说家很难看

拜托🙏🏻是直木奖。。。
还是喜欢书柜系列
感动天地，是书柜！！
我先来，姐姐好好看！！！

"置顶惊悚我选片又出现了一些失误啊 我一直在找一些“不太正常”的片子 
不跟风不逐流 不讲那些如雨后春笋般突然爆发的无数解说都在讲的片子
因为很多小伙伴其实会看烦  不管是部分解说的很仓促还是看得太多
所以惊悚一般情况下不做热门哈~

不算是另辟蹊径 我是想提高自己选片和解说的深度

鬼影实录这个系列在YouTube的数据也不好 所以是我的选片的问题
付出的精力其实不重要 重要的是让大家看到更多类型更全面的解说

所以咱们可以仔细雕琢一下 东野圭吾系列 我会建个收藏夹方便大家找
鬼影系列我随时更 大家图一乐呵就好
看的开心喏~"
丈夫真特么惨，把老婆和女儿亲手嫁出去。。。
老婆真特么自私，没有为女儿考虑过一丢丢，万一女儿回魂了呢。
"这片子简直太日本了
典型的日本人恋女情结还拍的如此清新？？
正常人的想法难道不是这女儿是充话费送的吧？
这个妻子真的让人无语😓
她一开始只是“自己”的身份
后来只是“妻子”的身份
“母亲”这个身份从未有过吧"
"我看过小说和电影，对于女主一开始的行为，我觉得是值得理解和尊重的，母亲一开始也是迷茫的，不知道自己到底应该是活成自己喜欢的生活，还是活成女儿的模样。看到丈夫痛苦，她也想帮助丈夫走出来，虽然在观众看来，夫妻行为感觉有点离谱，但是作为夫妻来说这肯定是一种很有效的方法。但是丈夫太过正直，一直拒绝，这也是导致后面事情发生的前提。
这个故事中根本不存在什么ntr剧情，一切都是迫于无奈的发展，两个人都不想去伤害家人，只想希望双方能够快乐生活。男主值得同情尊重，女主同样也是值得认同的。如果看过小说，就能看到更多的细节，男女主内心的波动。希望大家不要随随便便就说出ntr，我个人觉得这是对一个艺术作品的侮辱。请理解"
"这部电影，很多地方美化了，淡化了一种悲伤，因为原著是用一种伪第三人称，实际上大部分是用丈夫平介的视角，只是我换成了平介的名字，原著中在平介阻拦直子去见相马的时候，绝对没有电影中那么尴尬，欢乐，原文中对直子的描写，真的我也描述不出来，后来的描写直子也没有电影中那么主动修复关系，而是一种可以说是极端的冷战，对平介也没有任何好脸色，长时间在女儿的房间里带耳机不理平介的那种，还有之前电影解说也没有的说到的电影里，直子想要主动帮平介洗澡，但原著中不是这样的，原著中这里也是一个转折点可以说，原著中平介醉酒后误入浴室，直子在里面洗澡，结果平介醉后有些耍流氓，想看看直子的身体，但被直子严厉抗拒，甚至推倒了平介，而平介追上去问时，直子也确实默认不知道为什么会抗拒平介的触摸，甚至于视线，还有很多有些残忍的细节，情节被电影时常限制，或者删去，或者美化了，不至于太悲伤，但原著绝对没有电影那么欢乐，最后平介也没有释怀着打那个司机儿子两拳就算了，而是哭地声嘶力竭，看得人难受极了，至于网上传着另一些解读，说直子没回来，是藻那美假装直子的，原著中绝不是此意，从头到尾都是直子，最后的情节中，原文如下:“爸爸，”她说，“这么长时间以来，真的是好长好长时间以来，多亏您的照顾……”她的声音已经哽咽了。
　　“嗯。”平介点了点头。这一动作也算是默默承认了他们之间永远的秘密。  这就是最后的情节，不停强调的好长好长时间，秘密都表明，女儿从来没回来过，一直是直子，哎，平介感觉还不如原文中有个失去双胞胎女儿的男人，平介的伤口，直子不会随着时间的流逝而淡去，而是会随着对直子的爱而不得而越加清晰痛苦。"
惊悚哥也在赚奶粉钱吗，注意肝阿
感觉这女的情商好低，男的心里素质过高。有点......
没有粉丝窝窝好不习惯
"我感觉我在看一部喜剧片。
或许有人会觉得我说这句话特别反感。
但我觉得女儿比老婆重要这点就很奇怪。
船到桥头自然直，老婆的意识，女儿的身体，至少代表女儿有可能能恢复，而老婆是活着的，结果因为自己的执念搞的老婆不开心，感觉是自己放下了，其实变相逼死老婆换回女儿，最后还是要老婆假死扮演女儿NTR他自己。
我作为观众我要是看到最后我怕是要笑出声。
对于当事人的他来说是一场悲剧，但对于观众的我来说，特别滑稽。
爱有很多种，也有很多方式可以表达。"
不愧是东野圭吾，这结尾让我有种想寄刀片的冲动
两个国家的文化不一样，我看岛国有很多片都是用感情去包装一些缺德事。可能岛国古代环境差，面包比道德重要，所以造就这样的民族。
"最近集中听日本悬疑推理小说系列，不得不佩服日本作家的脑洞，不过日本小说是节奏慢催眠效果不错，唯一没让我入睡的只有江户川乱步的《人间椅子》。
内容简介  · · · · · ·
《人间椅子》为《江户川乱步作品集》第三卷。一共收录江户川乱步所撰写的变格推理短篇十五篇。《人间椅子》是乱步的第二十一则短篇。写一位有名的女性作家，收到一个沉甸甸的信封，打开看到一封很厚的书信。内容是一名椅子工匠的告白，他说曾经躲进亲自制作的豪华椅子里，最初被送到饭店，观察并接触各式各样的人，几个月后椅子易主，变为一位富裕的外交官座椅，其夫人是有名的作家，工匠爱上了作家……是一篇异想天开的猎奇小说杰作。"
发生这种情况还在一起，男的得有多折磨…………
别老是说妻子自私好吧。稍微代入一下角色，假如我是个一辈子只能围绕着柴米油盐和服侍丈夫的家庭主妇，但我偶然得到了一个机会可以拜托现在的生活，因为年轻的身体加上不断发展的新社会，我的未来就有了无数种可能，这原本是我这个家庭主妇无法想象到的，如果是我，有了重改命运的机会，我一定不会错过。（勿喷）
怎么看起来很像我大古的女友丽娜
原著好像结尾不是这样的，原著结尾好像是通过戒指揭开真相的（看了太久有点遗忘）当时看完原著还是很有感触的，电影感觉就略显简单
如果不是自己女儿的身子，一切都还好说
"大概率就是女儿扮演母亲，原著有一些细节违和感非常强，我提一下大家看看是不是
1.藻奈美提出用手或者做给男主解决生理需求，男主拒绝了。父亲会因为女儿的身体产生抗拒，难道一个母亲能心安理得的用自己女儿的身体和丈夫做？
2.开篇提到母亲用身体给女儿挡玻璃，苏醒之后第一件事也是要见女儿，这么深爱女儿的一个母亲，会在之后从来没想过怎么找回女儿的意识？
3.第五节“直子”的自述有矛盾，说她苏醒的时候已经在女儿身体里了，与直子之前苏醒的时候衔接不上。如果真的是直子，那么描述应该是先在自己身体里苏醒然后见到了女儿，再在女儿身体里面苏醒吧？
原著中虽然只有寥寥几句，但是我认为可以体现出直子作为母亲是相当在乎藻奈美的，所以她不可能用藻奈美的身体和丈夫发生关系，而且真正的直子绝对会积极寻找藻奈美的意识的。"
几年前买了这本书，到现在也没拆封让我卖了，结果还因为是盗版不收我哭的好大声
女鹅：...？...我该说些什么
看过原著，感觉一般
所以女儿才是真的死了啊，惨啊
"我看完了原片和小说反而觉得，从东野到导演，想表达的都不是故事，而是一种情绪，因为这个故事存在很高的假定性。真实的世界里是不会出现这样的情节的。换另一种文化环境，这件事都会处理的干脆利落，另一个假定性是，这个故事里“直子的母亲身份”一直是缺位的，如果她在思考藻奈美，很多的行为就不会仅仅有夫妻关系那么自私。比如多次提出行房这件事，说明她压根没想过藻奈美如果回到身体里该怎么面对曾和父亲有过的鱼水之欢。但这只是个虚构故事，所以更多表现的是价值观，即“婚姻的选择”问题。正常的家庭里，在孩子成长中，夫妻关系就会一直被压缩，这个电影只是把这层关系尖锐化。变成了一个看起来离我们很远的故事。但其实小的时候因为害怕偷偷跑到爸爸妈妈的床脚去睡的幼年的我们，就是小小的藻奈美。看起来东野圭吾对于这件事的看法是，一定会有一方牺牲，现实也确实如此，很多中国式家庭因为孩子变得不幸福的夫妻比比皆是。
不过，如果是其他的文化环境，都会干脆利落的选择让孩子拥有孩子的生活，可能也只有日本这样压抑隐忍的国度，才会有这样缠绵悱恻的情感和关系吧。（最后，广末凉子赛高！！！！太好看了！！！！）"
不愧是日本电影
其实影片和原著差的有点多，很多重要细节没有展示，建议大家去看看原片，很多和讲的不一样，原著其实是很暖的，挺感动的
说实话确实挺喜欢秘密的。但是看完小说的时候有一种断肠的感觉。感觉男主遭到了背叛。读东野圭吾的小说有一种把自己带到小说里的感觉。读的时候有一种伤心也有一种无力感。
我觉得评介已经接受了，他也明白直子的用意，最后给黑子的那两拳就可以知道他已经放下了
支持惊悚哥的这个系列！日更辛苦了
那么问题来了男主他到底绿了吗🤔
其实我对女主有些不理解，当男主放她离开，她要搞柔和过度，当男主彻底放下，她又跑回来撩拨一下，搞得男主最后都不痛快，但这事确实无解，恐怕任何人，都无法对自己的女儿做那种事吧。最后有点心疼男主，如果一直不知道，也就算了，但知道了一切。。。哎。
我觉得要么就不要在意女儿的身体直接当老婆，要么就当女儿，父亲也去找自己的幸福爱其他女人好了（有好几个对父亲好感的人），然后让妻子用女儿的身份嫁人。这两个人就是前者接受不了，后者也接受不了，最后逼的没办法妻子才骗老公……
搞这么复杂……妻子要离开，可是不明说，扮成女儿让丈夫做选择。
"我觉得这是对女性的刻板印象。很多电影都把女性写成这样，比如说《机票奇缘》，男主间接性害死男二，很内疚，就隐瞒身份去照顾男二的老婆，也就是女主，女主后来渐渐的爱上男主，最后虽然知道男主“害死”了老公，也还是和男主在一起了。看这种电影时就在想，如果男女性别调换，是老婆被人“害死了”，老公知道妻子是被人间接害死的，还会和那个女的在一起吗。我想一般不会的。这也是编剧为什么设计成是男二死亡的愿意。
回到这个日剧，如果是车祸的是儿子和丈夫，然后丈夫进入了儿子身体，然后在儿子身体的丈夫一直想和妻子发生关系，妻子拒绝，然后丈夫就和其他人跑了。这种剧情的话，我觉得接受的观众会更少了。当然编剧、作家这么写，这有现实的因素，也和女性比较感性有关。当然如果我是编剧我也会像这么写，哈哈，可能这些作品的还有一部分是因为编剧作家是男的吧"
东野圭吾大神作品从来都是考验人性
这个小说当年看恶心了，感觉挺变态的
看到这个标题，果断取关，拜拜
感觉三观不太正，但还行，不至于扭曲
真渣啊这女人
渣女
"置顶惊悚我选片又出现了一些失误啊 我一直在找一些“不太正常”的片子 
不跟风不逐流 不讲那些如雨后春笋般突然爆发的无数解说都在讲的片子
因为很多小伙伴其实会看烦  不管是部分解说的很仓促还是看得太多
所以惊悚一般情况下不做热门哈~

不算是另辟蹊径 我是想提高自己选片和解说的深度

鬼影实录这个系列在YouTube的数据也不好 所以是我的选片的问题
付出的精力其实不重要 重要的是让大家看到更多类型更全面的解说

所以咱们可以仔细雕琢一下 东野圭吾系列 我会建个收藏夹方便大家找
鬼影系列我随时更 大家图一乐呵就好
看的开心喏~"
哈哈我猜到是妻子故意装得了
宫吧老哥狂喜
我真牛，看了标题居然猜到了结局，我发誓我没看过这部电影。
这个电影 结局看得我一堆问号呀
丈夫明明看着女儿的身子中有直子的灵魂，却只能把这个秘密保留在这个家中，最后还要忍受自己妻女嫁给别人
"看了一半，我想到了结局，直子一直没回来，只是藻奈美假装，所有直子与男主的过往都是藻奈美在不断的和直子的交谈中套出来的
甚至男主去图书馆看的那部关于国外女子转魂的书，在男主去之前借书人都是藻奈美
与大学学长的交往也是为了刺激男主吃醋，让他不再估计自己女儿的身体而与自己发生不可描述的事情
出车祸之前的旅行也是藻奈美打听好了，知道司机是打几份工的人，很容易出现交通意外，即使这一次不出意外，也还有下一次的精心策划
所有这一切的出发点，都是藻奈美恋父，而母亲就是挡在两人之间的障碍，父女之间的不伦也早已被洞察人心的藻奈美算计在前。"
等一下。。。这个电影的名字叫秘密。。。那么。。。女儿说不定早就知道妈妈和爸爸的所有秘密，当然也知道妈妈会时不时的抚摸爸爸的下巴·-·所以女儿从一开始就是女儿·-·和灵魂转换没有任何关系·-·
我需要冷静。。。
"男生的爱情，在你面前走开，不完美的恋恋不忘，女生很容易去接受新的生活，你说放弃了，我定会放弃。
说来我也不是道德的人，或者很变态。遇见你的时候我会倾尽所有，也许在你眼里一分不值，或者我的快乐并不是你的快乐，或者我们彼此都言不由衷。
我是一个喜欢撒谎的人，因为我不想被指责，如果我在别人的身体里，久了，我不想承认自己。
我想有新的生活，我想遇见新的人。
我不会满足一个男人。
所以之前的我都是谎言。
我的善意，是想让你忘了我，可我又想你永远记得我。
日本的片子很适合我。
真是尴尬 ，我希望就这么沉寂了
安静的做个变态 (*￣︶￣)"
强烈支持这个新老婆
深夜食堂前传
"这电影真特么扯淡 这小说作者是不是对自己女儿有什么龌龊想法才写出这么扯淡的事
看完之后没有给我带来任何震撼 没有让我产生任何反思
就特么对这个小日本作者产生了极度厌恶"
不知道说点啥好：好妈妈
男主真的是铁five
主题曲是竹内玛莉亚唱的，非常好听
这种日本片真恶心
这个……日本片……牛！太变态了！
真惨，卖1赠1
自私
看过小说。推荐这部小说。本来是当一部灵异小说看的，虽然它的归类是悬疑小说。看完去看评论，有人说是藻奈美装的，但我还是觉得是灵魂交换了
最近关注的up主都停了、只有你还在加班加点
我这次阳了高烧迷迷糊糊的时候就梦到了这段电视剧内容，up主你该不会也是吧？
看到最后我才知道这是神探伽利略。。。我还以为就叫出窍呢
我愿称之为肝帝
真肝
液氮不应该气化吗
噔噔看样子没有阳嘿嘿，好敬业工作！照顾好自己哦
up好肝 投两个币犒劳一下
海市蜃楼
女主人设不讨喜
喜欢这个系列
92公斤的情人，真实重型机械驾驶爱好者
想到奥特曼Q的一集
卖保险的大叔是东尼大木吗？
阿苍在一开始就是个心思很缜密的人，会贪小便宜，而且并不善良。所以碰到这种人从一开始就要远离，更不会有任何工作上的合作，这是我的经验。
听完之后准备去看原文。其实感觉主角之所以以第一人称出现就是因为他是大部分人的样子，不是很聪明，对人戒备心不高，以为自己是棋手，却从来没想过自己是棋子，而阿苍就是利用这一点巧言令色不断地欺骗周围的各种人，当他手中掌握的棋子足够多的时候，他自然就能自如的下自己的这一盘棋。被阿苍操控的人肯定有很多都像主角一样燃起过杀之后快的念头，（但是这种念头的出现也往往是因为从小对死亡树立的概念很模糊狭隘）但他们都没有聪明到能脱身，也没有笨到鲁莽的杀人，而是和主角一样在追寻真相的途中被阿苍虚假的真诚所蒙蔽。这本书其实我觉得有意思在讲述了谎言如何操纵人心，但是再环环相扣细密谋划的棋局，因为本身建立在谎言这种虚无缥缈的东西之上，迟早会因为人的不稳定性而坍塌。
主角是蠢而凉薄，阿苍是太坏了，从小就心术不正
"这个是我大学看的，我也推荐了这本书给我的朋友，但是她们没看肯定的。我看完很憋屈，没听读者的讲述就过来评论了。
没想到有这本书的解说，我很高兴
阿苍真是阴魂不散，我为我自己没有这样的朋友感动庆幸。这个主角吧，如果稍微怀疑一点，应该就不难发现其中的弯弯绕绕。
推荐《祈祷落幕时》我最喜欢的一步，也是很扎心的小说。"
本大冤种当年是杀人之门和彷徨之刃连着看的，好家伙，看完杀人之门气个半死，看完彷徨之刃简直气死之后又气活了
感觉一个好的结局救了一本书 前面剧情太冗长了，最后还是挺升华的，真的有时候帮助你的人可能是带着刀子来，而且他们永远能站在道德的制高点让你无法憎恨
这本书是高中看的了，主角从头到尾都被阿苍玩弄的人生确实悲惨，但其实本身他的家庭也有悲剧因素，父亲外遇，母亲下毒，离异寄养，也导致性格受到影响，容易被阿苍带跑偏，明明知道阿苍做错事，道歉了又心软，一次又一次相信伤害自己的人，其实就算没有阿苍，男主也会被别的表面朋友在暗地里使绊子。
一个被人骗了半个人生的人，第一次知道事情的真相走极端。
阿仓就是那种标准的“坏朋友”，主角呢又蠢又贪，标准地主家的傻儿子。这俩人做朋友简直是命中注定
主角就是阿苍试图证明自己幸福的参照物，周围的人一定要比自己失败一点，不幸一点，这样阿苍才会安心
远离让自己有危险感又有舒适感的人
主角是平庸的大多数
"这本小说让人愤怒的原因是绝大多数都不是聪明人，身上多多少少有着“主角”的影子。
我曾经有很多像“阿苍”一样的朋友，狡黠，精明，你甚至不知道你能不能把他视作朋友。幸运的是，这些“阿苍”只是互联网上的虚拟朋友，他们让我知道我并不聪明，学会了一些与“阿苍”交往的策略，对，这些甚至不能叫技巧或者方法，只能叫策略。
对“主角”来说最困难的一步是识别“阿苍”，只要识别出这些天性喜欢坑朋友的人，无论你想远离他们，还是与其虚与委蛇都不困难。书里的主角最惨的地方就在于到了结局才知道了阿苍的真面目，他甚至不是自己识破的，而是被告知的。低阶的“阿苍”是很容易识别的，他们伪装尚不娴熟。高阶的“阿苍”很难辨别，由于他们往往能面不改色地说着谎言，所以他们有时反而显得比普通人“更义气”。最容易露馅的地方当然是他们对于其他合作伙伴的态度，他既然能坑其他朋友，早晚也会坑你。很不幸的是，极少“阿苍”会像书里的那样对主角直言自己的态度，或者有先前的经历可以参考。对于“主角”来说，当你面对重要的利益合作但你又没有足够的智力水平分辨这件事以及这个人是否可靠时，你最好直接把对面的人判定为“阿苍”，这当然会使你错过很多机会，但没有办法，这是谨慎的代价。
在你识别出“阿苍”后，如果你不想和他们相处，那问题到这里就结束了。如果你仍然想和他们交往，那幸运的是，那未必是一件坏事。像书里这样逮着一只羊薅的其实很少真实世界里绝大多数“阿苍”也就是顺手坑你一下，如果你和他们没有利益冲突，他们也不会介意在一些事上帮你参谋一下。就算是书里的阿苍，在主角要和他妻子结婚时都出言劝阻了。最重要的一点是，无论他们怎么吹得天花乱坠，不要和他们有任何直接的利益合作，有的东西是你的，有的东西听起来再美好那也不是你该赚的。另一点是自己重要的利益一定要保密，不要让“阿苍”们知道太多你自己的事。做好这两点，也未必要完全与“阿苍”们断交，不过这像在钢丝绳上跳舞，现在我身边仍然有“阿苍”，我也时不时会被他们小小地坑一下。
当然，其实最根本的地方在于提升自己的社会阅历，只拿人头费这种事听起来就很可笑，如果没有提成，五子棋老板怎么保证中间人不会出门就卖了自己？希望“主角”们一起努力，让“阿苍”少一些能够发挥的空间。"
次次都上当，当当都一样
我能理解，现实生活中渣男就是这种没皮没脸没有良心没有底线的把你的生活毁掉的
阿苍是男主的另一人格
这个睡前故事时间来得刚刚好 先投为敬
首先不就被他妈骗了吗，然后就一直被别人骗，这个逻辑是对的
笨蛋男主，知道阿苍给他写诅咒信，骗他去下棋，那时候就该断了啊，后面怎么还一直跟个朋友似的
这个感觉像是恶意的主角没死版本
这本书是我当初高一去书店买的第一本这种类型的书，看完我感觉真的超级压抑，看完书以后这本书都要离得远远的才敢睡觉，发自内心的不想看到
刚想睡觉
超级喜欢up主的讲述方式，可以讲一下东野圭吾的放学后嘛？
之前就看过这本书，表述的依旧很符合东野圭吾的男性视角，其实男主出轨又家暴，一切都算是报应了。从一开始就极尽塑造男主母亲的不称职，但其实真正做错事的人是父亲。在这样扭曲的环境中长大，报应落在他身上很正常。
花了一天看完原作，我在工位上都快气晕了
一个人骗你一次两次之后 你就应该知道他嘴里放不出什么好屁了
我想我是主角的话一定离啊苍远远的，这人太能算计了，我根本玩不过人家，太坏了
感觉。这书写的多多少少有点让人脑淤血了。我感觉东野在尽力的去圆主人公的合理性。但是感觉还是很逆天。个人觉得并不算一本品质优秀的📖
儿子跟父亲都是容易被蛊惑的人，周围的男女都在为散碎的银子奔波，他俩却在为所谓的爱痴狂基调有点灰，让人看不到光明。大概抑郁症为什么哪么多的原因了。
感觉主人公傻傻的，跟我一样
日本小说这种以物喻人的套路，感觉是物化人，没有人性。阿苍这么聪明，专心发展应该有不错的结果，为啥跟猪脚这个弃子耗上了，就因为嫉妒猪脚吗？正常逻辑，不同的台阶有不同的圈子，也有不同的弃子，这样才符合逻辑吧。为啥逮着猪脚一个坑。感觉是诅咒一样，要么就是有更深层次的理解，否则解释不通。
说出来可能有点可怕，我身边有过这样一个“朋友”
这么多次了，主角就算不忍心杀他，也别信阿苍的话了吧
这本是我看的最后一本东野圭吾的小说，看完后真的郁闷
主角太蠢了
挺理解的，就是普通人不断遭受挫折，气得要杀人，但是只要没走入绝境就会努力生活下去，杀了人基本就人生已经进入绝境了。阿苍可能就是个苦难的代名词。
确实听着生气 主角被阿苍坑了这么多次 他自己也知道 也不做出反抗 不切断与阿苍的联系 不是很理解他的行为
从另一个角度来说，也算傻人有傻福，男主到最后也没杀死人，或许在他看清真相的最后，他的人生也将重新开始。
高中时代看完了所有东野圭吾的书，最喜欢的就是这本，到现在还是印象深刻，带入感超强

"刚刚我边玩游戏边当bgm听 所以除了声音之外内容基本都没听进去 但是这语气仿佛up在我对面和我边喝小酒边唠家常 太身临其境了
(现在游戏玩好了 我要边睡觉边专心听了"
阿苍在一开始就是个心思很缜密的人，会贪小便宜，而且并不善良。所以碰到这种人从一开始就要远离，更不会有任何工作上的合作，这是我的经验。
窝囊主角
这个是我看的东野圭吾的第一本书
你讲得好好，加油！
听到一半直接关注了好吧，感觉up讲得很好啊
再这么拉扯下去 我都觉着这是本耽美了
听了好几遍了，没数，应该是10遍以下吧
当年看到主角终于提起刀要杀男二，突然窜出一个程咬金把男二捅了的时候我一口老血憋在胸口
求up主讲消失的13级台阶
庆幸没有脏了主角的手让阿苍付出了应有的代价。 以后一定要远离不怀好意的人啊(´･_･`)
这本书印象最深的是 什么病都可以忍着不看 但牙疼不行 所以牙医永远不会失业
作为一个弃子被看了出来，“我”的卑微昭然若揭，这才是愤怒的源头吧。
感觉好后怕，阿仓有点像我一个朋友，在班委竞选做一些手脚，拿走我很重要的东西，但是又理直气壮又含泪道歉？我还是觉得她可能不是故意的，真的好可怕
主角耳根子软，阿仓天生有魅力，阿仓嫉妒主角的家世，可能主角有点崇拜阿仓
催更 三连了！
Up主虽然是第一人称，但冷静得好像旁观者
我觉得代入主角不能理解的就是一开始在阿苍承认自己是骗了他让他去五子棋店输钱的时候，就要远离这个人了，这不可能是把我当成真正的朋友，或者说这个人对朋友的定义就和我不一样，一个会利用我的人以后一定会继续利用我
你讲故事蛮好的
讲的好棒！催更啦~一边工作一边听哈哈
"完全不敢动……
感觉想法好极端，那么长的时间，如果积极抢救的话，说不定还能活着，用余生去教导陪伴孩子。如今自己孩子失去了父亲，另外一个孩子身上又背负了一条性命，这件事只是感动了自己吧。"
啊？所以冬树是为什么要跑 身上为什么有死者的贵重物品
五郎叔哈哈
冬树 喵喵喵？
如果没有背景音乐，感觉会更好
麒麟之翼
冬树呢？他目睹了现场？
东野老鬼写的从来不是什么破案，是社会。
对自己的孩子这么爱。为什么对一个比自己孩子大一点的大男孩，自己的下属员工，冬树，却那么冷漠……这点正体现出他的自私。
这本书很一般个人感觉
父亲让儿子勇于承担责任，可是自己呢还不是害了东树？
奇特的脑回路
东野圭吾的小说，开头都觉得有些普通，然而后来会有精彩的反转。
小森要火，很不错
感动个妹，无良
那关冬树什么事哎？？？就这么白白死了？
嗯嗯
我的老天爷 这小配角松坂桃李 山崎贤人 菅田将晖 太绝了
麒麟之翼，一般
冬树是三浦友和和山口百惠的儿子哎
"emmm，活着教育不好吗。
还有就是冬树不跑其实没事。。。就是捡东西而已，跑了不就容易出事咯，结果白死了"
置顶素质三连，猫叔了解一下
宽叔是大物俳优，不是人气偶像
我觉得祈祷落幕时比这个观感好，菜菜子的演技没的说，父女的戏真的出彩，看小说的时候没觉得啥，再看电影的时候觉得真的感人
现在东野圭吾的名气比野岛伸司还出名OoO
五郎叔办案途中找好吃的
简介剧情怎么和书一点都不像
嘤嘤嘤
说是亚洲的父亲不对，是东亚的父亲的模样，普遍过的比较苦
五郎！！！！
为了老婆而来
我的天啊加贺恭一郎我的爱啊！！
每次看加贺恭一郎系列总是哭
日剧迷的我不想错过这部好剧啊！
超喜欢猫叔的
猫叔讲的越来越好啦
其实这里面老师这条线也很重要，加贺说过如果学生从一开始就用错误的公式做题那将永远错误下去
这部电影感动的我哭得打嗝
gakki和宽叔
我也爱猫叔怎么办_(:з」∠)_
就等恶意拍电影
在哪里看
当年看了书和电影，去日本东京的时候还专门绕了一下路去看了一下日本桥。日本影视作品对本国景点的融入做的还是挺不错的
感觉电影很垃圾，小说没看。
有没有大神给个新参者txt的网盘资源
有好心人知道背景音乐叫什么名字吗？
7:45名字说错了吧(我没记错的话Σ(ﾟдﾟ;)
推荐up可以看看森村诚一的
个人推荐，东野看一遍白夜行和恶意就可以了
东野圭吾的看过《白夜行》、《秘密》、《恶意》、《幻夜》、《放学后》、《解忧杂货店》，个人喜欢《解忧杂货店》。
我感觉恶意是最好看的
东野的确实不错，有没有人喜欢松本清张的？
好漂亮的小姑娘
推荐一下《恋爱贡多拉》《布谷鸟的蛋》《酷酷的代课老师》
真的喜欢时生 ！
"东野圭吾书的营销套路。
《恶意》系列作。（虽然和《恶意》并没有关系）
东野圭吾最被低谷的top10。
自己蹭自己。比《解忧杂货店》更…。"
我看的都是变格
东野圭吾写的不好
"推荐一些吧，虽然说我推理看的少了就是了
绫辻行人，松本清张，阿婆，柯南道尔，爱伦坡……至于书的话，，，《暗黑者》《绝叫》都还算不错"
up有点像我的一个学姐
《白夜行》《嫌疑人x的献身》《解忧杂货店》《恶意》《秘密》《彷徨之刃》《湖畔》《信》
东野圭吾死忠，我有四五本
看过《盛夏方程式》《圣女的救济》
终于等到小鱼老师更新啦
来咯来咯
小鱼，有没有人说过你长得有点像张佳宁呀
嫌疑人X的献身典藏纪念版下个月出
up主超级像我以前的一个同事，真心像
推荐up可以看看森村诚一的
超爱！！！如果知道结局，还是要来世间走一遭
这本我超爱！记得后来看了《乘风破浪》那个电影，我一出来就跟我哥哥说很像这本书。
今天看完之后把我感动的跟王八蛋似的，看的时候最害怕千鹤死了，还好东叔没那么狠，以为后面会出现帮着自己爸追自己妈的桥段，结果又戛然而止了，经典结尾方式
谢谢推荐
隐约记得其实丽子也见过时生
看过！
太有感觉了
东野都快被提出推理小说圈了

BGM是什么呀，越听越想哭是怎么回事
我在花屋敷等你。
刚看完这本书，但我想说up主好会讲故事阿！
先看的剧哭了一回，后来去买了原著又哭了一回
Up主好帅啊 多发一点！ 持续关注！
很喜欢你的讲解，成了第934个粉丝
"置顶为你们特意设置的直减通道下单备注【菇菇】共得12支速效变美精华！数量有限送完为止哦可比618划算太多啦！记得联系客服加赠哦！
复制某宝打开：1￥eNEKXhyD8GM￥/
复制到浏览器打开：https://m.tb.cn/h.4waPkSy"
其实东野圭吾的小说除了白夜那几本，其他的都是非常低级的小说，一看望过去就知道谁是凶手了，一直在靠名声挣钱…
下周的作者：菇菇说过
菇菇能不能解说一下田村老爷主演的《菖蒲之舟》？也算缅怀一下老爷了。
现在已经对东野圭吾提不起兴趣了
"盖层楼分享一下菇菇使用小经验
✎✎菇菇肤质：混干敏感肌✎✎
✎功能上的介绍✎
1~水光功能（水光键）
配合专属精华瓶一周用一次
从低档开始先适应，敏感肌用中档就差不多了
2~红光功能（嫩肤键）
这个几乎每晚在用
水乳涂脸后，直接用它照射
这个功能可不用精华瓶
独立使用，大大降低闲置率
✎小经验✎
用水光功能时，按到脸上肉肉较多的地方
可以嘴巴鼓气，让软软的肉肉硬挺起来些
这样是方便微晶头更好接触到皮肤，让精华顺畅导出
PS水光功能需要点技巧
菇菇也是第二次用上手后，效果才看得见的
所以大家一定用正确姿势，用好仪器
有不懂戳客服
PPS每个妹子的肤质各有不同
以上经验仅供参考，使用过程中遇到任何问题
大家一定要第一时间戳品牌客服咨询哦
ღ( ´･ᴗ･` )比心"
大杉涟去世几年了，可惜，很优秀的老演员，喜欢他跟北野武合作的电影
松本清张？
看完剧都没劲儿板砖了，幸亏明天是周末，可以休息休息。想做一个让我老婆觉得可靠的丈夫
菇菇，我来赴约了
一次打四个广告微软飞利浦飞莫太平洋
很喜欢大杉涟这位老演员，可惜前几年突然就不在了~~无论演黑道还是老好人演技都让人信服
猛然发现自己竟然有勋章了
为什么我点了预定也没有提醒
好奇，所以这种情况下妻子会以过失杀人判刑吗？
菇菇 紧急呼救看过没 贼好看！！！
菇菇粉丝就是不见长。。。哭泣了。。。
姑姑的每一期都看都投币，但，东野圭吾，打扰了
我还是喜欢本格推理。
背后的原因令人暖心……哦，对不起，走错了。
捉菇菇捉菇菇

横沟正史？感觉国内好像挺流行日本作家的
表白女神电器姐！
第一
不喜欢东野了，推理部分越来越弱了。前段时间和朋友看的电影版假面饭店 看完以后
喜欢
恭喜恰饭
可我现在只想看干饭鸭
喔喔喔！东野圭吾系列吗？！
10分钟的时候我看了下进度条以为这案件还有什么玄机，原来。。。我还是太天真了
Nao!
松本清张 森村诚一 土屋隆夫
我还以为封面是姑姑
很东野圭吾的风格
好评
催更鸭鸭
更行啦啦啦啦点赞！
下期宫部美雪？
"置顶为你们特意设置的直减通道下单备注【菇菇】共得12支速效变美精华！数量有限送完为止哦可比618划算太多啦！记得联系客服加赠哦！
复制某宝打开：1￥eNEKXhyD8GM￥/
复制到浏览器打开：https://m.tb.cn/h.4waPkSy"
菇菇也日系了
恭喜恰饭！！！！！
防不胜防
墙裂推荐乔治西默农的梅格雷探案😍😍
横沟正史？
厚子长的好像高圆圆啊
🌚
横沟正史，松本清张，高木彬光，宫部美雪，森村诚一……
今村昌弘？
前十！
前！
柯南道尔
咕咕咕咕
第一次这么近诶～
第二了家人们
来啦
一二三
"撸撸姐更新了！！！有错误还请指出(ﾉ)`ω´(ヾ)  
东野圭吾的加贺恭一郎系列
1.《毕业》（日本原版副标题为《雪月花杀人事件》）1986年
（《放学前》 出道作 1985年）
2.《沉睡的森林》1989年
3.《谁杀了她》1996年
（《回廊亭杀人事件》
《雪地杀机》
《名侦探的守则》
《平行世界的爱情故事》爱情小说
《造彩虹的人》）
4.《恶意》1996年（推荐）
（《白夜行》）
（《金田一少年事件簿》天树征丸原作）
5.《我杀了她》1999年
6.《只差一个谎言》2000年
7.《红手指》2006年（推荐）
8.《新参者》2009年（推荐）
9.《麒麟之翼》2011年
10.《祈祷落幕时》2014年（有同名电影）（推荐）"
加贺恭一郎系列确实好，而且阿部宽演的也好，汤川学太过脸谱化反倒让福山雅治没法施展演技，阿部宽把加贺演绎的十分深入人心。去年也去影院看了《祈祷落幕时》，在没有几个观众的黑暗中献出了我的影票与眼泪，加贺可以算是我读过最有温度的侦探了。
感谢撸撸姐如此完整却又不泄底的推荐，加贺和御手洗是我在东野和岛田作品里最喜欢的角色，而让这个角色在我心中留下不可磨灭印象的就是《新参者》，《新参者》之前看过几本系列前作包括《恶意》都没让我记住这个人物，也正是因为《新参者》和《麒麟之翼》，让加贺在我心中的地位超过了岛田的吉敷。
等一个浅冈未绪出狱
我怎么记得你是东野黑来着 还没看视频待会看
新参者和红手指是真的感动
畅销君真爱粉表示黑得还不够
"我看过东野的10部书吧，
然后我在看完四笑系列后，了解到他的第一本是《毕业前的杀人游戏》我开始看他的书，这本看完后，我看了《宿命》，宿命看了好久好久好久，后来，因为前段时间的电视《十日游戏》我看了原著，直到今年才看加贺第二个故事《沉睡的森林》，我昨晚上才看完，。
估计还要看一点别的在看第三部作品《谁杀了他》

我想让露露姐下次讲讲《四笑小说》觉得惊艳了时光，我从读大学的时候知道东野的白夜行，在16年底看完这本书作为东野第一部作品，后来看的科技三部曲，分身变身，平行世界。，。。。后来看了四笑小说，觉得讲的不错。特别有新意!!!
另外，我想先看《谁杀了他》《我杀了他》和只差一个谎言之后再看恶意不知道行不行，影不影响
剧情"
草，居然是畅销君
脑海中加贺的形象就是阿部宽叔，BGM好评
犯罪之后嫌疑人最想遇到的“侦探”是加贺恭一郎，最不想遇到的是埃勒里奎因，最不幸遇到的是古佃任三郎（纯属个人意见）还有撸撸姐读“了”的声音好可爱
加贺在前几篇真的没有存在感，后面越来越丰满
"啥时候能做一个岛田庄司盘点系列啊？想看~
ps：如果能做一期京极夏彦的盘点就更赞了"
最新的《希望之线》也很好看！催更催更！
今天才发现流星之绊的核心诡计也是用别人的，畅销君真能搬
恶意是入坑作啊！福山雅治是男神啊（？）！虽然已经出坑反踩了 但早期的畅销君是白月光（叹气）
还是最喜欢红手指
我是真的喜欢加贺系列，希望作者还能继续下去
我看到恶意的时候也愣了一下，这是加贺恭一郎系列吗
我基本上也是东叔开始看的，但是现在都不是很想看了，不过我最喜欢的基本东叔的基本上都是加贺系列的
还康过希望之线
畅销君的加贺系列真的可以
畅销君确实畅销，畅销君的书在我这个西北三线城市中心的最大书店也一直是摆最显眼位置，货量最多且销量前排，跟其它推理作家比，他一个人摆一个专架。我朋友、我妹、我弟，都买过他的书，当然，我也有。恰好，书架上有加贺系列的恶意，红手指，麒麟之翼，18年9月前还有新参者（借出去，不见了），正是up推荐的。恶意给我震撼是最大的，对我这种非推理小说迷来说，全程被凶手视角的欺骗感和纯粹对一个人的恶意，当时让我合上书回味了很久。其实还有几本岛田庄司的和新星的馆系列全套，但为啥没入坑推理小说呢？因为主要入的实体漫画坑，一大一小两个书柜全是漫画，为数不多的推理小说和其它书放书桌自带的小书架了。
现在又有新一部《希望之线》了
什么时候按照时间线，而不是侦探系列来讲阿加莎，肯定特别精彩
话说加贺系列又有了新作《生命之线》但是只有台版233
我看过喜欢的有新参者 恶意 红手指 从前我死去的家；秘密和彷徨之刃对人物的心理刻画很细腻，麒麟之翼和祈祷落幕时觉得有点拖沓枯燥，虽然结局很感人
其实我感觉麒麟之翼也挺感人的，那个爸爸折千纸鹤的那一部分确实挺好
《恶意》入的坑哈哈
恶意第一红手指第二宽叔帅哭不接受反驳！
阿部宽  美颜盛世

我也是被《新参者》里的加贺感动到
我惊恐地发现我有全套。。但不影响我黑他
最喜欢恶意
看你视频一个多月了。想入坑推理小说。有什么比较适合入门的吗63%男粉。
暖
第一次知道这个系列是因为盗版书店再买3恶意，还说是加贺第四案，而且把9集全部列出来了，然后我想按顺序来看吧
下期说说汤川学吧
"撸撸姐更新了！！！有错误还请指出(ﾉ)`ω´(ヾ)  
东野圭吾的加贺恭一郎系列
1.《毕业》（日本原版副标题为《雪月花杀人事件》）1986年
（《放学前》 出道作 1985年）
2.《沉睡的森林》1989年
3.《谁杀了她》1996年
（《回廊亭杀人事件》
《雪地杀机》
《名侦探的守则》
《平行世界的爱情故事》爱情小说
《造彩虹的人》）
4.《恶意》1996年（推荐）
（《白夜行》）
（《金田一少年事件簿》天树征丸原作）
5.《我杀了她》1999年
6.《只差一个谎言》2000年
7.《红手指》2006年（推荐）
8.《新参者》2009年（推荐）
9.《麒麟之翼》2011年
10.《祈祷落幕时》2014年（有同名电影）（推荐）"
刚买了一本助手的自我修养，就无意间翻到作者的视频
如果东野圭吾不写推理，而是写主流文学，那他应该会成为一个经典作家
最后一句叹气好可爱哈哈哈哈
我来啦！终于追到视频更新~
赤军就是赤眉军！到处进行恐怖袭击
我也最喜欢加贺恭一郎系列
最喜欢时生
qed可以的还有哪里能看呢？后面几期还没看，下架了...
来这么高
卧槽，终于更了
封面:就来这么👌🏻高
Up看国产推理么？我最喜欢的是周浩晖 你喜欢他么？
终于更了
终于等到了
最爱加贺系列
来了来了 终于等到畅销君
明天直播不
"虽然没读过但已经知道《谁杀》不给解答了。
那么或许其实每一个人嫌疑人都能有一重解答？
甚至是那种新本格的、不能明确指出哪一个人是凶手的那种解答。"


我今天正想听就发了，还愁没处听呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一惊一乍的干嘛
焯！刚看完就发现了这个！
塔纳塔斯的水平绝对是大师级的
一部探讨不同国家文化制度下对刑法和遇难者救赎的佳作
用自己命报复对方 够狠
好像看过原片，居然都不记得什么时候看的了
喜欢东野圭吾的写作风格，他的看点在于人与人之间情感。再看别的推理大多都是在玩推理游戏，杀人动机都跟闹着玩似的
望月是谁演的呀 好美
女主这么美为啥想不开
望月是不是演白夜行小雪穗的演员啊
推荐一下东野圭吾的《红手指》我当时看完，真的是我没想到的反差，而且我觉得蛮感人的，感觉没什么讲这个，当时还是自己看书更有感觉
录像有什么破绽？
教练是白色巨塔的主演吗？
我好像看过，书名叫《没有凶手的杀人夜》第一章，日剧叫《东野圭吾探案集》第一集
放学后
唐泽寿明

虽然但是，蜘蛛不是挺能跑的吗，怎么可能过了那么久还会回到弓上面呢......显然是作者故意留下的破绽吧
月兔
在哪看原片呀
速更噬亡村
噬亡村呢？
当时好喜欢柴崎幸和福山雅治这一对的，可惜没有因戏生情啊
才发现广末凉子演过伽利略，怪不得在李狗嗨的法官会那么喜欢现场调查
走近科学
当初看这集时就哭了，直树是一个特别善良的人，太可惜了！
呼叫：噬亡村
来了
广末凉子
快点更新
等你说黑色荣耀呢
消防车没有了吗
电影哪里能看呀
感觉弥留之国的爱丽丝、鱿鱼游戏这种，猎奇、冒险刺激、演员养眼的剧，比较有流量，噔噔如果每次这种剧出现都牢牢抓住机会，肯定很好涨粉。
这剧我之前还追过，剧情蛮有温度的，另一部医龙也是
来了来了

他出书好快
哦原来是回廊亭啊
电影里这个桐生也太漂亮了点
哈哈哈哈哈厉害了
原作不是化妆成了70岁老太太了？
三联支持
第一
回廊亭😂
新书杂谈太有意思了，希望一周一更
来啦来啦
东野圭吾的书我【企鹅粗口】买爆！！
昨天刚看完东野圭吾的《新参者》，超级喜欢！
东野的？我他喵吹爆
这个人写的书真多，期待一下。
东叔的书初中买了四十多本…
东野圭吾的书出一本我买两本
我可以买爆！！
我个人喜欢东野圭吾的假面饭店，见识了高素质酒店人员的风采
不是小说，兴趣不大。
ppt?
买爆！
东野圭吾！
东野圭吾！我TM买爆（九十几本在书架上）
这本书我要了，看的最多的就是圭吾的书
咿呀
高中不务正业时的陪伴买了
东野圭吾好高产啊
啊啊啊太开心啦
这个视频应该没有人催21了吧
这是哪一本？
置顶我觉得你说的不对，犯法就是犯法，我们不应以私刑维护正义
评论里抽两个小可爱送这本书哦
辣个女人，她终于回来了
哎呦，你还记得B站的密码哈
读的时候把犯人的名字换成张三，是不是会更贴近生活…
小姐姐真的好漂亮阿，我觉得东野圭吾的书在你面前都显得黯淡无光。当然能送就更好了，如果你不送的话你是漂亮的姑娘，如果你送我了，天哪那你就是圣母玛利亚。
微信读书上已经能看了
竹火怎么感觉比去年漂亮了好多啊
哈哈，up主小姐姐好可爱啊
我觉得可以改名成滑雪的巡游
我还在想是东野的什么书我没看过 哦几个小时前刚出的
竹火说了这么多  我都不信  除非你寄给我（手动狗头）
我觉得东野圭吾一点也不喜欢用上帝视角来写书，谁杀了她和我杀了他两本书他告诉我们凶手是谁了吗？我看完之后纠结了一个晚上，试图从各种证据中找出一点蛛丝马迹拼凑出事实。在我迷迷糊糊快要睡着的时候脑子里突然灵光一现，一切推论与假设瞬间串联起来，真相的最后一块碎片被补上。我一拍大腿从床上惊起：“是ta！”然后倒头睡去。第二天我忘了那个“ta”是谁，这个问题对我来说也成了永久的悬案。
"放心，我有三个原则
从不放弃，从不缺席，从不中奖0.0"
之前看竹火那一期东野圭吾吐槽之后，我就没再看过东野圭吾的书了。而且之前看过假面饭店的那三本书，我觉得我已经不爱他了，希望这本书能让我重新找回东野圭吾吧
x案件第二个死者并不是死有余辜，就是食神随便找的倒霉鬼 ，顺便说一句，送我书好不好
可惜我们是27号看到的
我我我，能中吗，喜欢东野圭吾
希望亲爱的同行不要顺着网线来打我
up是我为数不多的特别关注。呵，有趣的女人，啊不，有趣的灵魂
终于出了啊
哈哈哈哈 她难道是南海出版公司的？
好漂亮的装扮啊，拍完了去相亲吗？
来了来了
可能是我对这本书期待比较高吧，感觉没那么好，但是还不错，当时看的时候看到说发卡上没血伊织就可能没死我真的想撕书了，这算什么？我死不死还得流个血给你汇报一下吗？
我不觉得汤川学有什么错，毕竟石神杀了一个无辜的人。不管石神对靖子是爱还是报恩，他凭什么拿别人的性命去做这件事。
老祖安了
看这个把犹大之窗给剧透了，真的把我恶心坏了
up越变越漂亮了！
快看到结局的时候心里就在想，如果最后没反转，这本书我就要打两星。毕竟东野圭吾大多的书从前期推理角度看一直让人很窝火，故事背景的环境可以是正义很难得到伸张来反映一定问题和人性，但侦探角色作为其中紧密的一环就很让人气了。
爷关更
书还没看，不知怎样，不过up小姐姐是真的i了i了
只想捏一下竹火的小肥脸
小可爱在这
想要想要
吹爆汤川学！！！
加油，祝你成功
你终于更新了
"丑帅丑帅
诶等等是女孩
丑美丑美的"
那抽奖可以是我吗心理研究室
置顶我觉得你说的不对，犯法就是犯法，我们不应以私刑维护正义
不要抽我，我自己买（？）
终于终于终于出视频了
我，我来晚了，但是我还是想吱一声
来了来了!终于出视频了
送我 送我 我最可爱了
这个up每一期视频都很惊喜
竹火越来越漂亮啦！抽我抽我！要是抽不到我！！那我就自己买来看
This  is  my  book. choose  me
抽我
"啊啊啊啊啊啊啊啊，姐姐新发型好漂亮！！！！
我也想要"
来了
东饭+1
"想不出骚话上热评
那就来个狗头"
天啊 爷关更
来了来了
所以凶手是谁？
康我康我
昨天我在B站上也看见一个up推荐了这本书，等疫情过去书店开门我一定要买来看看

等一手
真为老板娘不值得…
欢迎收看“老娘舅”
绝了，好多次看小说再看改编的影视作品，画面都和读小说时脑补的一样 ，这次老板娘发型和服样式颜色都一样。。
（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）
这三种声音是怎么回事
有幸见证工藤新一和欧布奥特曼的历史性会面
夏川结衣姐姐好漂亮，笑起来酒窝真好看
鲷鱼烧好甜
故事发生在一所女子高中学校，该书的主人公前岛老师为了生存，在女子高中教书，但他本人对教书无一点兴趣，私下被学生称作“机器”，但由于前岛三次在放学后遭人暗算，内心十分紧张。前岛是射箭社的指导老师，在一次放学后的社团活动结束时，与射箭社社长惠子同学一同前往更衣室时，发现在男更衣室中毒身亡的村桥老师，警方随即展开一系列调查，因为一直遭到暗算，所以前岛老师对此案也十分挂心，并了解到该校麻生老师与村桥老师关系密切，但案子总是并无大的进展。然而不久后的学校运动会上，原本扮演乞丐的竹井老师提出要与前岛老师更换角色扮演小丑，却不料被小丑的道具酒瓶中的毒水毒死。而这毒刚好与村桥老师所中之毒一样，警方知情后，认为凶手真正的目标可能是前岛。没过几天，前岛又遭到一辆小轿车的撞击，幸好得到学生高原阳子的救助，同时从高原口中听到案件的真正隐情。前岛经过自己的分析与取证，终于找出了杀害那两位老师的凶手，案件已破。可是前岛却仍被暗算，被人所伤，凶手居然是他的妻子
这个播讲人声音有点闹腾
这是塔纳塔斯早期的作品吧……
前几天听完时生。绘声绘色，好像看到时生穿越几十年，被他的父亲一度不争气着急。塔纳塔斯说得引人入胜。这不，又来听小说了。
👍👍👍
场景太单一了。
才刚听一个语速特别快的，我这反应速度没跟上，推理悬疑小说还应该慢点说，要不反应不过来
讲得真好，吐字清晰听得很清楚
结尾的bgm叫什么啊
这是塔斯塔纳演播的吧。
感谢分享
bum好听可以出一下名字吗
感谢朗读，三连支持UP。
基本出现线索就能猜到手法
第二季次听塔纳塔斯的声音 影响深刻
听完！打卡
这个正版在哪里呢？
han
这部只能说一般般 没什么特别印象深刻
那个软件可以听这个
结尾配bgm
故事发生在一所女子高中学校，该书的主人公前岛老师为了生存，在女子高中教书，但他本人对教书无一点兴趣，私下被学生称作“机器”，但由于前岛三次在放学后遭人暗算，内心十分紧张。前岛是射箭社的指导老师，在一次放学后的社团活动结束时，与射箭社社长惠子同学一同前往更衣室时，发现在男更衣室中毒身亡的村桥老师，警方随即展开一系列调查，因为一直遭到暗算，所以前岛老师对此案也十分挂心，并了解到该校麻生老师与村桥老师关系密切，但案子总是并无大的进展。然而不久后的学校运动会上，原本扮演乞丐的竹井老师提出要与前岛老师更换角色扮演小丑，却不料被小丑的道具酒瓶中的毒水毒死。而这毒刚好与村桥老师所中之毒一样，警方知情后，认为凶手真正的目标可能是前岛。没过几天，前岛又遭到一辆小轿车的撞击，幸好得到学生高原阳子的救助，同时从高原口中听到案件的真正隐情。前岛经过自己的分析与取证，终于找出了杀害那两位老师的凶手，案件已破。可是前岛却仍被暗算，被人所伤，凶手居然是他的妻子
能出生在这个有岚的时代真是太好了
这本书看哭的地方有三处，第一处是时生把东条奶奶的信递给拓实，然后拓实逞强的态度让时生悲哀又愤怒给了一拳跨坐在拓实身上哭着说出的那番话，你知不知道面临死亡的人的心情啊那句一出就泪目，小时生说的是自己啊……第二处是拓实第二次拜访东条家，“我来这里，是为了感谢你把我生下来。谢谢你。”然后拓实揩去东条奶奶脸上落泪那里眼泪也绷不住了，第三处是宫本在临死的时生耳边那句“我在花屋敷等你！”，真的超好看啊这部。时生简直小天使呜呜呜
能出生在这世上，真好
现在还记得，大学的一年寒假从图书馆借了好多本东野的书回家读，但是真正读完的就只有这一本，所以对这一本暖系的作品特别有感情。尤其是全书的最后一句话。特别泪目。记得当时看韩寒的《乘风破浪》时，感觉中某些桥段跟这本书都有些异曲同工之妙，所以也挺喜欢乘风破浪。感谢up主辛苦做了这个视频。
因为东野圭吾的小说去看了剧，狠狠被我xgg圈粉了！能喜欢上xgg真是太好了！
看了十几本东野的书了，他的作品都好看，除了秘密，看秘密就是和自己过不去，那结局我整整郁闷了一个星期
自看了《分身》后就成东野吹了，现在看了《时生》真的感觉非常震撼…。能遇见时生真是太好了。
只要心中有未来，人就能幸福起来。
时生，我在花屋敷等你。
看到书的最后一句话时浑身鸡皮疙瘩
今天在图书馆看完了时生，成为东野吹，从图书馆找出一堆东野的书，还有本一样东野的书一样是治愈系的叫沉睡的人鱼之家
高二第一次看时生 只看了一次 唯一触动我的就是那句 父母能堂堂正正的问孩子这个问题吗 作为我们的孩子你幸福吗？后来上大学我带走了那本书 没再翻过但是却会反复想那个问题 如果是我回答 我想我会说 谢谢你们的养育之恩 但来生不要再见了 我们都放过对方吧
表白拓实，表白时生，表白太一。时生这个名字本身就很耐人寻味，生在时间河中的孩子，在不同的时间线之间旅行。因为喜欢太一买了电影碟片，然后喜欢上东野圭吾。太一并不是一个专业演员，我在沮丧想放弃时都会选择看看那些阳光可爱的，远在他国与我毫无交集却能给我力量的人们，然后继续自己的生活。而在太一演过为数不多的影片里，时生就是最佳选择，一遍又一遍的重温，一遍又一遍的捡起快要放弃的事物继续下去。偶像的意义就是这样的吧，虽然很傻，但是有一些无法自我创造积极的人，真的要靠他们才能获得足以继续人生的力量，能生在这个世界上，即使会感受到各种各样的无奈，但能遇到这些爱我的我爱的人们，真是太好了。
太一演的xgg的爸爸(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
"能生活在有木村拓哉 泷泽秀明 二宫和也（以上是比较喜欢的J家明星）羽生结弦 普鲁申科 的时代真好！
还有就是经历了东日本大地震确实觉得能活着真好!"
看我的ID
时生也有电影啊？看书的时候感动的稀里哗啦，时生小天使
封面是太一和翔哥哥吧！！！o(∩_∩)o
感觉拓实应该由饼哥来演，饼哥演屌丝最棒啦hhh
这是我最爱的东野圭吾的作品！迄今无法被超越！（/TДT)/
没看过，但是看完讲解心里不太舒服。我想男主有不原谅的权利。
后面的片尾曲叫什么啊
翔哥哥好美啊。身为岚饭真是太好了。????❤????????????
up求视频的bgm 啊，好好听
能出生在这个世界真好
看见我xgg就进来了ww
啊啊啊啊这个封面 xgg和太一都好美啊
诶呀呀表白时生，表白xgg
看过小说 没想到是xgg和太一演过的 补起来！ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
吓死我还以为啥新cp
什么时候会讲《解忧杂货店》
这封面的sho酱也太萌了吧
见sho滚
封面的翔哥哥！！！
翔哥哥看人的眼神，太温柔了！
up讲解的好棒啊，对于情节和感情的描述很感性而且声音很温柔。作为一名热爱推理小说的红担，我是先知道xgg演的剧才去找的原著，当时看的时候刚刚看完乘风破浪心想这tm好像啊然后其中悬疑推理情节也没有太大冲击，一直平平淡淡断断续续的看，结果看到最后一句话的时候，一瞬间，眼泪就流下来了，真的是少见的温情之作，父子之情也就是如此了。（虽然我到现在都没有补这个剧x）希望up可以多做一些这样的视频，质量很高哦
喜欢兔兔的解说，没有变音没有搞怪，伦理清晰，每讲一部电影，都能让我代入感情
时生，我在花屋敷等你！
幸亏我看过这本书，看解析才没难度，不然这长达9分钟的解析很难让人理解的，不过这书这剧真的是超好
建立在血缘之上的友谊，太一和翔的表现都太棒了
能出生在这个有岚的时代真是太好了
表白大眼睛xgg
哇 喜欢的up主讲了xgg的剧开心
未来不仅仅明天
最后的bgm 是什么
太一和翔哥哥的同框啊
请问up主有资源吗？谢谢ಥ_ಥ
我们翔哥哥真好看
前半段吉他的BGM是什么呀 好喜欢
啊 看见我翔哥哥
啊啊啊太一这个时候真的太好看了
太一和xgg真的很美好
天，最近正在听这个小说今晚就推送给我，严重怀疑B站监视我(=・ω・=)
时生，春暖花开 我在花屋敷等你…
能出生在这个世界上真好
封面翔哥哥瞩目hhhhh
以前看过书，没想到up居然评这部作品了！我也没想到这本书改过影视作品
有什么办法，没有这种感觉就是没有啊
"up真的好棒 已经看了好几个解说了
声音温柔 还详细 继续努力啊(°∀°)ﾉ"
表白封面封面可爱的xgg
妈呀，又哭一次
"看完《幻夜》后，觉得内心受到的震撼比看《白夜行》更要大。
可能是《白夜行》中的暗线和明线很分明，所以两个主人公之间的感情不是那么的明显。所以最后桐原去世时，雪穗的表现只是让我感到有一点点震惊。
《幻夜》恰恰相反，明线和暗线是交织在一起的。雅也和美冬之间的感情也更清晰。
最后雅也死的时候，美冬的表现真的让我觉得寒心以及唏嘘。但最多的还是对雅也的心疼，他为美冬放弃了一切，包括自己的灵魂，同时他也把自己的一切都给了美冬，包括自己的心。但在最后却发现，自己也只是一个她的棋子。
但即使知道了真相，在最后一刻，还是用自己的生命保护了她。
雅也让我清楚的看见了，一个人从光明走向黑暗的痛苦与无奈。在他的心里，还是想去过一种在阳光下的平凡的生活，但现实却不允许。他内心是痛苦的，无措的。
总之，《幻夜》这本书带给我的震撼很大，结局也出乎意料。美冬也比雪穗更狠。
(仅代表个人观点)"
书里面我记得有暗示过不是，但是雪穗有把自己的故事告诉过美冬，用二次元的话来说美冬是个雪穗厨，她想复制雪穗利用男人达到自己目的的人生好像
不管是不是雪穗吧，这里的女主个人感觉比白夜行里的女主更没人性
剧里有暗示美冬是雪穗的各种线索（服装店之类的），我觉得主要是当时为了后面要上的白夜行电影铺垫。原著中没有说过美冬是雪穗，意思是认识雪穗一直在努力向雪穗靠近。
雪穗，美东。真是把自己的身体都当做工具的人，太恐怖。
美冬应该是R&Y的店长滨本夏美
我当年是先看幻夜的，所以当时真的很好奇美冬到底是什么人。后来看了白夜行才知道美冬是雪穗，可是后面看评论又有人说美冬不是雪穗。反正我觉得美冬就是雪穗因为这是我自己推理出来的结果
日剧的妆容是我喜欢的，像是很日常，又贴合角色。
美冬比雪穗更狠
当年看到这本大结局直接摔书了，加藤被陪葬是我没想到的
刚看完幻夜，结局看得我好迷啊，男主为啥要和警察一起死？他本来就是为了杀女主过去的啊
我记得看幻夜原著时，美冬提到过“白夜”的店名，还有她一直仰慕的那个人会不会就是雪穗？
东野本人都说了不是了，顶多是滨本夏美
我的理解是美冬死在了那场地震，雪穗利用美冬的身份活下去，理由是后来的照片中显示后来的美冬和以前的美冬完全不像，当然这个可以用整容解释，有一个疑点就是地震后，美冬家有三具尸体，其中两个是美冬父母，另一个我猜测是真正的美冬，因为从故事可以知道有一个女人（疑似雪穗）和美冬一起回的家，如果那具尸体是雪穗的，那么为什么面对警察问那具尸体是谁时美冬说不知道？也拿不出身份证？（虽然美冬解释是不见了）而且美冬的手法真的和雪穗很像，再者美冬绝对没有那么年轻，我记得小说里好像有过描写透露出美冬的实际年龄没那么年轻（至少没有真正的美冬那么年轻）
这是讲解电影还是讲解书啊，感觉跟书不太一样，或者是忘记了书中情节，电影没看过
关于美冬是否是雪穗这个问题，东野本人已经回应不是。个人理解美冬不是雪穗。二人价值取向也并不相同，美冬更多是在模仿雪穗。
幻夜一直没看过，来看看和白夜行到底有没有什么关系。
美冬肯定不是雪穗，雪穗的骄傲让她当不了美冬
一直想不通美冬不让雅也内射的原因(不是我角度刁钻)文里对这东西提了好几遍，我总觉得是有个伏笔啥的，但看完又找不到对应的点，美冬当时说是为了雅也不被自己的欲望操控，，真的只是这样吗
美东真实身份是白夜行中的夏美
"介绍的是啥呀，添油加醋，却又偷工减料的。
跟原版小说有很大出入啊"
幻夜里面不是说了美东是那个店长假扮的吗
耶 更新了
这剧改的和原著有点差的太多了
这是假美东
讲的和原著差太多了
不可能是雪穗吧，雪穗用美人计走不远的
深田恭子太美了
肥恭我可以
觉得还蛮好看的
肥恭在这部剧里真瘦
美冬的前期铺垫不够。
塚本高史❤
到底在哪里可以看啊啊啊
背景BGM是啥呀，好好听
时间线完全对得上
美东就是雪穗呀幻夜里面不都点明了嘛
和原著有的不一样嘛，比如美冬在原著里是帮助了曾我的妻子，曾我的妻子也很感谢美冬
美冬最后在甲板上会记得男主吗
和原著出入好多啊
"看完《幻夜》后，觉得内心受到的震撼比看《白夜行》更要大。
可能是《白夜行》中的暗线和明线很分明，所以两个主人公之间的感情不是那么的明显。所以最后桐原去世时，雪穗的表现只是让我感到有一点点震惊。
《幻夜》恰恰相反，明线和暗线是交织在一起的。雅也和美冬之间的感情也更清晰。
最后雅也死的时候，美冬的表现真的让我觉得寒心以及唏嘘。但最多的还是对雅也的心疼，他为美冬放弃了一切，包括自己的灵魂，同时他也把自己的一切都给了美冬，包括自己的心。但在最后却发现，自己也只是一个她的棋子。
但即使知道了真相，在最后一刻，还是用自己的生命保护了她。
雅也让我清楚的看见了，一个人从光明走向黑暗的痛苦与无奈。在他的心里，还是想去过一种在阳光下的平凡的生活，但现实却不允许。他内心是痛苦的，无措的。
总之，《幻夜》这本书带给我的震撼很大，结局也出乎意料。美冬也比雪穗更狠。
(仅代表个人观点)"
电影改得好离谱
看完感觉胸口有点闷
今天刚刚看完书了……
看了最后一点有几个问题，雅也为什么要和加藤同归于尽，这个美东到底是谁
美冬最后的反应真的令人心寒，为了爬上高位不惜抛弃肉体抛弃一个又一个跳板，真希望雅也能跟有子在一起..加藤也是惨，出于天职，追查到底，最后还想着雅也能改邪归正，真是…
我觉得幻夜好过白夜行
电视剧还是改编了不少
这个故事真可怕
原著结局不忍直视
up主勤奋
和书有点差别啊
这片子下载了以后一直放在硬盘里没看过，现在看了阿婆解说我决定翻出来看。
支持
置顶吃饭前，先读书！一本“名作“专治——吃什么？“随便”！
一直不觉得东野圭吾是推理小说家，感觉他的作品更倾向于震撼人心的现实小说，而不是诡计智斗那种感觉。
我向同学推荐阿婆之类的推理小说时，他第一句话就问我是不是东野圭吾写的。不是，啊！不看🙈我只看东野圭吾
我是一名四年的日系推理爱好者，高中时代由于身边看推理的不多，故而会听到几个东野吹的诳语，加上小县城书店只买东野的书，所以当时对畅销君有极度的不满，但是上了大学，结交了推理社团的前辈，见到琳琅满目的书店推理区，突然发现之前对畅销君的批驳太过苛刻，无论从哪个纬度，畅销君都是第一梯队的推理小说家（当然要和那些开山鼻祖比还是低个档次）
"来了来了～
提高辨别能力和逻辑思考能力，推荐：
《对伪心理学说不》
《经济尝试》卷一
《逻辑学十五讲》"
东野写小说曾经是爱好，现在是职业。他的书我看过两本，第一本《放学后》我看过还可以，第二本《白夜行》应该是他写社会派写得最成功的了，后面的书就没再看过，感觉叙事像国内言情小说一样拖沓。不能说他都不好，毕竟他吸引了很多人加入到这个阅读圈，而且我感觉他的书改编电影还挺不错，因为人物感情戏多，《祈祷落幕时》就还不错。但作为推理，我还是认为无本格不推理，华丽的诡计才是核心中的核心。
在嫌疑人X的献身电影上映之前，书店里东野奎吾的书全都放在角落里，电影成功之后立马就有人开始找他的书了，现在每个书店都有单独的一块空间放他的书了。虽然我是一名推崇本格推理的人，但是不得不说《白夜行》还是震慑了我的内心，东野当然有很多好作品，不过身边不少人都是那种除了东野的书，别的推理根本不看的态度，这些人也不是喜欢推理，感觉就是为了让别人觉得自己有点高端而去看书了，可看书还得有选择性的，让别人觉得自己有原则，你问他推理界三巨头是谁，他说跟我有什么关系？……所以吧千万别较真，最后还是自己不高兴
东野的小说嘛，很讨巧，懂得什么该说什么不该说，所以能成为大众人气作家，作品质量多少有点参差不齐（毕竟高产）但都不算差，早年推理起家不过现在基本转型，反而是推理圈子比较小吧，说东野不是推理作家不如说是在夸他？
"捞一下以前的视频十分钟！带你看看推理小说的千层套路！
十分钟！带你看看推理小说的千层套路！
什么TM叫推理！真·推理小说大推荐，从萌新入门到变态崩坏！什么TM叫推理！真·推理小说大推荐，从萌新入门到变态崩坏！
真·史上最“骚”推理小说！这些个强·无敌的密室竟然都是～～！？
真·史上最“骚”推理小说！这些个强·无敌的密室竟然都是～～！？"
别说了，东野圭吾，畅销派，滑雪派。(他又哪个派没混过呢？
其实不大想吐槽东野，因为我高中大部分时光都是靠他度过的。我承认他是会写小说的，他小说的情节设计，角色塑造，语言表达，甚至是可以作为噱头的社会立意，都是符合大众期待的，除了推理。推理在他的作品中偶有亮眼表现，在大多数情况下只是吸引读者的一个筹码毕竟不是所有人都能经受得起智力挑战的诱惑的。东野的作品就是这样，乍一看眼前一亮，看久了感觉有点像中层次的网络小说，看再久，求求你别TM写滑雪了
看了封面吓的我直接三联
原来up做其他视频也吸引人啊
白嫖是一个伪概念，因为只要我不给piao资，就不构成piao这个事实白嫖是不可能白嫖的（别打了别打了，三连给你给你）
唉
中国人的性情总是喜欢调和、折中。譬如你说，我今天要白嫖，up主一定是不允许的。但如果你说要举报，他们就会来调和，接受你白嫖了。
只有我欣赏不来东野圭吾的作品吗？没有逻辑推理，只有人性，关键讲的让我没有同感，就很尬
推理小说鄙视链gkd
感觉身边好多同学说推理小说作家就只能想到东野圭吾了，自己没有喜欢或者不喜欢的推理小说作家，不过第一本推理小说买的是松本清张的
Up说的很好 我决定把你推荐的五种调节方法都试一次 按照计划 等你再更四个视频的时候 一键三连就到手了
up说得太好了。我现在正在学行为经济学，发现即使很多心理学的教授写出来的东西也会缺少普适性或者只将符合他们观点的实验结果告诉大家。更不用说很多门外汉写的畅销书了。所以，我把up主说的一些内容放进我的作业中，内化成我的收获啦
本人认知严重失调...很多事情都至少有两种及以上的看法，而又没办法确定一个。长期处在这样的状态会极为不适
好烦啊，我哥天天看一些成功书，他看还不说，天天给我们吹，那个书上什么什么内容，什么什么厉害，完了还跟我说等他看完了就给我看，我说我不想看，他就生气说：我又不是害你呢，这么好的书都不想看，你还能干成啥？
恐东症患者路过
up你的普通话好像有进步耶
"讲个笑话
白夜行是个悬疑小说"
我喜欢东野圭吾小说里的人物，加贺恭一郎！
关键是东野本来也不是奔着写出出色的作品的人啊，他就是想赚钱，所以他那种小说就是非常符合大众条件的，确实也是东野让很多人进入这个圈子嘛，赚钱多实诚。虽然东野不是推理小说但是还是写的挺棒的
那些都是nc粉，像我这样理智的，虽然很气愤小说被抄袭但是豆瓣有批评这个小说我也蛮赞同的，不足肯定是有的。当然我还看阿婆埃勒里奎恩松本清张江户川乱步 只能说东野把我引进了推理的世界。
我币是真的没了，实在不行的话，举报凑个三连怎么样
视频收益不要的话可以捐给东野圭吾！！！
我觉得吧，比如一说到推理小说很np的那种，就一堆人扯东野圭吾，是不是有点不尊重 推理 这个词？我的意思是至少不能说他推理很np吧，也称不上推理小说吧，说成这样，有点对不起真正认真推理很扎实的其他真正意义上的推理小说作家
"新视频来了！大佬们三连一下啊
成功秘籍？人生指南？别逗了！这可是概率的世界！成功秘籍？人生指南？别逗了！这可是概率的世界！"
说东野不是推理作家的人，难道推理作家只能单纯全写推理吗？
有喜欢乙一的吗，尤其是黑乙一
但就是，忍一时越忍越气，退一步越想越亏QAQ
已三连
up求求你更快一点吧，急死了
哇，来了
标题赞，想吐槽认为东野圭吾是推理的很久了
冷知识：B站的铁粉小伙伴都不用某音
我不看抖音，别怕
从没下载过抖音
抖音是什么东西
没事，抖音都没下载
叫什么啊
所以人性的丑恶是？结局没看懂
日本人真是擅长做美好的梦，年轻的肉体和成熟的灵魂都得到了。如果反转了，如果是女儿的灵魂进入妻子的身体，这个故事怎么继续下去？
我好像看过开头，后来不感兴趣就。。。没看完
哈哈，还在。
给你一键三连，加油加油加油
是的，up主加油！
很久以前看过这本书，我记得最后平介好像打了女儿的丈夫两拳，因为他同时失去了两个他最爱的女人。
加油加油
看完了都不知道是啥电影
不用抖音。。。终于来更新啦
这女的长得真漂亮
到现在手机上都没有抖音
没事，以后要继续加油
好惨，以后会越来越棒的！加油！
"置顶小弟其他作品：
叶问系列混剪：【黑虎阿福x叶问】佛山双雄【阿福x叶问】佛 山 双 雄【黑喂狗】
                     【催泪混剪】英雄迟暮【催泪混剪】迟暮未消游侠意，秋风匹马鬓丝斑【回忆向】
复联与哲学：上篇【读书等身】《复仇者联盟》与哲学（上）
                    下篇【读书等身】《复仇者联盟》与哲学（下）
感谢各位观众老爷支持"
"犯罪人保有人权是建立在被害人人权之后的。
先保护被害人的人权，再谈犯罪人的人权。
日本和中国不是欧美法系国，他们的那一套不适用于我们。
所以，如果没有办法证明杀人。也没有办法证明他没杀人。这种情况下，应建立诚信档案。
他的两次嫌疑经历法律不能处理，就让道德处理。
22年前为疑犯，现今又为疑犯。一次是偶然，两次则是奇迹，多次便是他做！
法律人士更应该填补法律漏洞，随两次使用“沉默”逃脱罪业，但一而再成为犯罪嫌疑人，必然可以终身监禁！
因为成为杀人嫌犯这种事情不可能一而再，再而三！
同时我提倡同等刑，何为同等刑？
这是我自创的词汇。对于故意杀人至死，而且复核执行死刑的罪犯。
他们的死刑方式不再采取静脉注射/电椅/枪决。
而是由机械将他们把被害人至死的方法同等用于罪犯身上。同时，这些行刑画面直播给活着的重刑犯看【故意致人重伤/无期等】，起震慑作用。
另同等刑亦可推广，如强奸/生产假药/经济犯罪至多人贫困至死。
被核实罪行的罪犯应受到：物理阉割/被罚直接吃生产剂量同等有害物质/活体摘除器官等方式的同等刑！！！！"
《犹大之窗》+《东方快车谋杀案》+《嫌疑人X的献身》=《沉默的巡游》
个人觉得佐织的表现挺让人伤心的，那种冷漠的拒绝让人如鲠在喉，可能这也是东野想表达的人性吧
想念柴姐
草薙(ti)

比较扯的是莲沼找上留美威胁她，先是要钱，然后要色，新仓留美还被他上了。
给up主提一个小建议，视频中有大量有的咽口水，舔舌头的声音，很影响观看效果
"三连了
内容解读的相当细致，给你点赞！
如果适当加快语速和转场速度，可能会带来更大惊喜，加油。"
这本书销量一定不赖，要不，不可能这么快出电影！
妈妈爱你

大佬大制作，给力嗷
只能说一般，看完后我的第一感受：就这？
旁白音频都集中在左耳，声轨弄错了吧
这作真的一般。
这里有汤川学么？
先收藏了，刚刚看到莲沼宽一被杀了，怕被剧透，看完在来看这个

我多少级了？

这个适合拿来拍电影，因为我感觉不像传统的推理小说，更像是推理故事会。
电影日本在拍了，福山雅治，柴姐，北村一辉演的
建议各位看原版小说比他讲的好
UP主，电影你在哪里看的，网上我没搜到
UP加油！
背景这段电影是《盛夏方程式吧》
想问视频中的电影片段是《沉默的巡游》电影版吗
刚看完书就来看解读了 三连奉上
莲昭为什么杀优奈？
不错不错
个人觉得这作品挺一般
巧，我也刚好看到这段，汤川刚和草薙谈完出来