这关羽什么埃及造型 
张辽？
应该不是，张辽在吕布手下的时候，张辽还没高顺猛
吕布张辽都是并州将领
这版的关于形象确实过于瘦弱了
番茄有部小说，说华雄为什么能斩那么多名将，是袁绍使坏，在酒里迷药，目的是削弱诸侯实力。幸好关羽没喝，不然也中招。   
吕布投董卓，张辽是在一起的，我引用的剧里的台词，说的是华雄西凉军第一，董卓手下第三，第一吕布，第二是谁？
这片子叫真三国无双，本来就不是按照三国演义拍的，游戏改编
牛辅吧，实力重要，身份也很重要。
无双上将潘凤。把华雄斩了   
也有可能是鲁智深 
第二是董卓
这拍的是三国无双，不按历史来的  虽然吕布他们都是并州的，但第二说的应该不是高顺就是张辽，不会是徐荣段煨牛辅黑暗四天王这些人。。。
黄圣依现在也靠身材博流量了
 因为是按照游戏里造型拍的
董卓账下第3，肯定不算董卓啊，要么张辽，高顺的可能性很低。
所以啊高顺不会比华雄厉害，只能张辽了
迷你版关二哥 
其实第一第二是李榷郭汜，吕布不是西凉的
确实，我也想说
肯定是吕布啦
张辽
杨过
是王俊凯
怪不得一股游戏味
骑兵在后看热闹，步兵将官带头冲锋
徐荣吧
明明就是王凯歌
可是张辽不属于董卓，只能算吕布麾下，光荣似乎很少有把张辽直接归属董卓，一般都是和吕布一起出现。真三最喜欢用张辽了，清兵可以有斧波，杀将可以转转转 
确实，吕布并州的，不是凉州
项太傅 
项太傅 
古校长可以的
还有刘三刀   
霍华德开始拍电影了？
因为三国无双里华雄就一大众脸，没专属武器的渣渣，道具组不会设计，那把刀造型是关平的 
看演义的时候提三国志，纯纯的NT
有一股贪玩蓝月味   
真三国无双改编，就突出个山寨味儿 
徐荣？
按三国志记载，华雄是胡轸手下，胡轸是李傕手下，李傕是董卓手下，所以华雄实际根本不是多大的将军，更不要说什么董卓手下第三猛将了
小鲜肉演的
哈哈我也觉得吕布跟古天乐蛮搭的啊
有没有可能和新三国那个台词差不多，还有郭汜李傕 
董卓还是有点意思的
无双不是吕布的技能吗？神挡佛挡杀佛 
1800年后的我们都能知道，当时在在附近的吕布知道也不是不可能。
马腾
这是游戏改编的电影，电影里吕布一个绝招能把一座山头夷平。能把上百个小兵打到空中电死
这关羽是韩庚演的
读啥了，也是可怜孩子 
应该不是。家里管的严，单一影响较大造就的
好骂 
终究成了自己曾经痛恨的存在
我的评价是——活该，不过活在自己幻想和洗脑里的贵物最多也就只能考这个分数  
戳辣，红皮贵族嘛
那是你爷爷，关你什么事
他不是不想低调，他只是因为低能无法低调
应该不是，真有人铺垫半年帆船
big蛋
可以，这很贵➗
别尬黑，小胡子还是有学识，有真材实料的，甚至拿到了军功，这个five会干什么 
真是这种人就好了，苦日子到头了，最怕的是聪明人，让我苦不让我解脱
有没有可能像编的，我看了几条，太反智了 
 不管他考多少，他爸还给他买了大豪斯。
纯纯一nt而已
成人礼随手拿出一套房可悲？
我说的他思想
算了吧，考的是大专，行动全由家里人支配，口口声声郭嘉好却连起码的理论知识都不具备，这种人我都不知道到了社会能干嘛
这哪里是屁股决定脑袋，是脑袋直接变成屁股了
同感 
但也很可喜，霸霸太厉害了😄
信仰了一辈子，
出国跑车别墅洋马了。
这不明摆着反串嘛 
只会更加“无病呻吟”……
是不是反串的😅😅
也不是被欺骗吧，他的思想也不是主旋律，反倒可能是沉迷在自我幻想里的傻子
左壬不一定是康米啊 
😋目前左任指的是左联，你要拿外国左任概念套国内，那你说得对。
我指网左捏
网左也是左联的宣传啊😨
网左虽然很多逆天，但出了社会结合实际后，有事是真上，你多加几个有工人的左任群。😨可以看到没几个月就有一起新兴左的抗议啥的。
而且😨现在什么逆天都说自己是👈，😨最近的笑话是一个民布被网左和目田薄纱。
但是网左很多是脱产学生啊
比如图上这位，纯纯的脱产学生
😨逆天成都和他学了多少有关，学过一句话的，互称同志的最为逆天。
正确的
我超，一直吞。哈人，什么空中楼阁
现在左任理论靠考古😨我真蚌埠住了。目前除了网左，左联已经转地下了，我估计未来他们还会再回来的。😨知道荷兰吗？去了几个新左。
没事我看得到
老子英雄儿好汉是吧？😅
不要回答，块润。😨
他自己说他爸是钢铁厂的工人然后反手又说他爸给他五套房不得不说是挺矛盾的（ ）
暴论都还没发，左壬帽子倒是带上了
？
能的，就缺这种人才，又低能家里又有关系，当大罐的好苗子
这不是反串还能是认真的吗  那互联网真的是太有趣了 
还是这样，家里有钱有关系，不继续这样？
这？不怀疑是个反串么？
当对方蠢的恰到好处
是可怕，如果是真的他爹妈能给他安排进体制。这种人多了鼠鼠日子更难了
点开一看，啊原来是混孙航吧的，失敬失敬，怪不得觉得好日子。啊对对对我完全表示赞同 
没看到我在黑吗 
网左也没这么魔怔吧
数学30分但凡稍微看点书都不至于考成这样
因为太逆天，反而可能是真的
《魔鬼在左，父亲在右》 
哈人
戳啦，心之所向嘛
我不想成资，我想成di 
正确的，除了我 
字词
那你就当一辈子劳工呗，应该当不了一辈子，看什么时候黑户被遣返吧
回复 Diroaoe ：系统都看不下去直接把你回复屏蔽了  🐰友说话真是有趣啊，满满的酸味  。在下在科技企业干的高薪职业呢  ，不过我也不会像你们这样低素质张口就鄙视劳工
韩雪是吧
过于逆天，反而可能是真的
这年头原教旨都没读过也能叫左人了吗？😇
那是因为父母名下的房子已经上限了。。
就像太监和宫女一样，好像长见识了，但没有属于自己的东西，又留不下又没有下一代
越魔幻越可能是真的
有没有一种可能，真是这样的
我感觉很多网上魔幻言论都有表演型精神障碍的嫌疑
你骂他就说明你输了啊[滑稽]
美国爷v我50 
可别，←壬对建制可没好感
不一定，有可能比较有追求
这种废物好啊，焊不了车门
他爸可能是管工厂工人的 
不是，之前我在韦伯太空望远镜下面说去哪找图片下载，他直接回我“你是只会关注外国的是吧，你die早晚有一天败在我们手上”    
斯德哥尔摩
人家家里说不定可以直接安排个官给他，你说能干嘛，能搞你信不信
再骂他，下次他直接安排白衣人去你家堵你
他唤阴兵来斩我么，白痴
然后就出这么个东西
动啊 
反思一下你为啥会和这帮人做同学
玛德，最讨厌拿自家功绩取得优越感的人了
辛苦了，让我也服务服务吧
大学吗？素质不应该啊
斧哥v武士 
我们偃师吧 也有一个做保安的 感觉和他一样 都属于智商思想略微异于常人 也就是少傻 不过人家这个孩子至少有点爱国心在 在下面评论辱骂的 感觉确实就是个潜在眉粉 以欺负傻弱小为乐趣 (当个有意思的看看就行了，但是欺负别人，就有点低下了) 另外不知道是不是故意写小作文 所以最佳办法 置之不理
你给我回来，我先去了
什么贵族。倘若真是如此，家庭教育真失败。倘若真的想让后代传承家风，就应该让他多读点相关书籍，而不是在网上装小丑。
什么贵族阶级哈哈
新贵族
要说奉孝 
借楼 一眼⛵️的 太假了 不会有人这么逆天
中考考砸了，考到了全市最烂的省重点（一本率只有百分之五十几，年级前十才能上浙大）
啧啧，8u看到不得流酸水啊，哈哈哈
悠米不喜欢数学但起码文科超满分啊，就算崇拜悠米个人风格，那也不能光说不练啊 
快进到被开盒，爷爷倒霉
那就是呗
确实，我家就是实在没地方挂了都挂我名下了
学会了 
反串也是孬种
哪位老爷家的公子
别，垃圾不配
村里发毛选了，你给我回来！ 
小胡子没那么好家景
这么富不要原神抽奖吧 
被限制上网还能考这么低，应该去查查🧠
我们这最差的高中都没有这种情况
can can need[花心]
不像是正常人的言论
谁家高中生这么dinner 初中就知道什么是洗脑了，高中还不懂？
从他身上仿佛看到了曾经的自己，成长是需要对当下思考的
串着串着就当真了  ，就像躺着如C
它拉屎的能力可以的
什么现代魏征？
这纯纯的⛵️人
勋贵是吧
红红瞧不上洋语呢
认不认识郑翔?
天龙人也要有点脑子，没脑子底下那么多人盯着呢。这年头祸从口出的可不止一两个
纯到结晶
然不知父去，曰：“吾不取彼平板，吾今视父如见魔，以钉脱己子，虎毒不食子，是竟然是我，待我有能独立，便老死不相往来，有网友从我去此来，我今挣得钱给我母买衣服买妆品物，便是不理彼鬼，使之终身悔之。”
拿捏不了。这人智商有缺陷。
这人这智商当不了官。
蚌埠住了能不能离←圈远一点，神兔不拉着←办不成事是吧
主要是还没有和我爸一样能考上985的实力，不敢炫耀
什么永劫无间
补充一下，还有起哄的和境外敌对分子。
我不赞成受害者有罪论，因为真的见过老实人（班级里一个内向少说话不惹事的人）在宿舍自己的床上看书，然后被班里小混混打了，难道说因为他老实所以活该挨打吗？他的错就是因为老实？而且，这只是我亲眼所见的一个而已。
我是为了避免有杠精，所以才加上另外敌对分子的。嗯，当然，实际我也认为真的有。
八股取士属于是了[吐舌]
应该与山顶洞人比。

楼主挺搞笑，典型的身边统计学。
你哪来的数据？自媒体看的？可信吗？现在端盘子洗碗不都四五千，现在哪个不是买房买车，我身边朋友认识的不都是月薪过万
什么美丽新世界
什么楚门的世界
这就是两个极端了。
现在有个问题摆在这:两个极端谁也不服谁，又要整天吵，是不是?
那你告诉我应该怎么解决问题？ 
可以私信我，看你想说的是什么问题
天凉好个秋。好词好词
什么九世恶怨
不与＊＊论长短
北京爷活的也不好吗？
身边的朋友不是过亿?
像我朋友天天好吃懒做，要不是家里拿出几百亿人民币给他做生意，他都能饿死。
抬杠吗。
老zhihu了。。。[滑稽]
日子也越来好了呀，幸福美满，以前缺吃缺穿
正确的，中肯的
苍蝇不叮无缝的蛋这句话真的是真理
没去过外面不代表不知道外面搅屎棍有多扯淡  不会以为卡斯特罗被暗杀百来次是假的 颜色gm也是假的吧
回我的删了干什么
兼职工资低不是很正常吗？又不是全职
卡斯特罗什么玩意？这不就是有缝的蛋吗，还有搞的我们以前没在别处搞过颜色gm一样 
那低成这样正常吗？尼玛每小时只有5.3元
16h
16h，你可以去干干，然后你要奖金是吧，陪酒去，不去？开除你
你可以低，你每个小时只5.3元，是不是有点过分了
什么轮回绝境
到时候他就知道了
你过得好，不代表别人过得好，我日子过得好，但我相信他们抱怨肯定是有原因的，我985，我也相信，有很多人因为家庭原因连个本科都上不了，看看世界吧，不要拘泥于你个人的世界
什么深仇大恨

然后呢  搞别人和****在你眼里一样？
发现问题之后不是应该考虑解决问题吗？为什么第一反应是逃离，逃离能解决什么问题呢？
同样
不知道感恩
谢谢你的祝福，行了吧，跟个魔怔人一样，还永生永世，跟疯狗，能不能整点新活，不想打击你，你一辈子就几十年，死了就死了，还做梦轮回是吧
那为什么你这优越颜色不动别人，却怕被别人颜色呢
确实，棍子没挨到自己身上不知道疼。真挨到估计也不让说了
别对小孩子这么狠
幼儿园小学生初中生高中生月入3000，有点难。
早上十一点到晚上两点，要人命呢这是
一模一样了算是 
我觉得她是被当成傻子坑了，当时我和她聊，我都震惊得不行，每日去买买，去了两三次，次次看见她。
不会的无良自媒体谣言，现在本科满地都是，国家也进入大学普及时代，生活富裕
奶茶店我经常去，一般都是两班，如果想赚钱的，扛得住，那工资肯定不止这么点
本科遍地都是，然后本科生出来不够用，大批人去卷研究生去了
或许我这里特别奇葩
什么十八层地狱
希望吧
不过这也是实情，本科生的确变多
我身边有一老哥，把学校领导给举报吃尊敬，然后被开除了，第二年高考，我这个地区没一个要的，去的别的地方
我觉得不可能有这种工资存在
有时候，你想改变的时候，旁边压根就没人支持你，即便你为大家考虑，大家总是顾眼前的利益
但确实存在，我还专门问她了，她也确实在兼职，我寻思也得4000，结果2500
魔幻世界，魔幻现实
去过就成反是工作去是生活了
什么轮回绝境
在北京不得985 211？
百京爷v我50平
有能力的叫解决，没有能力的不是都在等有能力的人吗？你题目做不会应该不是一直较真而是去老师解惑吧，聪明人少，希望别拖着拖着给拖垮了
像我们海南这种地方，教育资源分配可以用极端来说，小县城的最好高中都是保二本冲一本的。。。
属是饱汉子不知饿汉子饥了
白金✌️还会抱怨来人口吧？永世轮回北京求之不得了
说实话，有能力的早就应run尽run了，不过外面对亚裔蛮敌视的，小心gun捏
在哪？我去看看
来自富哥的优越感
正确的，可以，省了我打字的功夫了 
薄纱了
什么国家不是这样 
什么长夜余火
优质嘴替
   欧金中不就是规范好邻居吗？怎么了？   
普通人一辈子的劳动价值就为了供一套房，生活压力太大了。
解决你差不多，几斤几两轮的到你解决问题 
我也挺奇怪的 你润也润不走 躺也不算躺 卷也不是卷
为什么你会觉得全国都你这个水平？
这就尬黑了，人家京二代也是跟京二代比，又不跟普通人比排名
无间狱!
你是谁？你宏观挑控？站在历始角度想问题？搞笑 你月薪几个亿尼她吗安康富裕 ，还是说你还没入社会
没权没势没钱怎么解决问题当然，你有了之后就是既得利益者，不会希望解决问题了
错误的，北京分数线出来了，也是二本左右。
**
打的就是你,还想取钱
过两年他就是这吧的黄牌了 
啊，诅咒
薄纱了属于是
你太温油了
这难道不是高中政治的高材生 
这是能说的吗？你不要命辣
当初我背zz的时候背的天昏地暗的，现在有的时候都能想起来一两句 
正确的
首先房价这个怎么解决？都闹多久了，说要降房价，结果出台了个“限跌令”来限制房价下跌😅
以前有饿死的人，现在谁还缺衣少粮？这么好的环境
楼主这些评论听听就好了，都是一些怨气很大的人，与其抱怨不如提升自己
好解决的问题就不叫问题了 
就喜欢比烂是吧你怎么不说和死人比活着已经不错了
高中政治蛮红色 
什么无间道？
这些人一个比一个怨气大，满满的负能量，与其抱怨不如提升自己
没想到这话竟然是北京✌说的
什么少年老成
这么大怨气有啥用，还不是口嗨怪，好像在这发泄几句你就能改变命运了一样，还不如努力努力攒点钱去美国洗盘子，虽然你去了也是下等人但是人家就是不干活都有一个月五千美金呢
那二十年之前把，我之前去东莞进厂一个月五六千
推个灯，做个日子人就好了，我堂哥就是骂人管不住嘴现在被送进精神病院了，生是祖安人就不要打扰别人的皮城梦了。
别听那些无良自媒体的，自己还是要动脑子，有这么低的工资早饿死了
自古以来中科举的江西人一直不少
我觉得大部分怨气来自于我们失去了公平……
自我介绍了属于是
是这样的，生活过的不如意还不是因为不够努力
你觉得光在这里抱怨能解决什么？还不如多提升下自己，多搞点钱有资本了，直接移民去外国。
何不食肉糜
还是那个意思，建造罗马的工人不是住进罗马的人[鸡腿]
专科现在好像混得不是很好，尽量专生本吧
唉
？端碗45k？你活着梦里是吧，我端了一个月碗怎么才2500？还是在浙江？
还不是我们不努力？连房子和车都买不起。
不好意思，现在上井冈山要先买票
放大问题？不是隐瞒问题吗
有没有可能，我们还不如祥子，人家好歹有富婆看中，你能吗 
为什么他就不能去航吧？
我可能更早  
就这么说吧苏联吃的糖衣炮弹更多，但是苏联解体的根本原因却不是糖衣炮弹
什么十八层地狱
家里蛮富裕的
恶毒啊
能润就润，我要想润，只能靠公派留学生，但我已经争取不到了
解决问题解决提出问题的人

啊确实，酥就是因为没有方便才解体的捏
5块不少了，一月有3600呢
你是不是理解错了
不是所有的地方端盘子洗碗都像你们大城市那么有钱，家在小县城，我之前去酒店打寒假工，过年最忙的那一个月，就放了初一一天假，然后老板说过年那三天忙给双倍，就这到结束还就给了2700，我问了那里的正式工，也就比我这多不到一千，还得是全勤😓只能说穷的地方有的是
四五千？
我有罪，因为我没有24h全天上班来多挣钱
我初中是这样的，到了高中，只能说我感觉跟我初中想的不是和你一样，大学上了两年，看多了新闻，才终于明白一些事
难不成我算错了
怎么没有，暑假工寒假工，我这里奶茶店夜班75一天，一个月多少？😓不是看不到就是没有
解决问题？小心把你人都解决了
我说个例子，去年还是前年一个美团的老哥，因为觉得美团派单不合理，单价低，于是自己建了微信群把很多人拉一起自发组建了一个类似工会的玩意。前后没几个月然后就进去了。
我就是，刚大一读完，读大一的时候就慢慢关注这吧了
这可不兴说啊
是这样的，努力买个烂尾楼，钱花了，房没了，还要还债，还不是不努力
几年前有一批北大的兄弟帮一伙农民工维权，把自己维没了
他们要是不解决问题，你还有空在这里打字，和看各种各样的骚图片
有买烂尾楼的钱干嘛不移民去外国？既然这么讨厌国内，我说的没错吧
+1
什么带恶人
新的圣经！
我高中又红又专，语文作文成天写奋斗努力爱g爱d
三个人也不错了，这件事儿真的急不得，我之前也和一个日子人谈过，大多数都觉得和自己无关，过好日子就行，慢慢来
见面直接王炸是吧
我也是接收了个文件，才转的，慢慢来
伤害吧友是吧，我看你你这评论都想😭，难受死我了。
无间地狱是吧
你要怎么解决？寻衅滋事吗
还问别人哪来的数据，你端盘子45k哪来的数据
四五千?二三千大把你不干有的是人干
你真nb，不看看ip我还以为百京上海的，我们贫困县的一个月四千属于高收入人群
欧金中是全网一点也搜不到啊
你哪来的数据？自媒体看的？可信吗？现在端盘子洗碗不都四五千，现在哪个不是买房买车，我身边朋友认识的不都是月薪过万
已关，细说 
还能是什么，教科书和官网啊，他们获取信息基本从这俩获取
好
6，以你身边的以偏概全是吧，我这2000的都大有人在，还端盘子洗碗
美好的东西真没多少
别去，当地警方的做法存在问题，但你一定不知道“酱缸文化”。你们就是那个大酱缸
好啊你来解决我啊，怨气那么重
一起一起，我相信你一说肯定一呼百应的
不是历史?
要不要我给你v50冥币啊？
刨沙
如果努力有用的话，那那些全是老茧的手应该是一双世界首富的手吧
地铁站火车站口那么多乞丐你都看不见了是吧，也是，您大少爷看不见我们穷苦人家理所当然😭😭😭
铁男直接开大是吧
你说得对
哈哈哈哈
看你IP也不是北京上海的富哥啊，怎么说出这种话的？
也不完全是他们的原因。也有环境所致。所谓可恨之人必有可怜之处
已关注，细🔒
我高中政治老师说了一堆在放网上秒删的话，记忆犹新
没错 苏联就是这么干的。还好我们(不包括你嗷)吸取了教训
现在加班不给加班费怎么解决？给个餐补当加班费怎么解决？
开贴细说，记得艾特我   
什么铁男R
那为什么不换个公司？市场经济给你用来干什么的？
你大概不知道吧，我家里父母岳父岳母都是月薪不过3000的，还不包括小孩，所以几亿人月薪不足3000很奇怪？
不挣钱不是你的错，错误理解官方才是你的错
你挺搞笑的，大城市服务员四五千是有的，可是大部分地方只不过是不知道多少线的小城市，你以为他们的工资还能像大城市一样是四五千？
因为这话不是我说的
恶毒
我都毕业了10年了全国也跑过不少地方了也没感觉怎么样，听吧里的人说的国内像地狱一样，我怀疑我和他们生活的不在一个国家上
全尼玛骗人的玩意，还哪里哪里工资高，都一个吊样，剥削压榨人的玩意到底是谁
西🔒 
目前状况就是这样
谁在学生阶段不是意气风发的，我初中的时候比他还狂，工作了四五年不也老实了
哈人
我高中就已经开始和各位一样是不是没救了
那为啥不去干30块一天的活呢 
惡毒也！
真正的政治课不是去校长室谈么 
不排除里面有真罕见，不过对于那些把所有人当神神的人，我只能他们要么是蠢，要么是既得利益者
说实话，因为觉得太多想不通的事了，所以在高二上就改了选修历史
上海应该不至于，但北京是真的离谱
你不也是在这里吗，为什么还不润啊，脱籍只要250你也交不起吗？
c人 80c90 90c00 00c10 就看後面會不會有大的
我看苍蝇一直往你身上叮，你也没缝啊
我高中生现在暑假工在厂里一天154，算上加班一共11个小时，感觉也不算差啊
别诅咒人家
人的自我保護機制還是有用的，一旦形象崩塌拉也拉不回來  
什么大洋国
给我🔒🔒
经常在人口吧看到你，咋还是一级啊
什么永世不得超生
借个楼，我身边真实的事，有个母亲女儿是大学生，19岁，很漂亮，有个学期结束放假后突然人像消失了一样，至今5年了也没消息
去楼主的吧，高三党已经是纯纯的深深了捏
v我400就行，我马上唱赞歌
你搁这放屁呢。
按理说宁个百京人，润走也不是难事，却只能在这无能狂怒，令人感慨
高中很多人都接触不太到外边的事儿，老师也更不会提
到要懂的時候 不懂也要懂了
上海服务员还真有，我就是学厨的，我们店服务员刚来就是3800，包吃住，洗碗阿姨还多一点4300多，休4天，不过也就这样了，很难长工资，干多久都不会过5000，我刚去学徒时都有3800，生意好还有几百红包
什么永堕
希望你可不是在这敲键盘口嗨 你好歹拿出个方案在说😅
上海有4000，而且餐饮基本都是包吃住，够省一月花不了200元
差不多吧，以前因为不解他的一些事去了解历史，后来越来越麻木，越来越绝望，也越来越想改变。
端碗洗盘能有个三千就不错了，说四五千你怕不是活在梦里
笑死我了
通大还是常大
人家是小孩子，长大就懂了，嘴别这么毒
高中学的政治原来叫政治啊
又不是我递刀子，问题到底出在谁？
家庭平均工资懂不懂？
我们这个吧就是喜欢说闲话，没能力gm，你有能力，你要是觉得问题大就别逼逼，直接gm解决问题，你要觉得问题不大，就别在这个吧发癫
细说
你是个**。好好想想我为什么骂你，毕竟苍蝇不叮无缝的蛋，还不快反思。
权利越大，责任越大，我屁民一个还想着解决问题？我jb谁啊
因为想解决问题的被解决了捏
别卷了
v我300，300就行
很好奇，为啥工资这么低还干呢，大街上随便找找都是12-17的餐饮工，或者可以去大一点的酒店，酒店基本上严格执行八小时工作制，就是工资低点，时薪12-15
大学生嘛，阅历不足，她也急结果就挑了个这个牛马工作
你这回的是楼主吗？为啥在二楼的回复下
还有这么低价的人力？哪呢，我这就去创业
一个小时三块是吧  更狠了
  大学毕业就是黄牌了
思想要指导实践才行 不能说有了思想就可以上了
  
借楼抢个前排，传播真理
百京爷，我给你磕个头
什么意思
细说，私信
已关，细说
差不多得了，都是网上冲个浪哪来那么多感情
我高中毕业家里的一些遭遇跟之前的遭遇就已经明白这些事情了
这个我能回答。普通人在面对强泉、暴*、瑟汇很弓、*益受到侵犯、压*、*益无法保证等情况去单人去反抗效果是微乎其微的。虽然爆出来很多但大都不出一两周就好像什么都没发生过，这也应了你说的听到的也只有网络上的只言片语，没听到的估计随便一件都比电影精彩
这都要卷  ，我只要200 
对头，等到大学毕业出去工作三四年，就知道社会的冷暖了，经常996加班还没有加班费
这人麦片哥
什么无限月读
哈人
那算了，太偏僻赚不到钱
都卷什么？我150就够了 
你这理解逆天
能解决问题的都是既得利益者
交不起啊，你发我呗?
哈人，也不用私信，举个例子，生产力决定生产关系，生产力水平还不够呢，怎么跳过资本主义直接建设社会主义呢
当奴才还挺自豪的，你这物种是什么成分我真看不出来
百京夜为何如此恶毒
太针了
100就行，够我三天的了 
还真有班里的大扫除，晚自习必须留一个小组打扫，事后可以出班费补贴
v我50 
润也润不走，只能在这里口嗨了属于是。没活了可以去玩原神，不丢人
网络乞丐这么不要脸？三五百得是多富的富哥们才给，我只要50
有消息了踢我一脚
在这里恶心人的是谁呢？把你脑子理好再来喷米共吧
哈人，什么revolution
呐，鲁迅死了都有人骂他
什么泞之翼2
罪不至此
哎呀呀，这么不想呆在中国，咋还不run？，，哪个日本的工读生很容易申请的嘛，在想个办法就非法留在日本了啊，再跑到美国去不难嘛。你有没有执行力啊
初中政治不是教你青春期，教你家庭么？
我祝福楼主如愿，我就得run? 你什么什么东西啊?你指点什么呢?
？？？
年轻人一天16小时，一月2500都不如进厂？这种混日子一点都没为以后考虑过吧？还是你同学有什么隐情？在不行干干销售门槛低，努力的话一月4000-5000怎么也有了吧
唉
无偿加班确实存在，但是不多，966是普遍的 
他为了让楼主看见也是让吧友点赞
我大专学历，毕业即失业，混了3年，家里唯一能给个600多生活费，天天晚上包宿白天睡觉，一月一箱方便面吃吐都有过，最惨的时候一块钱瓜子顶2天，5毛的馒头喝自来水攒包宿钱都有过
实在没招找个销售干了，现在平均一月1万左右，当时为了做客情早上6点多起来帮客户搬货，感觉也就那样，也没你们那么大怨气。你们经历什么绕不开的事么？
我也想加入
你们认知也有限，中国过去到现在进步还是很大的，但问题也不小，原来我也喜欢看别人阴阳怪气，后来明白了，社会的治理不是那么简单的，得慢慢来
这里的吧什么成分懂的都懂，不过是一群想着不劳而获坐享其成不想努力的fw罢了。所以没啥好说的。放到以前个个都得打吧
🇻🇳
真感觉不可思议，你也能找了个一天16小时一月2500这么奇葩的工作，当时网吧混日子的时候家里亲戚还给我找了个工程队，出门一个礼拜，给了我300（其实不想给我，我啥都不会，刚上班还放不下架子），我立马就不干了，生活不应该是自己选的么
你又算个吉8⃣️，来评头论足别人
黄牌？这吧能撑两年？
然而我还在大三，已经看到未来的悲催了
我至今为止19年的生活中没有经历过极其严重的恶性瘟疫，听到的也只有网络上的只言片语，但我身边绝大多数人的健康都还过得去，谈不上强壮但也从不为疫情发愁，所以我想知道是什么让各位对新冠病毒有如此大的意见。
因为这里一般都是解决提出问题的人捏
最多最廉价的还不得是工人啊
谁的认知优先，进步体现在哪里？除了生产力还有啥？得慢慢来？我爷爷那时候也是那么说的吧
我们曾经有过一段时间时8小时工作制，曾经掏粪工也能进入最高管理层，这不是进步？
sao
我准备复读学物理了
  我高考89不及格捏
低调一点好
你也说了，是曾经
何不食肉糜是吧 
曾经的苏联是那么辉煌
经典我觉得
但是他们的意思是努力也没啥用这种人我真不知道还能怎么拯救
别在这里发颠自己过得好不代表别人过得好
确实
v20就够了
不要命🌶
得有这活干啊  武汉号称新一线城市，大学生暑假了想去兼职，全是黑厂，光谷人称小缅甸。哪来这么好的活给你干
大伙都这么敢说，这吧不见得留得了两年
？？？啊这，老哥你时薪都不过15，不会被黑中介坑了吧？？？我同学之前喊我一起去打暑假工的厂时薪都22
已关，细🔒
云南有这么多盘子吗
k神！！！
伊邪那美是吧
何必恶毒至此
刚打暑假工就知道了
现实社会是，发现问题不解决问题，而是解决发现问题的人
确实很多人生活在水s火r中，但是这个数据明显把没有工作能力的学生算进去平摊了
奴隶制度被推翻了，封建制度也被推翻了，它们都试图解决发现问题的人，但并没有改变灭亡的命运。
你在没有任何依据的情况下作出判断，这是缺乏可信度的。
他和你有什么仇
初三就这样了还有救么，症状持续了三年
什么伊邪那美
没办法捏！人类社会就是这样的。
我笑了 我们这边老板宁愿让一个人干两人的活哪里需要你就去做什么嗯是不不多招人
V10块，不能再低了
要是能解决的了就好了
好 
我也是，高中时候我是狂热🐰现在我是小深深
好湿 
有没有可能，苍蝇是黑，🥚是唐山zf
什么小罕见
是不是你不够努力
凭什么既享受着不该享受的利益，还想让劳苦大众自己解决生活问题，就凭身上的red血液吗谁的血不是red，给我应该享有的，谁要你帮忙解决问题啊
？
解决问题太难了，解决人很简单，直接打就是
怎么解决，肯定有人想过要解决，那你猜猜他们去哪了
我倒贴200谁卷的过我
你这种买了房没负债的当然那么觉得
这人真够逆天的 
刚高考完也不至于这点认知，怕是平时大门不出二门不迈
有一说一，必修四哲学还是不错的
学了政治，又不是每个人都会用，大部分都是用来应付高考，有谁真正钻研这东西，去应用知识的
其实人口吧大部分都不是真神 只是看兔友天天发癫搞笑而已
**
合影
我住一破小区 楼下保安老大爷一天三班一个月都有5k
他们就喜欢当谜语人，装什么深沉，说什么过几年楼主就懂了，我寻思国内上网的几亿人很多人说不定比他们大得多都没他们想的这么极端，搞得像国内人人都像他们这么消沉一样，真是那样中国早亡了
太恶毒辣
不同往昔了，家🔥都拿不到
不同往昔了，家🔥都拿不🔪

那你理解成什么样了？被别人打了还要从自身找原因吧，难道你就是传说中的反思怪
你要是能解决问题就去解决，而不是批判指出问题的人
已关，细🔒
问题是我们没有能力解决
是比
已关细🔒私
说白了还是没本事罢了不过话又说回来，有本事的人，全世界又有几个呢
反转了，理科生不学捏
把我要说的话说了我说什么
因为在二楼下可以让更多人看到
投机倒把多的是官，还普通人，官倒贪污公款哪个不比什么阶级跨越来的多
真实
你这话讲了跟没讲一样🤣
你还敢解决问题，我看你都不知道问题是什么
我以前住在上海的那边不能中考，我不是本地人，于是去浙江中考，中考貌似就考三门，至于北京...就只做过北京高考数学卷子，真的很简单，而且浙江重点大学就个浙大，北京就不一样了最终也只上了个二本，北京上海真的能有所变化吗
帆船吗，太讽刺了
我想问一下，怎么帮河南储户要回钱？我是飞舞，我解决不了
好骂
百京爷您能给我磕个头吗
 
解决？解决你也不会解决问题把你狗腿打断你就不叫了
估计也是没打过暑期工的，打过应该也说不出这话来
放****
百京爷说笑了
人少不知人无耻!年长才知人心寒!却道天凉好个秋。竟把天下人牺牲，竟与天下人为敌；尔曹身与名俱灭，不废江河万古流!
你吃饱了不代表全国都吃饱了，你过好了也不代表全国都过好了
她怎么忍得住的？
不晓得，现在倒是换了，最后也是和老板大吵一架，辞职了。
太能忍了，这样的条件就是狗都嫌弃
不过倒是给我提了个醒，以后想赚米先问清楚
在哪里不是这样，要怪怪自己投胎技术不行吧
已关，莫辜负
3块就行了，买瓶快乐水
别贱我身上了
呃你是认为现在就没有饿似了的是吗，发生了不端到你面前来就没发生，哈
这么说吧，我的同学是少例，但是大部分人的月收入，可能并没有网上说得那么多，有很多人四五千是赚不上的，基本都是三四千。工薪阶层月收入中位数基本在6000以下。
我初三时就这样，我是不是没救了
什么时候有过八小时工作制时传祥被人整得多惨不知道吧
这下真传统文化了 
跟航友不分伯仲
已关，细🔒
老哥私信细🔒
看看鲁迅的文章，王小波的也行
你别说，祥子还能结婚生子，还遇到曹先生这样的贵人，真超过不少人了
不可能吧 我之前去厂里打暑假工还算比较累的都一天150 现在暑假给高中生补课一天赚400
好久没看到这句话了 
可能她选择的工作比较牛马，我是纯摆烂的那种，假期好好玩，我当时也不相信
我是个fw，补课我就不奢想了，我还是去厂里比较好，直之后要问清楚
真实啊
哈哈 被坑了估计是 暑假赚钱都为了旅游 以后大学毕业了也是社畜了
这都要卷是吧
v1块买两包辣条就行
什么轮回梦魇
对的，她赚钱也是为了去西藏旅游
我超西索
工作可没那么好找 cn人太多了 老板都说你不干有的是人干 还要啥自行车 有的干就不错了！
看样子估计润国外了
破防了难受④了
我们语文老师喜欢这首词 以前不懂 现在懂了
什么深深，看清现实的苦命人罢了
富哥v我50我吃顿饭，快吃不起饭了
v我50先
我只想8小时工作制
我哥3000，端盘子的，我信你还是信我亲人
不用v我，看看你的就行
问题不就是他们造成的吗，吃仁
有没有一种可能，没钱没势都当不上妊大
你🐔拔谁啊？
我只要5毛，我买一包就行
我求求你放过我好吗
你好恶毒 
私
什么恶毒诅咒
nb
十年后，有了心理疾病，浑身一身病，可能攒下点钱，被人背后骂fw。
屁股歪了是吧？
欲壑难填
呵呵，你知道江西二本线吗sb，而且我提醒你一句，江西现在是老高考，不赋分，不懂就不要乱讲
说的这世界上真有绝对的公平似的！你拼尽全力也未必能上得了美国名校，人家老子有钱直接靠捐款就能上常春藤大学。你累死累活混个温饱，人拜登话说不清楚还窜稀却能当美国总统。怎么的，不服？
现实却是抓到的神神很大比例是未成年
移了还怎么靠带节奏挣钱，去外网带节奏领不到"民主资金"啊
前排借楼
一北，不能再卷了
世上有完美的地方吗？
我还没高考就融入大伙了，我是什么成分
细说
国际班300分上top2了解一下
口径一致就是第一步，让你这样的工贼发不了声就是首先该做的。等大家说的都是一个方向时，那就有了默契，到那时，大家心相连，能感受彼此的心声时，你这种坏人就没生存空间了。
别骂了别骂了。什么？永生永世当京爷？快骂快骂
北京爷v50今天吃kfc
既然没有绝对公平。那你们干嘛整天追着四字骂？
我今年刚高三毕业，但我在上半学期就觉醒了
随便找个厂上班一个小时25+，怕不是活在上世纪。
我们这边满大街厂子，随便一个25一个小时往上，不到3000?不是在上世纪吧？
他们不能解决问题，但可以解决提出问题的人
你看？我id
什么十八层地狱
我一个刚刚出来打工的，就是高中刚毕业。进厂一个小时19，找到好厂的话，25往上也容易，你这个数据是几年前的？
是不是你不够努力
我初中的时候应该都会觉得这种低能思想可笑。有些东西不需要毒打也能知道。
上大学就会有“第一堂课”了 懂了都懂会发生什么
《我要成为一个真正的无产者》 
呵呵，你不是废物，让我们看看你多牛笔
首先是能不能正视问题，然后才是能不能解决问题
你能解决吗
你不对劲
比你这种只会往上bb的dog好多了捏！小鬼物
来来来，告诉我哪里端盘子洗碗有四五千，我去端一下
你猜猜想解决的人去哪了
？？？
尼玛的，就是你这种人卷的大家都没好日子
哪来的臭狗啊？你能表演个吃屎吗
怕不是解决提出问题的人吧
你在哪大城市啊，你来我这县城洗碗一个月两千五都没有
世界上所有国家不是这样的？不能生在原本富裕的家庭你就骂这个国家？
呵呵，嘴炮王者当好
害，初中的时候就因为我的老师，而对这个社会一知半解了
这有啥不能说的
太恶毒了
高中生好好读书，别为了赶潮流强行说自己神友
为什么麦片哥那么多赞？
哟哟，怎么那么急啊？？也是，天天活在淤泥乐色之中的鼠也不过是天天在做着白日梦看着别人的辉煌在这只会yy罢了捏？
不想想自己为什么不在大城市，发展初期努力的基本上都去那边了，那你为什么没去呢？还不是因为你祖上没有嗅觉，没有努力，别怨天尤人了，努力提升自己才是唯一出路
什么恶毒诅咒 哈人
中学的政治课就是及8
中学的政治课是√8
想问一下那些刚贷款买房就被公司裁员的怎么解决，5年内还不让卖房子的怎么过？ 当工作好几年的公司为何不给保障的裁员留，给分派不可能完成的任务我该怎么办？
不是几万亿？
已关，细说
呵，你是哪里看到我急了，倒是你像个斗鸡一样
看了我下面那句话吗，还有我早毕业了
既然你不相信他们，那么除了自己还能靠谁呢？
你的文凭在江西将就工作 但在北京上海可能就不是了
辛弃疾，我的超人
你几把谁啊，解决问题轮得到你？
说话真够毒的
高中算是最纯洁的地方了，大学就逐步和社会接壤了，高中才是纯纯的象牙塔
你甚至不需要到特别西部的地方去，离开沿海，在江西的乡下你就能看到和宣传画上不一样的农村
看来政治课还是在某些个体上达到目的了啊
吃馒头饿不死就行是吧
客观的，还有素质有待降低捏  
何不食肉糜是吧
你这一番话直接把lz干沉默了啊
开局王炸是吧
按你这逻辑美国贫民窟那么多美国应该又破又穷吧
当小官躺平需要智商吗？他爸给他铺好路就好了吧
已关，细🔒
俺们这是棚户区，win！
问题是他家这个条件为啥要坐有钉子的凳子 
有钱人到哪都舒服
我初中的时候，就有这种倾向了
不要命辣？
无才便是德，不要知道这么多
典型的不上进以不是那么简单来自我麻痹
你不说我都忘了这老哥了
农民都算不上
这下灵活就业了
哥，你知道我这一个厂子一天十小时，一小时多少钱吗，两块
曾经有多爱，现在就有多狠
什么塞拉斯
这波id配合的很好
你有本事提出问题？？看解不解决你
你为什么要跟一条***？你如果现在投胎在王思聪的狗的肚子里，你也有这生活
别闹，不写没分
高中历史 看不出太多东西的
入东方，幻想乡🤗
  再说深一点号没了
爆纱了
还有补贴的鸭，你们班有钱  
什么轮回绝境
什么缚地灵？😆
怎么解决，军师速速出策
笑死
三十一天也算肉糜？。。。
可怜
十年前我去电子厂一个月就四千了
从来不看，从自己身边感觉到的
你还有这个能力，也不看看都发生了些什么
一小时两元是什么厂，存在吗？这种厂谁会去？说给你你信吗
这个两元工是专门给学生打算打工的价格，这个厂是我妈说的，我家是一个小诊所，病人哪里的都有，这个厂就是那个厂工人说的
小绿牌
不承认就不认呗！谁急了我不说。
你为什么不努力，你不努力我怎么岁月静好
开贴细🔒
看你说的这些话真的感悟很多，自己就是你目前说的这样，靠不了父母，也没有关系只能靠自己的体力挣点微薄收入来苟且偷生
不想解决不行吗？要不你说说吧，假如国家对我们有养育爱护的恩情，那么这个恩我给国家工作多少年能还完呢？二十年？三十年？假如我兢兢业业干到50岁，社保都不要了，直接润外国，你觉得我对国家有亏欠吗？
什么永世轮回
几亿人，再除去老人孩子中国还其他人吗
逆天，是那个韩漫吗
文化人说话就是不一样
就算真有能让你看见吗？
明白人
老哥说实话，我直到高考之前我都这么觉得，上大学就上个一年我就觉得这基本不可能
没什么文化，只能说太好了，太好了
我也是大一下学期才看明白的，看的东西多
有皮肤加成不随便挑？
一人吃饱，全国不饿
就是，谁急了我不说
:一点也不想捏[太开心]，总之鼠鼠赢
换句话说，班费大部分都是学费、书费、春游费的找零（可能就是班里特色吧）
这个是总理说的
这个总理说过
秒对
双标之神了有点
洗盘子都不止四五千？深圳最低工资2200
我二伯母以前能从一个打扫卫生的到环卫局局长，现在打扫卫生的就只能是打扫卫生。
我想问一下，烂尾楼问题应该怎么解决？
我不知道你这4.5k是哪来的，目前我们这，端盘子没有能到这个的。
什么铁男r
挣点钱生个大病进icu钱全没了身子也垮了
一群卷贼！
所以你找个好爹投胎啊！搁在全世界哪个国家不一样？生在战乱国，那更悲惨。生在穆斯林国家的话，女性的话跟牲口没区别。
在航吧过来的，不太懂你们，我刚毕业2700工资，工作了4年了，现在1万5左右，这不就是解决问题吗至于你们所说的你的工资比不过某些人的一条狗的狗粮，那没办法啊，人家就是出生在了那些8090年代投机取巧的富人家中，这没法比呀
正确的，我都不用打字了
大家都是出来当过牛马的，说的都是自身所见所闻所感，你只能说曾经？
两亿人灵活就业不知道？
@V吧战神 超哥你工资条发一下
已关，开贴细🔒
笑了，为啥要去找罪受呢？
什么艾尔登法环
过两年这吧就没了
卷捏麻，爪巴
人总是会变的，什么都一样
怎么又是你这玩意
每个人必须要就业吗？比如收点房租？
小孩子还是好好读书吧……
曲线救国，成为富人然后散尽家财救济穷人捏  
韩漫是吧
你想说什么
高二已经在这里被封了3个号
你这看破世尘的语气也是为这栋楼增添了一番乐趣
去一天工作十几个小时一个月一千五的奶茶店上一个月班吧
[开心]还是不要想这些了 能够吃饱穿暖就行 不给压力怎么有动力 毕竟工作起来就不会想其他的 有利于社会稳定
境外，哪个境外，TMD月球吗
你爸真是个好同志
支持😁
错误的，都是炸了幻想乡
什么六道轮回
已关，细🔒
什么瘤要蚊
什么恐怖游轮
西化也没什么不好的 至少没那么苦
什么杀敌一千，自损一千
典型何不食肉糜
等着我杀***，小心
必修四战神是吧
难绷
应届入编 不知道你想表达啥
在哪里可以看到先生的著作?
可真为一首好诗啊
钱不该存银行，晚上不该出去吃烧烤是吧
宁可快别对高中生有这种印象了
解决问题的该是谁，是被领导的人，是听话的职员吗？难道不是上边的去解决吗
智齿让我靠近点沾馒头吃
小镇做题家的我累死累活，18年那年一本线超40多分上了一个普通双非，而班里一些少数民族的同学从小在厦门念书，享受着优越的教学资源从小玩到大，最后不到四百分跟我一个班
上次一个北京人还诅咒我们下辈子也生在北京，还是您会祝福人
什么来世还在种花家
wc，哪来的富哥，我这边前台都一个月1900，更别说服务员了
已关细🔒
上翻秋天的叶子原话
b站视频《解放军来了 一天就干8小时》
你怎么诅咒人呢
百金爷V我50
词中之龙并非浪得虚名！
万一人家也准备毕业后发设置可见的朋友圈呢？[滑稽]
万一人家也准备毕业后发设置可见的朋友圈呢？[滑稽]
你为什么都自己背而不告诉楼主？
你为什么都自己背而不告诉楼主？
不不不，如果只是说996，你是在帮它说好话。
我要去瑞典海边看鲸鱼 
过一天就要期末考试了，政治默写没有过关，老师让我们抄5遍。我想着还要复习，就打印了一下，那个老师快气晕过去，还威胁我不交就叫家长，把打印的图片发着看。
鼠鼠也是高中政治课的高材生
这种双标nt
荷兰高中生已经转变了捏
我把我的高考分给他，凑个750，我和他换个爷爷好不好？
前半段不就是在说那些自以为被二舅激励感动的小屁孩吗
实话
我超！邦！
你不会真信了吧，要不是我看到后面都以为是真的，纯纯的反串
棒棒哒
我指大部分高中生，大部分成年人都那样，更不要说高中生了
怀念20年前了
别给老人家和亲戚丢脸
什么贵物
跟喜酒董酒一个样
一线城市吧
不是像，明摆着的跟药水一类人
高一已经是了捏
地狱笑话 
v50富哥 
难道就应该这样？
八旗子弟是这样的
你去看看发达国家的工作时长最长是多少
正确的
又可怜又可悲的存在，只能说媒体害人不浅
这人感觉精神已经出现了问题
你再说，假吗 
故意编的吧
啥吃的，还向往，p
真实
爷爷和他家的革命先辈看到自家子孙活成自己最讨厌的模样应该很难受吧  爷爷和革命先辈没有错 错的是这个狗玩意 拿自家祖上功绩炫耀 有本事自己干出来一番事业 这样吧友还能看的起他
什么大耳朵图图
有没有一种可能，这本来就不在屋里
赢  
自己富裕就不要代入其他人好不好哪个店端盘子能有45千?
我愿意过去受苦 
小胡子他爸是公务员，家境也不错的。
希特勒小时候数理化成绩烂的一批，但他历史很好
我记着是奥地利吧（好像）
好像都是这样的吧
羡慕背景啊 
读书人本就不应是人上人
现在的我为买个小房子累死累活，即便是985的本研生我都没法笑话这些人
🤣
你咋拿自己跟🐶比
你打五杀 你打五杀 
买菜不方便捏
现在天天上班，累的要死，看着他这么悠闲的坐那里喝茶我是真的羡慕
人才
啥意思
刚过二本线不是大专？
再过几年继承家业了谁给你加入啊
真的吗，那我太愿意了
你这话无异于问你为什么不去吃屎
路不是自己走的吗 难道天天躺着就有钱了吗
没工作不找吗 等着工作上门吗
以前吃饱都难，送你回去？
我在深圳写代码，税前15k。但是我高考后在我老家干过暑假工，1200一月 ，其实是按天算，40一天，上几天有几天钱。但正式工50一天，满一年才交社保。这不黑？
如果我不干暑假工，我可能跟你一样无法理解，这么低的工资，为啥还有人干。但你这个阅历不会不知道吧？反串还是啥，成分有点。。。
还有，非大厂，中小公司，也不是一毕业就这个工资，从6.5k 到8k 到12k 15k。而且项目回款不理想，上个季度的季度奖金也没发。我也不能保证我能一辈子都这个工资
已关细说
嘴硬？
说再假的我就扔鞋子了
多看看世界吧别被囚在你小布高高在上的狭隘视野里还觉得别人的苦难都是不可能的了
攻击我干嘛
你看看你都什么砂暖发言各种何不食肉糜不嘛你骂谁
这个吧里的都认知高尚
细🔒
有些說中國話的早都不是中國人了
你的阅读理解满分哦。
不是应该秉持辩证思维看待事物吗？有些人就是吃的太饱了，整天不努力就知道抱怨
辩证思维也没让你脱离现实啊？别学到个新词就开始用捏你怕不是没看懂我第一句跟你说的话吧？
错误的，只有我 
语文捏 
进步很大？都多少年了，不还在初级阶段吗
确实
为啥不会？极度双标是吧？一边说我们是忆苦思甜式教育，家长天天PUA孩子，让孩子感恩戴尔，以后好养老。 一边又说家长把儿子保护的好好的？正话反话都让你说了[笑眼]
为什么不能有钱啊？贴吧里那么多人，不用干活，天天玩玩手机，混混互联网，发帖就有钱，你不知道吗？
66666
16年本科口腔医学毕业，工作六年了，就是去年去湘雅医院进修累一些，平时好还好
那是因为你还有路可走
俺也一样，我之前认为不上学会死啊，和家里大吵一架， 
你这是说的我吗？我都33了，还是一样。工作12年了，房车都有，兜里没钱，工资不过万，负债几十万
又在狗叫，*** 去那种小县城看看吧
***
怎么那么人，这素质
别说你了，我都被震惊了
可笑啊可笑，也无奈啊无奈
不要去，那边的工作每天两班倒，朝九晚五干了8小时工作竟然还约谈我，还双休，每个月都给我放假，搞的我天天想工作。简直水深火热啊兄弟们  
很像反串的，但他发了这么多，这么持久。。。话说这是微博吗？
富哥v50吃个饭呗 
**玩意
还是下雪天，面包🍞估计冻的跟石头一样，奶茶刚倒就凉了。重点是背景和天气
nt
小胡子是谁？
肥皂厂厂主
我明年大学毕业 现在正在备考gwy 我爸是我门市某国有企业一把手 我妈是法院gwy管财务的 不算富裕 在普通人里算中上等吧  家里房子车子买好了 结婚也八九不离十了 就目前为止对各位讲的这些还不是特别的感同身受
😨这下明白了
老百京正*旗的
这不是出厂设置吗
好狠
素质太差了，你谁呀
因为这玩意是人的天性决定的
你好歹房车都有了，有多少人门槛都够不到。
这吧这么想的有几个，全几把xlg
打错了 ylg。
怎么就无路可走了呢？细🔒
江西老表又开团了？ 
你在说你自己吧
，刚上大学，就被军官威胁不买烟不签字，瞬间长高了一截 
我遇到的事比你这个要狠多了，甚至字都发不出来 
如果没有法律保护，好人就不能得到保护
语文150 
隐藏富哥v50
你也太小看弱智了
我他妈酸哭了
犹乐园园主
不要命辣  
 
有没有一种可能提升自己只是不让自己做脏活累活，但这些活还是要有人去做，这难道不是和为人民服务的宗旨背道而驰？你只是在逃避问题，不让你成为受伤的人，别人怎么样你不关心，不是吗？逃避不能改变什么
我都不知道这视频内有什么羡慕的 
谁知道呢，可能对他来说反驳所有异端就是辩证思维吧
我曾经读书的目标还是为了没有人上人，但现在…   
黄牌就是这样的
6
包浆了都
不信，我大学（7.8年前）兼职，超市收银员13/h，饭店跑菜15/h
你们这群人在中国是少数的没办法发展必然会存在你们这种人，但大部分都是幸福的，农村人一家四口北京打工一年能剩20万，有房有车吃穿不愁。问一下你们不幸福的点在那里？
全国十几亿人总有过得不好的。。但我见到大多都是安居乐业 不可能没有废物
少数？大部分？吃穿不愁？农村在北京打工一年剩20万？你在说笑话，别活在梦里，跟何不食肉糜似的，多看看人间吧
美国不是这样吗
不多不多，毕竟你是北京✌  ，快快v我500
叫声爸爸给你，我的钱也是打工挣的是不是你得让我绝对不亏对吧
我初中看到政治书的那句“只有……才能……”后就有些深倾了，高中学业中没时间想别的，大学四年天天猫扑冲浪直接变深深了
这么说来这吧里不就是一群怨天尤人的废物吗？
big胆
主动找骗是吧
薄纱了属于是
小学就是了
那根他有啥关系，那个狗也没影响别人吃喝买衣服啊
政治课告诉你们咱们国家以公有制为主体，毕了业少去私营单位外企之类的，说了多少遍有几个听的
正常思路是发现问题解决问题，万一别人不想解决或者解决不了呢？不是所有问题都能解决的。大部分人遇到问题第一反应是解决，但是努力过后还是解决不了那不就只剩下逃离了吗？
苍蝇不叮无缝蛋的这话就是苍蝇自己才会说
什么关键词？🤣
谢谢老哥
用脑子思考
这话就没意思了，有钱在那不是这种情况。
不要太沉默了
少年在社会摸爬滚打之后变的沉默的过程
端盘子洗碗四五千???
塔比怎么不去找阿列克谢啊 
又一个周公子罢了
这是啥汪兆铭
经理公开场所给的数据怎么看也不是没动过脑子，而且小县城1.2千月薪的确实比比皆是
别听别人说就认为怎么样，你那只是共情，等自己先体会一下🐍会再回来这个吧搞黄牌吧
那你说说怎么个提升法，是每天上15小时的班回来什么都不管就去看书学知识，还是好不容易放个假一天都看书？
这图[笑眼]
🐭🐭的一腔热血最后被现实抹灭，现在🐭🐭只想安安稳稳过完一辈子，管他洪水滔天
戾气这么重吗？自己没本事赚不到钱就怪社会？要学会和自己妥协，承认自己的无能，你一工厂打螺丝的瞅马云忿忿不平，至于吗
哈哈哈哈
中国人又有几个躺着的，富二代倒是可以躺三辈子不愁 
刚过二本线上二本？这不纯纯大专 
何不食肉糜？
楼主心善看不得这些，所以不看就代表没有发生捏  
考3分也能入编，你们继续努力吧 
别想那么多，想多了你会发现你什么都做不了，该吃吃该喝喝，不谈恋爱多玩游戏，不委屈自己就行
这么低的工资可能吗？
60选1，这还是最少的，稍微好点的岗位200选1，应届有什么用，今年应届1000万，他们全退休也就720万个 萝卜坑[笑眼]
你知不知道北京有1000万打工的
进入大学接触到社会你就明白了，大学最容易看到世界的参差
二本入编搞笑呢，慢慢考吧
放过巨蟹，求求了
于是。。。为什么非得在大城市买房？要学会和自己和解。

说正经的，红老师这种凌晨还能起床刷动态的真不像⛵，感觉可能确实要去看看医生了 
教师编 好多二本的
教师编 8月份入职 好多这次考进去的都是二本的 虽然他们基本不是应届的 考个二本还不容易？ 语文作文不写都考得上
Σ
先生好
但是TMD他居然自称自己为理科生
现在理科生的标准都这么低了吗。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
真正的以一己之力拉低了理科生这个词的含金量
他也配学历史
你不看看他爹干啥的，成人礼一套fz不是轻轻松松  
纯纯逆天的往往才是真的。现实比编的更魔幻 
好凡
肉兔就这样的
还真有哈哈
如果不考虑结婚养后代，不止房子，很多方面确实都可以随心所欲
从哪个自媒体那儿看来的？这也信
你说的都不对，正确的是每天花时间上贴吧来抱怨就可以解决问题
贴吧不就是厕所？大家不都是来发泄情绪的？
要是按照你这种说法，那世界上就没什么难题了，大家都是富豪
还是那句话与其花时间去抱怨，不如花时间去丰富自己
这你也信，我也没有上班，他们是怎么统计我的？
它可不是无产阶级 
油脑？
你想多了吧，真以为世界上有多少纯粹的人，吃苦不就是为了后代享福，这个世界就是这样，循环往复罢了
教师编争得过师范生吗当老师大多数都是本地师范院校的吧
血脉哈哈哈哈
能不能别碰教员啊爬
因人而异吧，我数学就35分，但我感觉是天生逻辑不行我承认，但我英语语文成绩也过得去，比数学高了个100左右。他这种总分300来真是没得狡辩
人家是不会去滴   
你都不知道人为什么去抱怨问题就，只会以为自己跟个智者一样说着空话
楼主挂的这个人喜欢装，自称最低能考211。他既觉得自己努力了，又不承认自己思维逻辑不好。英语30分没得洗，就是不努力。我逻辑也不行，所以我高中学的是文科 
哎
不骂不行
放wg他这种就是bhp 算了还是 还以为自己正统呢？
填空只填1和0，选择嗯选都能30 
有啥用，我开了店铺有几十万收入，你以为会被统计进去吗
不是一辈子?
这图要笑死我 
没什么用，有这种沙口家里再有钱也能被他糟蹋完
逆天
够狠
文采太哇塞了
你坏事做尽
周杰不还好好的?
没有，中考正常发挥的话考到的学校每年能有一个清北，五六十个浙大。
不一定要本地 是个师范院校就行
你在说什么啊?这种情况是有没错，可和楼主说的有什么关系啊?正话我看见了，反话呢?你可别自己造个帽子给别人戴上  
老哥来点后续 
沪爷v5 
哈哈哈老哥你是真的惨
楼主被爆莎了，结果不是兔友
今天星期四，富哥v50吃个肯德基
生在国旗下，长在春风里捏
没别的意思，但是这种现象几乎没了吧，况且现在也没人会这么离谱这种被骗了
买东西不方便得很，但是风确实大
我鉴定为叶公好龙
哈哈哈哈л̵ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒
让他源神就好了，相当于有了免死金牌
这位同志不要犯了萨布林同志一样的问题！等待时机 不要盲目冲动！
说实话 想反串
真离谱，我今年进厂四个月赚了2w多。 一个月平均6000左右一天10个半小时2小时吃饭时间，一月3000的真还不如进厂算了。进厂其实也不累，就是无聊。
你好好当你的勾挺好的
真别下这么毒的诅咒，对自己也不好
卧槽，这个诅咒可太狠毒
卧槽，我们一本率96年级前十也就浙大，浙大对本地人太好了吧反观南大
好吧第十应该复交，但是复交跟浙大区别不大了
并不正常，只能说成绩差的这样想正常，毕竟蠢才好骗，不过到社会上都会懂的
你指建国初期？
那你详细讲讲啊（）只要国历在上升，我都不管的
逆天，我高二就和你们一样，但是魔法联网后，反而越来越弘了怎么办？
已经加入了
真不是我说，你觉得这对我们现在有什么好处，现在？
广东✌v我本毛选。
都以为自己很懂是吧，哎，算了，整不好我要进句子，我只能更你说我以前和你一样
什么正黄旗
高中玩贴吧，未来可寄，好好学，高考考好一点，别对不起自己父母
四千多粉丝了
他说愿意奉献一切，让他先v50
你给我回来   
细🔒
私信捏
教师编，我这个小县城招一个美术老师（设计），报了590个
30块一天一个月900能干嘛
建议不要做梦了，大学毕业你能一年剩20w，真的就太平人间了
泪目
在男厕所里没有一个人身上没有屎味er
一声叹息
赢
u型锁是挺会恶心人的，真晦气
典型的光说不练，喊口号
就是被剥夺了娱乐精神脆弱以至于精神失常了
有可能是真的，我三楼一个大佬数学30几分521总分上了什么医药大学 
  就这命也是牛马一生
哼哼，革命前先拿你祭天
不肖子孙！    你爹找你要点抚养金怎么了？真是个白眼狼
你的成绩在江西可能二本，在河南说不定带转？
是他天天玩游戏，不听家里人的话，最后高考321分。他爹揍他了一顿，这下结仇了，他要跟他爹老死不相往来。哈哈
我都能，咋了？每天晚上回家和父母团聚吃晚饭，吃完晚饭带小孩老婆回自己的房子睡觉，我周围的同学，只要是正常完成学业的，没见过谁做不到你说的这些的
我想解决的问题是那十年要解决的问题，怎么做
杭师附是吧
大家为什么不润啊 ，我好心疼大家捏，应该不会是因为大家都没钱润吧 ，应该不会是没有哪个国家想要你们吧
真有这种人，许可馨
这种逆天到这种程度还单纯，蠢蠢的就是脑子有问题，家教问题，估计掐算一下都快20了，脑子还是这样还不如死了😅
什么联动余孽？
京爷的诅咒
30？50！
要有亚子的亚子！
我叫
给我
我们打视频，我叫你爸爸
我感觉觉对是反串
你要分清是结构上的优化使你生活得更好还是客观生产力的发展使你生活得更好。很简单的一个道理，为什么大家吃得比过去好了，压力还是这么大呢？
好兄弟，隐忍阿。君子藏器于身，待时而动
我们这里这种活最多3500估计还没有五险，其他啥都没有，这点钱能有比用啊，你这纯属坐井观天了
什么挪威的森林
薄纱 
 所以你想躺着就能月入百万是吧
富哥v我50%
你咋不跟好的gj比时薪？不敢跟rb mg比时薪？甚至连hg tw时薪都比不过，而一群戏子动动嘴皮子一天208万，然后告诉我颜值也是资源？
我今年毕业 已经入编了 马上就要去工作了捏 自己没见识 就闭嘴好吗？
别说嘞，人家阶段都是自己定的🤣
别急
他支持孩子上不喜欢的课摆烂😅 不过他晚年学经济学，数学应该是有的
此言何来，当初文理都学不懂不全去学理了？学理的能上大学本来就经历过一次筛选了 
进国企，继承家族企业
我喜欢你
果然qu找屎的能力是一绝
什么恶堕过程
潮尘了解一下，铺垫几年买歌，客户冒充真实演唱者 
好家伙，太经典了
跟去吃的人不能比
主要是走出学校就开始挨社会毒打了
确实，学生时期压力在父母身上，自己活在象牙塔里
什么工作，门槛高吗？不高也介绍给我呗，啥工作干四年直接涨了1w2啊？真是好奇
别在这放屁，想看数据自己外网查，中国百分之48的人工资不足1800，天天搁哪刷b站逛评论魔障是吧？
兄弟真没必要，好好过好日子就行了。只打顺风团，人一嘎，可真就什么都没了。
不争气是这样的
飞舞罢了
实话了兄弟，就光是学生，教育方面就已经很不公平了  ，只是看不到别人的轻松，以为大家都一样
渲染高房价，低收入，工作时长，激起社会矛盾你有何企图
好个球
你厉害了
不多？ 好家伙
高中政治也就必修四有点哲学入门，其他都是我不好说的
这tm还无产者？一个被考茨基等人玩弄于股掌之间的小丑罢了
你就违规被删了
活着就行了  ，还人上人？
又没有能力去改变什么，又要去硬要去嘴硬
人永远都不会背叛自己的街集
然后呢？
车速太快要面对急转弯转得过来吗？
别说了
什么带恶人
笑死我了，我俩表哥一个武警一个军医，他们能帮我什么吗，我二爷是烈士，gj给他家属的福利我能吃到半点吗？家人取的的成绩与这个贵武毫无关系，这种人在大学也是被当做傻子孤立而已
怕不是拍的自家房产证
车万舰c好评，但是我真的是高中生捏，都是老前辈带的
5G，贵的一批还影响我4G的网速
反正中学是有手就行 小学和幼儿园不清楚
有的人的路是柏油路，有的人是山路，走起来能一样吗[滑稽]
说得很好，但是没有什么卵用，一个问题有上万种解决方法的路子，但却是有千千万万的人，路都堵住了怎么解决
文科低能差不多得了，
特色啊
好狠的诅咒
zlzqh到底说了什么
爹好就是好
家长一般只会对孩子说打工累，不会说具体的事，而且对孩子抱怨累时，孩子年龄小也不懂，大了些才会懂累在哪
朝海爹
动啊 吴京你动啊
林雪差了点暴虐，董卓这个角色真的很复杂，非常不好驾驭
老物件吧
？
很明显是⛵️
高中生这种想法不是纯纯牛马？埋头学习不了解政治实事我都不骂什么
顶你，楼主。这吧里什么人你又不是不清楚。生活中不如意已经够难受的了，你还不让人家抱怨抱怨都是一群想不劳而获的fw和他们置什么气捏
你不可能叫醒装睡的人。
左转航空母舰吧
私聊发我让我乐呵乐呵  
现在不说以后他也会知道，如果自身家庭条件不咋好还是被坑后知道，不如不被坑就知道，这种世界观崩塌重建的感觉可不怎么美好，你觉得你对自己孩子很好  
    
感恩捏，win就对了
怎么不知足
知足感恩啊
太高了
都滚，岁月静好的楼主赶紧v我一千
如果有能力提升自己，或者说想提升自己的，还有空来厕所发泄什么就像打游戏一样，又菜又爱玩，打不过就是队友菜，赢了就是自己带飞
眼瞎
你是为钱服务 还是为了百姓服务
紫袍贵族了属于是
呃 其实不用这样省的
有些话说出来就被删了，我只能告诉你，路是自己走的没错，但是可能有打劫的 
你说说现在哪里房价不高，我们老家都要七八千一平，小县城，你觉得现在大部分人工资是多少，结婚彩礼，奶粉，以及小孩子抚养费，这都是要钱的
?你是认真的吗？
生活富足的人根本不会加入你们，所以都是哪些人加入你们
奴才在哪里都会是奴才
又懒又废。工作100的价值能得到50就不会出现这个现象
贴吧不把国内说成地狱，吧友从哪来，流量从哪来，小钱钱从哪来
我承认我认知有限，但是我想明白了一个道理，他们不会管我们生活质量如何，他们只管设计一个稳定的社会结构。不出问题稳定运行，他们保持强大就好了，这就是真理
说别人低能有没有可能是因为别人没你这么飞舞体验不到你失败的人生？
我确实不后悔啊，可能是我不够飞舞，体会不到失败的人生吧  
噗，有人掩盖问题。我就要放大问题。有人解决问题。我就要尽可能帮助。就算是声援也得做。我不像某些没头脑的人无脑爱无脑黑。
二本还不能入编了？你这飞舞怕不是么见过一堆专科上岸
噗，北京打工一年剩下20万，一家四口。安居乐业懂不懂这几个字。住别人家是安居吗？工作10小时是乐业吗？
有些人总是把别人的功劳挂在自己身上。吃饱穿暖是谁的功劳？那是科学家的功劳。科学家为全球人类做的贡献。但是凡一个正常的国家都应该吃饱穿暖的。如果吃不饱穿不暖那就是有人不想让你吃饱穿暖
总有人说路是自己走的。我告诉你再垃圾的国家也有富人。再强的国家也有穷人。说这些没意思。要看就要看大环境，大多数人。
还有你说路是自己走的。你以为你看到的路你能走吗？有些路就是给你看的。你以为你真的能走？走了你就发现只是虚幻。走上去就掉。
实际上我认为最近这些事就是那些境外敌对分子挑起的。可是奈何别人说的都是真的
这是个好问题。你猜猜逃离的人是谁。掩盖的人是谁？你能想清楚这个问题吗？
房间能直接跌到底？经济知识都**去了？
没有国哪有家。
还不如没有，这俩是花销的大头。不结婚，不买房的话，想去哪就去哪，哪像现在工作上被小10岁的喊来喊去也不敢反抗。
老哥私信细🔒一下
让我去吧 
逆天
说得太对了！
举报左壬的左是吧
现在回想起来这个判断确实欠考虑哈哈哈哈
永劫无间妖刀，这个英雄还是挺强的
实话实说，读个大专基本找不到工作，特别是理科，但是呢，中国本科生的比率只占百分之六不到，也就是说，只有那百分之六的人才配有幸福安逸的生活，占刃口大多数的带专屁都不是
大学不应该呀，高中都没人会笑。
我TM觉得你是反串的
可别恶心教员了
卧槽这是什么香蕉人的言论
贴吧观光团笑不活了
有钱哪里都香喷喷，意境不同，没钱哪里都灰溜溜
玄冥二老之一，他有神功打不赢
确实，现在官三代不都这样吗
家里有背景，咋的普通人都比不过
不赌博不吸毒拜不完的
层主说他忆苦思甜了还是说他PUA孩子了你这么高潮 ，你说的那些和层主是同一批人吗
太恶毒辣
属于中二
我有工作了 没房没车活的也不错呢？ 
看到上帝直接求他老人家给安排个好地方remake比较实在 
好可怜，你被折叠了 
这个还要别人帮忙？  dinner是这样的，这事都没勇气
破防了   
你被折叠了
妄议
你被折叠了
翻译的问题。
remake就不受罪了？大概率还是受罪的
这俩你有哪个
疑似违规 
违规评论就是精华
想赚钱还想站着，做梦 
除非你是.......
输了 
兔u真的是😇
就是太过逆天才有可能是真的，那个周公子不也一样 
全世界的神都是同一个，叫法不一样捏
疑似违规的回复，哈哈哈哈哈哈哈哈
万一remake到赤贫怎么办 
该不会三代都是这种货色吧，那个周公子也和他一样逆天 

你想多了，前几天不是还有个周公子 
那不算什么
中国不归上帝管
那不然呢，上帝又不是某耶和华 
秦驭民之术逻辑过于简单，认为用尽一切手段贱民之后，民无智无信无财无尊形如牲畜，官则是代天子牧，则民顺于官，官顺于王是理所当然的事情。事实上王的统治逻辑却只能依附于官僚系统，民不识具体的王，不惧具体的王，只识抽象的官，只惧抽象的官
不管是船🚤还是真都挺逆天的，网络世界真精彩 
角度刁钻
俩一起用不就是黑社会了么
上帝个头，我还玉皇大帝呢。
违规了捏 
被折叠了捏 
崇洋媚外深入骨髓！！！
百度一搜就有了
名下房子满了
李傕
又隔着像条野🐶在自我高潮呢
坐标阜阳农村，家开一小厂，工人月6200，每月支3000，啥活都干（最重的活是两个人搬垫子），早上8点到11点半，下午1点到6点，月三天假，无节假日，干到腊月25，初八开工，剩余工资年结，我双非一本，上岸末211的控制，听大伙这样讲我还不如不上了，直接搁家里干
老哥你现在成绩怎么样啊（无恶意）
不咋样，就现在这情况撑死上个211，不过还有两年，还有机会
事实情况是家长雀食把孩子护得很周全，忆苦思甜也只是在这个基础上进行的
🐴战不好拍啊
我在东莞找暑假工，9块钱一小时，我爸让我别去了。
之前不就报导了吗，我第一次看见还以为回到了20年前，9块一小时还不如去刷盘子真是越活越过去了
然而我找到的真的只给我9块钱一小时。我去年在月饼厂干活，早上七点半到晚上十一点半，给一个小时吃饭，45天老板只给了3100块，我直接走人不干了，回家之后去医院看病，花了200治，还发现我右手骨裂，这200不包括治骨裂的。
借学生放假压工价真的恶心
高中生逛尼🐴贴吧
纯纯的劳保，血统论还把教员当神像膜拜几下，真恶心
小胡子还流落柏林街头㖏，别尬黑小胡子不管情商智商都比这个祖上阴功的大孩nb了不是一个纬度的。
老子英雄儿好汉嘛 Die rote Spirituose kann auch geerbt werden
人家好像没祝福你吧，谁破防了我不好说
白金✌🏻v我50
他这剧情七上八下的，根本猜不到结尾，鬼知道他30年后会不会房子都被人“pian”走。
百京爷您吉祥
1元即可
这么有钱不给他请一个老师 考不好大不了复读呗 反正不差钱 这人有可能是帆船
落榜美术生
申根签证也是有分类的，不会d类能随便申请吧我不懂我是江西的学生诶，体会什么
？告诉有什么用你告诉我？房贷车贷，疫情裁员压力，是孩子承受的起的吗？别这么幼稚了
素质有待降低
这也算正常人吧，人都想维护自己的利益本质没错，只是供养这群飞舞的是我们
你不看看现在各地的情况，现在一帮人等着摇旗呐喊的
多出去走走
鲁迅是什么时代？
高中物理69，我感觉其实也还好吧，可能是我太菜了 
什么安徒生童话
私信
左兔二象性确实有道理
你过得一定比山顶洞人好 但问题是现在已经没有山顶洞人了
那你多跟你孩子说说啊，给别人扣帽子有意思？
ylg是什么？
2020年高考数学130路过 
你的下一代会被有想法的一代给整没了哦
夹总反了 
正解
你已经是人上人了
什么黄金镇魂曲
你又做代表了
江西本科线比河南高30多
  
怎么就有搞笑的帽子了
现实要比小说魔幻的多 
天津爷v50，外地人在这没💰了
错误的，刚上高一喜欢逛人口吧捏
什么事？
哈人
哎呀哎呀，怎么这么多优越感？
我在天津要饭呢。兄弟同道中人
我高中就有这种倾向了捏
我暑假打工，搬管子接水管，给给钢管上漆，一天一百，干就干不干滚，有回加班到晚上12点到家，第二天爬不起来
当年康有为梁启超也想解决
你说的这些我并不全中，但是我感觉会一条一条的全部中了
倒贴是吧，速v
来河南考试吧，大专都没你的份捏
他玩的游戏是原神吗
随便蒙都有30
进步？退步！
小胡子是吧
家里有大伯？
家里有大伯就可以了😌
888
初中就这样了，哈哈哈哈哈哈感谢网络
这是精神分裂了吗，
④🦆嘴硬
压不压力 第一看你家底子 第二 看你专业 第三看你追求 现在觉得研究生没压力 为时尚早 等你工作你就知道了 你并不是小公主 小王子 你只是nm
扯啥呢 要是家里没人考教师还真信了 你说的这情况怕不是去西藏当老师我们县 考教师已经卷到研究生了 像合肥的名校 入门都是中科大 复旦 清华北大 华中科大这样的学校
你听这傻子瞎吹 一看都不知道考老师怎么回事除非他家西藏 内蒙这些地方的 像我们县（长江中下游） 考老师都已经卷到研究生了 像我们合肥一六八这种名校 入门都是华中科大 中科大 复旦上交 南大这种
我高一就觉得这个吧说的很有道理，难道是我的问题
我国内呆的好好的为什么要润
不知道你说的有背景指的是什么级别 要是厅局级我家确实没几个 正副处我家还是有不少的 反正没见过有润国外的
可以v我50吗
什么黑暗欺骗
啃一辈子老当一辈子蛆吧
少数民族估计溢出来不少
标准答案
你也知道这是曾经
这智商专升本都够呛
神神天天阴阳怪气，现实中还是被兔友薄纱
人家过的好就是反串   
江西神神努力攒彩礼吧
开奔驰，紫本家
您在哪里高就，有几套房呢。
没房子，
有房子就是有钱吗，有房子就是生活过得好吗？不应该是精神上的追求和物质同方向而行吗？前到处饥荒战争，想想现在还有饿死的人吗
落榜美术生
口腔是不是工资很高 
双职工就活得舒服了？我爸妈都老师，工资少的跟搬砖似的
把他爹换了，然后看看这人靠自己怎么活 
八旗子弟啊怪不得呢。
看到这图蚌埠住了
百金爷v我50
你让蒋光头带领着发展几年结果会有什么不同么，社会总是在发展，只不过有快慢之分罢了生产力才是决定一切的关键
典 
细说？
结社自由！
确实 死都不知道怎么死的
想想周公子，其实他这种还真有可能是真的
感觉有点幼稚，不是通俗意义上的幼稚…..
加油，好好学吧
他爷爷也是抗战老兵 你这话过分了吧？你骂骂他就得了
现实是他们这帮人会璨忍地咩了早饭派。
🐴的，原来是红公子，酸哭了
我也30
只是本科率高一点罢了
那里干过？
就算你30分你也不会和他一样是个低能。他是低能所以数学才考30分，不是数学考30分都是低能
谢谢你
好一个即使离开也不要伤害
反串
算，理综三科平均70的话也有210了，这个分数已经超越很多人了
“父母名下房子满了”
🕳️老是吧  
毕竟最摇摆的不是最有钱的，而是不上不下的
你属于是历史虚无主义了，给你懂完了
农民工这么努力，自己建的房子一定买得起吧
他这样的人多了，美帝一定灭亡，因为修正主义趁虚而入，把大众对美帝的认知消灭地一干二净
确实勇，居然不是蹲在空调房里天天阴阳怪气
骗大伙可以，别把自己也骗了就行
朝臣纯纯是两人买一个小贷罢了
你这是想做什么？不要抖机灵，不要耍个性，不要以为我们找不到你。
数学今年的话稍微偏难，我们这边新高考二卷也很难，但是平行班学生都可以考70到80
我甚至比你低一分呢
红皮世家是吧？
我妈动手术，心脏开刀，我高中一直担心没好好读，但是也没有为此怨天尤人
没有家哪有国？
给你二巴掌看你还发不发颠，动不动扣帽子是吧  
我说怎么搜不到他了，原来是退网了。
欧金中好歹有个结局呀被自杀了，平顶山那个鲲是直接太监了
就业之后，才会失业呢，毕业之后工作是自己找的呢，当然也有（包分配）
我们的，我代他们反思
求你赶紧润出国吧
凭什么都一样
这怎么了
黄口小儿
年幼无知的意思
国家繁荣，家庭幸福
没有人就没有家去建设国家哦，无论什么政体都是人建立的
给你点到四千赞了嗷
什么悲惨世界
薄纱了
我是看了几遍武侠剧才懂一点点，第一遍看主角神功碾压，第二遍看侠骨柔情，第三次遍看华山岳不群
他好像注销账号了
所以这tm是真的 
知道，每天都有人来找他乐子，顶不住压力了。
还有个叫钰钰子（后面几个字忘了）也经常被找乐子，还没注销账号
于是为啥要结婚为啥要生小孩？把那钱腾出来给自己买辆车自己开开心心不好吗
好老师
工程方面
那还需要打工？
我不想结啊
楼主在江西只能刚过二本线，在我们陕西可以过一本线，在北京的话，可以上很好的大学
真是孙把人能说的话，快进到到东西爆金币
鼠鼠想知道捏
第一天打开百度贴吧，看了半天都没吭声，看到你这憋不住笑了。
昆山180 到240
我寻思不就是被迫长征
小孩子不懂事说着玩的
高三那年，语文作文要求歌颂肉食者，拍马屁就已经把我恶心坏了
现在准高一，有机会就凯润🤗
大少爷那么有钱怎么在这阴沟找存在感了？
你现在还能说出这种话，说明还不到解决问题的时候
看来这个吧正常人还是有一些的
爱因斯坦：我是苏黎世联邦理工的，兄弟你什么说唱
什么啃老飞舞早点去4好转生进我种植园捏
后续呢？ 
正确的
发什么颠
我不知道你说的工资是什么标准，就说说我自己吧，16年到18年，在一家市里的五金配件批发部工作，经营范围很广，农具电动工具防水电工灌溉，一家店除老板家5人，请了5个工人
早七点半，晚7点8点9点都有可能，我主要负责捡货打包蹬三轮送货，仓库到货下货，16年我2500，17年3000，18年3200，该店一年纯利500w以上
送货一大三轮车近一吨，各个物流送货过去，到货一车几吨十几吨，铁丝钢钉羊角锤扳手锄头等等，全部下车归类码放，到货水管800卷，一卷二三十斤，一人在车上，一人在一楼，一人在二楼，一人在三楼，两只手一卷一卷传递的扔上去三楼
再说说生活方面，早餐一天补贴5元，中午晚上有做饭阿姨，衣服都是阿姨洗，内衣内裤她都给你洗了晾干放床上，中午吃完饭抽支烟马上就得干活，一年除了年假，端午一天，中秋一天，其他全年无休。
线下看了你
辛弃疾价值50个w
本高中生也是人口吧的一员呢
引流√
新闻能看到的能叫事？
我懂了，不会真有人不懂吧?
可说到点上了 我爸妈也是老师 债务一大堆😅
还是那句话，人家好几代人积累的财富，为什么非要和你平起平坐
搬砖一个月上w的
我朋友家双职工，他爸妈老早就买了房子，而且还很便宜。一直到现在，基本上没花钱的地方，他还是独生子。你猜他家的钱都去哪了，我觉得双职工还是可以的。现在肯定待遇不如以前了，但财富积累什么的也挺有优势的。
杀父夺妻之仇起步
我爸妈一年赚一两百万有什么用呢，三个孩子要补课要读书，买套别墅现在都装修不起，每天累死累活回家两个妹妹还不领情出来不理，我以前也是个初生，还骂爸妈怎么给那么点钱，每天都和别人攀比，想尽办法榨干爸妈骨血，几个月前还让爸妈帮我准备几十万彩礼加婚房，我真是出生不如   
v50
小朋友先别急
什么工人贵族
去一趟医院，真是心酸。自己一个发烧花两三百就不说了，看我学医的同学说，在那待久了，才知道钱就是命。
别尬黑，百精✌看问题更加通透
看不起年轻人是吧 
老师工资少吗？ 不是很好?
村里开始先发金条，后斗地主了，快回来开淫趴捏 
苏南部分学校老师已经要博士学历了
你那什么神仙地方，羡慕死了
🙉高3，準備潤了捏
别尬黑，在我们这搬砖工资可不低
换句话说只是一个安稳的，体面的工作 
教育是风险投资哈，有没有回报看个人了
在家买得起呀，干吗去买？？，自己建不行么？，非得进城接盘这得多**的脑子呀！！
你去那儿都一个锤儿样！！
教育本来就是风险投资，以为投资了就有回想什么呢？？？
？？
一天六十？？？
你想多少！
正常的呀，你刚出来工作想多少！？？一万一个月？？在者教育是风险投资！不一定有回报呀！在你的当地是很正常平均收益水平呀！去那个国家都一样，你想得到超越平均收益水平的收益，在现在金融资本过乘的条件下几呼不可能的！！这是非常客观的经济规律！！
这个地球上吃不起饭的可多了去
很正常呀42%，教育是风扇投资，这是教育落后于现实社会发展！大学毕业拿三千一月很正常的
你tm比一下教育资源
hxd，私信细🔒
v我一块吃个小布丁就行
你没事了
他是来孙吧旅游的
江西彩礼赞不出来的时候就知道了
房价和工资挂钩的，不是说不去一线就买得起，在广西南宁，一个普普通通的打工仔一个月是3-4千块钱，南宁市区房价最低九千，外面郊区六七八千，打工三个月省吃俭用才买得一平米，想要买个房子要多少年呢，五六十岁买来还有什么用呢，人都快死了
要真直接生在了原本就富裕的家庭，你还有必要在乎你是在哪个国家的？
不合髪？确定不是只有不合理？
不是陈平？
说实话，我是高中生，我身边也没有这种贵物
正确的，都是我们不够努力捏
你几岁，真的xswl,要我把我身边发生的事跟你细说吗
美国也没有饿死的，那他的路线就是对的吗，自己好好想想吧
也就你这智商当真理
啊对对对，那你咋不去搬砖
江西刚过二本线，和我一样牛🐴罢了，但我超了二本线将进六十分就是
有一说一不像编的，一般不是编的还真说不出这种话。。“你在xx做出的判断是不客观的”，如果这也是钓鱼那他钓的技术真的很高超。。
你是没读过书吧，普及高中。。。
你胸说那人家还怎么洗地
你接触的人决定了你看到什么样的世界，但是你看不到的地方不能代表不存在
感恩和当傻子被卖了还夸人家是有区别的
是什么居心
国外来的间谍？
赢了，赢了
衮吧
会的。我爸平时天天给我灌输这些
你觉得有什么违规我改改 
那些说应届就入编的，搞笑，我回小县城，今年毕业也想入编，结果发现没熟人，十有八九过不了，里面的人各种走关系，除非你实力特别过硬，真有那实力的人估计早上岸了，也不会在意一个小县城的编位。
恭喜连图上是什么事你都不知道捏 
六朝何事，只成门户私计。
IP爱丁堡差不多得啦
京
蛆
给老
子舔脚都不配
滚犊子
所有报道苦难的图片都是无法显示状态
可悲吗，多少人巴不得过上那样的生活
就算是反串，这么高强度和网友对线也挺敬业的了
马列是吧，至少把马列中国家的定义翻出来看一眼吧
我为什么要去搬砖，搬砖赚钱但是太辛苦了
医院看病不会管你是坏人还是好人。但是穷人绝对不行 
他物理二十多
这是老保啊
恼羞成怒？啥也不是，你也只有无能的愤怒了

出生
说得好 快去加班 不然退给你打断
说话水平好高啊😆👍
搁黑龙江没准能一本
我家里就双职工，真的不算有钱
南昌县这边地铁安检，上一个班次，4300，一个月，上两个班次，到手8000
世界上没有绝对公平 你和王思聪生下来就是平等的吗 纠结这种事有什么意义
正确的，双职工还得看是不是某单位一把手，举个例子，同样是正处级，职位也是不一样的
经典16w的车都要7w急着卖的经济水平还要叫别人努力提升，你能不能先提升下自己
不是champion？
来我这，我允许你继承我的烂尾楼
我一年回家一次，还是过年放假的时候！就八天
谁还没当过🐰🐰，17年感觉人生最有希望那年我也是🐰🐰，后来毕业打工就不对劲啦
笑着笑着就哭了，一点也不好笑 
看到如今民智渐开，我真的很高兴，我们觉醒人越来越多，让他们明白民众的嘴是堵不上的。觉醒人！让我们提刀上洛，与他们痛陈利害。吃他娘，喝他娘，美爷来了不纳粮
太理想了
不是免费医？
大部分人都有资产嗫。不敢嗫。你但凡带着这个吧的人起来看看。
这里鼠鼠都不敢。
别说了 
几十万彩礼...弱弱问一句，是女方要求的吗？而且哥们儿，你这条件完全可以让你爸妈从他们的圈子里给你找一个门当户对的姑娘啊，感情基础可以慢慢培养，跟谁过日子都是过
好久没来看回复了，你们这群🐭🐭在争什么呢
对的，成王败寇，要是真的成了不也是别人口中的伟ren
我物理没70 但主课平均120 也能上211捏
😅
我看迪克威尔逊版传记里好像确实是他建国后说的，不得不说人无完人，他对经济学和教育的理解水平不行
这直接脑袋变大肠了
怎么说呢，你是耳鼻吗？
您
支持
ZFP马上鲨到他家
个人的局限性
所谓，前期用命换钱，后期用钱换命 
半夜笑死我了哈哈哈哈
什么🌶️🐔大学
皮鞋👞在哪不是擦 
用爱国主义绑架别人恶不恶心
是这样的，抛去神兔眼里的偏见和某些人给他塑的像，他本人对一些传统确实很开明，例如婚姻和教育，他没有像某些大师一样出国留洋，从学校到延安没接触经济学的书很正常，老头子晚年也在努力的学经济，算一下物价膨胀，gk经济不如以前，他的一生很精彩，可惜都变成了小人的借口#
只能每天办公室、鸽笼房往返的🐭🐭馋哭了
怎么说呢？不想自己做自己主人的才是耳鼻捏 
捏禰驀箇荸
所以他自己是个five
我高考之前就看出来一点
v我五毛，我再去其他吧再凑五毛买根小布丁
[泪]
急了
正常 不是体制内在单位工作的 就没加班费一说
确定不是反过来了吗？他图图别人我还信。
希望早点来
是保在图造
他是无条件的赢
薄纱的，正确的，客观的，当家做主的
√，可能我表达有误。反正裹造饭派来被就是了。
而且搞破坏的也是保
又当又立的保保们。
本来就是
一般是室内在火炉旁边这样享受吧

去不去的无所谓，你给我一年八十万，我给你去塔克拉玛干中间住一年都没问题
少部分家庭，不要当大部分。北京消费水平高，工资也高，一家四口都是谁？夫妻俩和父母都在工作？那确实能，关键是父母能给你工作多久？
父母年龄大了，加上以后生的两孩子，还有你岳父岳母，赡养费和培养孩子成本？还得有活，农民工有活有钱没活没钱拿。你现在没觉得钱好赚是你没碰上事
父母还能帮你赚钱。有的农民工被欠钱，没活在家做两三个月都可能，还有父母身体不好要花钱。农民工虽说不好听但工资比绝大多数打工的高了
你要是普通厂里员工，夫妻两一个月合起来还不到一万，还要租房，水电费伙食费，父母和你们在一起住，身体还不好每个月得去医院，你就知道好不好过了。别拿自己代表全国大多数人来评论
我身边八九成的人都没你这优越的条件，985有啥用，我们奋斗一辈子还是没房没车什么都没有
芝麻官需要啥智商？他爸，他爷爷的面子也不是摆设
说得好像你靠努力，能爬到有解决问题的全力的位置上似的。人家现在玩是席治，你怎么跟人家玩。
wow
我17，准备重开捏 
与其说受害者有罪不如是弱者有罪
说得好，自己多活几年，这年头总会遇到的，别急
我寻思这图的那个年代也没什么差的啊？你要发也发现在的图呗，发那个年代的干嘛
这就是ylg，专门标题吸流量的
@阿蒂拉 @风间取凝香
你几岁呀？有1万岁吗？ 
加速
泪落下来了
一年20w在北京才换得几个平方？就想北京有房？吹得这么好，8u叫v500的时候，嘴比鸭子还硬，真是乐了！
我爸当年是村里最穷的几户人家，爷爷奶奶到现在还保留着当时的习惯，从不拿子女一分钱，八十多岁了还在种地。我爸初中时舍不得卖教辅书，就把同学的拿过来抄。高中时舍不得吃食堂的饭，就用自己从家里带来的霉干菜拌饭吃。他在这样的条件下改变了命运。为什么现在不行？
京爷您做1+1和江西做985x211能比吗
你要是真认为白净数学就是做1+1我也没办法
一语中的
也是，到毛那境界的有几个
真三国无双里董卓就是丑角，这部电影只有董卓和袁绍造型很还原，其他角色都辣眼睛
我们打视频 加我v 我叫 不用500 50就行
应该是抢来的财富
 
19黄牌了捏 
我过去受苦，你留在江西吧
既然你不要尊严愿意叫爸爸挣钱来叫我爸爸吧，就我爸爸我给你转50
是叫我爸爸我给你转50
爸爸baba baba 什么时候加我v给我打钱
又遇到不要尊严也要别人转钱的乞丐了，一个不懂上进天天想着天上掉馅饼的可怜人。我在北京潇洒快活我买房子，今年我20万明年我25万，我老家有房子北京我要买房子也只是我阶级的象征，你个不上进的人你懂个什么？，想要钱叫我声爸爸给你，以为别人的钱都是捡的？
不敢加了么？truck12138 敢做不敢当 真的可笑
说得谁都钱好赚一样，我也是农民工。努力？谁没有过？很多事不是努力就是成功的。父母身体不好抱怨？我只是看你说得钱好赚就给你泼盆冷水。那是你没遇上事情。谁家人长辈不是经历过中国是所谓发展中国家的？怎么别人家里长辈都是高官富商没遇到当时艰苦情况？
说得谁都钱好赚一样，我也是农民工。努力？谁没有过？很多事不是努力就是成功的。父母身体不好抱怨？
有什么话私发，你说的话原帖删除看不到后面的
蚌埠住了
剩下百分之十的乞丐是吧 
董哥还得是你 
卧槽什么地狱诅咒
什么八旗子弟
还是大house好啊，家人们 
学生还是很有冲劲的，要经过引导
vivo50
你猜在新疆能上什么
3
乐死了  
应该是金吧
可能不辣吧，
美国人都穷到只能让孩子吃生菜了
那种辣椒不辣的
赢
哈哈哈哈哈哈
生产力不一样了，怎么比，你怎么不和原始人比呢
随着年龄增长发色会逐渐变深
你是不是以为自己很聪明，反驳得很有道理啊
青椒辣不辣
孙吧来的
不辣，不是尖椒不辣的，家里凉拌菜也用青椒。
你说的是城市吧，农村应该一样会自己种
谁没过这个时候呢以后会懂的
快贴我
我看了他们的题，不管初中高中都相当于我们做的提高题，他们做的基础题
上海还好，百京不太清楚
笑死了，哪有什么免费的，城市医院也是城市经济的一项重要来源
他能演关羽应该是因为他会单手开法拉利
还不明白我的意思吗，我是嘲讽那些一直揪着有钱人到哪都舒服不放的，穷人难道去那就是地狱了?皮鞋在哪不是擦，碗筷在哪不是刷，待遇还更好 
哈人
我愿意去锻炼锻炼
对对对 我是乞丐 我不要尊严 我不上进 我🐧411 仨一6067 速度加 看你嘴硬到几时
其实我也不缺这50 但是你既然想装我就给你这个机会 看你能装多久捏 打肿脸充胖子咯 反正社交网络上一个账号id的尊严而已 这点脸我估计还是随便丢 丢得起的
真会吹，单算北欧都没有这么高的比例
咋们北方都这么吃
吃个黄瓜都能想到炼，多少确实沾点  
什么投胎转世
高中生也这样了
不太懂据说这个吧都是🍌人是真的吗
笑死我也想吐槽这个，结果往下一翻2楼竟然就是……
人家不像我们，天天打农药 
😄💧
高中政治？怕是大学政治都不行，有些东西完全靠老师说的看他敢不敢说了，不然你就靠自己领悟。我初中毕业就混个破中专，我也是23岁左右接触到某些东西才清醒过来的，我玩交友软件遇到一双非硕士问她那些历史，她什么都不知道
黄瓜，只是品种不同，本质还是黄瓜可以生吃口感非常不错
我觉得你之前思想没问题，人间就是地狱父母生孩子就是把孩子带到地狱。孩子狠父母太正常了。每个人都会生病悲观跟灾难的设定所以文明等级太低，我最对不起的就是孩子。人最对不起的永远都是孩子而不是父母
为什么你觉得这样吃就生活水平不高呢？
海南可以卖椰子啊
林雪演得可以
已经加入
正确的
别说了，农民种粮食乃民之根本，农民富足了吗？
工业革命以后，哪还有农民富足的，即使国外，富足的都是地主。 不买电脑，不买手机，不通电，只吃自己种的粮，就可以富足，但自己不愿意有啥办法
现在的喷药 打激素
？？？什么逻辑，
骨折了去医院，四天5万  
黄瓜、西红柿、青皮萝卜、大葱、大蒜。胡萝卜从地里拔出来用手搓搓泥直接吃，都是小时候的事了。现在的西红柿炒好了吃起来还硬邦邦的
哈哈哈哈，大学毕业准这样
求求你快过去吧
干白领的去那擦鞋，擦鞋的去那等死
书都没得读，你以为
你觉得你能解决什么问题？
可堪回首，佛狸祠下，一片神鸦社鼓！
如阁下所说世界，哪国做得阁下所言
线上就叫爹，线下要叫什么我都不敢想
袁绍没怎么蠢吧-_-||
害怕😱
袁绍使坏的话，盟军损失惨重，城池一旦被破，他得不到好处吧
我是大学生，我加入
高中我也是楼主这样的，不用多久，大一就体会到了肉食者是多么令人憎恨，为了提前结束一些工作简直把学生往死里整
别说了，你这已经超过99.9%的家庭了。
厉害
我初三捏
不知道哦，只是觉得这作者脑洞可以，似乎也有这个可能哦。
我姑妈两口子双职工，一个大学教授一个副处，现在两个彻底退休了每个月退休金3w还是三四年前
有几个是想去享受豪车名表豪宅的，大部份人都只想安安稳稳过日子、不愁吃喝不愁穿住，如果最基本的生活都难以让大多数人享有怎么可能不会怨声载道呢？原本是高额的房贷，现在还有突然的失业作为惊喜等着我们捏
所以还不给？500都给你个five折成50了还装死？一年赚20w 50都不肯给？别人叫了你说话不算是吧？
你回错人了。。。
对啊，凭什么
欺我颜良文丑不在身边！
羡慕这么惬意，视频里的风景，这种生活背景
赶紧去，卷死他们。
遇到30w彩礼他就破防了
这首诗直接绝杀了
董卓吕布确实可以。都是影视水准。别的都是网剧。可能给的是在太多了。
 先富：还不是因为你们不努力
woc，罕见
为什么你特意发这个出来？
还不是你眼睛不够纯真
这种真•正能量的视频拍出来不是可以传播一下真善美吗？当然阿姨的脸打一下马赛克保护一下人家隐私也是很好的
我也觉得，比如告诉她她是开店以来第几号幸运顾客，可以免单或半价然后获得一碗超量牛肉汤，甚至暂存名额带孩子来都成
可能是经常这个点来，都习惯了
[大拇指]
劳动也分体力劳动和脑力劳动，不劳动的已经躺平等死了
如果勤劳能致富这位阿姨一定比洋洋姐还有💰 
图都不发了是吧？
现在这流量倒是确实比这碗面值钱 
要先砍某些树，才能给某一颗树做支撑，才能让它长的更好，路过的人只会赞美这颗树长得很好，没有人会在乎它脚下的支撑 
刚好啊，你俩一唱一和
他是指一看这些心里就有感触
大胆
破我防是吧？晚上窗子别锁太死 
我也这么觉得，人需要尊重而不是怜悯。我要是老板就正常收费，但是会多给些肉。
好人不会拿手机边拍边做
说错，应该是好人头上不长摄像头
劳动最光荣
对的，你的做法非常正确  
这里不劳动的指的肯定不是脑力劳动啊
基层环卫工工资都是不高的。也不知道他没有没有五险一金。
这种哪怕是作秀也值得提倡
咱们这牛肉汤本来就不贵，小碗八块一碗，大碗十块 不过我平常吃饭喜欢配烧饼吃加起来可能超过十块了
又不是老板拍的  路人为了流量拍的，，
只要是真的给了，即使长摄像头也是好人。
什么时候你懂得给予你就会长摄像头了
这个视角还能是路人拍的是吧？
赞同 
剪息票
运气，实力，智力，每个人多少各有一点，看你投胎时怎么分配属性点了，当然有人会选择都不点 攒到下辈子点波大的，有些人已经点了波大的. 
可能根本也没几个编制，不外包没办法。很多单位都是一个人身兼数职，但是编制还是满的招不了人。
你做好事的时候会一边拍一边做吗？还是第一视角拍的。   
一碗面我还是秀的起的。   
纯真的结局就是安上义眼
嘟嘟嘟tk来咯
下辈子绝对幸运点满
我没做过什么好事，但我觉得善举被记录下来很过分吗？
自己特意记录下来是不。那么你为了记录下来才做善事，还是单纯的想做个善事，特意记录下来呢   
还不是你不够爱国
祖上3代不拉出来我认可嗷
为什么我们现在会知道雷锋精神，不就是当时被雷锋记录在日记，后来得到宣扬吗？假如他当初只做善事，什么都没留下，我们今天又怎么会知道雷锋精神呢？所以只要真心做善事了，记录下来又有何不可
任重而道远啊


哥们不费力就住进了高楼
v5元就好
一切都是天意 如果一切事物都可以顺从自己的私欲 那么世界已经乱套了
还不是你不努力?
多多少少都要收 你可以送一些或者打折 如果直接送 下次别人就不好意思来了
对你可以打折 或者说搞活动送一些 不管多少都要收一点 底层的人也有脸面的 如果都不收钱 下次估计就不好意思再来了 还有这种拿着手机对着别人拍还发网上 实在很不礼貌
是这样滴
谁家二十四小时干活啊，一天也就二三十
还不是因为你蠢眼光低

不管老板是不是作秀，只要真给了，就比那些下村作秀的好
谁知道这是不是给完拿回来
有的人生来就是骡马，没办法
50w是吧
长达 
鼠鼠我求求你不要再说啦  
那你去吧
错误的，这是不对的
人如其名
2面包一壶咖啡能有几个钱，你去星巴克买2个带培根肉的150也搞定了
你不会以为他不累吧，工资高但赚的是辛苦钱，是自己的汗堆出来的
在河南捏
他还小
中
好词
说到你痛处了？急什么
正确的
聪慧的也都要25才觉醒，我是30 
你是懂变种的
不行你去看看就知道了，就直接去应聘还没中介捏，3000左右，还是端盘子，如果是人资中介一个月3000往下，给的是3000的标准实际还有各种扣费，下个职工软件什么前程啊，boss，基本工作高的都是有问题的
什么咒怨
缺吃缺穿是因为生产力不够，你懂吗？而且放在以前，基本上所有人都是这样的生活，现在呢，你敢说马云富有 你敢说你自己富有吗？
什么阿鼻地狱
什么一针见血
你还小，好好读书吧，虽然用处不大，但这已经是唯一有用的事了。
等他考研的时候压力就有了，或者说直接去社会了
一针见血的
你懂个勾8小胡子，张口就来
反串好几年是吧。
你笑人家，人家笑你一辈子打工
呃呃，你怎么骂吧友呢
什么琅琊王氏
逆天
这不是司马夹头嘛？都翻车了
你说的和楼主说的没啥联系
什么永劫无间
索嗨
 汕头棉城，记得来，很多哦，随便一家餐馆，不过一小时有7块
叫了给50是吗？来，赶紧加微信13692075062
我高他一百分都去大专，这✓还嫌这？
同等努力的情况下，善于使用你可以得到的资源也很重要，可以增加你成功的机会。比如不追求奢靡，但是正常膳食营养要保证，有利于你保持一个比较好的学习状态。时代在不停变化，仅高考而言，教育资源和学习环境确实会有相当程度的影响。
这个是高仿少一个又
看看书，数学都考不了30，
今年数学确实难，正常人正常学至少能考45
我就是今年的考生，安徽的，82
我有个跟他很像的亲戚，只是没他粉红
你真相了
理科300多，脑瘫都做不到
v50 几天没吃饭了



故事才需要逻辑，现实可不需要
历史 以古为鉴
真实
你是懂祝福的
不过你至少知道自己错了，还好不是个晚餐
@锝锝锝锝锝色
不公平就不公平呗，接受现实就好。
别管这些有的没的，先管好自己捏 
这帮人只会在这里抱怨，然而抱怨解决不了问题
正确的
我们一起读书的，高中都上不了几个，还本科？
未来可G[吐舌]
你是懂永劫无间的
能看懂之后。。。。。。
但是如果真的是你说的这种废物，也比咱们有资本能过的比咱们好，这不才是最可悲的吗？
好奇不能说出来的路是什么路捏
希望我会懂吧
你自己去查法定最低工资是多少，你说的端盘洗碗是五天八小时工作制吗
本科满地洗错，那只有一半初中生能上高中，中考分流了一半人去技校怎么回事
你进厂是上五天八小时吗？
你的头像怎么回事
擦
正确的还年轻
没医保？
好骂
我高中生就加入了，正常吗
觉醒。。有点中二
兄弟 你能指着你的良心在说说这种话吗
兄弟 工地点工一月4000你干不干
不知足是吧？
当然要淘汰了，什么都不会还去本科？
彩礼？
我幼儿园，已经逛人口吧很久了捏
赣是真不知道怎么说，在外地工作不是有家人我都不想回去了 
祥子最后混成那样他自己也有问题
可惜是中文

嘿，我就喜欢你们这样，打起来
你这个我不是很认同，我这里捡垃圾的都月入过万，身边朋友认识的时不时叫我去开银趴，你那里这么穷？
俩月了 京👴都没润?那么讨厌不走可太贱了吧?
遇到高彩礼不会不娶，你说的那么简单，你结婚是上来直接问彩礼是吗 你和交女朋友的时候先问彩礼多少？
我的超人。
蚌
支持
支持
为什么要对一个未知的人这么狠呢？
想多了，上二本都费劲，以后撑死做肥料
我那时候天天包夜 都考了小500多
辛弃疾的词写的真的棒
入编混吃等死这么开心？我只想去大厂赚钱但是工作辛苦还卷的要死真恶心
兄弟别串了，别串了
S禰驀箇嬖
你应该不大吧？别听你爸妈哭穷，两个老师基本上可以吊打95的私企打工人。我表哥就是老师，平时工资到手3500，我到手5000，他公积金一个月3500，年终奖一年四五万。我5000就是五千，但是我待遇已经算的上当地企业基层工作者的上流了。
你这什么奇怪的学习氛围，我身边读书好的都没有被人嘲笑过。恐怕你对嘲笑的定义有点宽泛了吧，说不定只是别人开玩笑跟你找话题
谁的自术 也不妨碍我报销。
但那个伤口又好真 
这不得在快毕业的时候化身龙傲天，狠狠的薄纱
戳啦！如果真是富哥还不至于需要转发动态抽奖
恁妈，打了一串给我吞了。老哥活的通透的，真不该炫家里，我早点明白低调就好了
不对，老弟你肯定比我小，刚才下意识打成老哥了。有志气是好事，别像我学的不行混的水二本，就想着继承家业。
你为什么觉得全国都是你这种水平？
己关，细🔒
离谱了
上学学这个真理解不了，现在进社会一下就懂了
几十万彩礼你是江西的吗
牛的
再过几年这吧也没了
本身人家进厕所就是来拉屎的，难不成是来吃饭的？
为什么不去住别墅？而是要住出租屋呢
真实了，我这一个月平均挣1w，除掉5险一金7500，一个月剩1500
我挺不明白的，你没医保么
呃呃，别尬黑喵
无非就是毕业可以随便去哪个国企混日子呗
我爸妈教书20多年....税后月薪也才9k
我16捏
你要不要看看自己说的什么？你有脑子吗？
人家有好几代积累的财富，为啥你家没有？
985？996
路灯都卖了
年纪越大 越喜欢这些 学生时代也就背一背而已
看过几次病你也会明白钱就是命。
有的人会说，有的人不会说很正常啊，以前有什么事我妈都直接跟我说。然而我爸不问的话基本都自己扛了。像除非是出了啥事故，干不动了，不然我根本不知道有出什么情况。
病毒
传播病毒虫卵物种入侵呗
同问
视频那么大的字
那你搁这狗叫什么
应该是真的有病菌的土
美剧《血族》 
用你那杏仁一样大的脑容量想想一栋别墅多少钱
呵呵，我没出过国，我也没上过网，你可别骗我
召唤十尾
创造一个没用痛苦的世界
大概率投毒
？？？你这属于凡尔赛你知道吗
土里有农作物的病原体和发病种子 虫卵之类的
土可以是几乎一切微生物的培养基
双职工，县城房价一平比月工资还高，攒了快十年钱不够首付

想多了，谁知道土里面有没有什么细菌什么的啊
什么无间地狱
那直接带发病种子和虫卵不是更小，更方便。
V我3块，我都可以开心一整天
他说啥了看不见了
中肯的
带土发动了忍界大战
要秽土转生宇智波斑吗？🤭
带土不是什么好人 
   
和马云特别像
运一车4000刀 
费钱费力千里迢迢拉过来一车土，肯定不可能是好事
答题天才！
带土会复活一位古代boss
   
富哥vivo50不然你滚粗人口吧
这哥们的评论被删了，我想看啊
诶呀，抱怨啥啊，能活着就得呗，我就是这么想的
每个刚考完的应该都是这种，然而一毕业，被社会狠狠的按在地上摩擦
他最值钱就是他的股票
马斯克 上个月收购一个公司推特 花费了人民币差不多3000亿，真的是世界首富 钞能力。
我高中生我也不这样，早就是深深的形状了 不过身边的兔兔倒是不少
社保交哪里的
你也是看得起马化腾 
怎么解决问题？
银河系管理局
是的
太恶毒了
我也是这么想的，躺下就完了呗
你想藏哪？塞屁眼里吗
你以为国有企业想进就进？
还真不难！
你姑妈家算双职工的顶了,我爹妈初中老师，一月加起来一万三，家里还有个小妹妹，房贷车贷，幸好我爷还有个厂子能帮衬，要不然根本不敢换房换车
所以土壤不同，一样的人结出不同的果实？你想说
我高中就是神了
海洋不能带进来？
这里说的是土壤，你为什么提到海洋？
一辈子不结婚不就好了
为什么非要交女朋友呢，二次元🔥🐔不香吗
难道海洋不能带进来细菌、病毒、真菌、虫卵、微小动物等？
不能
海洋里的东西只能在海洋里生存
我也是丁克呢，家里人给买的婚房拿去收租然后每天给二次元套皮人刷礼物腻
我不是丁克，我是不婚主义，不恋爱，不结婚，不生娃，3不捏，我就喜欢米家的🔥🐔
多读书
毕竟当年街边5块钱蹦断腿的歌之一 
？
在我们这可以上带专
多少平😭😭
什么真实伤害 
说的太对了哥们

这人动不动就给别人扣帽子，还不允许别人骂是吧
特斯拉市值8000亿美元，他股份将近25%这是最厉害的。
报复木叶呗。
知道淡水鱼和海鱼的区别吗，想过海第一关盐水就卡死绝大部分细菌和虫卵了
炒了两年虚拟币比这么多年卖车赚的还多
你是真的没脑子
求求你，电话号码发我，一句爸爸我只要五块钱，求求你了一定要多听几句啊
一个士族人口不够，就赌不上下一代继续成材的机会，按照这位的逆天程度，估计也是被族里优化掉的存在，他爹还是4⃣️的早点，后面还真不好说
身边统计学
我上海这里也从来没看见过四五千的端盘子

你妈动手术你掏的钱嘛
笑死老子了，实在忍不住，冒泡
看他最后那句八成润了，而且是自己润还不允许别人跟着
起码小胡子画建筑还是不错的
请问你有什么本事解决？
怎么入，100个人招一个，一个入编了那剩下的99人不是人了？
就先交我这里吧 
马云不就是这种口嗨王，给你画大饼，让你崇拜他，跟着他的思维走，看看之前马云的粉丝量有多大
丁真： 可否直接点？
你已经比这个b赢了不少了
奥楚蔑洛夫
共情能力差
整个贴吧都需要我
革命是为了后辈享福
还不是你不够努力
血统论是吧😅
马云上过时代周刊。
什么fw，笑死我了
学生也是咯，现在已经发信用卡了
这算好的了，他是真的科学家
没有马云能装
你自己坏，看谁都想坏人
就算摆拍也支持，多吃点儿，这个阿姨看起来就很疲惫
💰是万能的 
哈哈
还是因为他们祖上不够努力
物种入侵，破坏农业，林业，渔业等。
直接带量少，且容易死亡
不严谨，是第四次忍界大战 
沙比，***了
骂人干嘛，你什么素质
骂人干嘛，你什么素质
大聪明
不用上完大学，就现在回看高中的我哈哈
啥b
现在看来高考被钉板打后大抵是疯了 平板 房子 好工作应该都是拟想出来的
快进到房子被骗没了
这种都是合同工一个月一千二三，正式的从来不工作
它的努力配不上家庭
3
他爷可能都想掐死他
二十年前四五千？张嘴就来
幸福的生活，要学会知足
怎么说话的，没素质的东西！
初听不识词中意，再听已是词中人
吃里扒外的沟东西
我初中就一样如何评价
我初中表示不服
你在√叫神魔~
大🔥都有眼睛，你自己去wb之类的地方看看，评论风向和几年前根本不一样
介意不要坐梦，那说出这样话的绝对不是有钱人，而且还有睿智的成分在里面，一年存20w真不自豪甚至少，你装逆蚂那
换成每天晚上和上司喝酒醉醺醺的回家，父母还是像往常一样吵架，吃完晚饭继续守着小孩作业写到11点，老婆则是一句问候没有就睡去😂😂
没有治不好的病，只有用不起的药，开不起的刀
说的好听，实际上去医院这不让保那不让保
羡慕呀，你这出生就是满神装了
[笑眼][真棒]
把你家的写字楼租出去，用得着每天去扫大街么？？？？
但也应该反对毫无意义的阴阳怪气——对，不管好的还是不好的全都要阴阳怪气一番的人并不在少数
有什么风向，不就是那些不努力，又想不劳而获的人在抱怨
你是懂劳动的
哈哈
哈哈
这么说吧，他一生中最穷的时候身上只有20亿刀乐
你要是眼睛瞎那我也帮不了你，自己多看看不就知道了
都是你们这些不努力想索取得人哗众取宠
心肌梗塞专用舞蹈 
别说了，我数学25，语文137
错误的，高中政治高材生
  然而这b真能搞出东西
这是个梗
明明自己过得不怎么样，却看不得这种事情 
遍身罗绮者，不是养蚕人
不如说是他的经济来源
你的“最”字有何依据？张口就来有意思吗？
神÷是闭着眼也说瞎话
对的
理是这个理，但是我觉得能白送已经很好了 
其实可以说她中奖了之类的，正好第多少多少人来能免单
好
这样谁知道她付出了？她怎么会有助人为乐付出后，得道她人肯定的虚荣心和满足感或自我感动，老板娘心肯定是好的，但不说默默付出了，谁知道老板娘多给她加了肉，少收了钱呢？不收钱的效果是最好的。
这样谁知道她付出了？她怎么会有助人为乐付出后，得道她人肯定的虚荣心和满足感或自我感动，老板娘心肯定是好的，但不说默默付出了，谁知道老板娘多给她加了肉，少收了钱呢？不收钱的效果是最好的。
这样谁知道她付出了？她怎么会有助人为乐付出后，得道她人肯定的虚荣心和满足感或自我感动，老板娘心肯定是好的，但不说默默付出了，谁知道老板娘多给她加了肉，少收了钱呢？谁知道老板娘做了好事？不收钱的效果是最好的。
啥呗，都让你懂完了
人家是真有本事，马云是吹牛逼的前几年天猫淘宝都假货
谁去私聊他一下，跟他拉拢拉拢，送他个礼物啥的，把他手机号和家庭住址套出来
比马云这些强最少在推动科技进步
马斯克好歹是搞新科技的，国内的比不了
身边都没有，这是自身统计学
薛定谔思想，双重否定，人家天天在家量子波动呢
他们没有痛恨，他们一直都是这样，几十年了，只不过是现在变成了钱，以前的是资源
这就不是紫变接机了，这是特权接机，他的父辈以前也一样，只不过现在换成了钱，以前的是资源
航÷又在自我意淫了，还不去踩缝纫机，这个月业绩完成没，啥弼
老祖宗的智慧罢了
6
蠢到一时间分不清是钓鱼还是纯兔
笑死，说下真实的就给删了
 
其实应该收，可以少收多给！这样既照顾了阿姨的自尊又给阿姨提供了帮助
满门忠烈，可惜他是个废物
错误的，人家已经国外别墅跑车，这种工作人家是不会做的
说的好
乔布斯玩的是实业，这货是靠金融赚钱，实业只是牌面，或者说两者并重
？你那个城市的，端盘子洗碗还四五千？想屁吃呢，三千才是正常的！有个三千五甚至都算高的了
少收多给是最蠢的行为，下次正常量别人就认为你缺斤少两了。
那你就不要搞慈善不就行了
我测，我现在高中生逛人口吧岂不是不正常
真该好好管教一下两个妹妹吧减轻一下爸妈的负担吧
确实是这样
不是平均给你们了么？还想怎样？
说得有道理 酸甜苦辣才是人生 没有物质匮乏的体验 也是一种悲哀！
你猜猜楼主为什么不回你
经典等你……就明白了，直接说不就完事了，天天跟猜谜语一样
你写这一段话跟没说一样  最烦这种感觉自己啥都懂实际上啥也不是的人
正确的 我高中到大二一年时间就变化了捏
那不收岂不更难，我觉得少收或者正常收，量多给，不收钱估计人家下次不好意思来了
他还小，对他温油点好不好
auv,您吉祥
我觉得并没有啥不尊重的地方
你写的？写的真牛
我的朋友想和你的朋友交朋友

还不是他们不够努力
有梦想的人。。钱永远不够花的。。。你要相信这个真理，，
典 你不成功是因为你不够努力什么资本语录
马云早跑国外去了
马云靠的是红利，马斯克靠的是自己的实力
是自认为好人，其实这种人最坏
什么1984
确实开抄了
你是懂劳动的，有的人在胎盘里就已经完成了很多人几辈子也完不成的劳动量了。
湖南人均工资3k
淮南牛肉汤，具体哪家不清楚
马云是真吹牛逼，这家伙你别看他得瑟，但是人家是有真才实学的人家。不是画大饼那种，人家真是高科技呀，那个space是真的厉害
🐭🐭高二就加入了捏
哈哈哈哈
不懂就问，怎么解决法定最低工资的上限，比如上海这种国际一线城市法定最低标准2600，按劳动法一天8小时双休一个小时也只是14块钱。
极个别喜欢唱歌，唱 一无所有
高三就开始学日语备考n1准备润的怎么说
过两年就好了
去医院因为没有钱做心电图和血检开了个膏药就完事了，小病死不了大病治不好，怕啥捏
做好事不留名怎么行
北京上了好大学工资上不了2w也得背着负债四五十年买房
985211毕业在北上广，家里没个几百万储蓄照样买不起房
这还看不起？一个微信给马赚了多少钱，如果能多几十个微信这种级别的东西出现，最起码也一辈子吃喝不愁
逆天
吾等被缩巾，体小便携，遇水则大，何掣之不坏，以之拭足，拭面，拭口皆佳等，开之，似圆饼，放水中遇水则大，食水甚强也。既开，加大重毛巾，卿视之岂掣之不坏，得毛不坠，用数日不腐，而称之甚便，掩以拭足，拭口而
不是本科生变多，而是本科生全聚集在几个大城市，回老家又没有那么多岗位，家里又没关系，只能去大城市博一下。
你要是能做好事随便你怎么拍怎么博眼球。  谁告诉你做好事一定要不留名了 
什么九转轮回
巴不得多拍这种  流量全给这种帮助劳苦大众带我多好
那也是做了善事，论迹不论心
这B tm连民布都算不上 太恶心了
哎，但人家真的是有钱
是这样的，多少应该收一些，或者偷偷盛多一点
马云也开创了中国网购时代，说的是思维 行为
正常的，看女方条件了，女方条件好有嫁妆带来的，几十万对别人家庭没这么大负担
但这些抱怨的人想让别人觉得努力是完全没用的，这才是真正的坏种。
🤔
为什么看好他 
为什么要结婚！结婚为什么不努力！你不努力你等着你生的儿子给你努力吗！
什么黄金体验镇魂曲
贵物
是啊
难绷  
就技术共享这点来说格局就不一样了
那也是实力吹牛逼，美国亚马逊也是电商都一样!
老祖宗流传千古的东西是真的不一样，以前读书强制要求背根本没体会到，现在回首再看，跨越时空的交流和心灵共鸣的触动
打什么折？大家都是成年人，没人是傻子，你打折她会不懂什么意思吗？就把她当个普通人，普通的收钱，普通的给她端上一份牛肉汤，比啥都强
:因为他脑瘫
正确的
丑奴儿·书博山道中壁 宋·辛弃疾 少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼，为赋新词强说愁。 而今识尽愁滋味，欲说还休。欲说还休，却道天凉好个秋。

其实我现在混的不好，但是我明白了自己是有责任的，自己没有觉悟，没抓住时机好好努力，人生一步错步步错，认知很重要的
其实不错哦呀，能生存着能存下钱可以了，说实话比我厉害多了，我挺佩服的，不要抱怨那么重，我以前也听抱怨的，现在反思还是自己年轻没走好
钱确实不好赚，所以还是老祖宗说的对哦，得节约
学习主要还是靠自己。有钱请老师没用。孩子不学，花再多钱也百搭
正确的 
这是ctrl c v来的梗啊
消息不灵通且自以为是
纯纯的王座
和你有什么关系吗？
图穷匕见md
你是懂幼儿园的
努力确实与成功没必然关系但对普通人来说不努力绝对没法成功
确实是牲口吧 
  
大多数时候是你越努力你老板的车换的越高级，房子住的越大捏
没进过社会就别在这让人看笑话了
这里的保护指的是：挣钱生存方面。你所说的家长pua孩子的原因就是挣钱太难太苦了，这是两个方面，一般家长再pua孩子也不会跟孩子说挣钱的苦的
赢
你混迹社会多年了
码圆？谁不知道
太对了，哥，所以富哥v100看看实力🤗🤗
还真不是他的经济来源、人家有星链和火箭哪个都比特斯拉强百倍
现在初三捏
典
有钱人还来这？我更伤心了
耍嘴皮子的本事？吹牛逼的本事？
望爷成龙
学个语言就长技了[笑眼]
你这数据哪来的 毕业生就业率
太精彩了，反转了又神展开，没想到还能有反转
Vadoka Bayan
 我不需要，给我钱或者钱等值的东西就行了
太假了，我是今年毕业的，普通一本，几乎所有人都签三方了，只是有部分人做做样子去考研去了
你这怕不是哪个就业机构公布的吧
考研落榜和就业有什么关系，本科生没人要？
中肯的
你这回答过于逆天了，因为没口罩，你自己想想你缺口罩吗
哈哈哈哈 造谣一张嘴 真是够逆天的
没说两句还把自己破防拉黑了
人口吧都是这样的贵物吗
别提了，我初中毕业的时候，老师已经三个月没发工资了。但教的还是很认真
谢谢
三代
大丑
是不是模棱两可欲说还休故作高深的那种主题
整的他的星链实现了流量免费了一样
还不是你不够努力
歌名叫什么？ 
红火蚁
红火蚁，病菌
你是懂 带土的
确实像！！！
3040个吧 
细细🔒来
不是中指么
人家玩造火箭和卫星的，特斯拉确实低级
    绷不住了
马云可是有二维码的版权
一年纯利200就能买得起别墅了？带我一个呗
说话和放屁一样，嘴跟勾子一样的dinner
谢谢，这对我来说的确是个祝福
好像是他先有的支付系统的。马化也比马云早。说抄到底谁是谁先呢。
视频哪个大字讲了是干嘛的？
哈哈，啥时候爆出来特斯拉是军火大佬你就不这么说了
至少这个马的科技便利我是没享受到过，但是在用两马的微信和支付宝
至少这个马的科技便利我是没享受到过，但是在用两马的微信和支付宝
至少这个马的科技便利我是没享受到过，但是在用两马的微信和支付宝
什么灭爸
贵族是吧
他知道去不了，所以，打算，临死前，尝试一下。
算厉害的了
道理我懂，但是这杯下土的酒能不能换一杯 
弱智吧不收真弱智
像是像，可惜这人的资产，各种行业，关系，可以说商人的天花板，当然，不能和不靠谱比。
读书那么久从来没见过笑人穷的，是你们那里民风的问题
我跟这人反过来，我是文科的，2014年高考，只有症治不及格还把症治👩打了
入原神，旅行者
这两天点赞的人突然又多起来了
赢
亲妈打窝🎣哄堂大孝
去郑州吧发
诶。真话
乔布斯拿比特币噶你了吗，别尬黑乔布斯
我超，我通大的
觉醒的早，不是坏事
抱抱，俺也一样
好骂
专升本？拿到毕业证都不错了
笑死我了
带土回来的原因，那得问问斑了
你说的对 ，但失败总是贯彻人生始终
物化生275的大专生路过
你要想想为什么你只能进黑厂抱怨工资很低，而有些人能进腾讯那种大厂拿高薪呢，因为人人都不是你这种只能进厂打螺丝的dinner啊
然然可爱捏
那么久，还有人回，还是早晨6点不到回的，才下班？是哪里打击到你了嘛？
。
二极管是吧
😅
看这个视频你知道他的店在哪里吗？你会特地去消费让老板挣你钱吗
增加车重，增加油耗，司机是**？
祥子懒惰？
嗯对，你一天干几小时
高二天天逛人吧，贴吧号都封两个了
总结得很好
我又错过了什么瓜
这玩意跟乔布斯比，也不怕老乔起来找你？
发个烧两三百是自己的问题，智商问题。
   
兄弟说了啥，我来晚了没看到
什么深深，是深就滚出人口吧
看不下去了好恶毒
德考克吗？
双职工后代在这里，表示可以自信点把双职工删掉。
该滚的人是你
我爸***了好几十年老师，一个月俩人加起来挣8000块钱，唯一好处大概就是静默的时候也给你开工资
高中生就别来冲浪了，还来人口吧？差不多的了
海里的细菌，都是爷级的
这里是左，深触滚密码的
你觉得这故事很离谱，但现实就是这么离谱 
汉语表达能力能证明什么？我高中都有人写小说往读者寄了
不过我也怀疑是假的，那个高考成绩感觉是p的
他玩宇宙的，特斯拉还不能飞，能飞档次就稍微高点儿了。
哪里的？还敢发这个？
主课忘考了？
偏科捏，英语30
不是说春运的票很难抢吗？怎么我在春运的火车上一采访大伙都买上票了呀？
有些人缺少自己的思考
支持
绷  
虚伪
。。。

新关是哪个公司制造的
你这一说更难受了 
高中就懂了，我们高中简直就是赛博朋克
这有什么←的要素么  施特拉塞都比他←
他有通天纹啊
厚颜无耻 拉稀
🇨🇺
您的回复因违反百度贴吧规定，已被删除 你猜他为什么不发
我们这里的某些工人一个月300
这里都要卷
告诉楼主
传播病虫害啊
这是黄土，中不了东西的。除非掺加大量农家肥
好个屁，你打折也好啊，人家没钱吗？又不是要饭的需要施舍，强行不收钱，还拍视频发网上，恶心
是的，才上大学就感受到了
不会的，他这种人，这辈子只要不沾赌和赌就不会有事的
看看你的毛

曾经有，现在没了，这不是退步
在哪端盘子在哪洗碗啊身边统计学我也会啊
你是不是对现在科技手段有误解？
看地方我们这老师妥妥的人上人一个月一万都打不住
确实
对的
你爸妈pua你管我皮试，人人爸妈都跟你一样，还是说你没有？
别****家有钱，怎么没见你去喊别人叫爹？
sb，全世界的海是连在一起的
你要不要听听你自己在说什么，什么若汁

蚌埠住了
你的人生比太多人美好
你猜为什么高啊
50都给不了****呢
我没考好，270，我本来规划的是考280+呢，给你做个参考
很符合人口吧智商水平
忠烈个挼，fz罢了
小胡子水平他能比？？？
你有爸妈吗
已经脱离群众的人还自觉清醒捏
看到斯克总想到百万英镑，某种意义来说确实是自己的实力
🔨个高中生就一活出生
在河南呢

在这里不阴阳怪气说不出来[汗]
这都能看到十香
那谈朋友更费钱 还费时间 最后彩礼还不低 还不如一次性买断 女方爸妈还觉得你大方有钱只是吧谈的钱一半花在她爸妈身上 而已
我求你努力成为三马中的其中一马好不好
:不然看好全自动核酸机还是疫时长龙聚集 
那你这也是身边统计学吧？我身边的也还好啊

麻了
害怕
你真***个** 自己说别人喊你 你就给500 别人说只要50就行 别人喊了 你不仅没给 还找道德制高点指责别人 怎么会有你这样的蛆 真恶心人
被网左喷也是活该，纯纯的兔硬说自己是←
所以为什么要看好他 
看什么嘴脸？看你过的多垃圾让人笑是吧？
家长对孩子z总是心太软，所有问题都自己扛
真是太真实了 我家包工程的，人家都以为很有钱结果我爸顿顿自己一个人都舍不得吃菜只啃煎饼 钱全被别人欠着 欠十年的都有
之前跑业务认识一个村只输他给我诉苦 播下来三万频坤湖补助 一圈下来到他手上能给发的只剩三千
正确的不像你靠压炸这个吧的人过活捏
做的比牲口多 领的比乞丐少 光靠职业道德能饱是吧
尽形寿不饮酒，汝今能持否？
哈哈这家伙耗煤了
至少人真做出过火箭
惊了，还有人知道进化这书啊
马云也真开创了网购时代
二哪去了
你以为人家只玩车？车是人家玩的最小的那一个东西
疑似抹黑小胡子
专升本这句没绷住 
bhp是什么
你懂不懂啊？有了特斯拉起来他才有本钱去玩其他东西，说是被特斯拉养起来有错么
谁告诉你他靠这个起家的？  
但凡你看过他的简历都不会说出这样的话
夸张   之前看过马斯克的经历大多都忘了但马斯克是白手起家的吧
相比于pdd，马云做的可良心多了
你什么时候能告诉我你看好马斯克的原因？
@
你小时候好好上学会说这个？
古诗吗，完全不适合小孩子学习，毕业后很多才懂了
不是最，是倒数前几，我们又赢了  
  号没了不反而证明专职吗，你开心的要死吧
这是提都不能提的事
钱呢，老子叫你爸爸了，孙子你钱不发了？你不是过得很好吗？五十都舍不得发了？笑哈了，我还以为你多安居乐业呢，原来也是个牛马人

首先你是农村或者山区等地方出身吗
这评论居然存在了两个月

要知道大家都会买单的项目才是真正能赚大钱的项目，虽然以上高科技在以后也许能大规模投入市场，但目前为止显而易见只有特斯拉做到了，所以也只有特斯拉能这么豪气地给其他项目输血，这么简单的逻辑很难理解吗
别的不说，单单马斯克的学历拎出来都是绝大多数人比不过的
你先别急，把这个帖子收藏，再等几年你就懂了
的确
报复木叶
设置传送阵

有没有可能你家还不够富
6
别人都叫了怎么没给啊
埋头当鸵鸟是吧 死的时候头还埋在地里是吧
堡黄派（我打的也是谐音）
本科确实变多，但专科更多，福州这里中考都有快一半人得去中专，而且现在本科生找工作都难，这些中专的只会更艰难
什么老子。。儿。。
分我一点让我先润一下行吗
绷不住了
破坏我们生态链而已
土里面会有一些病菌，虫卵之类的！说白了就是破坏我们国内的生态链而已！
比这便宜的地方没这人老实，比这老实的地方没这便宜
你是不是对生物对环境的要求有误解。
关键是抱怨有用吗？没用就尽最大努力提升自己的生活质量，务实一点准没错
现在科技水平能用淡水养海水鱼了？
努力是让你发现更多机缘，你要靠劳动赚钱那到老都赚不了几个。实力运气智力，能成大事者多多少少都沾点
怎么不尊重了
你是真不知好歹
我觉得挺好
一般会有人这样吗？动动你聪明的小脑瓜想一下 
是我不聪明了，但是我确实不懂，大佬讲解一下
你都不知道他靠什么起家的  还在这儿评判别人
看不出来我这评论掐头去尾被百度吞了？就这智商还来回复别人
细说
6
win win 
高谈阔论什么了?
你这是又要跪啦？！ 
他帖子说自已小学都还没毕业，几年怕是不够，真小学生！
什么钢惊[笑眼]
回人口吧发癫ok？
一语惊醒梦中人
唉，道阻且长啊
谢谢你，蒙古人
哥们儿，你没什么诗意啊
德语确实难
德语卷舌头太难了
不用小舌音的。我也会德语。学5年自然会。在德国上班语言进步更快
火星社保局亚洲区 
好一个淘汰
大胆
 被北美淘汰的还是这边淘汰的说说？
如果能找这样轻松高薪工作，一年学个德语能一般交流不是问题。
德国一个人打螺丝可以养活一家三口没问题
你有人家工资高？
语言是第一道门槛
我也想被淘汰去德国 
我现在就是每天六小时双休啊，很困难吗 
别的不说，十几岁的孩子谈恋爱绝对是正常的。而我们这边却称其为早恋。要我说。成年之后遵循人类本能去谈恋爱的就几乎没有了。大多数人都是为了利益。所以生在这里就注定了要过一个阉割版的人生。
我们应该愤怒 而不是嫉妒
2000/月确实不多，但是一天7.5小时，一周没项目最多去2天办公室其他时间都在家
会德语才行
汉语思维很死板但是日常很好用的学了汉语基本学不了其他的。
你也被淘汰到他这个地方试试的
放心，不会让太多人看到 
毕竟12小时工作制还得24小时待命，这玩意也是人干的活？
是的
汉语只剩下普通话有教学了吧
啥工作
顺从 
性工作？
特斯拉？
淘汰我吧！
只怕你口中的屌丝过得比很多人如意，那岂不是很多人连屌丝都不如
我苹果手机怎么闪闪发光啊 
那边会有西红柿的，几乎很多人都是西红柿，但是每个人想象的看到的都是番茄配汤哦
win
你来说说哪个移民中介推荐德国的
土木是这样的
看破不说破，让楼上那群想润的先润了再说好吧
他一周只上4天班 
或许润了真的有好生活，但是绝壁不会给你炫耀，过得好的巴不得偷着乐，但凡给你炫耀的都是带有目的的
你说到这里我就想起B站有个女的，本科的专业就是德语小语种，结果德企混了三年，又去德国重读本科了。
这不就是人口吧 
马云过得也不好，穷的穿布鞋了
你还真是钢筋
我也是 
那边工会不向着工人吗
我们中文才是最难的吧 
工会不是管理工人的么
vincero！vin～ce～rooooo！
但毕竟大环境是卷的，早恋的话耽误学习影响以后
你是年轻人吧，对我这种上年纪的人要真像你说的那样，我得尴尬死，况且她岁数比我都大。这里最大的不应该就是手机怼人脸上，默默的给，默默的接，说上几句话，这事就算过了。
不想争论
go pro
哈哈哈
凤儿 
为社会输送人才！
公会战是吧 
我想问问你怎么坚持下去的， 
你就只有本能了是吧？知道什么是责任不？你一个十多岁的小屁孩能承担什么责任？不过是批影犯了而已。
之前做过一份工作月休2天 隔三差五加班 一月能赚10000 但是一点也不快乐
坚持个屁，干一个月跑路了，大厂压工资不干一个月扣你工资你都没地申冤
醒醒，得研究生呢
哈哈哈哈，你怕是要笑死我😆
你这不光是以貌取人了，还说别人钢，非洲萨普一个个穿着光鲜亮丽其实家徒四壁。
手机翻译可以解决99%的问题
赢
自己犯那啥属于是。。 
只要去的人够多就不用说德语 
你聪明 那么相比你也年入过亿家庭圆满了是吧
说实话，没干过这种
只要能引起观众共鸣就是好
你愤怒什么？
种群的觉醒就是，从第一个开始思考存在的意义开始的
研究所毕业都5年了，在大厂做狗
 
那你是真的惨，看视频羡慕不？妒忌不？我是很羡慕了
还好，我一个月50K。。。就是996很累
看你生活水平咯，我一个月光吃就六千多，还有大半时间是单位饭堂，都不知道怎么吃没的。只能说收入水平决定了我的生活模式
这不就在人口吧发癫了 
虫卵
我好像吃不了那么多。我对吃穿没啥需求，喜欢收集古董就是
好家伙，啥帽子都乱扣是吧
是啊，所以你快醒醒，你压根没有一年赚一百万的爹妈，别做梦了
我不光打过暑期工，还能靠工资洗想吃啥吃啥没事还能加个菜，两个月刷盘子还攒了台ps4这是为啥呢
狮子也才4s
这三个up都是鹅乌战争啊
好骂
勤劳的人民   
尼禄人品堪忧，焦点防务纯粹无脑支持乌克兰，储殷不错
这是碰都不能碰的滑梯
我不愤怒也不嫉妒，我太累了，没心思去计较这个那个的，我们都累。
特斯拉是什么正经货？
这种淘汰太幸福了。你是不是觉得别人过得幸福你就不开心了
特么的……收入线决定生活圈，果然差得远
被淘汰的工资都辣么高，我还努力个der劲！
还不是云贵川那帮人叫着自己能吃苦耐劳，来破坏工作市场，现在浙江的老板都知道了，人根本做不死，现在每天16小时都来了，啧啧
人去的够多、德语就是第二语言
你觉得谁有能力去
因为你不够努力，所以你没有看到这就是人口吧
贴吧吞了好歹还告诉你一下，B站吞了连个屁都不放
你是谁?
在工厂没卷够到贴吧卷？
看满离
谢谢😊
要去改改了.现在是不发烧就要上班
欧洲正在慢慢普及一周三休了，lz在的公司估计是大企业，已经实行了
以貌取人的nt
反贼是吧？ 

报坐标
报坐标
关键是能不能干一辈子 清闲的工作也有 但是私企都是朝不保夕 而且到了年龄压根不要你
鸹貔
谁让我们人多，你不竿有的是人竿
只要是带土的，没一个人好人！这些土1000%都是有问题加了料的
所以没有带砖的啊
笑死了，有的地方拖欠老师工资捏
vivo50看看实力
黄巢：？
三千能给你找十个十个十个…
拍拍网用过没
400，
400，比这个强多了


土壤中含有虫卵，或一些可以造成作物减产的害菌 ，比如本来这块地没这种土壤病，他从其他病虫害区铲了一些土壤混进去，这块地也就有了这种病菌，植物也有了感染这种病的可能性，造成的后果例子有很多危害较重有名的比如爱尔兰饥荒土豆病
那确实应该扣啊
三国无双的杀马特
不要🐶眼看人
看到你这何不食肉糜也乐了
四大名著挑演员都是去各个地方的戏剧院要么就是舞蹈团挑的，西游记杨洁导演到了地方先去剧院挑好看小姑娘
马云做的事情很多，但是现在一般人看不到了
找乐子跪去孙吧，在人口吧你找乐子什么罕见？没脑子可以不回，不需要硬吠一句突出你的存在
埋？你可能需要烧。然后骨灰用一次性塑料袋装着去海里丢掉。你知道埋整个，是多富贵人家才有的待遇。
麻烦，直接喂鲨鱼岂不更好
你开心就好
 
不给乱扔的，海葬要收费的
他这一辈死了你就能拿到更多钱了吗 
摆拍
也就和你不平衡 
这不行那不行，干脆挫骨扬灰算了
你不想想这是为什么 
不要用塑料袋，否则万一哪天被当海洋垃圾捞出来和垃圾一起填埋...
等你老了时候，恐怕非但没有老保，甚至连饭都吃不上的
只看绳子短不看为什么短，现在这压力收入都懒得说了
往山上一埋就行，你不是农村人，现在农村人还是土葬为大头
这谁，，谷爱凌？
捡垃圾去吧你
对现在年轻人只会熬夜加班，老是点外卖一点都不养生
你很懂哦
找个荒林，立个碑，自己挖自己埋怎样？
蒸馍，你不服气阿
爽朗的大笑。好起来力！
那我现在应该怎么办，老了才能好过点
财 阵 漏水口小了一点吧 他们现在的是真的腿休 gold!
爆纱
我这教师退休也是这么多左右
掏空六个钱包就是掏他的 
死了直接喂狗，骷髅头的眼眶给野狗当飞机杯使，还支持双飞
是蒸馍你不扶器
我总觉得新冠就是看不下去这些老货出来的
要地的，你自己有地吗 
蒸馍，我就是不扶器
你说得对，你来帮我们工作让我们保养，让我们自己做饭呗 
不好意思，我这里几个公司跑业务的也是早八晚五双休涅[吐舌]
没丁真努力
不服气又能怎样
你再想想
家里三亩地
那把咱们年轻人豆沙了吧，让老人们再就业美滋滋。 
没准以后举目无亲者会被收取丧葬费，没有随便找个地方的机会
拿16年了你说气不气 
那就死在哪里算哪里，扔哪里无所谓
  
这些人没一个是普通人，都是吃黄粮的。普通人两三千也就不错了
10个合同，临时的挤奶，养一个这样的。
看有点像
卖骨灰盒
捏🐴是不是似了捏 这么能装 
按劳分配，多劳多得，懂不懂？
说的太片面。土葬形式少见的那是大城市人的吧。 目前的农村，土葬形式并不稀奇。我老家，我朋友老家，村村都有专门的地用来土葬。有的甚至直接就在村里有坟地，有些地方来说，如果讲风水的话，坟地，特别是自家祖坟，并不是不吉利的。
** 没出过社会是吧
肝n嗎
就是谷爱凌
坟地不好找。不让进
跑业务的还有时间点？哈哈，头一次听说
楼主挺搞笑，典型的身边统计学。
身材真好啊，修长又是该大的地方大该瘦的地方瘦，这™白人种的种族天赋谷爱凌还是继承了不少的
你说了个🐶3
真打工不去广东？
喊你多读书，你要弹珠珠
滚
年轻不享受等老了就享受不到垃圾食品的快乐了
我吃垃圾会发烧，特别是五香瓜子，所以不敢吃不是不爱吃。
五六千？这么多？
？？？不找根源在这骂人？
我伯娘十多年以前小学退休就拿6000多了，现在就不知道了。坐标广州。
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸，叫了这么多声，给我50吧
不懂你用了这货什么高科技，在这里炫 
要是比较负责的老师拿这么多，再多这么多，也是应当应分的。最优秀的人才都去当老师，才能教出更优秀的学生。道理不会错的！ 
人太多了，你觉醒别人就卷
别说了
你是懂贫穷的
骨灰按照建筑垃圾收费
都成鬼了，你再来找我要
数字而已，他能怎么花？
太丑
已关求私
京城✌🏻怎么也这么看待
能不熬夜吃外卖谁不愿意啊 问题是不吃外卖谁做饭啊？打工人哪有时间自己做饭
真几把骚
也不一定吧，在一些乡下的话还是可以的
急了
你去屎吧，fe
你穷活该
太恶毒了
一级小号，水军还是狂热粉？玛德，一个个🐶叫什么，你们木秦4了都没这么急
你也是
无所谓，你随意啊
确实
我爷爷当了一辈子采油工，退休那会一月才2000多，人快没的时候才涨到刚好4000。 
不是工作，而是…… 
为什么不把闲置的房子租出去呢？
别说了，老子愿意 
笑着笑着就哭了
星怒是吧 
  给我笑
感谢老板为我们年轻人提供锻炼自己的机会，让我们能实现人生价值，为舌灰做贡献，共创美好未来了 
吊钩是吧
你是懂的
  就等这个呢
她的充电次数?
演员自己都不想演，是导演太慧眼了
  你继续感谢吧，我先去威哥的温柔乡了。
北欧，一天干4个小时，干久了还强制不让你干，结果一些想挣更多钱的只能去兼职，兼职也有时限和项目规定
这层楼给我看乐了  
难蚌
别点赞了，踏马的我就哈哈哈能拿那么多赞

赛博坦，你去不？咋们哥倆搭伙去发财
5块钱一小时就在这扯淡，我不信什么工作5元一小时有人干。
因为这是父亲的担当，孩子还要高考
要培养吃苦耐劳精神 
我还以为进了弱智吧
配上昵称真的绝了兄弟👬
普通人除了调侃还能怎样啊，咱们这些普通人大部分都没本事，受着呗，听你说的话你应该和我们不一样敢做别的吧
什么迷你世界
你能干啥？要不你带头闹？
big🥚
你觉得物业不好，那你，滚出该小区。就这个逻辑思维吗？
应该说是物业不好你来整治的你行你上思想 
正确的
好图，存了
我爱意淫 
私信
好 

就是一个传话筒
正合我心
完美闭环 
  
组织的任务 
能让我上吗
已举报
已截图举报
好[吐舌]
绝了这波
吃了退烧药就一定管用？还是吃了秒退烧？
你的理解能力也就这样了
歌颂苦难而非警示苦恼的人，那就是人民的敌人
你是懂的

依托答辩
我刚刚的回复被系统删了
你可以说没关联我们就可以说他关联了，关没关联了，你说了不算，我说了不算，连发图的人说的都不一定算。关没关联自己看有没有原型，有是你认为有，没有也是你认为的没有。别在这把自己老二堕了放嘴上 
应该追问医生为什么就盯着不好的地方说，这么说有什么目的！ 
Aqueles que cantam louvores ao sofrimento em vez de advertir dele são inimigos do povo
你是懂的
有没有可能是我们这边和美国有16个小时的时差
盼着网友④啊 
可惜如今处处人口吧 
什么都生产的什么都没有，什么都不生产的样样不缺

好家伙，搁着歌曲串烧呢
大聪还真买不到退烧药 
好，继续报道！
闭环了

🤤
 
 
哈人，我还以为是航吧
我手机壁纸
🤣
我也喜欢看，美国的片子净挑大长腿丰满的妹子来演 
比待遇越比心胸越窄，讲奉献越讲境界越高
你这不是经典魔怔言论？
还真没有  ，烧了一周多，最后还是他老婆发微博抱怨才有好心人给了药
中肯的
确实，国产演的都好尴尬 
核心家直观第五条籽油有问题吗？还是说骂人有理了？怕不是你魔怔了？
而且光靠喝水来降温，5小时不排尿功能很强大。
别急
时代的一粒沙落在一个人头上就是一座山
关不关联是看有没有必然联系，而且为什么你一个贴吧用户会觉得我这是在骂人？真正的骂人是以你父母为圆心，整个族谱为半径的全方位轰炸。
德先生和赛先生是吧
一直在看美国人的片子
我说你骂人了吗？你急什么？我说的是 magicfeer 这个人骂人。JB不是骂人什么是骂人，怎么这个词成了中性词？
求无水印
我有说JB？别这么急好吗？
必然关联？你要不要看看你在说什么？一个图能和什么有必然关联？我又关联什么了？都说了有没有关联那是你自己想的，我有说你是错的吗？我的逻辑有问题吗？
你好好翻评论看看，说别人急了，怎么看来反而是你急了？
我说你了吗谁急了我这不是在问你吗？
我可没说那两个字，你看错了吧？
所以说你也没资格笑别人只敢调侃，毕竟你自己都知道只能受着了，不过你都能说不关你事了，那你应该和我们不一样不是普通人，这样的话那就当我没说
七星娱乐
你是懂正能量的
我有说你说吗？我都说了我都没说你骂人你怎么听不懂话呢？我说的是另一个
你自己看我当时在和谁说话
你的片子侮辱了🇨🇳几十年的文化行业
不准缓狠狠滴注入   
评论全是50万
经典瞎定义，有没有关联不如搞个投票
你就是个**
你就是个傻13
求原图
这脸怎么在哪都是一副绷不住的样子
winwin的表情真难绷
绷   
赞美苦难    

以前的欧美大片虽然剧情在现在看来可能有点扯，但是女反派和女主角哪怕是餐厅里的女服务员配角都是名模级别的，比现在那些人不人鬼不鬼的好多了
抱厦
人肉电池还要人关心？？？
答辩
稳如注入
看的我热血沸腾。。。我要举报。。。
太阳紫外线大，容易得皮肤癌，注意防护
狠狠的注入 
神神这会都开始靠幻想来达到目标了吗😅
嗯，今年黑袍纠察队看的很开心
他说什么你还真信什么 
hxd来个图
可笑的是人口吧友自诩心肝脾肺肾，却不知只是心肝脾肺肾的排泄物罢了。
你连字都打谐音，你说你不是自欺欺人，装糊涂的高手啊
今天就业主大会了，明天是不是想当物业
你说什么就信什么 
活该电子厂 
地狱
图图呢？英雄呢？
创作无上限
你猜我站哪边
东方红～太阳升～东方出了个
   难蚌
烧了这么久，他还能站这么久是吧？
先问问人间正道还在不在？
薄纱
好理解你是懂阅读理解的
确实
小公人不许乱说话 
什么正道？
互关一下
蚌   
hxd来个图 
又新又好🤣
互关一下
人的好坏和表面上的好，思想上的好，还有立场都有关系，你得结合实际情况，不要说自己都不信的话，知行合一，立场坚定才对，要动脑子只接受不思考就被人拿gun使了
记住人口吧不欠你什么 
收到了
注入容易被查，现在一般不动内存，一般采用外部的形式
欧洲 
这名字是能用的？
假
别急
感谢吧友 
hxd求个图，关注了
关注了，求个图，哥
好兄弟求个图关注你了
我的天
烧一周还不死掉了，别闹
那不得先拆了才能建嘛
好！全力报道！
勿以小赢而不麻
你不够努力
有理有据，使人信服
有理有据，使人信服
终究还是失败了
这有人信我是想不到的
你不了解人口吧而妄下论断 
关注了，求
关注了求个图
老东西 
说的容易 想建设的还在吗
已关求私

求个原图
擎天柱说要守护地球
魏晋清谈罢了
发帖里了好兄弟
真假的？
你太低能辣

我说你为什么非得找这个病报导
那怎样建设我们美好的祖国呢

不好意思 就看
关注了求原图
好好好
还能蚌住 
跪下！
big🥚
hxd来个图关了
你都电子厂了还有谁歌颂你啊 
你高玩只一个 
萌新不懂 为什么这张图难蚌？
就像那双影帝穿了二十多年的运动鞋一样 
隋唐小册满昏捏 
我就烧了一周，39度第四天你要是还能不扶墙直线前进10m那你的体质已经超过全世界99%的人了
是真的
你就像个啥比
完全难不倒你
王进喜，焦裕禄，陈永贵了解一下？
哈哈哈哈
要有判定能力这话倒没啥问题，说的人嘛就。。
别妮码业主大会啦，你没搞过就别哔哔，那玩意比物业差远了，纯属花钱找罪受
好好好
你为了来着卧底甚至水到了11级，我哭死
狠狠的注入正能量
掏出扳手猛地一挥：白铁罐！纳命来！ 
NB
大佬，你刚刚给我发的右下角还有水印呀
没急，我还打了会游戏呢
重发了
谢谢大佬捏
39度烧一周脑子会坏掉的
幸存者偏差原来是攻击性概念
庞青云:对对对
这人长得和麻原倒是有几分神似
绷不住，这个表情我看一次绷一次 
那你觉得应该怎样？我期待你是一个有见解而不是只会复制粘贴的人

你这头猪有啥理解力啊
跟。买.zw
关注你了，hxd发个原图
小牛马而已
你也就会背后捅阴刀了
关注了，求张原图
答辩罢了
要出来了，绷不住了 
6
心疼两秒
龙娘被马王骑，有几个巨著主演敢这么牺牲自己的
谁管？
什么满满的正能量
蚌埠住了@向旧爱致歉🌱

确实
大佬，求张原图
合订本
求个图
发自己见解是嫌号太多
滑地 carefully
我超 孙子杨
你是懂宣传的
hxd求个图
发帖子里了

 别打我，欢乐豆我不要了
稳稳滴注入


注注我的
这是碰都不能碰的话题 
手机也要用爱果者14proMax捏
张winwin怎么你了 
正能酿
西索
这就是一种自信
张钦礼了解一下
果咩
搞事情，复活斑
带佬求个图
威太君，this way 
你说什么我信什么
笑死了，去电子厂的不就是纯纯fw
太阳下山了，羞不羞
坚决不看
这个还真有吃苦耐劳精神
没有药也不至于湿毛巾也没有吧，降温又不止用药，物理降温不是降温吗，dinner
全文背诵是吧  
赛博坦星球
就这身份地位等着巴结的排老长的队伍了 一个药会没有
6
还有润 
应该让你上去讲的
狠狠的注入
🐴的 2022年的蚌埠就住到这里了 笑死了
我吃了一个鸡蛋，觉得不好吃，那我是不是要学会生蛋
我以为我进了弱智吧
求原图，老哥
我也是出着虚汗咳嗽者上班
求原图屑屑哥
大佬求原图
这可能是他能坐这个位置的原因之一
话说得没错，可逻辑上你也是排泄物啊
大佬求个原图
来了
大佬
xd来个原图
❤️
属实难蚌   
看来你家里的老人就得被报应，让你这种不该出现的玩意出现了，你不是命短那么简单，你还命苦
医生是想要牟海你
不仅是你家老人，你霜琴也该今年走了，我掐指一算，过不了这个冬天，赶紧去陪陪它们
你几品？
hxd求原图
hxd来个原图
不如改成自由
真笨，不会把多余的房子租出去？还辛辛苦苦站着上班
对了 好像有个电影叫拯救大兵瑞恩，那个我记得好像为了救1个 死了好几个人吧
对不起做不到
难绷
这视频就是意音，要是被奴役就是等效于消耗品的苦力
钱呢.
怎么回事
你这种思想 挑大粪都没人要吧
hxd 私张原图，谢谢
但是工厂基本是12个钟。加班加点没双倍工资，货多时候可能单休都没有
私发看看
可别高看自己了，关于这具“身体”你既不是主宰更不是医生，你我最多算细胞罢了
人口吧丢你脸是吧
赢能力不断突破上线
 不用华为是吧？
你不要想人口吧能给你什么，要想你能为人口吧付出什么
那你评价尼玛啊筹**
好
你这种思想挑大粪一定有人要
给他一点小小的人口吧震撼
您吉祥
聪明人真多，精分都出来了 
关键字“人名＋情绪障碍”，你搜一下 
   外星太君里面请
大佬求张原图
🐰收收味😋
阴阳阵
视频虽然是二创的，但是提到的这些条件不是挺好的吗？活着本来就累，不找点乐子不活的煎熬吗

拟老婆卖批养你打游戏，可真不容易，问她空不空降，先发个照片看看身材
又新的了，毫无重复
这看不下去，能笑死
不但不能提，反而还要藏着等着腐烂
hxdhxd求求了
hxd来个图，关注了
我一朋友，天天发单位晚上十一二点的照片，我劝他还不如辞了另找工作，他给我说，公司里多拍几张照片，每天都发不同样的。有人在乎这些，然后做文章的。
求私信
你像个沙口一样可笑
富哥v五十
每次看到这张脸就绷不住
太好了
狠狠地注入正能量
这就急眼了？看你这素质也就这样
什么🔥批
🔥批是这样的
谣言，正能量和负能量出自日本一个作家写的《水知道答案》，非常有深意的一本书
太阳落山了
垃圾片
经典偷换概念
魔怔人差不多得了
兄弟同杯，一起干了
你是懂能量的
求私信老哥
只看好莱坞大片
求原图
我在讨论标题，你在偷换概念说什么捏
都jb电子厂了 什么中专飞舞 飞舞到哪都是飞舞
好
好
勤劳善良都变成贬义词了

太阳落山46年了
就打就打！  
老东西还没进🍊？
好兄弟
cy
求个原图，好好看

你是懂得
圣经咏唱 
已关求图
正确的，然而我们是星星
可恶啊
医生：行我不说了，你回去想吃什么就吃点什么
欧洲今年烧柴过冬吗？
宙斯盾
求个图
你有颗金牙你得把嘴皮削了
咱们山东人是这样的捏
本科都有进电子厂的，你又是什么肥五
哈人
有钱在哪生活的也不会差，没钱在哪日子也难
简直无脑言论
专科哥不打自来
好兄弟来个图
已关求私
我擦，多来点要出来啦！    🥵🥵🥵
你高中政治课能学到现在看到的东西？
好图
 不一样的星球，一样的待遇
@😡理塘鼎震😡 樂了
想了想，还是想说，没有他发这些，你该不会以为人家一直水深火热吧
好兄弟来张原图
互关一下呢
滚出克😡
又不是这里，应该问题不大！
那我真要谢谢你
谢谢啦，我还真想一辈子带着在我也祝愿你早run
毫无创作瓶颈
已截图举办
关注了，求张原图
带不进来
hxd来张图awa
狠狠的注入
得了吧，小学我都说服了一个，想忽悠我？
都不加please,这是没把威太君放心里
草，绷不住了
关注了兄弟，来个图
早就名存实亡了
有没有无水印的 
你不会真觉得这图说得对吧
已关注，hxd求个原图
哈哈哈 保存了
耗材没人关注
这人叫啥 
你还要问问这6千多里面包含了职业年金没有，有的人退休企职业年是一口气取出来，有的人选择按月领取，这个视频的大爷明显是没有包含企职业年金的
好嘞爷
唉，现在的年轻人就是吃不了苦，通宵打几天灰就受不了了 
保守估计软妹币国际结算百分之八左右还是有的，有可能达到10点几吧
当我一天工作14小时 一个月放两天的时候就已经有判断了
就是图上的这个人
hxd来个图
没有京。中国电影可能还有点进步
快笑死我了，他说他今天晚饭是答辩你也信啊
哥 求原图
那我以后举目无亲身无分文他找谁收费
你似乎除了当廉价喷子没啥用了 
蒸馍，你不扶器？
这是恶搞的，威震天是不会发工资的 
还能说出来吗 
说出来就没人知道鲁迅啦。
很酷 不说话😎
确实
死不起！去农村把别人的玟挖开！自己躺进去
不知道你听说过没有，老师在班上讲的励志故事也不是说给班上的fw们听的 
名字叫啥
从父母和长辈的聊天中得知今年巨差，下半年几乎没有订单，含税都只有200w。房贷终于还完了，但今年已经请不起阿姨了，只能每周末请个钟点工做一下卫生。
和往常不一样的是去年年初没有接到订单，他们总是很凝重的神色，我虽然现在过得没有认识的公子哥那么好，但也很害怕连现在的都失去，所以很难受，很怕过了今年没有明年
主要是比例上升了
润不了，我表妹帝国理工一年要50w，他们现在拿的投资移民的绿卡我不知道花了多少，反正我爸和我说让我想都不用想
是的，都是我臆想出来的
但我的童年比太多人都惨，无数次转学搬家导致我只有一个可以算作朋友的，作为留守儿童的我性格也很奇怪，有时候会内心暴躁不已自私自利，有时候会感觉耳清目明洒脱大方
我姐211的现在根本没法入编捏
你为什么不跟着调侃？
bv号是啥
小王
可以的  
你是懂阅读理解的
一🐱人
这种梦，我都不敢做 
不如梦到点更美好的东西*罒▽罒*
工作完累都累死了，根本不想干，何来性福！
什么新闻？
如果随便让签证去的话，那就卷起来哦 天堂就没了 人家是设了门槛 人口素质高 还生育率低才有这种结果的 地方大 随便买点资源就够活了
鹰酱笑了
错误的，以前说也要抓，不过那时候抓人没现在那么方便
是一个恶搞配音而已
一个恶搞二创而已
这是b站一个up主的恶搞二创
一个b站up主的恶搞二创
目光短浅，每年毕业失业大学生大有人在，打着连个人所得税都交不起的工，住在父母或亲戚的家里面，或者在城中村里面租500多的房，车根本不用想，上下班还要为坐地铁和骑共享电动车那个更花钱发愁，父母帮着还花呗，也不敢谈恋爱，你能污蔑他们不努力吗？谁不是为了活着而奔波
你到经济落后的地方来亲眼看看，你再想想你是不是何不食肉糜
要是努力点存点首付公积金贷款谁买不起房子，
现在有饿死的人
不行我评论被吞太多次了我私你吧
你是闰土？
知道小王吗 上海小王
你不妨再仔细看看t谈论的话题是什么 
gang of4
什么eU 
脚下的____ 身边的____
王烘汶
脚下的人民身边的土地
你多大啊
按他的职位，到现在多少得被🐰小将封个公知。
正确的
为什么要移民俄罗斯 
跃迁了啊这么能润
移民俄罗斯不怕给你强制蒸饼是吧
两岁半
明年上幼儿园小班
这表情包之前只见过配周杰伦歌词的，怎么又和王有关系了
有没有可能，不是在骂鲁迅
神左合流捏 
有张王的表情包很像楼主发的这个主题的形象
  😡
  
fw想了一年没润成
我寻思小王不是广C的啊
     
移民俄罗斯是不想活了吗 
蒙uv我飞机残骸
这部电影是难得没有烂尾的美剧。
并且首页有个💉的图案 小王就是被💉弄死的
首页💉，很酷不说话，早饭，只能说设计这个的人绝对故意的
搞物种入侵的呗
谢谢你
上世纪最有名的四人团队的其中一个
不是注射死刑，是一直给他💉，导致他患上肝病
无期徒刑，后来肝病死的
你是愚公 
哈人
不好说，分群体，我对他的评价是能力不太行，现在成悲剧英雄形象了，要是让另外两位大哥坐他的位置会大不一样，可惜那俩因为早期问题已经没可能了
 

阴阳怪气都不行，别说PP了 
爱脚下的和身边的，痛恨头上的
破解版没这么多花里胡哨的[泪]
我也刚从佩恩那学了一招万象天引，吸你目肖穴  这就是神的力量，层主你感受到了吗？
北欧那是没办法，不是极昼就是极夜的。
烧冻死骨过冬
鲁迅要是多活30多年，就他的履历和经历，被扣什么样的帽子都不过分。
还好，至少没移民乌克兰
用尿爱？
别合😥
怎么没有朝鲜
nmdl
一路向北是吧 
我也整了，首页还是个针头 
迅哥日本留学回来，弟弟是个罕见，放现在这buff都叠满了
难绷
哈人
设计者是前年3月设计的  小王的讨论度上来是22年的事，你说讨论度起来之后后续有创作靠拢我信，“绝对故意的”多少有点过了吧 
总感觉刚在v吧见过你，露酱 
什么游牧民族
您还是想的太好了，不只是进去了，直接就是当众枪决
又乐又悲是怎么回事
图2太经典了，出自哪里啊 我一直没找到
你这个头像就该进去走一遭，真big蛋
是吐真剂
以前不也抓迅哥吗
gof里面最忠诚的gm先锋
爱国又不等于爱物业，甚至爱物业也不等于物业做啥都支持
放现在你都不会知道有这个人
😰😰😰
人家是一晚，你那400是一次
就算是演，也演得真好
开个玩笑你怎么激动干嘛？就算不是，跟你我又没什么关系。并且谁会把猫和💉联系起来呀？ 
一次的150，比这个漂亮 
这b翻译真没绷住
上海沧桑
所以无脑反物业的人有脸说话是吧
飞机残骸？虎三石块！
怎么找 我想玩 没资源
直接寄了都有可能
错误的，那时候不也天天跑路
以前当然抓
去日本留学已经是死罪
那得看你什么地方了
3
有人提三体吗  急什么
乐是荒诞，悲是现实
BV115411T7GZ BV1GM4y1u7jq BV1cf4y1H7Ci BV1Mg41157ps BV1g5411T7Bc 建议全部看完

哈人
人即垣，垣即国，所以鲁迅的成分今天不好说😄
那时候都写什么能发出来，而且不能顺着网线抓人，现在你但凡沾点边都发不了
当年迅哥儿可不止笔杆硬，人也是明白怎么逃跑的
 
移民俄罗斯，慌不择路了是吧
爱没有凯撒的罗马
那不是，抓鲁迅关我周树人、周令飞、迅行……140多个笔名什么事
德玛西亚，人人皆可＿_  
就合就合 

老保是什么
他自己都写出"此后如竟没有炬火，我便是唯一的灯火。″
他本人可没有消极，他要真消极，他就不会去弃医从文的干脆就当医生得了。
上海沧桑第44集比较后期的时候
看到俄罗斯没绷住
蒙友v个防空导弹
借楼，娱乐化，庸俗化。兵不血刃的
德玛西亚的__，站起来 
不爱挡
哈人
城中村小发廊
传播农作物病毒
只要不是富二代，那么但凡进社会超过十年的应该都是你口中的无脑反物业了😅
v87真不熟😾
我深刻的明白迅哥放到现在是个什么下场，我为什么要害臊？
别笑，你可以认为人口吧几十万活跃吧友都是我一个人的小号，天天没事闲的讽刺这个那个陪你玩的 
dinner.一边全是反物业的。一边说迅哥们在这个时代混不下去。按你的说法现在十亿人是不是都混不下去?
人口吧的蛆就这智商难怪了
刘一天要吃六个鸡蛋
在威震天那儿！
虽然他后期个人思想掺杂悲观，但他行动可不落下
原汁原味
的确还有希望，至少还有我们，虽然说不了话
沙口
主播不用晒户口本的 
这是小王。。。
想问一下，现在有哪个作家进🍊了吗？
不要哄抬比价，谢谢，对你我都不好
您挠紫丢在森林里了 
😡
消消气，理智爱国
那就是魔幻现实主义啦      
****
牛魔鼻饲
  
*****的东西
然后被舆论引导一下，又啥也不是了 
王不是吉林的吗？为啥是上海小王？
这并不影响，有人兄弟叛变不也是长老
多了，这样的我都不玩，岁数太大了。现在18左右的才500，包夜才1500
你更哈人
自己跟自己急哈哈哈
纯正的地狱笑话
乐是因为魔幻  悲是因为现实 
  多的我不敢说我只能说动荡时期是指gm
啥呗
我说总座高见
你是懂本土化的
是的
借楼，50块，1856号了，蹲一个1935的 
小王捏
跟学历没啥关系，主要还是太年轻，心不狠
很有修养
别走，我去拿俩馒头
确实啊现在早让在网上连祖上三代都扒出来了，速速打成50w
早饭派
因为上海起家的啊
最后还是因为名气大了才不抓了
三体什么鬼
你到底在说什么？
哈人
疑似触发关键词了
滚
错误的，学文的不知道，我们这边学理的名校毕业回来个个赚一堆大米

传播入侵外来病虫害，其心可诛。
吐真剂
@阿合
你读过《容忍与自由》吗？
“仔细了解”  。建议你还是读一下他的文章。遇到他人的观点思想与自我不同，不要急于给予批评。要有包容的心态，客观看待。
直接就是汪直的部下 
但他的人品你了解过吗
好的，多谢你了，我没怎么了解。
当然。他可是很多文章都不能出版的文人。很多事情我只能说有待考证
吃枣💊

胡适的私德对妻子是有亏，不假。这也需要放在当时的社会环境中来考量。公德自不必说
左翼吗
胡适消极投降派不假吧
不见得，三言两语无法说清。推荐《光焰不熄》，里面有比较客观全面的评价。
估计女又性已经深入骨髓了   
可以
现在有哪个作家写那些东西？写了被进去了你能知道吗？
🤣
错误的，吹出来的是你沐侵的13
选择俄罗斯，慌不择路了是吧
俄罗斯怎么了
  然而乌合之众只是从精英角度出发，事实上没啥现实价值 
在青海野生动物园
感觉是个三角眼 ，很凶的样子
这下成罕见啦
看看影的告别，基本上是说了他思想会消极，但已经做好了积极战斗的觉悟
fw环游记是吧
鲁迅确实是爱国的，但是他是拿爱国当盾想让你不去批判
你要捉周树人，跟我鲁迅有什么关系。
德玛西亚的皇室为什么可以用魔法

来个懂哥说一下
好名字
nnd，定个方向行不行
人说实话比后来打败他的那些要清廉的多
没被五马分尸就算好下场了
刘，吃出糖尿病

“迫害”“知识分子”
岂有此理岂有此理，你不能随便谈论一位战功赫赫的皮站小将 
你说得对，但是为百合镀金，给毒蛇添足。巧言令色，旷世奇珍。权柄，浮名，都是以愚者的梦呓为机辩，以群蚁的庸碌为丰碑。唯有狡诈能抵御狡诈，邪恶能对抗邪恶。
又不是他一个人做的，看看鸣放吧，没鸣放的引蛇出洞你以为怎么有的后边的迫害？
要是不知道他人光听你这背景介绍 我都想骂他两嘴
一边憎恨rb一边看着二次元自我拯救，看到不满意的桥段放下手中的job大骂一声小柜子，突出一个批判性思维和文🌸字信，连自己立场都不明晰的bxj在高谈各种zy 
京爷也有傻的
阿里嘎多狗仔姨妈似
移民波兰和俄罗斯这两斯拉夫整活国家是多想不开
懂了，这样子就发的出来了   
移民俄罗斯给人家当大头兵是吧？
堡煌派
沃屮伱玛
脑瘫少上网[吐]
那你是个什么东西？  不妨直接把你立场说明白点
你就说放现在他现在会不会喝茶就完事了 
我  但是买的是“everyday one cat” 
口巴里八级的莎劈倒是挺少见的
蒙友v个101实体
问问美帝，他都知道
不这最后一张什么玩意？？
好好好
蒸馍，你不扶吗
但是我见识过太多双标的了，搞得我ptsd了。国外好的就拿来对比，国外不好的就说管好你自己。
看字下面那一串点击编辑文字给我逗乐了 
希望你的人生也和你发的这楼一样，一片空白。
错误的，鲁迅可以润 
哈哈哈哈，还有这历史呢
如果你想辩论，那就请你放出你的观点，而不是像个疯狗一样在这里乱叫
不得封个觉醒哥称号？
为什么这猫能代表小王？
爱，但是失望
加上那个发型和墨镜才是
三体痴是这样的
估计是真傻   
正确的，警醒的，深刻的
这波只能说是完全没赢
🐱：“鲁迅放现在，要么就闭嘴，要么就在牢里继续写”

说明要么是披神披要么是披左皮
那是个吃不饱没有尊严的年代，迅哥在现在指定老老实实学医，最多网络上指点2句
***了
老鸨怎么宣传f4的，反着看就行
自产接济宝黄拍
你疑似dinneng过度了，不管怎么努力竞争都是有比例的，看看全国本科率多少和月薪中位数是多少再来叫吧，你这人学历不会是本科
现在各大平台都在保护这些作者，写了那些不让发的，就发不出来，也就不会进橘子，所以被删帖子的人不要抱怨度娘，度娘其实实在保护你
你们湖北的作协boos不还是好好的？
-O礻隬曡 :照你这么说所有人还冤枉最近的《风情不摇晃》了，毕竟有问题的发不出来，发出来的都是没问题的
学海什抽，娱乐至死
你以后不可怜？现在211都得失业，等你毕业进厂送外卖的时候再来说吧  
幼安
初中就觉得这诗很好，当时只觉得自己经常会故弄玄虚的伤感
nm被我c4了
腻抹斯了

牛魔抽冰
吃早饭。 
灵童转世了
好好好
王哄炆
ts都可以缝出来，深←合流也说得过去

你拷打的及是，都是因为我不够努力，没有能力，父母失望。
权游第一部
摩洛哥人在北非呆的好好的，为什么要到他们村去  再说了，绝大部分摩洛哥人也没有那么多钱去买张机票
你是懂填词的
为什么叫证件圈肖战
哈人
是这样的，上海搞巴黎贡涉，再来个浅红饼图网左都要gc了捏 
****
德玛西亚，人人皆可称王  
这可不兴合 
我去，我都没反应过来，听你这么一说还真是啊
？
你这话我横看竖看，都看不懂。你是不是说的词不达意
你搞错了一件事，那不是管家，那是制定规矩的人，是影响你人生的人
啊飘不要出来吓人，你被人从背后整了这么多下，还不吃个堑 
拿他祭旗而已
可是这图里一个人也没有啊，顶多就半个人啊
已关注求私原图
给他一点小小的大明震撼 
胡适是个什么B玩意啊 
你怕是不知道，公知这个词本来就是形容鲁迅的，是2012年以来才变味的
俄罗斯都润是吧饥不择食了属实是
小红薯交换生 
求原图
大佬，给个原图，谢谢
lz不要晒你那空白的户口本了，大家都知道你是没有亲人的
主要问题是那个针
一人猫表情包，很早就有，只是最近跟小王联系一起
烂
这个弦断了代表的是啥意思？
连敢怒不敢言都不知道，果真是个弱质 
啥意思
吃早饭是什么梗
吃早饭是什么梗
吃早饭啥梗 
吃早饭是啥梗
可能是因为偶像崇拜化
哎呦喂，京爷您来啦？小的给您磕一个
也没见有人对着煤矿唱歌的呀
迅哥爱的是中国。
用不着，比这个还年轻的也就一千二。
为啥大伙这么推崇他了？感觉贴吧和b站上总能看到他的表情包…
不吹不黑，这个华雄还是选得很不错的。
别给我打吐真剂了 
8要命🌶️
但是“正能量”这个词第一次出名就是因为这个事。
你伯父这种在任职的帮他交最低60%档次，人家正规单位缴300%档次能比吗
确实
错误的，B站的现在都不多了，主要集中在抖音，快手，百度

极端对抗极端，我不附和就要被降辈分或者变“粉红”了
蜂鸣器是吧
那边更狠
不是 他的意思是留学日本再发文章，别人看到文章之后再翻履历
也不难，可能是不努力吧
不好意思，已经找到工作了 
不，你要认识到环境的问题，但在不公的环境里也要努力让自己过得舒心，实现自我价值。
记得奖励自己早餐加包榨菜，午饭加根火腿肠
我不是说环境没有问题。我认为环境不仅有问题，而且很大。但我觉得，我们普通人要更积极乐观地看待生活
如果有闲暇时间，看几本小说吧，能让你获得比网上冲浪更多的满足感
这其实断章取义了
难道迅哥就不能是那场运动的发起人啊？ 
他的思想基本后期已经成型了，偏左
鲁迅兄弟周作人怎么了？我之前从来没知道哪个懂得讲一下
6
合集
好兄弟求个图
好
太地狱了
德玛西亚 人人皆可称王！   
早饭谐音
为什么要行？
想吃早饭也是这个意思？
美国用b站干嘛？
我觉得挺好的，那年代奋斗起来的才有我们现在这样的环境，喝水不忘打井人
对
感觉这种话题老是有人放闪光弹，是欲盖弥彰吗
看🐔
**
好好  胶带就不打
没好哪去 我是不觉得，不过比当年暗算他的那些草包肯定强太多了
请问他们保的是哪个黄？我不太懂
既然不能调侃的话，那V我50看看实力 
去b站搜关键字视频的评论区更吓人，直接把1965-1977基本都科普一遍了，评论区啥都敢说，而且审核居然不屏这类评论
好
正确的

这个必到底谁啊 
专科的都是你爸爸
先分清皮肤上的痘和内脏里的瘤的区别
我们电子厂怎么你了
求图

在厕所里常驻的叫排泄物，偶尔来的叫人。
哪个视频 细🔒

hxd 求张原图
你退休待遇低就是工作时期缴费档位低，我爸单位去年退休9k4不不含企业年金
缴费的档位一直是200%
百度
每个人的家庭条件和家庭教育不一样甚至在不同地域的竞争环境不一样，把什么都归结于不努力，你这种人不可能是高学历人材，跟你说话都觉得掉价
大汗v我点牛肉
你tm自己掏钱挂号。。。。。
鬼子真这么歪瓜裂枣，先辈也不至于打了十几年
虽然没听过原话，但是已经猜到谁说的了
这人当过春晚观众，还给了几秒镜头，正能量组织聚会了属于是
🔫😡🔫😡🔫😡
没准里面藏了什么虫卵外来物种，爱尔兰大饥荒就是因为外来物种
特斯拉工资不就是让慈善大王高了么 恶意涨薪 搞笑啊搞笑啊
兆立间
爱尔兰大饥荒是因为马铃薯晚疫病，当地又以马铃薯为主食
长点🧠的人都不至于进电子厂吧，符合这个吧的成分
就是想早饭
马克沁准备
难绷
  那是普通人，他这根正苗红，保送不是问题
  脑婆恰个v脑婆  
看清楚，那是山木，深圳的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈马斯克白手起家哈哈哈哈哈哈哈 
这种无厘头的爱国片子能不能少一点？班主任每次都强制拉着看，我真的要吐了
   马斯克还真是白手起家的
请不要职业歧视 劳动没有高低贵贱之分
扯什么肚子呢，没钱你是个啥？
戴好你的斗笠去，小心碎石案给你判成紫砂
到了那十年里也是个纯纯小将
逆天
恶心
这小表情
恶毒的
懂了
这样的人真的脏了教员
求个图哥 关注了
理想主义者在这个社会是用来骂人的，但你的未来确实清晰明了，但这是钱的实力
怎么说呢 还是希望你能了解一下那段历史 而不是被蒙蔽双眼
你的力量没感受到，但你的家庭情况我倒是一清二楚
哥们说的是那个数码丁真
耗材就要有耗材的样子
又是觉醒了是吧   明明应该已经盖棺定论的东西非要给它们招魂，还非要和流行文化融合来ex人，为什么和你有不同意见就一定是不了解，被蒙蔽？还是说一厢情愿的是你啊？
不在这里，没事
马斯克算是白手起家的了，当然人家还在做生意的时候手里就有大约10万美金左右的本金了，但按美国的平均工资计算，这10万美金代换到国内大约为35万左右，不算少肯定也不算多
彩票是有修正力的，无论你重生多少次，都会记错中奖号码
这b脸看着恶心
给点关键字，私信也行
光看这人的发的几条消息，他的遣词造句就很不错，语句中传达着情绪，这种人为什么要去学理科啊，要是学文科也不至于考那么点分，说不定还会有建树
放肆
我们村的退休农村小学教师退休9000多
海洋能带进来的至少几万年前就进来了
要天亮也是那边先亮啊

求图 好兄弟
的确是不行。。。只怕万一有点外来细菌，慢慢繁衍开来，几十年以后就很可能
心指导稳定发挥
别...
什么莫比乌斯
好兄弟我也想要一个图
+3
狠狠注入
没钱润到哪都一样 
对对对 专科人上人 带专说话就是硬气
捏嘛嘛滴 我怎么只考了专科 只能上三年学 气死了😡 现在我宣布 专科是全世界人的爸爸
这个之前好像跟踪苍井＿来着
神棍，大体就是说人对水发出善意，水凝固就能形成漂亮的六角雪花，发出恶意水的结晶就很丑，后来扒出来书上的图片很多都是假的，人的善意恶意对水根本就没影响。
就是带负电的质子，即反物质产生的能量，与正物质接触的瞬间就会发生湮灭，释放大量光子
大炮跟日本人关系很好不是事实？
ABCD了解一下
其实有的人不是被病杀死的，而是太过于关注自己把自己吓死的
我感觉这是控制普通人拥有生产资料
蚍蜉撼大树
土里面有很多的寄生虫卵，会危害当地的水果树木，以及引来更多的外来物种
最后向着西方落下是吧
160w
神威难藏泪，入目皆是琳
言简意赅
恩
你干活又咋样？养不起家，接不起婚，买不起房，你累不累，活的跟狗一样
都为了活命，乱象不是一天两天形成的
都在哪玩开银趴不带我是吧
不好意思，我30，虽然钱不多，但是也有房，有个20万的车，两个孩子。感觉挺好的。
很明显好不好，后面无缘无故遮盖
人口基数大，工作机会少，这种现象也是必然
什么莫比乌斯环
大部分确实是这样
我没出社会，但是学校就是一个社会，再加上对现实的理解，我比很多成人都马列主义
好图真好看
肠肥脑满的
我也想打
前提是医生是真的医生
还有拿跨时空的太阳能打火机当罪证😂
你们找周树人和我鲁迅有什么干系
比你们努，才，强就行 
那个审判，连律师都是他们自己人
pink会扣帽子的 
这就是精神分裂 
还不是因为努，才，太多了 
绷不住了
图不错，我要了
什么op到处发电 
游戏里面马只是跑路的，一般都是步战好放技能
什么闭环 
还有，图不错，我要了 
狠狠滴注入一点负能量 
没有，其他平台我不知道，反正b站我看到只有和日本有关，不包括动画总有人要贬低别个，当然其他国家也是 
7级了，抓的就是你们这群汉奸！ 
 
出发关键词了，哈哈哈哈哈
抽外地的来要fan了.jpg
急的发了两遍呢
有点像陈睿
sml？
  你觉得这就是全部？他们四个罪行罄竹难书！况且你宁愿相信一个自己幻想的未来，也不好好看看几十年来的现实。
zzdz不是这样的？再说当年人怨还少？换个律师就可以翻案？
求图。已关注
zzdz不就是谁赢了谁说了算？他们赢了之后自己的案可是说翻就翻
权游前几集那个b王子拿妹妹换援助
立体防御
密麻麻蓝皮焱
想要资料私
关注了，发个原图
找场面的粉红小鬼确实不少，但已经是少数派了在B站

专业问题 本来也没想当老师 就来硬蹭

细说百达翡丽
《水不知道答案》
😈
这杀币
好兄弟关注了捏，发发图
逆天
得了吧，真要这么说那吧里早该杀光了
是又如何，不是又如何
space是挖的NASA的人与技术，马斯克专业是金融。
或许只是一群找乐子的坏人而已，我还挺想看到这群人可以做到什么程度，建议加大力度
擦皮鞋比流水线强了
我想淦你老穆臭劈 
好兄弟已关注，求图
坚持站立5小时。阅读理解有点亏缺啊！
12级？进句吧
根本难不倒他
华为手机怎么发不出评论   
在网络上口嗨永远只是口嗨，改变不了环境搁这放放压力罢了
狗太多 再怎么建设也是也是豪华的狗舍
这种做法会被人利用，当人们批判时被利用者反而还会辩护。

蒸馍，你不扶器吗？
时代的眼泪
他不会觉得他拍的比美国人好吧？
笔杆子跟这个要一起有才行，希望我没理解错
内存溢出


偷着乐呢
我给你建设 朝廷还是你的 我疯了吧
这人B站上怎么搜不到了？
董相国必然第一，第二吕布，哪里有问题
那里都是人口吧哦，这边建议你直接去航吧比较好
？师范学校的，去做小学老师都挤不进去
瘤通常能死人，但负能量不一定
实际上看得到的⭐多半是恒星，所以得换个比喻了
这不是陈睿吗
哈哈，我们这厂13年刚转型，双职工的要么润去外地要么自己找工作，自主创业的20年也都寄了捏
💩
你也太看得起女主了，这个是真实生活写照。她真要有这个演技，《甄嬛传》都要她上……
出生
烧死算了
我夏天去过奥地利，感觉不像。冬天没去过
是这个道理，但是人口吧吧友就没几个人愿意动手治这个病，只是想要赶紧宣判这个病人没治了，赶紧重开，TM的，根本没法重开。告诉你重开更美好的人，那是要你死!
宿舍的厕所漏了 还不允许向学校报修是吧？
一直可以呀，办理移民。要滚就滚，别在这赖着，滚回你“自由”世界吧。
你清高，你了不起，你没我高你就是fw，你没我有钱，你希望是fw，你学历没我高还是f
******
闭上你的够嘴
有没有可能昼夜交替其实是地球自转产生的
今天你就敢成立业主大会，明天你敢干啥我都不敢想
本来还想笑他是什么纱琵，得，是我不配
什么莫比乌斯 
还是你懂
阴阳八阵图
当时的日本还是在甲午海战打败袋清的哟 
伪科学巨著是吧
支持
搁铭成功了，你快回来吧😭
小胡子不恰爹妈老本
小胡子好歹有铁十字，这b有啥
大清便
怎么治
建议左转隔壁弱智吧
那把医生换成一个普通的菜贩子呢
看看哪个吧友觉得自己是医生😋
只是像？这些图片里滤镜都弄了一大堆
这依托答辩
油盐不进嗷
你是懂o的
有时候她们演的也很好耶，比国内的1234567好很多
水帖
3333
33333
意淫
esu老哥怎么还没入场啊
但这是不能碰的话题
兄弟教教我咋重生
精辟
哈哈哈
绷不住了
明智开了很多啊，哈哈哈哈
关键这一套就是美国人的片子啊，只不过和正确相结合的环节由lgbt和黑人的换成因地制宜的东西了，他玩的也就是巨石强森那一套，完全不融入角色，演什么都是设计好的自己战狼还可以说是打了一剂强心针，把综艺大电影踢出去了，后面那几部我不好说
医生表示建议转入精神科
可现在都问题是1成的人觉得物业不好，剩下的的决的好，或者不需要换，那到底应不应该呢？
和美国人拍的差不多，都一个水平，都是美国故事，真好电影得看别人
？
哪里扒出来的
现在400，过二年200，再下去100没人要。
水不知道答案是讽刺，水知道答案这本书，水知道答案这本书就是个伪科学书，里面主要内容，比喻一下子就是说你对饭说好听的话，饭就会变好吃，你对饭说难听的话，饭就会变得不好吃，但其实饭好不好吃跟说不说不说好话没有关系，所以被称之为伪科学巨作
说痛你咯
这话不对，因为这两个东西不在一个层次
狠狠的灌入
好，就喜欢欧美的😋
什么闭环
张真人也破不了此阵 

什么身在曹营心在汉
又来了，别跳大神了，我看腻了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那为什么去年都没引进几部美国片子
那你报警吧
无能还嫉妒，你个辣鸡
别说了，别说太痛了
难道不是吗？
从去年的11月份到12月份，明显的气氛风向发生改变
内容很多都是贬低中国的
也有很多断章取义的
治不了瘤还治不了你
汉瘦亭🐒
人家搞科技成功了很多东西当然有钱，马云靠坑蒙拐骗别人都知道了就赚不了钱了
人口吧的深深都自以为是，实际上大家心里都明白只是不会随便说
hxd求个图
老东西
你看哪个贬低就举报哪个，这玩应还不让说了？
无印良品，偷了偷了
建议严查
说当然可以，但是天天说润，就很搞笑
去查查马铃薯晚疫病是考什么传播的
人才市场不是市场吗？
像个流氓一样来代表gj形象
win

说的很对
支持
放开之后，谁知道这***贪了多少的药
纠缠之缘
人口吧什么都缺，就是不缺人
华为手机怎么看不到评论   
不许偷
难绷
已关注，hxd求无水印原图
营销号看多了吧
你如果只把自己看成商品，那你就输了，把自己在心理上先置于被动地位的人不会有主动的意愿
如果我说错了，你不是这个意思，可能是我理解力的问题，向你道歉，并请你表达清楚
数学语文也都没过百？一眼编但凡这两科加起来有二百都不至于上大专（而且前提是你们本科线是五百多）
抄书 在我们的生活中，既有每天都要打交道的商品和服务市场，又有各种各样的生产要素市场，如劳动力市场、土地市场、金融市场等。每类市场都是由交易双方、交易对象、交易价格等基本要素组成的。这些市场相互作用，形成有机联系的市场体系。
是这样，劳动力市场是一大市场，也有对应的市场调节（真不是要物化自己的意思） “你不干，还有别人干”不知道什么时候听到的呢？
如果有公司能做到让员工劳动致富且这个公司在市场竟争里活的下来，这个公司不会与会进环境不好的公司的人有什么关系的。 （winwinwwin，我是人，好耶） 你这一回帖完美符合当下这个吧的论点。
我明白了，现在我简单阐述一下我的观点
你的意思大概是当下中国劳动力市场“无形的手”调节力度过重，致使人与人之间竞争过于激烈，从而引发了不正当竞争，人的物化等一系列问题
我认为，经济基础决定上层建筑。当前劳动力市场供大于求的客观现实是中国快速发展阶段逐渐结束，平稳发展阶段逐渐开始的必然结果。
还有，人民生活水平和生活观念的同步提高也会导致低端的活没有人干，中高端又竞争激烈的现状
因此，我认为发展的问题要通过发展来解决。随着人民币国际化，我国的高科技储量越来越大，平均教育水平不断提升，生育率降低，中高端劳动力市场内卷的程度会减轻
综上所述，我觉得问题是可以被解决的，可解决的问题是不应该被放大的
好通 

别冲动，你现在remake容易remake到刚果[阴险]
你个废物，打工仔，歌颂尼玛的
这不止是当下，这是过去，而接下来的又会因为下条评论中的理由和零碎的“洞”变的更复杂
认我这种人提出解决这种问题的方案，如同让刚接触函数的人求x/10和sinx有几个交点
字词
而且这是什么吧，就是为能较开放的谈论这种事准备的，不是为了什么扩大问题，混了点稀有人可以理解（真不可理解的都雪藏了）
所以其实我们观点是差不多的
求同存异吧
hxd求个图
吹牛比侠
闭上你的够嘴
思想的左右罢了
另一位仁兄说的没错 你记得就算再清楚也中不了，但是你会发现上台领奖的人却没变 
已关注，hxd求无水印原图，谢谢
北美留学生
30年？3辈子！
离了这几句嘲讽就不会说话了是吧
吴京这种没什么才华只会仗着zzzq拍一些别人不敢骂的辣鸡烂片的够吧艺人，在圈内圈外都被人看不起吧
嗯……思想的左右其实是个大问题。我自认为自己是左的，大概在吉尔特和马克思之间
我想这吧的人，或者用一个不太礼貌不太中肯的称呼，“神神”，大概认为自己是左的吧
你以为我想和您说吗你觉得我扣这几个字是词穷吗我觉得多扣一个字都是对我自己的侮辱，你别在这里找存在感了

特别像《变脸》里的大反派，约翰.特拉沃尔法
还有喜欢功夫的
这也许是你们这些有钱人的想法，但马斯克可不是不求进步的人，他搞火星，再多钱都能折腾完
主要是二爷一看就是一身SSR,估计强化都满了，华雄搭眼一看也就是一把A级武器外带一身B+装备，强化都不到10，装备差这么大怎么敢出手啊
麻烦来个后羿

你呀你……
当西方灯塔亮起，东方的太阳落下
正确的
我觉得更像牟其中
哈哈哈哈
不知道去吃一点石？
黑鹰坠落真的好看
心疼
哥们是不是多打了0
“深意”（指更多谣言）
-O礻隬曡 :度娘
就这我觉得拿那把刀都是问题 
一辈子?百辈子！
笑死了
这是可以说的吗
我们这一个子承父业的，去学校里混日子，最经典的是一次代课教学生二分之一加二分之一等于四分之二，就这样的，前几年退了，8000多一个月
方块人
不管啥职业，也是混碗饭吃
原来去米国是去开impair去了
支持主义科普
适应性防御
我在ICU待过，只能说全部病人不是有高昂的养老金和赔偿金根本不配住，还有一种就是被人抛弃了，没办法住那的。

碰都不能碰的瘤

实在的
这种**，迟早被开盒
责任都在梅芳 下一个问题
确实，要不然应该有不了老婆
又觉醒了是吧 你行你上
你行你上去讲
拼多多到处都是假货，影响不了老板挣钱。你能说他没本事？
你是对的   
人口吧的人滚出去
三体小鬼？
呵呵！抛开他背后的星链计划不说，他公开的专利并非核心专利，且要求对方是善意的使用。至于是不是善意，他说了算。其实专利公开的本质还是为了专利保护。所以，别把他的专利公开解读成放弃专利。
看看这是什么吧？
？？
曹感觉更绝，还出书
求私
你是懂公知的
你为什么来这里呢？你为什么要钻进一堆排泄物里面呢？你是什么目的？你居心何在？
你来到一堆排泄物里面，就是为了告诉这些排泄物，你比他们这些排泄物强吗？
伏羲都理解不了的太极
你为啥一直发这个干啥？ 哈萨克斯坦那种土都可以做商品来用，不至于偷偷运输，你是为他辩解，还是干啥？
速速入典 
那你快去吧
那些人也叫资本家吗？不都是民族企业家  

你说的对
从来没看过这个满人主演的电影
现在经济不好。打个一折两折的都正常，别搁这哄抬价格了
合影   
人家收购推特搞区块链应用了，用虚拟货币打赏，去年比特币换特斯拉，带狗狗币上月球。区块链货币带货人
你有你的理由，我有我的理由，就算说的再好听，也干涉不了我。 
谁吃排泄物活啊？
话还得远了听得清
虽然不知道这哥们说了啥，但他号已经没了
左拐去弱智吧
是不是没上过学看不懂话啊
那在太阳尚未升起之时，不是灯塔引领了航向？
我看是勃艮第黑太阳吧
  
它是懂电子转移的 
刘邦就不应该抱怨，乖乖去修长城多好
关羽在赤兔前的马都是不堪重负的
终于找到你了😂
你是？
没错啊，人家正好晚上
撅撅子
合影  
给你年轻40岁，你又有劲了是吧 
吕布是丁原并州将领
给上帝一点小小的重生者震撼
买球算了 
就几个可以的，而这破电影我主要是看古校长！
薄纱
什么浑元形意太极拳
正确的，一针见血的
6，50万亿知道啥概念么？2022年中国Gdb是12.1万亿，相当于中国4年的总产值，说句富可敌国都不夸张。
一条满🐶代表得了谁
口吧把自己当医生，和他们说的一样，还挺自信的
那我的建议是，能干的去闹一波呗，在网上逼逼，线下敢不敢说句话啊
中肯
给祖国丢脸
伪科学是吧
这么跟你说吧，我河北的，在网上买的林下参的那种腐殖土，夹带来了我（在本地）没见过的蚂蚁，吉林那边肯定比河北冷，所以这种蚂蚁能过冬，并且第一年长出了不认识的野草，中前期就即时拔除烧毁了，

敢做出用星链撞击中国的太空站的事，太成功了。多买两台特斯拉，人家要继续占领太空资源。。
 
确实摆拍，那一代退休金这么高只有他们的干部，去问问普通家庭老人和农村的老人退休金多少。
给中介冲业绩都不够的
问题是外面也拉垮啊，润去哪里？
角度新奇啊 
不是脸皮厚，是血氧厚


别黑水浒，新水浒真的好看，不是这垃圾能碰瓷的
绷
而且关羽那个时候还没像样的盔甲
黑厂还能活着，全靠你们这群废物，没有骨气的东西
还没毕业，哥们就要把我压垮是吧
天猫淘宝是假货关人家马云什么事啊。人家只是做平台的，又不是市场监督管理局的
哪场啊，说说嘛 
还真是
马90年代开始起家的，九十年代美国人均2万现在5万
我问你看好马斯克的原因你能不能好好告诉我？我哪知道什么space X？
你这是在用问题回答问题
另外我今天才看到你回复我，抱歉
负能量
我的意思只是，白手起家并不是真的就得起家时一毛没有，那个年代的10万美金就算等于现在的200w-300w人民币，以国内高新技术人才（同等代换马斯克），如华为，字节之类的，也并不是存不了，能以这笔钱杀上世界第一富豪，他本身肯定也是牛逼的
第一富豪主要是这几年炒股炒币出来的
哪个人不上厕所？
我只陈述了事实
绷
爱的可不是那个国哦
真的
没有唯一一只，有后代
居然不是第一定律？
那直接带病菌和虫卵就行了啊 体积小还不容易被发现
地域原因
约翰特拉沃尔塔
你今天敢发这个，明天敢干什么我都不敢想😱
民不畏威，则大威至
你说的是不是缅甸
曹县罢了 
你个假粉，吕布哪是西凉的
问妖妖灵
董卓：这葡萄有毒 
我好恨这个人
又是口吧go，第一定律还是好使
先用超级福利吸引地球人全体投降润到塞伯坦。等到征服全体地球人后每天工作几小时还不是由我霸天虎随便定 
确实 不把矛盾扔人脸上有的人就是看不懂
爷带我看看白金汉宫吧
看不起？就是十个马斯克也撼动不了微信啊。
微信在国内是无敌的，从交际到支付到各种小程序，你看那些外国留学生哪个不用微信？即使生活在外国有使用其他软件的需求，微信仍然是必不可少的app啊。。
正常的，家花没有野花香。 
去年买的
刚上大学被白灯威胁不让出校门
你是沙雕吗 
自以为别人在厕所的排泄物
单亲家庭？
索多玛人是吧？
不是，这是拍电视剧版：十月围城 里面的女主
你是真正的索多玛居民 
🥴🤢🤮🤧😷🤕🤕
少之又少。
那是刘筱筱新水里的扈三娘
那是刘筱筱
你这说的太过了吧 淘宝假货多 天猫还是有正品的好吧~_~ 你说都是假货多少不经过脑子
比马云嘴巴厉害的多了去 为什么马云能把阿里做大 你还真以为马云只有嘴巴厉害？说话不经过脑子的
？？云南算农村吧，火葬是强制的
你去云南隔壁的省看看
又一个被农药毒害的人
借楼，这个跟罕见有什么关系？  ，是个普通人正常人都喜欢这种生活，楼主纯纯啥✓ylg
啊对对对，你去给当狗吧
你不就是狗了吗说两句就咬人
瞎说 明明是长胖了的刘亦菲
农！
洗煤球的nt，给资本的骗子当狗送钱去吧，**
我超！农！
藏种子和虫卵比藏几吨土难？
嗯，紧扣中心思想
 
是吗？
全是山寨货的辣鸡平台
[真棒]
接盘侠 
哈哈，当时都一样，大哥不说二哥。只是腾讯一手好牌打的稀烂而已。
可能家里有钱，想办法读民办 
鼠鼠（吧友）曾经也是兔兔
天猫旗靓店买过假货，阿迪的鞋子
什么无间地狱
你是对的
挺好看的
还挺好看
脸这么大还好看
我没说天猫都是真货 但是你说都是假货也太过了吧 我买那么多次都是真的 我只是说了一个事实 就被人拉黑了
肉感，年轻人不懂
劳动是最光荣的
导演收走了他的两杆板斧，打不过了
敢让我钻裆，我就让他当不成男人哪怕这是初恋的老公也一样。
坦克爱好者这么有优越感
牛马还要歌颂？
多久线下团建啊
:连space x为什么还要评论他呢，发言前不是起码要做好功课
:这也算用问题回答问题？我觉得我的观点表达的很明确，你要是觉得带了“吗”就是用问题回答问题那我也没办法
好！正能量
不都是一个人两个名字嘛 
   

说明历史有出入呗
为什么不？
wc    
快穿越回去吧
刚过二本线你确定有学上？
Dinner
他说的咋了，没看懂，干嘛要骂
你最好说的不是团拜会 
一个不代表所有
洗鬼子
这人历史虚无主义看不出来么，就像这幅图片，把矛盾特殊性当普遍性，借此否定真正的历史
1925年这个照片不是挺合理的？
输光光
🤣👉🤡
发不发都挺正常的，很普通的一件事
口吧不收真罕见
一针见血的
这不是罕见 这是若智
什么农癖
逆天
当然是历由胜书，鬼子只是失败版的蒙元满清
好哥哥求个原图
dinner
真实情况更复杂，韩国三星李家和澳门赌王何家都在日占期继续发家创业
你觉得饭里有沙子，就要把锅砸了，然后让所有人连有沙子的饭都吃不上。这是你的意思吗？
你觉得饭里有沙子，就要把锅砸了，然后让所有人连有沙子的饭都吃不上。这是你的意思吗？
已经知道评论区会说什么了 
吧友的智力真的堪忧啊。什么阶级也不能全是坏人吧……更何况还有摄像机在旁边…
这个吧里大多数难道不是弱智？ 
确实，你公司过年还发礼盒呢，还不是拿你给他们挣的钱
 现在也可以体验打工吧
乐
快了，快了  
以偏概全是吧，差不多得了
   
你公司中秋节不发月饼?
你赢赢赢，最后是输光光 
 
发啊！这也值得说道
发点东西还感恩戴德，没见识
你又要拉黑，怎么有脸在下面评论的，我不拉黑你，你还很得意是吧
正确的
听老人讲，日本人还给发粮食
正确的
我看什么调查，我祖上就是佃农，过年发十斤米，有什么稀奇的。十斤米你就感恩戴德了。
摄像机在旁边才有问题啊
你是真的弱质
有人破防了，但我不说是谁
甚至一击脱离直接拉黑,给我逗乐了。
现在还不给你糖了
你的图可能毁了这个帖
满口脏话，说了又马上拉黑，什么德行，不用多说
你也是dinner捏
正确的    
你不是长工？
就是因为有摄像机才旁边才更让人怀疑，你可别拉低咱们口吧的智商了
我没有一个字提到我有感恩戴德呀，你是不是回错人了
正确的
你现在是老板吗？反正很多人都是长工
乐
现在不是开怀旧服了吗？
所以所有老板就该被杀了？
行，明儿让日军来你家门口
什么罕见 😅
真罕见啊这是
没发错 
也没人怀恋啊？
66
他的意思不就是有摄像机在旁边，所以值得怀疑吗
那时候的长工根现在可不一样
他的意思不是有摄像机在旁边所以人家不是坏人吗
他就是魔怔，自己给自己幻想
他有资格比？
地主并没有离开，只是换个方式在你身边
难道是我阅读理解有错误吗
说真话而已，到底谁盲目偏信无脑低能
他意思不是有摄像机在旁边，坏人也肯定会装成好人吗？
他给地主说话是因为他家有几千亩地，你给地主说话是因为你dinner，知道吗？ 你要是给地主招魂可以回去当地主，我给予你最高的敬意，用武器批判你，但你只是个回去当长工饿死在地里的dinner捏
你们很多人一天到晚说这个摆拍那个摆拍，那么地主摆拍为什么就不可以呢？总不能愿意信的不是摆拍，不愿信的就是摆拍吧？从摄影摄像技术发明以来，真正抓拍的影像资料一直是凤毛麟角，绝大部分都是摆拍补拍出来的。
不说别的，我们这边的老人很多都说日本人喜欢给糖，有的甚至还吃过，有没有摄像机就不知道了
哪张照片是没有摄像机在旁边的呢？
但是什么叫什么街机都不全是坏人
这是真dinner
谁无脑？今天你我家族还能传承到现在，那你我那时的祖辈又是什么人？
评论里还有帮日本人洗的，也是醉了
你直系祖辈肯定没饿死
少tu一个都有漏网之鱼
你又清醒了
我祖辈杠枪送地主下地府的捏，祖上有地主不代表地主行，是代表不是地主的被地主吃死了懂吗？别说你祖上了，我祖上的地主来了我也要给他一比斗
“我家祖上”这种谁都能编的东西可以别出来丢人显眼吗
你不会以为地主真没了吧😅
重点不是个人的好坏，只是人倾向于保护自己掌控的资源。有一部分人的资源过多才有的阶级差别。这个阶级差把人自私天性对他人的影响放大了。所以不是人有钱就一定变得更坏，是产生的坏影响变大了。最后就和个人的善恶没多大关系了，是系统问题。
  有没有可能更变本加厉了
你确定你能当长工？这玩意是吃老板住老板 搞不好小孩还和老板小孩一起读书的人 是顶层了
这样就带来一个问题。 你今天质疑这张照片是摆拍，明天会不会质疑别的照片是摆拍呢？我想都不敢想。
 还用润？
新版的地主财主又回来了而已，你是真糊涂还是装
所以到底发不发？
这是啥？
不用发明了 
你今天质疑这张照片是摆拍，明天想质疑哪张照片是摆拍？我想都不敢想！
真有人想当农奴是吧
我现在不就是新时代的长工？
背老奶奶照片 认真的吗？ 好像把老奶奶腿先打断，背起来摆拍的。 拍好后把老奶奶摔倒在地。
不能全是坏人，然后都算作好人是吧
出去移民了基本回不来
可新版的地主财主又回来了……
传统摆拍罢了
那是你给旧的招魂的理由？风险对冲让你玩明白了
你还知道寻乌调查啊 我就是寻乌人
还一比斗，看来你不喜欢祭祖
用我招魂？多的是！
因为好人坏人的判断方法很多，思想品德高尚的，帮助他人的，都可以称为好人。
你应该多看看周公子的语录
街机并不影响出现这样的人物
他周公子我也没少骂啊，他不做人你就当狗是吧还说你不dinner
 
现在不是当长工？
长工？包身工！
现在不是长工吗，65岁退休哦
不发粮食还能全图了？什么时候连这种最基本的事都拿出来夸了？
现在你不是包身工？
借楼，点一下只看楼主，看看楼主发言再骂  
哦
哦
但是结合图片，你觉得这个日本兵是好人还是摆拍
弱智吧不收真弱智。这个吧收 
那你现在应该去逛航吧而不是口吧
粮是谁种的？慷他人之慨是吧
其实vv啥都知道，揣着明白装糊涂而已
当年农忙的时候，长工的伙食比地主吃的都好，如今你加班的时候，你们老板能给你订一份可口的外卖么？
是敌人，而且大概率是坏人。
京✌v5块
错了，鬼子兵不是人
摄像机是为了摆拍，你才拉低了b有的智力
人人平等思想是海洋文明发展贸易诞生的。
哈人
别尬黑，楼上有几个人怕不是真怀念地主
我笑了，你以为你是什么东西？
你赢赢赢
我觉得有道理
波波沙
  
好家伙
智商怎么这么低
以前乡村都是聚族而居，除了少部分人，大多数有钱人都是要注重名声的，毕竟那一块地方住的人都是沾亲带故的。
那所有老板都被杀了吗？
地主被斗我只会说好似，捞了那么多田租还装好人是吧 
我，良民地干活
你以为他们的土地来源是干干净净的？
jjdz是这样的，好似 
笑死，风水轮流转
Dinner
Dinner
人祖上是地主，能不洗吗？
 
求
你kd太高了我不敢去  
这是什么？
一年吸了你五万，过年给你发1000是吧 
蚌
完全难不倒他 
急急急👉🏻🤡
场在就我时当，的真是
当年你一定是掌勺的大厨吧。 
你疑似有点前途了
罕见吧不真罕见
狠狠地注入
成王败寇历由胜书你不懂？你要么年纪小🧠没发育全，要么就装糊涂，坏
什么二比
差不多得了日军里的正经人干出的事能让你看见？
老板真的给我发1000的红包  我只是初中毕业的普通人 刚刚月薪8000干这一行12年了 我觉得我们老板对我们挺好的……
薄纱
求图
曾剃头在天京图50万，不过他是胜者，很少有人指责他，夸他是圣人的很多包括梁启超
翻译一下就是工作没有高低贵贱只是分工不同。现在谁还信这种鬼话
难蚌
赢
纠缠之缘怎么你了？
？
没有什么东西，没有人是永远的胜利者，历史虚无主义差不多得了，真的嘴硬
VV，能不能不要总是这个表情，你到底笑不笑啊
但他们确实也会拜年 
是百度文章吗？那里可是地主余孽的聚集地，那里你可以至少看见好几个版本的黄世仁，杨白劳和喜儿。这些版本的共同特点是黄世仁是大善人，杨白劳是老赖，喜儿是拜金女。
那时候照片挺多的，之前搁PDD看到有人卖清朝老照片压缩包，我记得总共得有好几万张
是的，所谓地主其实就是类似欧洲的贵族阶层，有大有小，有好有坏，有仁慈也有残暴的。
撞头像了 
这方面费孝通先生的《乡土中国》有一种解释，推荐一读
是的，很正确
200万kd的人百度可以去搜一下
所有地主都被杀了吗？杀得的是该死的。
鲁迅的事和我周树人有什么关系？！ 
你表达能力真强，我感觉到不对劲但就是说不出来。
第一点，确实是这样的，公司靠我挣钱 第二点，其实这种丧尽天良的人不一定到处都是 第三点，当然要讲，这是嘛币劳动者，方便更好的🧛♂️🩸，所以说这种行为是黄鼠狼给鸡拜年，也是羊毛出在羊身上
怎么最近老能看到关注身高吧的逆天？这个身高吧是干嘛的？
你不是人
你觉得能当上地主的是dinner？   
世界上有种东西叫摆拍
波尔布特？
长工是工人，当年劳动力稀缺哦
6
有没有一种可能，没给的已经被立本人给图了
来个图哥们
一口吃的？狗都没这么容易被收买吧
6
那如果使用长满铁锈的锅，煮了一碗发霉的饭，你对这些视而不见，让大伙把沙子倒了然后继续吃，你是这个意思吗？
以前村子里老人讲过小时候被日本兵拉过去帮忙烧火煮鸡蛋，碰到人好点的日本兵过来拿鸡蛋的时候会给他扔两个，然而没有人会因为这点东西就对他们感恩戴德
嗯嗯地主最伟大了
你老婆漂亮的话不好说
你有点太极端了
这里可以
 
这这不能（惊恐）

地主摆拍嘛
凉拖答辩没必要比哪个香
长工算是有“编制”的正式员工吧？
你太懂了，都给你懂完了
就是因为有摄像机才令人担忧捏，没听过摆拍这种东西吗
big🥚
确实
你大概没进过大公司 
你祖上地主？别ex人了
现在大部分上班的还不如长工。。产业革命而已，又不是地位变了
什么社达
什么社达学习不好的人该被欺负是吧？
矫枉过正，不过正不算矫枉
个别的好地主不能掩盖封建阶级的总体的落后性，他们就是阻碍生产力。在处理时具体情况具体分析再做就可以了
明天因为没有到单位加班扣500 
所以zb家不该似？当年不该打倒土豪乡绅？
但凡学过初中历史
关系好也改变不了吸🩸本质
就是仇富捏，无c者不会同情zcjj
你是真的知祝，给你跌洗地是吧
弱志 滚出口吧
什么玩意？
司马家赢了没有？我照样骂他是賊
200！！200块啊200块啊一生一世花不完 
Khmer Rouge
有点逆天，什么工作我也去干[笑眼]
你真他妈是个逆天
你都能说出曾剃头这个名号了，还不能说明什么吗？历史还轮不到曾这种s人说了算
你的智商堪忧啊
还是图太少了
给了糖后干啥坏事儿了
上海高中必读，高考要考
你突突突，最后是鲨关光光
这种不是很正常吗，甚至我这个村子祖上就是小地主
印刷行业的附属行业 我们生产吊牌 盒子 手提袋之类的 我做的工作是模切加烫金 我主要做烫金 11年我学徒的时候才1500的工资 你附近要是有印刷厂可以打听一下

啊，我们加班就包饭，再晚点包送。
所以别人讲的有问题吗，像你这种看见有跟自己意见不合的人被骂就跑来发两个dinner表情自我满足一下的🦈🐝不是真小丑？
你光看见泰国没看见越南和赛力斯？
这太酷了，很符合我对口吧8u的印象
什么长生种 
这种思想是没问题的，只不过现实中的人做不到，没有那样的境界罢了，如果人人是圣人，那圣人何以为圣人，只能靠优越的制度
啥也没干，我也奇怪，来我们这的日本人就在旁边住，啥也没干，待一个月就走了
这玩意是直接混在土里面，成虫幼虫大批量携带。蚂蚁细菌真菌都能一批搞定的。你懂我什么意思的吧，到地，直接开车铲两块土直接跑。根本找不到，而且有泥土包裹，昆虫会比直接裸露在外成活率更高
好好好，不看史料凭空想象是吧，很符合我对地主同情者的想象
这种感觉确实挺好
不是dinner，那么牛逼，怎么现在看不到了 
我只知道正常的锅是不需要拿封条去封这封那的，我只知道锅坏了就去换一个，靠着一个个封条补缺口的锅别说饭了，炸了连锅旁的人都没得活
压榨你几万的价值，过年发个100就跪下来叫叠了啊   
我奶奶还是外婆说的，一开始来的对人的还不错会发糖，后来的不行，有轰炸机来就躲在桑树田里
 
S21
罕见和弱智分不清？
好经典的历由胜书毕竟你的小脑仁不会考虑为什么弱的赢了强的输了
我的史料不比你的少，至于其他的话题是不是偏了，不是对地主的态度吗
实话
你是不是住贫民窟啊[哈哈]
你疑似有、欠图了
罕见吃我一拳
我听同学说我们这边来的都是新兵，好多都是学生和农民，不喜欢杀人
鲁迅小时候有个玩伴叫闰土，是他们家长工的孩子
****的这是小鬼子啊****的，你假的东北人？？
周扒皮还得自己起来装鸡叫，现在老板可不这么干
不是他，而是他的后人、徒子徒孙能量大
就这十几个字的阅读理解都不行，确实是堪忧啊
就这十几个字的阅读理解都费劲……是堪忧
没发错
也就现在离他那个时代近了，再过100年谁tm还记得他？那不该骂还得骂吗？
就像全小将一样，赢了照样骂你
十几个字的阅读理解都费劲，忧
历史是不需要似人来说话的
饿死的都说不出话了捏
那你自己来解释一下这句话？
发信息给你的小学语文老师，问一下他何况是什么意思
你真是条好奴才
无论如何谁也不欢迎不请自来的人
照你这说法你认为这几个日本兵是好人？
哎，头疼
口吧不收真罕见
自己说话有歧义就不要怪别人误解了行吗
楼下就有一个 
经典好人坏人论
呵呵
戳啦，你是嘛 什么jj说什么话捏
这下坏了，农贼
难道当时就不会摆拍？演戏和欺骗是人类自古以来就会的东西
你是懂得
天赋人权是吧，白皮总是灵活定义“人”
说的有理 说的有理 说的有理
过分了
有可能，但绝对不是本人吃的没有长工好，顶多也就他儿子吃的没那么好，比如红⭐，那里🧵自己说的，长工天天有鸡蛋，偶尔有肉，但他本人没有
她意思是，同一阶级可能是好的坏的，而且无论怎样摄像机在旁边，所以这张照片什么都说明不了
地主发东西才正常，有很多农民可能是时代都是这家地主的家农，而且地主如果是主上传下来的封地的话封地上的农民是不向国家纳税而是向地主纳税的，可以说他们就是这家地主的私产，对自己家养的牛马都味精饲料，对自己家的私家家农好点怎么了？
求张原图啊
没有歧义，是你阅读理解的问题
是的，我家祖上就是这样，小时候还不相信爷爷说的
说实话，玩贴吧的人整体上来看是最恶心的
打得就是这种几代人的土豪，全家一起上路灯杆多漂亮啊
就不感恩了，你主子都没你凶哦
本科率百分之四没长眼睛不会看吗粉曲?
逆天
还真能
那没事了

你自己不努力抱怨？
不知足怎么了？而且以后还要抢你主子的
每个人都是一个环，像水的波纹一样的环只记得这个了
都不认识我就开始扣不努力帽子了?真是搞笑，走狗们之会用不努力去掩盖社会中不平等的事实
没有明天了
是你不知道还是我不知道？自己不会上网去看?就这样还教书呢
拆 了 再 建
跪久了站不起来了 
绝杀
纯nt，打地主反而成为了毛的不是了
呦呵，自古以来那么多皇帝，可没见多少明君
你觉得呢。你不懂怪谁呢
摄像机就在旁边，再无赖的人也得演一演
到底是谁不懂笑死，懒得理你
这种说法印度的解释好多了，这世受的苦是赎前世的罪也是为了后世要享的福
嘛，刚才看了看别人的回复，原来是错怪你了，抱歉
信口开河了属于是放心我过得比你想象的好多了，不管是生活质量还是别的什么的就冲我准一线城市有房这一点你就比不过了，收入怕不是也没我高，到底谁是底层呢
正确个p，人亲不亲，jj分，地主处于压po阶j就决定了他是要以压po wcjj为生，这是压pjj的性质，不管他人好不好，他也侵害了wcjj的利益……
两个都是以偏概全的错误啊，老哥不能忘记自己的名字
哈人
这不是正确的？地主的存在只会阻碍生产力发展
读书少就算了，电视剧也不看的嘛？白鹿原没看过么？白家对长工算是个顶个好的了，稍微对比别家就能看出来待遇了
是的，我这边有一个老人也说日本士兵喜欢给小孩子糖吃，他说日本士兵挺喜欢小孩子的
大过年就别发这晦气玩意了
我们公司包吃包住
地主被打倒还没一百年，他祖上有佃户挺正常的
当然也可能仅仅是个富农，类似闯关东里的朱开山一家。
只可惜我家三代纯血农民，我只能说狠狠地图地主我很开心
我是真的难蹦。。人口吧啥口这么多？ 别人反对一下就喜欢跳出来骂人了？ 你们年轻的时候没遇到过对你们还不错的人？
对 其实没有那么那么坏
同意
为什么回复你的顺序都是反的  
急了？你在干嘛
对比起来的话，良心比其他老板多点
这贴真是人种筛选了
这不更加是洗脑吗。养听话的猪猡
有摄像机这个事确实，某个学校校长给食堂送东西拿了两箱方便面，拍个照就拿回去了
我觉得你是dinner，不懂就问，你是地主吗
呃呃
他们的后代吧，不否认可能有个别好的地主，但大部分都...
我超？？ 
这下低人一等了
果然是蠢材
好奇怪
你猜猜摄像机是谁的
鬼子能这样？
日本人是摆拍，地主也是摆拍？
草，kd太高乐死我了
个人会背叛JJ，但JJ永远不会背叛JJ
好像如果昵称是从右至左读的语言那么回复也是从右至左的形式
想回复什么，但是想想贴吧的系统一定会删掉，还是不发了【】
不择手段的赢 到最后必然输光光
烫金才八千哇？福建这边都上万了，哥们你哪里的？

win的表情真的看一次笑一次，就那种使劲绷着的
你让食人族不吃人试试？食人族还说你没资格定义什么叫野蛮，你不吃人才最野蛮。
求图
支持
可以体验但体验极差，我建议是一个月给发一代面，一代米，一桶肉，一颗白菜，还可以借给你50块钱，割猪肉，记住过年要还的，不还的话你有女儿吗？有的话多借你五十
not an
你要用极端的举例那我也只能顺从你了
胶打多了看不懂中文了是吧 
可惜不是谁都像你整天当错杀一千中的一个
大概率是摆拍，但是人有人性，战争没有人性，鬼子……鬼子除外
长工和佃户不是一回事吧
摄像机外边呢？
还真是，我爷爷讲说还抓蝴蝶给糖吃
哈哈哈，可是地主都被斗到哦


哈人
新的试题出现辣
明天让太君给你家送糖
我
推荐一下，有时间可以看看
日本当年留下的种，喜欢洗你爹正常

有没有可能，这是别人的工作
又是你，刚也看到你了
赌博输得干干净净逃过一劫，他以为他是福贵？
兄啊，你要不当个工贼，走个资都行。给封建地主洗地有点落后了😅
我家就是地主，全村基本一个姓。全村都是一个家族的。怎么欺负人？只能说一个老鼠屎坏一锅粥，一个坏地主带坏了所有人的名声
就是要他们永世不得翻身，jjdz的结果不是你死就是我亡
水
我外婆的爷爷家是地主，但我想说地主好似
？
你是懂地主的
海洋文明在那天天玩真人CSGO呢，大河文明在那玩打工人模拟器，我的评价是三体人赢赢赢

这层楼就有毛病 人家层主在反讽 一群人追着怼层主
任正非
🐶 努 才
pink都是 努 才
实践证明不能指望吧友的语文理解能力，大家都是看着几句话就由着情绪先入为主乱发一通罢了，要是大家都好好理解别人说了什么，贴吧就没这么奋坑了
戳啦，回旋踢威嘛
有一说一，这1000是你剩余价值里的一部分，你还是被剥削了，但烂比烂，发总比没发好
你是什么呆呆怪，但凡学过历史有点脑子你也问不出这三个问题来，愤青中二期到了？
“地主”和“老板”是同一种概念吗
是不是地主上过你老婆所以你觉得地主必须把自己电农的老婆全上一遍啊
真罕见😅




这是真·弱智吧
仇富是什么很坏的词语吗？就你们这群弱智发明出来这个弱智词语，为什么讨厌？心里没点数是吧？全归结到你是有这么富的原因是吧？恶心
这ji咋这么大
 你阅读理解有错误，人家的意思是：有摄影机在旁边，装也得装出个好人。
你洗这个，你就是垴摊
行吧
滚，若志
...建议高中政治哲学部分重念，大学的哲学也可以看看，蚌埠住了，瞧瞧这是人说的话么。
语文逻辑和哲学建议重念下子，不要瞎评论，容易翻车的。
当时是只有摆拍
别说那些酒吧夜场之类的行业了 就是送个外卖跑个快递扫个大街 又有几个人会打心底里尊重你
确实，比烂的世界。唯有科技之光
确实，比烂的世界，唯有科技之光。建议让绝对公正的ai监督审判，带领人类发展
 
波波沙
地主有好人有坏人，长工有好人有坏人
发十斤？贷十斤！
发十斤？我要是地主直接，借给你家十斤米，十五以后记得还我15斤哦（）
没发错呀，这个吧，不都是弱智
起点就很高，平台也很大，发展更是不可限量捏
街机本来就是对立的，你💩我活的，站在道德层面看问题，你不觉得你这种行为很低级吗？
我祖奶奶说过日本人会给她分糖吃，也会给她饭吃，最让她记忆犹新的是当时日本人没有因为她的身份给她吃剩饭，这也是真实的历史。
有没有好认不是评判一个阶级的标准
确实
建议看看电影1942，名字是1942还是1943 ，关于日军发粮有过描述
对涅
你确实是dinner 
那不是他们公司的也发呢
发了两桶泡面
我搬到你家里霸占你的老婆和家产，每天只给你提供两顿饭，你是不是还要谢谢我
谁说非要润会去才能当长工
人都差不多的话，质杜是人建立的，是人执行的，也是人旅行的，那么大多数人都不是渗人，那么就不太可能有优越的质杜。
即墨的 沾点青岛的边
我做手动的 不是全自动烫金 我们活的量都不大 光调版了
资本的原始积累知道不，资本论看过没
🤣
滚出人口吧
一个零件还要关心？
这就得看情况了，因为只要老板有利润赚，那么就一定是占有了剩余价值，无外乎是占的多少的问题（以上是经济角度）而你的老板相比其他老板，好歹会给你吃口肉，横向比较算是好的啦（以上是道德角度）
但并不是所有地主都被清算，所谓一样米养百样人，时空倒转你会发现当时有些地主比现在工厂老板人性的多，真是嘲讽！
高三了，化学分数真的随缘，考到自己会的七十多，不会的四十多，化学基础真的烂 各位大佬有没有办法提高一下化学的基础啊？最好时间短点。。 每次做卷子都不大够时间，选项错误的都是二选一选错了的居多，总是还剩十五分钟两道大题 大佬们救救我的化学吧！真的无语了！
你这言论就和qq一样不过是通过多重绑定让你产生的错觉
而到了现代交通更方便人口流动简单，特别中国人口众多，不少工厂老板更是你不做有自然有别人做的态度，你以为比曾经地主好多少？
 你要不要翻开族谱看看自己的祖宗
正确的
吴超，原批
算了，顺从捏
你给你老板创造了那么多利益，老板才给你那么点钱合适吗？
呵呵，真好人就别当老板资本家
中文都看不明白，谁是dinner我不说 
讲history怎么就破防了 
用枪与用刀没什么本质区别
正确的，好人地主虽然少但也并非没有，即使不是好人，摄像机在也得装个好人。
那种平民吃不饱年代，屠夫可是枪手货，至少衣食无忧，参考几十年前吧
实际上是发的，从你的手里拿完东西后随手从指缝里当成恩赐给你。尤其是在乡地主，害怕报复，就喜欢这么干。
的反是能也条这信不就我
没发错 
嗯，小孩，你滴，呦西
每个人都有机会的，不过要35岁以前。过了35，地主资格考试就不收了
“地主”应该跟“房东”是同一种概念。
我怎么搜的到是nba
是真的，我就是当时那个地主
是怕船员叛乱，所以不得不而已，要不把船员惹毛了给扔海里。
这是什么**？
地主的意思叫做土地上的主人，而不是土地的主人，和文复时期前的西欧封建地主一个调调。
哈哈，那你去?

剥削你的你不杀，留着过年？
？？？要不您去宗教国家过一段时间毕竟都差不多吗
符合我对联p的认知
长的真像啊



你说反了

我想起了雷锋
去了解一下就知道，挑水锄地这些人家都帮忙干过
人家马云靠智慧赚来的 老板给员工发工资 都是有合同的 不存在剥削 剩余价值根本不存在 老板投资经营都是有风险有成本 高风险高回报。
经典
孙把狗 棍捏
顶多就是道德水平不一样
房东也是房子上的主人，没听过“城堡法”吗？
这就是口吧，听烎姦说
先把剥削定义搞懂吧  这个词不带情感和价值判断的，单指剩余产品被占有的过程
这就是口吧，听罗南基汀说

逆天言论
没发错啊，弱智吧不收真弱智
有些人就是连这个道理都明白，被小恩小惠迷失了眼
错误的，ai只是外来者，人如果执意要做机械里的寄生虫，还不如直接选择灭亡
西方也没有啊，再者天下大同不是平等的一种？
你是老板吗没厂子啥的难道不都是长工啊
知道你很急，请你先别急😅
谁都发过，光头还不是发过
一个巴掌一块糖，快点谢谢老爷大恩大德吧
发的粮食不足以活大部分人，只是做样子
我只能跟你说，平时对别人再好，分田分地时还是一样下场
袖子为什么这么短啊，看过很多老照片，日军袖子都好短，盖不住手腕
掠夺许可证也是海洋文明发明的
对对对，错觉。那你倒是找一个代替品出来啊。说的国外app不是多重绑定一样。。
挺真实的，无名小卒时，精瘦精瘦的，等成了汉寿停候，关二爷就发福了。
图片这不是日本🐶吗，还存在摆拍
那不清楚，不过南方，浙江，福建这边的烫金师傅工资都上万打底了
一天14个小时一个月无休不算长工馁
中文重修去吧
打两个比喻，其中道理自己琢磨。有这么一个废物爱上一个漂亮女人，那女人知道后感觉受到奇耻大辱，对男人破口大骂，一直骂到祖宗十八代，然后把男人潜能激活了，多年以后出人头地。假设你是这个男人，你可能还会重金酬谢。
第二个，古代地主天天就喜欢打骂奴隶，一天让他工作18个小时没工资，可是社会环境就是这个奴隶离开了地主会饿死，假设你是这个奴隶你觉得你很开心，还特别感恩 
再看看洗衣的河嫂，我问你她有没有施舍一点食物就破口大骂，你这个fw韩信天天靠老娘才勉强活得下去，没有劳资你都饿死了，从来没见哪个年轻人这么fw哈哈哈笑死我了！这就是两者的区别。
所以说你傻，虽然我很想和你掰扯清楚可很难，大环境不允许就算说出来也会被删，所以建议你多去读经济、历史多思考你就会明白了！
有没有无水印的
魔怔了？
我爷也说过，那时候偶尔有rbr给小孩糖吃
贾队长里面有
生产队
现在还一堆人想回去
讓我解釋一下
我们和王思聪分工不同他的工作就是消遣娱乐我们的工作就是搬砖打工
波尔布特红色高棉
你哪里看出来我在评论他？我很认真地在问你们为什么要看好他
你能不能把话说清楚？直接说他做过什么好事不就行了吗？别扯了行不行？
我不需要做功课因为我本来就是想要了解这个人，如果百度一下就能知道他是什么人我就不用问你了
进厂了就可以体验12小时的长工生活了
笑死我了，到今天还有信这种话的若汁，不怕晚上死掉的一大批黑人奴隶来找你吗？525又忘了吗？
第一个人就做不到
那你真的有这个过程吗？
中秋发几听可乐，奶糖 
你这么同情lanord，那你爷爷辈应该十分感谢他吧
给你口饭就能看家 确实是条好🐶
低能
这张图……
如果你能以发展的眼光而非善恶的观点来看待历史，相信你会有新的收获。
那这样说的话是不是就是在弱化工人和老板之间的矛盾
😅😅😅😅
牛的
 
笑了
溥仪说zijinchehg是他祖先传下来的[表情]
哈哈哈

我爱祖国，我希望祖国变好，为什么要离开这个我们祖祖辈辈生活的地方呢，物业不好，凭什么该走的是业主，这个吧润润润的随他润去呗
你猜猜鲁迅是什么家底
这楼怎么这么多逆天？没看过姜导的鬼Z来了？？
动嘴就会变好？
可人家也不许咱动手啊，咱也没那个能力
房屋的主人还是租客的主人，地主可以随意处置佃农，屋主敢吗
「小善难抵大恶」——《与吾同在》
真小资也不会喜欢地主
所以呢？明白又能怎样？是揭竿而起还是不接受小恩小惠去别的地主家当狗呢？
还是说挺着胸部，大丈夫不受小恩小惠，然后让妻儿挨饿呢？
纯发癫，几斤米谁当回事
还真有人为地主洗地吗？当初为什么斗地主这么狠？不是因为恨吗？要地主真像你所说的对他的长工这么好，长工回去斗他们吗？就是好人又怎么样？他不雇佣长工？他不兼并土地？那他地主地位是哪来的？天生的？
早就听说口吧一堆罕见，怎么洗鬼子你们也要骂
科技也不可能，新的时代就有新的压迫，相对公平都不可能做到，这样的ai也不可能存在
经典投降π，跟大林子一样老是妥协，妥协到最后发现捅娄子了临时抱佛脚all in一把，浓浓的投机主义思想
你的智力更堪忧，你猜地主为什么是地主
  
柬埔寨大魔王
**人无处不在 
那图中不是蠢就是坏了🤣
你个包衣奴
破防辣破防辣  真好玩，别人讲什么就嗯回破防 
没破防搁这瞎叫唤啥？理也不讲直接扣类人帽子 
都给地主招魂要翻案了，说类人还是客气了 
回错人了
等等，lz是站的地主？
win 
这没什么稀奇的，我爷就是地主，我三姑给我回忆挨斗的时候带着个尖帽子挂着牌子整天在村里溜达，骂他的人也没那么多，而且我几个姑姑加上我爸脾气在村里都出名的好，老实的很，我小时候家里有七八个石灰做的大柜子我三姑说那就装粮食的
关联有什么证明这是1935呢？
什么红小蒋
人家的人说的是白人，黑和黄不算
你不是我，你怎么知道我会当，别说的好像你很懂人的本性一样，这样只会让人觉得你无知
人家没说能退休的，7.80岁还得干活啊 
马云跟马斯克一比是真low，看看他们的访谈，马云就会吹，人家是有真东西的
用好自己的选举权和被选举权，投好选票，自己的权利都不当回事，还指望着别人把你当回事？
不要洗我😭
我在白边的黑点上怎么说
，我语言不通，文化不同，我去干嘛？
美立奸
知名狗屁理论
吴京的爱疯捏
什么高中生，文科背傻了？请问我用好了能怎么样？能把我权利不当回事的是我？
fvv还有人留意你？
正确的只有你
你觉得常校长不好，那你就用自己的选举权和被选举权把他选下去，没选下去就是你不在乎自己权利，活该
你猜猜恩格斯什么家底 
能麻烦老哥解答一下他干了点什么事吗？
一个人用好屁用都没有，我认真投过两次票，当然一共也就两次，根本没意义其实，只能说我们的苦难完全配得上我们的行为
不用讽刺我，哥们，这是个很实在的问题，我也就投过两次票
急死你
泻药，以前有大规模好好投过，你猜怎么没了
你的苦难配得上你自己的行为，那其他人的享受也配得上自己的行为是吧
旁边那小孩告诉你你说对了 
太阳自古是我们的领土
dinner
😰😰
鼠鼠错了
预料之中，要是真有100%那早变天了
无论鲁迅什么家底也不影响他的思想地位，就像你无论什么家底都不能改变你脑癌晚期的事实      
你觉得能当上地主的是dinner？
666
大哥
合乎孙礼
弱智吧不收真弱智   
正规买不行吗，非要偷渡
关注了哥，求私
关注了哥，求私
求个原图哥
你说的很对，路如果没有批判的声音你觉得合适吗。就因为有少部分好人
#查询智力水平
你们平时喷面子工程作秀时，摄像机也在旁边捏？
那现在问题还存在吗，有人去解决吗，有效果吗
你现在连饭都没混上，吠的不是也挺欢么？
我爷爷小时候也拿过糖，还教他唱歌，他现在91岁，但是我爷爷的爷爷祖上理发店被日军炸没了也是真的，坐标上海松江
哈哈哈哈留学日本 
啥了柬埔寨200w
应该是基督宗教的原罪概念衍生出来的，海洋文明给予的应该是个人主义扩张，是人人平等的底色之一
结果自己买了美国手机

笑了 这楼的理解力这么差吗？反话都看不出来？我逛贴吧本来还想清醒一点呢


希望您家能如愿一直给地主当狗
3
3
你能有这种理解，很正常，格局小，你如果有一天有名有钱，你还格局那么小天天为一点点不开心到处结怨生仇？未来的日子那么长，一个女人只是你生命中一个过客而已，别忘了，你已在明面，得罪人别人就在暗处，越有实力越讲究八面玲珑，因为你在明面，自己领会吧，没法回复太多
好像 大概 差不多 就一个
那他妈是小说 
解法:谷爱凌
解法:谷爱凌
错误的，一个也没有
小说题材类型有很多
是你工人爷爷，小屁孩。
小屁孩gun
明显凤凰男，没找对自己位置，女的说闺蜜花都是十万的，这本身就是不同层次了！
咬的自己人是伤兵，蚂蚁负伤了回巢穴很光荣的，会被同类当成卵一样照顾一辈子。
没结婚就把钱都放女人那里，🐢♂不得🏠
好骂
好骂
太帅了，有种若智的美
这个世界上所有人，除了干活的，都是一伙的
听老人讲，日本人发过枪子儿
玩原玩疯了？
你是?
你当上地主了吗？没当上不是dinner？
地主和dinner有什么关系吗？当时怎么没把你这种人请算了？
八面玲珑不是任人放肆，否则，会有人把老虎当病猫。
经典见小利忘大义
马斯克不就是白手起家？
你放心，别人真要弄你绝对不会让你知道和哪件事哪个人有关联
罕见洞悉
看过白鹿原没？大多数地主确实也没有很富裕，就是地多一点，很多都是那种小地主，所以有部分地自己也得耕种，自己没精力种的租给别人。这种自己干活的大多都还有点良心。但是那种大地主已经脱离普通百姓的生活了，奢靡惯了自然就不把普通老百姓当人了

社保你 
300差不多，不要哄抬13价
哈人
捏麻麻地 哭啦
难道不是？
没发错

你要是病了老板一天会损失10%家产的话，现在的老板也会上门给你端屎端尿
脑缠玩意 出身是能选的？你一生下来就熟读资本论？思想的形成必然经历反复上升过程
我就想这人那么熟悉，真像刘亦菲
一针见血
你说是，那就拿出证据啊
所以最后死的时候贼惨了
这三吨土从微生物到小虫子全搞定了
机器人吧
所以这就是为什么比尔盖茨只能搞一个行业，马斯克是有想法就敢干
为什么要伪装？
说明现在的人容易被忽悠
笑死，女的要是家里有钱还会父母搬过来一起住？
正确的
没发错
最强的矛与最强的盾全占了
对，战争年代，除了罕见谁家没出个战士？
感觉kd不如...
长得好像叔叔
你有毒
当地主是要考试吗？？
你木还在不在，说话
我只打顺风局鬼子不是没打赢吗
hxd来个图
我怀疑他就是虚拟币的庄家。虚拟币在运算什么，需要这么大的运算量？会不会是空间方面的数据，然后把运算程序打乱加密。化成虚拟币的形式运行。
我苹果手机怎么也发不出评论了 
市场规律还没有解决呢，大的会来的
你活该享受今天的苦难
就这种dinner，读文科怕是题都读不懂
你病了，老板会毫不犹豫的再招一个，看看那些因为怀孕被开除的女员工，你这脑子活该被当成牲口用。
笑死，古代农忙时的劳动力相当于现代高级技术工人，你自己举的例子不是吗？农忙老板让工人吃饱不是因为饿着没力气会耽误事？
家底为什么会影响思想？简单的逻辑都没有，不知你恼羞成怒的什么，可能是过年家人有去世，非常表示同情和理解，素质低的因果报应
歷史有出入，我對你媽有進入
○神怎么你了？
现在还有理想主义
hxd，求一张原图
刘亦菲还丑啊
娶老婆就要这种，贤妻良母型的
我就问一句，印第安人算不算人？
为啥丑就是贤妻良母
自己不会翻梯子？
自己拿不出证据还要别人找？梯子钱你给我报销？
好奇怪啊这评论
能拿来往他身上抹黑无非就是那十年呗，那些小资文人一个比一个叫的惨那个不也活着好好的。
的反是论评你么什为
有没有可能你在资本主义国家
我认为不好看
别尬黑，只不过大部分人不知道而已。真地主穿上了grjj的xfd的外衣罢了

 



操作太平凡了
嘎
嘎
嘎嘎
op
难崩
难绷
有技术的C B A
爱国者
已关注，求原图
人口吧给你丢脸了吗
到你这最言简意赅
觉得不好就造饭！
hxd求个图，关注了
不要明辣
要给他迎头痛击
你个矿还有啥好赞扬的
对啊I，原神就是富可敌国啊，你以为？？？
看了几楼，骂他的和维护的都说不出个所以然

要给他一点小小的重国震撼
成功了吗
都看到马云刘强东之流高楼宴请，没人会记得无数的张云吴云李强东陈强东之流的失败
合影  
求原图，hxd
人家说给地主洗地是dinner，你就自动yy到地主是dinner了是吧
涨知识了
是啊 ，累了，我也是
人过份了.一千我还是舍得的
好兄弟求原图
和ip配合的很好 

求个图
这人甜美的说啥了
他说啥了
他说啥了
他说啥了
他说啥了
上帝脸上泛上一抹红晕
如果你觉得大汉不好，你就应该去建设他，而不是喊什么“苍天已死，黄天当立”
鲸页v我50看看实力
我奶奶的父亲手下的长工基本都是收留的流浪逃荒的人，当年他手里有粮，又碰上逃荒，就收留了这些人当长工，经营码头，还给这些人找老婆，找老公，办婚礼，相当于你一辈子被安排的妥妥当当了，结果依然被打了分地
2022皮甲已经炒高了。2000年估计很合适。

我爷爷地主不太行，没那么好，也就一般吧！很坏也没有
不喜欢
同意
谁又不知道呢，我现在只想踏实赚点钱，中年之前拼拼攒够200w资产
你不努力能怪谁。 他年轻的时候，一天工作240小时、一年工作3650天。
不然呢？
蚌埠住了
6
有没有想过有能力的根本不会在这里bb而是直接去做
啊?我江西的都不知道
这个社会没父母帮助很难的。
以前信过，890年代之后就越来越少了
波尔布特就是个疯子，和极端没关系
大家来看急典孝
有没有可能是女的榨了那个龟男，不办这么红火就不结婚
欲先取之，必先予之。韩信感恩了
解释：蒸馍？你认为是假的？这么说你不扶器
一群💩在一起不断发酵，臭味可以弥漫人间。
不是，你真罕见啊
快进到找个小仙女房子被骗走净身出户
三国无双里的关羽也这么瘦弱吗
hxd关注你了，发个图
伪科学
？？？为什么
xd求原图
摆拍这玩意早就有了
白崇禧，他就干过的
这人谁呀？求助
不如纹花输出
我爷爷跟我说小时候七八岁那会遇到鬼子，它们见到小孩会给糖吃，但是成年人遇到鬼子必须敬礼，不然鬼子看到不爽上来就给俩大嘴巴子
理综210是什么fw
七星娱乐
拥有烧鸡的力量，胜利是必然的
狠狠地注入正能量

你一只蝼蚁，怎敢望天？
見慣れないからアメリカ人の映画を見に行くな
你好好想想他什么身份
自从地狱笑话吧炸了以后，我就来这看笑话了。有一说一，地狱笑话吧很多都是老段子了，不如这里，每天都有新段子看，每次都能让我笑
这里和很多地方一样，是转发资讯的，没什么笑话可言吧，评论也基本是固定那一套。
话说地狱笑话炸了？
这是人口吧，不是罕见吧
你先V我50，帮帮我这贫困生
你又是什么罕见
什么罕见g
就是一个靠着高大尚的项目，来吸收全世界世界二壁的钱，
说的好
韩信能有大成不是因为能忍胯下之辱，而是韩信本身是大才
东方太阳不是几十年前就落下去了吗
其实古校长这个吕布，真的有点合适，
造火箭 造飞船
这能信？ 出工不出力倒是有，怕被削弱自己实力，使坏不至于。
不如比特币和以太坊 
你是没学过愚公移山？还是没看过朱明历史？子子孙孙无穷尽也
之前好像炸了回？最近低调了很多
是楼主自己琢磨的吗？说得好啊，很有生活感悟的一句话
胖版刘亦菲，剧中叫季桃，后面还有个女的，都感觉挺可惜的
有这方面因素，但不是主要的，当初侮辱他的不止这一个，只是这一个是侮辱他最狠的。他放了他只是告诉其他的，过往之事我不再追究，所以你们也不必害怕，既留下了大度的形象又稳定了当地治安
刘亦菲自己也不瘦啊
好的 这就看
我的天 一开始还真没认出来是谷爱玲
求私原图
已关注，老哥私一下壁纸原图
hxd关注了求求原图
千里之堤溃于蚁穴 
不一样，马云厉害也比不过马斯克，差太多。不过资本家没好东西就是了
这个吧脑子不正常的大于正常的
关我什么事 我又不是二本
不关你事你又在这说啥？
图沙了柬埔寨1/3的人口，属于是人间魔王了
我不信，不是有暗病吧

那你无知下去吧，我不愿意，呵呵
可那不是我过的正能量
蒸馍，你不扶器吗
我们最不缺的就是人
6
我养的鸡鸭都不敢这么搞
什么意思啊 没看懂 
理性思维
爱的是个名字
国外票房不会注水，数据公开，又不是查不到 
村里发金条了
村里发魅魔了 
什么电影院20刀啊event hoyts都超过了吧
村里发白丝魅魔了 
海外票房摆在那呢……
就是event啊
 你看有人正面答复你么
赶明就让鬼子去你家里折腾折腾
悉尼town hall 的event 就得35了
我布里斯班，而且从 Telstra plus上定有优惠
噢噢噢好的捏
悉尼太抽象了吧，怎么这么贵
发魅魔什么梗
观众全是华人吗
叫层主快回来
英雄海外5千多万美元 还是十几年前
真敢说，2019年的片子比这都好的多，去看看战狼2 海外数据 
光北美就5000多万美元
日本3400万美元
新西兰这个数据是错的，要不就是还没更新
啥，我这儿才12……你那啥影院啊，能躺下才19
你带我走
层主，Telstra plus是app吗
Telstra app里一个会员功能，免费加的
好  我去看看
你就又懂了 
跪下！果然詹黑都是罕见
回去看看94楼，自己都他妈否定自己！
别在这吧理智发言，会被骂
加拿大爷就是6
拷吧，我到要看看14亿还剩几个 
脑婆
硬水是吧 

怎么不能正面回复了？才过了五个小时就急了？ 我也在加拿大 我说他说的对
罕见你快回来！
小鬼遇见黑白无常不敢🐶叫了 
没用的，国产电影加上吴京，黑流浪地球在这个吧里就是zzzq
罕见吧是这样的呢
抖音有不少海外播主，基本都是华人，拍片少甚至抢不到票
你看看他ip
猫眼看海外票房 
你看看楼主敢回复你吗
努力打造新弱智吧
哥们你在哪呢这么便宜
遇建真的锅外✌🏻再瞎说不就被孝话了
事实不重要好吧，黑就完了
哈哈哈哈哈，老美可不会惯着你这些吹牛B的洋芋 
上来开大是吧
差不多
给楼主干沉默了
但这显然也不对啊，就20级美元，就几个人去看

爆杀口友时刻
我去，竟然在口吧偶遇铺吧大佬
看看ip
抢不到票因为就没几个影院上映，票房估计1000w刀
美国有上吗？我已经几百年没看过电影了，fandango都卸载很久了
他这IP地址需要跟你吹
你最好在说霸天虎 
人口吧，不奇怪
你不会真信了吧 
楼主直接干沉默了   
楼主怎么不说话了
这里是人口吧，你要理解
你不会真信楼主这个数据了吧  
  
楼主不敢回你了
那为什么没我这地方的？我这场场满，票都买不到
amc有，不过都买不到票，场次给的少
发金条的魔改强化版
百度贴吧住着一群自卑瞧不起国产的贱货 一让国内的东西和国外比就会情不自禁的跪在外国主子下面帮外国主子说话
你给我回来
   
魅魔就是⭐️😡差不多的东西
人口吧是这样的
你出来的太早了，让口÷嗨一会儿再说啊
给你一点小小的人口吧的震撼
布里斯班啊
你在哪里 纽约很容易买到
薄纱 
原神
加✌🏻如何评价国内球2没IMAX场
真能吹
你美爹现在好莱坞的烂片跟坨答辩一样，就别在这丢人现眼了
兄弟也是今天去看的ultra avx都坐满了
你懂个屁
村里发⭐💢了
不懂事，弄的没人回复你了
宁与外邦不与家奴😊
ip浙江，我还以为你跟层主一样加拿大呢
薄纱
这层给干沉默了？
猜猜楼主为啥不回你
就上映了三天
我去，一整楼澳✌🏻
你的IP一出来就没人正面回应了
霸王别姬还拿戛纳呢，卧虎藏龙还拿奥斯卡呢，看不出来是科幻电影吗
确实，在现在这种文艺环境下甚至可以说是一股清流
我也想看av版
还不是你不努力
我今天订周六下午的票，除了最边缘的位置都坐满了。但yysy，那个放映室的座位很少，估计放到正常座位数的房间里就会显得很空了。看的人应该还是比本土大片少很多的，不然不会放在小房间里放
美国爷v50看看实力
我看的就是imax啊，只是没有imax3d，imax本身不就是巨幕和音效系统，和3d又没关系
  ip属地陕西
胡建土沟急坏了
这电影在国外很火吗
哈哈哈 我也贡献了十五美元票房
让他们再叫一会，不好吗
amc还有Edwards都有 场次不多而已
口➗多智商是这样的
不至于吧，我们这附近几乎所有电影院都在放的来着
北美只有小部分影廳上映，但票房成績是那些影院的第一
人口吧fw只喜欢相信自己眼前的东西，坐井观天。如果有人拿出事实依据反驳他们那可笑的论点后他们就会缩在井里念叨着这一切都是假的，只有那片井口才是真实的
我不信，拿出证据
整个大洋洲才50个影院 美国100多个影院 放 放心规模太小了 千万级别就是顶了
黑戏子没关系，那帮玩意随便黑就行。电影的话，最好是认真观看后再评价
它只能看到它想看的，你管它干嘛
不够努力
你不会真信了吧 
老哥avx是啥影厅，加拿大特有的吗
沉默又破防😋
马上了  
完了，口友急了
有一说一确实挺好看，海外评分挺好的，为了黑而黑就没意思了
人家IP就是最好的证据了

因为这是用的猫眼查
村里发优惠券了，你给我回来
快回来看国语的
父母都老师的话，生活至少比乡下好吧w
呃呃，你不会真信了楼主的数据吧
你去的是假美国
这下楼主沉默了
一楼Aussie
我学生票8刀
问他没手机怎么玩元神
就是这边cineplex影院推出的一种特殊场次，无非就是屏幕大些，座椅宽一些
低能
加拿大放的就是国语啊，和国内看的一摸一样啊
有小丑信了
吹
什么沉默术士
咋不可能，马上超阿凡达票房 
111，大哥能换成黑丝吗
他们要是知道海外有加场的估计得气死
你说的话他们看不见的
这数据你真觉得会实时更新吗
口吧猴子接受不了中国电影竟然他们舔的高贵歪果仁也看捏
没用的，人口吧什么成分？你去上厕所还在乎另茅坑里的人怎么想么
恼了、不能
感觉这种电影在国外应该会有数量巨大的华人群体看吧
都是井下人罢了要数据给数据，给了又不看，现场说法也不看都喊老美拍的好，那阿凡达2一定口碑很好吧
纱布
口吧不是最讨厌赢赢赢吗？
终结了比赛！！！
好活，你这句话应该做成新的图
神原你怎么了
这不得赶紧看两遍阿凡达2洋气一下？
是一群自作聪明，把自己的失败，无能，不幸归咎于别人，射会和……的人
人身攻击了👉
口吧只讨厌非口赢
**口楚基本操作 
真有傻狗当真了
我在Hoyts看的，21
抽象入脑了
你怎么想的啊天才
不止吧，你是哪里来的数据，我墨尔本市区附近10多家我认识的电影院我刚刚去看了都有的放
如果你听懂人话，为什么刻意回避你的逻辑能力低下，反而无事生非地诽谤，显得你很有文化和高素质吗哈哈哈
乐
这个数据没错啊🤔…… 发了好几遍全吞了…
还是蓝蓝的阿凡达🐏气嗷
你在美国还是他在美国
***？
village19刀又额外收了我一块多订票费

这都能被钓
额，楼主这种在这里也是少数吧
别乱抬价格 150一次的比这个漂亮多了
薄纱了
没有嫩肉脸 演技特效都还算可以 就冲主张世界和平团结一心这一点我也没资格黑他  e心的是这社会 和平团结是一代又一代人的理想 别从堆里叼着一坨💩就冲过来甩在我们身上
坏了，有人要破防了
黑白无常
你要不要看看宣发和拍片量？
破防了
破防了
好好想想lz为什么不回复你
回头就把你评论删了不然提不了唇


不会还有人信地理决定论吧我去😅
我很喜欢众志成城的剧情，但是平心而论，这个电影离星际穿越这种科幻片距离还是很大，我可以带着滤镜看很多部，其他人可不一定，本质上还是剧情量比较少，期待第三部吧。这第二部算个前传的确是有点像流水账了，埋的伏笔太多导致主线很单薄
小蓝人2就是依托答辩，除了特效一无是处
你猜猜楼主为什么不回你
开篇的空间站危机篇幅不小，但是来龙去脉就偏偏搞个蜻蜓点水，然后重启服务器的时候，我能想到技术攻坚有难度，也能想到图恒宇在是否给丫丫扬了上面纠结导致重启困难，我是没想到一个门能给技术队干减员了，虽然有550w的原因，但是这个暗示没有出现在正片里就是有问题，希望这个系列能越来越好
你回来村里发金条了
明白了老哥，就是观影体验上去了，视觉和音效没有变化
京✌🏻也有如此觉悟
它们曾经是霸天虎的 
润哥带带我
平等从来都是机会的平等，不是结果的平等
润出去的口吧婆罗门攻击性应该再强一点
借楼，口吧什么时候线下团建 
他家全球都澳洲限定了，人口吧的你还当正常人看啊 
离谱啊你，意思美国一个州不到2家电影院是吧，只能真正的上流社会才有机会高价购票看一场电影。
村里开impart了
那不行，你不骂就是航➗ 
你乌精爹用的是苹果捏
你嗦的对
好不好无所谓，但含京哪怕好都得黑
楼上外国ip你是一句都不反驳啊 
乐
急惹
感谢老哥指明 
楼主跳梁小丑，估计是某人**粉吧，你这id一出来他们就不逼逼了
 海外都1千多万美元票房了，烂番茄8.2高分，就这还能别自己人嘲讽
也就只能看熊出没了 
可我看cineplex排的场次没有很多啊，每天就三场
这是一天的，不是总共的……
已经输光光了都
我一同学成天转这玩意，给我恶心坏了
罕见不打逆风团
哈哈哈 动动脑子也知道票房不会这么低 就算只有华人看 这群黑子的智商我真是高看了
老美就是只要是中国有突破性的电影都不会搞很多场次的 现在的老美说白了市场不开放了 zzzq最重要
还不是你不够努力？你努力的话能抢不到票？
加拿大各省全满不至于，例埃德蒙顿，有人看，只不过全是华人和留学生，白的很少，也许有东亚的人。我1.23号6点下午看的，全场几十个吧。
有没有可能这里查不到票房
他是懂正能量的
错误的，国外是票房注水的鼻祖
少一块****
合影
这是人口吧，注意你的素质！
大鱼上钩了
我今天去看了，确实好看，这吧里确实越来越麻了
你咋不拿数据出来反驳？？
吊锤阿凡达2没压力
别急
云南用刀？
真信啦？
经验+3岂不美哉 
直接把楼主干沉默了
我也20刀乐
你这逻辑都不对。不是越小众的东西评分越高？能去看的人说明很感兴趣，看完了觉得也不错直接打高分。不讨论球二本身好不好，就票房这方面跟评分有啥太大的关系吗？
上的场还是太少了，我的城市就没上，我还得跑温哥华看
挂个梯子我也是美国人，再说了，他在美国就一定去电影院了？谁能证明他说的是真话还是假话，他连张图都懒的发，我提出质疑有问题？这电影海外票房根本就不行，哪用的着抢？
这个吧都是沙口，别理他们
我要个白虎的
感情闺蜜是家人她父母不是吧，笑死，她父母都搬过来男方这边还大小姐呢，
据说那边拍片不多，而且新西兰总共才多少人。
我就是town hall看的，23刀。就最大的那个厅
噢噢我昨晚刚看完没有任何打折35
加个科幻能属实些
单纯楼主弱智，用猫眼查国外票房
所以你看没看吧 
谢谢我感觉我记住它了
要不你怎么就离不开呢
我hoyts都50了
我看的4DX，20
不火，但没**楼主造谣的数据那么差，烂番茄80以上新鲜度够可以了
回复前看下ip不难，你这样显得你挺低能的，还是出国在你眼里是件不可能的事？
你猜猜楼主为什么不回复你
重新来过，一样的前提下多了一群要人养的孩子[咦]
魅魔就是🌟怒
我22
建议下去找赫本
你要不去imbd看看，再来发表见解（
不扶器你还不是要给他买单
我擦，真有孬痰啊。 
能把图片发出来吗？
是兵仙告诉我的 
🐶没看 你看没看 
你更是个弱智，别以为我们不知道你什么目的，搁这踢日本人洗白呢
没错，就是这句话
 那你以为球2上了几家影院？美国上院线要花很多钱的，真花钱了美国人不买账不是白花钱？

这个绝对，欧美历史好片可能比不了，但是吊打阿凡达2绝对没问题

肉身出不去，加个梯去外面看看不难吧？
论贴吧小学生占比高达百分之八十
这玩意有海外？ 
不就是说我是小学生，可惜不是呢 
哈哈哈哈哈，没想到还真有nt
是啊，差点没把我笑死。。这些憨洋芋😊
hxd求个原图
原来单页人没有浮木也能知道抛开事实不谈这招啊 
口吧猴子是这样的
我堪培拉也19。 不过不是大屏幕，而且排便也太少了
我贡献了120刀，跟3个女生看了3遍
我儿子也爱看熊出没
谁才是谁的家奴啊
好哥哥分一个可以吗
我看的vmax还是挺不错的
女:你能不能不要吹牛逼
想说人嘤嘤嘤，结果自己嘤嘤嘤了  
还在看熊出没的年纪就逛口吧，未来可寄
我这边儿爆满买不到票捏
哈人
等？几年？古代去当兵指不定什么时候就嗝屁了，并且结婚很早，她一个靠什么生活，樊哙他女人也一样，男人都知道都没有怪女人
海外票房用猫眼查，你觉得呢？
真好我没有任何的打折原价的
破防🤓😋
 一个电子厂打工的
鼻子有一点不像
这淘汰的福利怎么比没淘汰的高
兄弟 你是纯种洋犬呀
今天才看见我第二条回他的消息被举报了，然后他还把我拉黑了
我侄女四岁也爱看熊出没 关键她只能看懂这个[笑眼]
别和这人讲了，他把我第二次回他的消息举报了之后一击脱离了
你看了楼主回你不
你玩原神吗
你猜楼主为什么不回你
不玩国产垃圾游戏😊
咦，定律不管用了
奈何平生有文化，一声“垃圾”走天下
不看科幻片就是小学生是吧，还攻击全贴吧，什么抖音远征军 
急了
所以你看熊出没了没？ 
笑死，说这句话的黑人，就在这电影里演那个黑人
你不会信了吧
你俩一个比一个极品 
好几年没看电影了 
真遗憾，好几年没看电影了 
我先来，层主ip肯定用了加速器，后面我忘了
开始提纯
尴尬的我满地找牙
单纯楼主脑瘫，用猫眼查全球票房，除了中国谁用猫眼？
@nameless.. 你说的不对啊
口吧罕见们急了
我要是那男的，从她说什么她闺蜜一朵花十几万开始我就要她滚了，存的钱一分不少都得给我还回来，TM结婚结的是两情相悦，不是虚荣攀比谈生意。男方把家产摆出来了，把心掏出来了，把底线划出来了，女方把家产透支，把心上称，把底线拉低，那还结什么？结仇吗？
罕见不打逆风局😇
能不能把id改了？刚想骂你就自动跪下了😤😤
别尬黑，楼主不知道外国人不用猫眼🤣
口吧就这吊行。
战狼二科幻电影是吧
哈哈哈
评分跟阿凡达差不多 不过评分评论的人是阿凡达的1╱100
我说什么你还不能领悟出来吗   ，有些东西意会即可。
他为什么总是绷不住
未来的🇩🇪汉子🤣
你能证明你是个人吗？发照片谁能知道是不是本人
哈
现在好烂坞的电影狗都不看了
不是人，能跟你打字？你能证明你有脑子吗？
哈，你拿不出证据证明，那你就不是人好吧？机器人回复不难吧
这下狂暴注入了
哈哈哈
没脑子
大爷儿子是董事长
确实
原神怎么你了
真的假的
是啊，笑尿😂

如果真有体质这种东西，我觉得目前没有可行的办法，只能自顾自

我爸一个月115，劳苦一辈子，我爸没有做贡献。这个人贡献是我爸80倍。
我的躺椅票买的学生票，30刀
什么沉默buff
他的眼睛如花了
👋
当然是真的
那又怎么样？
可以没来点耗子药
莫比乌斯环
让他们对你ip磕一个
不会的，吧里的人巴不得跪舔加拿大爷
很正常，所有社交平台没有带脑子的，包括你我他
谁骂你了？我帮你骂回去
被欧布奥特曼揍成杀13力，详见219楼 
我知道国企工人之前才2k就算普通公务员工作50年现在退应该也才5k左右，有那么高应该是一小部分人群了
看着不像干部倒是像打仗的，可能去过曹县立过功不然不会那么高
一般退休就1，2k这种都是有战功的估计。
你能去上甘岭打一场老了说不定可以，当普通工人就1，2k
想要无水印版关注了
地主好似

你这品种挺纯正呀
体质内是这样的
只要去的人够多，中文就是第二语言，相当于粤语在中国的地位
你这样的航÷可以滚远点嘛？有本事晒电影票？懂？
直接把别人干沉默了
富养女的结果
经典赞美苦难
一看ip，你就是个这个吧吧友的蝶
是的，所以现在零零后没一个活到三十岁的
掉丝的意淫而已，大概把外星人当菩萨了
想到小英雄雨来鬼子发糖
996可支配的自由时间少的可怜当然只能从睡眠饮食来挤出娱乐时间
考公考编进体制
老美的imdb8分
那我算不算地狱难度开局
二逼
***没有母
你到底看没看[笑眼]
没有  这是口吧管那么多干嘛 
薄纱  
但是殖民各个星球榨干能源来说。。是错误的行为所以(=_=)说威震天是反派也很正确
看过了，复制黏贴是吧
错误的，是真实情况，可能是小康家庭太多了吧，难免有重合的？
我沪爷也能看懂

不不不，我几个月前看到过一个一模一样的
这个别墅没装修，三个妹妹要读书，自己是出生，完美匹配
骗骗自己得了
😅😅😅😅😅
你们怎么都不说话 
美国一百多个影院真敢说啊你
你是这样想的，我很高兴，因为证明了这种生活其实比大多数人强。那么我出学校应该是个抢手货了哈哈哈
好奇怪
赢到了
求个无水印的图
逆天 
他老婆就不想让他干，嫌又累又不赚钱
你个渣男
难绷 
典
哈哈，名媛圈是吧，您圈真壕
搬运b站的 
那又怎么样
这么高清，我的了
 看来确实很多人都得了斯德哥尔摩
2000欧元 
看别的还好，你这特写真难绷
我
苏军纪律比日均差多了
地主只不过是一个中间商代理人，最严重的是管料的博学
看到这老头要洗眼睛   
这句话挺适合这个帖子
？
至少真的给了，已经可以了
啥意思
啥意思
人家年轻干活的时候你在哪?
赵副司长
立体防御
这不就是人口吧 
并不难，只是思维方式和语言体系差别太大，再加上营销号赚爱国流量，才让你觉得汉语难学
世界上没有霸天虎  摧毁他们！
别本科了，有些因为家庭教育的原因义务教育之后就辍学了都，特别是那种“外出务工的家庭”
我也想被淘汰到德国
****普通本科学校毕业也进了央企 
不好意思，回复错了，我还以为是新消息
巧了犹太人也是这么想的
🐰u收收味
放心看到了，也是没看到
那个麦片的推么
没有特斯拉他啥也不是
那你看了没，毕竟🐶都不看😆
你也是东航的？西北区的同事？
人家其实是精英，只不过人家选择了平庸。老铁们还是要努力呀，在等几辈子说不定我们也可以过上这样的日子
他这个脸怎么感觉放哪里都是一副笑嘻嘻的样子
我就知道
怎莫，你不福气
IP地址加拿大
所以以你的智商只能看儿童片是吧
？他做了什么能配得上这样的评价？白天说的话晚上能睡踏实吗？
如同武状元苏乞儿说的那样，乞丐不是我说了算，是你说了算。口巴的存在不是在口巴的人决定，而是不在口巴的人决定的。口巴的乐子人越来越多，难道是口巴本身的问题吗？
试个p呀 我又不用进厂
怎么装个逼就跑了啊
我哥就在德国留学，他就说对于一般人来说能润肯定比国内爽，但问题是一般人也不能润，能润的都得考虑一下效费比
用猫眼查国外票房   
所以呢，说的很对，但最后没成功，就是这样，如果你要用这个来阴阳怪气，我只能说，***活的真好
人家样样精通，火箭都造出来了，马王和他比不了
什么弱质？
这下真🤡了
沦为乞丐无可奈何，作奸犯科可就不是了。
暗示有啊，只是当时都没往moss那个方向想，只有马主任的那个表情让人耐人寻味
这算少的，我认识的退休金基本8000左右，不知道怎么回事
哎呦妈呀，得亏他们奋斗啊，让我们过上996，886，八十七的生活啊，真的感恩呢
找到队伍
关注了hxd发个图谢谢

你说那个养“凤凰”养了一窝的那个？
好骂，这次我也要合影 
活不到退休是吧 
hxd求原图
小孩子就是恶魔，过年亲戚四五个小孩在这，烦都烦死人。
想从养孩子这事上得到快乐，那小孩得很懂事很听话很乖。现在基本没这种小孩了。
人家加麻大****个精神run人说的丁真？感情精神run比真run人更有含金量是吧
放尊重点，这位可是run美前辈，这么顶撞前辈还想不想run了
  
？
这次轮到我了，合影  
搞笑呢，65岁才退休 50到60岁可是法定中年人  壮年呢
QQ群538032655一🌹起❤️来🌹玩❤️
合影  
吴精会出手
哪个国家的精英会进厂呀
但有人开心
有钱人家的孩子是这样的，很多养孩子的烦恼都来自于没钱
😂😘
这可由不得你

  
其实本质是jj矛盾  不解决这个 说什么都没用 只能让自己相对轻松一点
别打了， 
[笑眼][笑眼][笑眼]
养得起这么多人都不错了，还养那么多家庭？
很多东西都不是理所应当啊
大🥚
   
60岁是年轻人
35就开始释放到社会了，请你自动申请不领养老金。
惨在企业家没法
打孩子，爆金币
看妹妹💃是吧 
😰
别骂了  金币都爆不出来
但这是不能碰的话题
吴京有啥黑料吗？
搜索下养老院相关新闻，看看他们是怎么照顾你的  能干的时候都这样了，干都干不动了你想怎么样
太对辣   
本地经济不行，都是外出打工，自己养不了孩子，一年见不了几次，怎么可能养的舒服，很多留守儿童都和家长没什么感情的
不懂我该享受的享受了 老了当个有钱小老头有什么惨的
我们镇上的公益免费养老院，管吃管住冬天还有热水暖气，全免费，一般人你想住都住不进去 
你说得对，但不少人心甘情愿做弩力，你能咋办。要么润，要么做个高技术弩力，就这两条路
养老院有正面也有负面，那你能保证所有孩子都孝顺父母 ？ 孩子不务正业 殴打老人 这些你怎么不说？
有没有一种可能，口条跟逻辑没这么顺的技工仍然会一直打螺丝，不会像他这么敢想敢做。
那些甘心当努力的，以为自己有点小聪明反正也能活，也能活这几十年，实则跪下去已经不再是人了 他们已经忘了当人的感觉是什么了？原来不跪着也可以过的很好 当努力不可怕，可怕的是当奴隶当出了幸福感，那才是万劫不复，那么彼时彼刻    
错误滴，老了也没💰   
其实差不多的，就算不养孩子，大部分人都会把钱拿去“投资”然后败光
结婚可能一直惨，不结婚可能到老了只惨几年或者几天甚至更短几个小时  
养老院会吃绝户的，真指望一个月拿2-3000块的人能像照顾自己亲爹妈一下照顾一个陌生人？什么乌托邦
还是不一样的，这种事情要恩威并施，b站罗兰多老师有个视频说的就很准，她在医院和她老公在医院，护工是两个态度，也正是因为这个原因，需要有孩子来帮你威权
如果其中一个先走呢？难道就不孤独了？
有下辈子吗？
我有说过像亲人一样照顾？ 就算有孩子 你能保证所有孩子都孝顺父母？ 孩子不务正业 抽烟酗酒 你指望他照顾你？
那怎样的人才能住进去呀 
妈呀真够惨的 
因为这些人大概连养老院都没机会去，也就不用说了 
为什么都要硬撑的富养？
没钱还没时间教育孩子的，孩子长大了不爆金币，老家伙就该感恩戴德了。现在的小孩一个比一个坏，不是皮而是坏
无儿无女的孤寡老人，里面虽然都是萝卜顿白莱，但是能让你吃饱吃熟，进去以后一般老人也不想进去，因为进去以后你的五保户还有低保之类的钱，就没了 
也有孩子忙于工作，没时间照顾老人，把老人送去养老院的，要么请个专人照顾老人 这和去养老院有什么区别？
你惊扰了片哥 
一个是一定过得不好，一个是极小概率过得不好，怎么选有脑子的人都知道   
区别就在于自己家监控不会失踪
什么逻辑，不结婚有什么惨的 
《只生一个好，±来养老》
就是抬杠，说好像养老院100%过得不好
不结婚拿养孩子的钱请个保姆绰绰有余了，哪里惨 
没钱惨，跟结不结婚关系不大
难道养老院没监控？
合影 
自己花，和养孩子花，能一样吗？
建议百度监控维护看看能搜到多少新闻
有批是我我也炒 
你这想法是❌的。 年轻既然选择了享乐那年老就不可能忍受折磨。 岁数差不多了把钱花完走就完事了。 难道真要过老年折磨生活啊。 那可就对不起年轻时享的乐了 
建议看看老人在家 自己走出去 不认识路回家
等等，右下角这是在生产什么玩意…？ 
好骂

一般一个先走另一个不出一两年也就差不多了
这未尝不是一次新世纪wg，什么都是jj是吧🤣
你最好说的是苏联 
感觉是锥形鸡心瓶，装粉状展示品的容器，看着怪怪的像某种玩具。
666
我之前看了个文章，不知真假，就是一个老头躺养老院床上给一个来做义工的年轻人100块，希望他下楼买瓶水。因为没人给他撑腰，那些养老院的保姆拿钱就走了，根本不管。他还不敢报警，怕被赶出去。
��~~) :    什么leftfordead
一针见血的
谁的jj有矛盾？ 
��~~) :   
那可真悲哀 所以不管是金钱还是人脉 资源要赚足 要不然就这下场
那是走了老伴儿，情绪不好，身体自然越来越差。我爷爷08年就去世了，我奶奶到现在80多了，自己没事儿就到处串亲戚，打牌打麻将，吃喝家里供着，每年一万多块钱田亩的租金给她花，过得贼潇洒，身体也很好，头发也还黑的。
这是什么书？
熊出没也就早年回家过年和雪熊的那两部好看
不说富养吧，你们那奶粉尿不湿卖多少钱? 
错，第一个是结婚的前提，不是不结婚的前提
等到你老了说不定退休推迟到70了 
解决不了，科技可以，但现在好像科技也卡壳了，本来之前矛盾积累些，美帝也进厂了，但随着开放，又缓和了现在就看下一波会发生什么再去看看，矛盾的情况
有书名吗
人无远虑必有近忧😢
没钱不当努力还能怎么办
嗯额，北美工人环境没有那么好，这里拿错对象了🤣
sifu是吧 
有钱人结婚也一样过得好，你不可能成为有钱的老头
不活了不至于，不过惨是挺惨的呀，养了56年的猫猫狗狗死了都难过，养个二三十岁的孩子死了，余生都会很难过吧，特别是现在独生子女多
生一个你进进不去了，一个不生才行我们有一对夫妇都是瞎了，就这都没进去
历史文件不具备现实意义 
这个电竞房还真的有可能 

还没退休那
明明是大龄音儿 
确实，这点觉悟总该有的
65才能退休，你50多就想死？  big胆！
为什么要对养老院抱有不切实际的幻想
人，何为努力，何为工具！最主要的是作好自己。
不是，我当了二十多年孩子，我还不知道养孩子有多费钱？
我记得谁说过 结不结婚都会后悔
QQ报来，我去康康 
婴幼儿阶段是很费钱的，虽然我没养过，但是我看到别人养过，奶粉尿不湿就是一大笔开销，还要换衣服，婴儿大半夜的还会起床要喝奶粉，你不去弄不行，睡觉的时间都少，上学之后又是一笔花销。
给你活明白透了都
你看合订本干什么😠

合影
老了住啥养老院，随便找个地方去死不行么
想听听你的高见
是这样的，根本活不到老
大多数正经养老院，想要入住都是要排号的。
精神病院你以为真的治精神去了？
你太逆天了
你说的两三千一个月的养老院，恐怕不正经吧？哪有这么便宜……
他们拿钱发帖的，因为人不够用了。所以开始吓唬人
其实要他们自己想开才行，不然子孙怎么孝顺也没用
而且不要生病，我同事孩子生下来，治病都花了10w左右，真的惨，，
暴击
恶意死亡！
真实
上一次已经被证实是错误的了，你这完全归咎于jj，我不好说🤣
不是所有矛盾都是jj矛盾，懂了吗🤣
要是没钱那不是更不用结婚了
你没钱润去外国也是苦力
jj矛盾个屁，根本就没有所谓的JJ阶级矛盾，居然还有40多个赞，口吧的认知还需要提高。
感觉现在年轻一代都蛮看开的，老了也不用麻烦别人，敬老院互帮互助 
我真想揍你
有的人幸福一辈子，有的人幸福前面几十年惨后面几年，有的人惨几十年幸福后几年（以及烧纸）有的人一辈子都惨。关键还是要看自己怎么把握人生
看地方，荷兰就这工资，你不干有的是人干
��~~) :   

看得透彻 
掩盖矛盾不会解决问题的
现状罢了，能赚钱到大钱的永远是小部分人。
有后代直接把上一代没干满的年份继承  
  
反正我没在身边见过出生儿女捏，可能是我们这边的人素质都很高吧
那按你这么说没钱就必须要结婚了？  你不妨想象一下你“幸福”的婚后生活 
合影
合影
没钱是根本，有钱的话不管有没有孩子都能过得舒坦
够狠
来晚了，但是合影
下辈子你还来？
有，这辈子都混不好，下辈子也好不到哪里去
别急啊 延迟退休政策最快年底就出台了 
晶哥，别打了，别打了，我不敢死了，求求了，摇了我吧   
照镜子
我从业者，比星际穿越肯定是比不了的，但是要知道星际穿越是目前最顶级的科幻片，球2作为起点能有这种水平已相当不错了，达到了一部优秀科幻片的标准线
[笑眼]
并非很花钱，钱多钱少一样养。最主要的是花时间，小孩生了没人带，主要还是劳动力太廉价了，工作时间多，休息时间少
看收入，有些收入低的地方，消费不一定低，比如重庆
我爷爷00去世，奶奶今年93、4还很健康，就是有点无欲无求
 你以为你是巴卡尔的怪啊爆金币
前提是得能活到那个年纪呀
 真有人会照顾养老院生意？
有钱谁来这吧呀，你不是在搞笑吗
三分在人七分在天
你就不能躺吗?
哈哈哈哈，厉害
纯粹是走错路罢了
我家这边也差不多
企业家不过是背锅🐶，真正的黑手是
生了以后就买不了年套了 
哈哈哈哈哈哈
谁告你没钱能结婚的
他的儿子看着呢
话说没钱你结什么婚，贷款结婚吗?别说什么结婚花不了多少钱，你是不知道彩礼只是保底吗?
��~~) :   
结婚才会没钱！
那身体没一处好的怎么办
养老院的名声早就不行了
它们还在网上装👊🏻师，企图使用激将法让男性强化生育观念，简直下键到家了
都没钱，照顾个锤子啊，口吧大部分人都是因为没钱才不结婚不生孩子，扯什么住养老院   
我没有说没钱一定要结婚，而是有钱才能一辈子单身不痛苦
薄纱
刚塞是吧  
有没有钱 一辈子的最后肯定都会是痛苦的 同样的经济条件下我选择不结婚 
结婚的才需要第三条，不包容已经分钱跑路了 
←←←移步我帖……   …～，，你扛得住吗？~~~~~~~~身体越来越吃不消  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
big胆！恶意死亡，关起来过三年再埋！ 
不是sifu 

3分钟给你救回来，不许润
至少给了他们滚出去的选项
呕吼，nt赢
结果就是从头惨到尾，不结婚就是惨一小会儿
老哥，现在变成奥✌ip了
合影又没轮上我
确实捏，纽约给了整整30分的高分和一整篇的锐评
看来还是没钱 才最惨
不知为啥，对于这种视频我是妒忌不起来。更多的是羡慕和愤怒。
举个例子别的不说，去医院打个疫苗就上万你不打?幼儿园别的小孩都有零食，就你家孩子没有，诸如此类长大了不打你都不错了
字词！
你这话放屁一样，什么事都有对比，现在什么年代乐，你和人说以前打仗的时候没吃的饿了都吃树皮吃腰带，你都有馒头吃你贼幸福，你看有人搭理你吗?
惨不惨和能不能活是两个概念，再惨的人只要想活就能活，但是他们活着不代表他们不惨
我先来用魔法攻击魔法吧，没有你西方跌，你现在还能玩手机？玩你的辫子吧


 不拉垫背的？

已收藏，立刻举报
年轻养孩子，老了养孙子  ，假如没有退休金60多还要捡垃圾赚钱
活到六十五都还没开始领养老金，之前交的钱血亏
我就是。小时候几乎没见到过自己父母。都是跟爷爷奶奶长大的。导致现在长大了看见父母就烦。跟她们独自带着就浑身难受
65岁退休的人平均寿命67，哪里来的七老八十 
��~~) :什么witch
北京平均寿命都82了。。。
放心，两班倒，每天12小时，十三休一，再加上恶劣的工作环境会让我活不到老年的
脑子没毛病的去养老院！出问题的要么脑子出问题了！或者真老的不行了！这二种只能说。爽够了。
不用针对于60岁退休的老人无儿无女没有兄弟姐妹的可以申请五保社区管你，甚至于还可以多领点钱还有一段时间给你送米面油，还有你要是生活不便了可以给你送集体养老院甚至于会定期找人去看你情况突发死亡还给安排后事。
石壁150，18，20的妹子
土木人工费好像不拖欠有公会巴拉巴拉的,好像是还行,当然我不是从业者只是道听途说,但国内施工据说是真不把人当人
还真是，  感觉很多浮木学历高了反倒不会教育小孩了，现在很多小孩恶心得很
你以为人人都有退休金吗？就那几千万人有，其他的都是自己交的社保，能不能回本都难说，何况农村的也没多少钱。
说的在理 
怕90后退休不是60了
北京✌咱比不得
话是这么说，但我小时候病多，住院一住就是几个月，我都怀疑现在穷是这个原因造成的
哪有小姑娘干护工啊 
然后呢？☺️☺️个例证明必须养儿防老吗？不然老了大概率被欺负吗
现在小孩上个幼儿园四五千一个学期，比我读大学时候学费还贵，我们小时候读幼儿园百来块，你说不让他上吧，又没时间整天照顾小孩。而且动不动就来个高烧，每个月都得缺勤那么几天去照顾小孩。
不是百分之百不好，是你没有孩子住养老院才是百分之百不好的，我发小是在医院做护理，还是正规三甲医院有孩子有的还骂老头老太太呢，他们那里大多数都是国家公务员退休的，
一个月一万多的退休金，极少数没有儿女的都是出气筒，保证你饿不死病不死根本不会关心你说实话连个宠物狗都不如连生气的资格都没有，你找谁都没有用，有儿女的还能告诉儿女说一下，就算有儿女的也要对那些人客客气气的。
你说说你被病痛折磨着，没有钱了床旁边连个人都没有，生病了做手术让家人签个字都没有人。快死了都没有人关心你，只有问你有没有钱还要不要继续治疗。还是就算快死了起码还有人会关心。还有人嘘寒问暖。
劳动仲裁一告一个准
你要的这些又不是没有代价的 
你贱的？ 
什么波波
你怎么想都与我无关，我只是把我看到的文章复述一遍，怎么理解随你。
我以前也看过一个文章，一个老头在家里摔到了 躺地上2天没人知道还是靠社区网格员发现不对劲才叫人来开门的，女儿结了婚也只是有时候会回家一趟
有点哈人

最好能生20个孩子，最起码等我老了，会有年轻人送外卖和快递
就怕是啃老族
护工就没有几个小姑娘，基本上都是40多岁的阿姨😂
如果有那个能力去养，有那个能力去生是好事，但现实就是有一部分人就是废物，然后教育出来的孩子也是废物，根本就不会有后续所谓的在床前尽孝的场面，一部分的"废物"，还是好好的一个人过吧
有这个需求吗 感觉可以搞个临终关怀公司创业
装什么啊nt工头
美国跟欧洲发达国家，尤其是德国这种老牌工业强国没得比的，二战美国还是瓜分德国企业，还有接收很多德国裔科学家和资本家起步的。我是指你递进关系错了。经典2000￥＞3000$
仔细看看，惨的都是90后，那些80后之前的夫妻我是没看到多少闹家庭矛盾的，生活和谐得很，90后接触发达的网络，见得多想的多事情就多，还不是吃饱了没事做想多了就乱
先活到那时候就行 
大师 我悟了
人生看结果不看过程，你对自己人生的评价来自于现在，你老了只要后悔了那么以前的生活就对你没有任何意义。你就算过了个辉煌的人生最后落得个非常惨的下场那么你的人生评价终究也只是∶很惨
呃，哥们我港籍的想润就是买张机票的事… 还有为啥要润梅？温哥华有个小豪斯跑梅果干啥？
我奶现在也84了，甚至这一生都没怎么去医院  我爷我小学时好像99，98年就心脏病死了。
确实奥，国外友人都是游街咋们只敢网络叫嚣奥 
祖宗还活着照样批
钱全部拿去增幅 
有孩子也是送养老院
按我这里的个人最低缴纳额养老和医保捆绑，一个月差不多要交1100左右，单位给我交了6年，现在辞职29按65退休算，如果自己交满36年那铁定要亏本，男的基本活不到七八十，所以要么自己攒钱，一分别交，不放心我觉得交个20年就可以了
那不如现在就辞掉，直接唐萍提前杨老 
为什么不生孩子 没那么大压力都要高强度工作 你父母那么拖累你吗？
对啊，我是废物    
对啊，我就是没能力没钱的废物
你这不是在说屁话？有钱的话我早结婚了，我就是因为没钱才结不了婚，现在你跟我说有钱你会惨？你在说什么屁话呢？你以为为什么现在这么多人不想结婚？
给点小费就过去了
你在北欧生活过超10年了？还是听看别人说的啊？北欧是天堂这是我听过今年最蚌了，这里也许是地狱但也因人而异，但北欧绝对不是天堂
��~~) :
不然呢，他们除了拿着一辈子都花不完的刀了。他们努力了？用心了？巴西龟都认成草龟，认成鳖的你指望什么？
难道你们以为现在这种生活压力你能活到60岁？40岁前该玩的该浪的浪。等我什么都尝试过了，60岁我会自己走
感觉他们对年龄都没个概念，80多还能玩得动呢。除非身体特别差的那些可能提早卧床，真到开始卧床了也就活不了多久了，最后几年谁不惨，病痛折磨人人平等。
合影
结婚以后就不惨吗，大多数时候还是一个人，孩子都在外面成家了，哪里有时间管你，管你就等于要把工作家庭放下
45就找不到工作了，65才退休，中间二十年怎么过 
打🦶
嘘了能病痛能减轻？
醒一醒，你没有金币。
🐔🐔动起来
哪还敢奢望养老金啊，少交几年社保就是赚到了 
 
并没有，只是因为你勤劳而变富的人，看不起你了 
我是说65岁退休的人，而不是所有人……
合影
透彻
？？？不结婚以后惨？错了，没钱啥时候都是惨，跟结婚没关系。你要是有钱养得起，你生10个8个那都行，没钱？孩子等你老了都不会看你一眼，甚至还抱怨你为啥要生他下来受苦
那没办法只因为自己老了，可多有孩子的孩子请的保姆也欺负老人呢
好骂
是的，因人而异，有些80多的，身体硬朗的跟六十多岁一样，有的则卧床需要人照应。
阳了之后充分认识到健康的重要，已经努力在做了，除了戒首充 
合影
有几个有钱的？你我都是普通人而已。
其实好的地方也看过了只是没坏，腹部CT除了肝其他脏器也会扫到然后检查下
还有后面那句贱，从此路转黑
字词
额额，说个事实怎么你们都急眼了？况且我说的是大部分，又没说全部，你们自己对号入座了怪谁？ 
资瓷
富哥看看你的
为啥呢？累的？

别急
顺从，我们都是废物
额额，人口吧还是有些人是比较牛的，你没必要自己five拉着所有人下水
该不会说的是你吧？顺从就完了
你前面都自己承认自己是five了，怎么我一顺从你，你就反驳呢？
我有反驳？何以见得
理解能力堪忧，你开心就好
你是不是不会算账。怎么才推迟到70。
有钱会住养老院?有孩子可能真会住养老院
在国内就是奢求啊
新的圣经
是的，得不到的东西永远是最好的
我朋友他爷爷前几天刚去世，他爷爷以前在河务局上班，退休金每月8000，这次还有20万丧葬费。
炭起逍遥去，扶摇九重天 
虽然这是口吧，但我还是要说，建议练习两年半唱跳rap学会生蛋
好骂
平底锅团战qbz是吧
几年前我信，现在，几年了，那点破事谁没看见，大伙不瞎
这图有个盲点，人老到医院大多都是子女送过来就医或者住院观察的，没子女的老年人最好归属是牢房，有医疗有“人才”，日本都把独孤老年人版本“答案”写出来了
什么恶童斯万
话说反了都，发之前先看看自己打的字
不吃一定不管用
会的，养老院里的老人对于有钱的而言属于同龄人，话题更多，不会寂寞，不然一个人住别墅，不是佣人就是女仆，会寂寞的。
笑到我了，你知道现代护士是什么样的吗？我是护理专业的学生，我们有专门的课程来学习护理精神，其中就包括对病人的人文主义关怀。这是护理学中很重要的一部分，别拿晚餐电视剧里面的桥段以偏概全
我交了物业费，但我家房子出现了该物业管的问题，我跟物业说了物业不管，反倒是物业养的√突然口吐人言，让我别住我祖传的房子去其他地方重新买房子，怪哉怪哉
有人只能忍受，或者选择了忍受，有人选择了离开，也有人，算了，版本过去了，这个功能被删了，我说的只是游戏公会
建议生9个
哈人
虚浮
给大家看个🤡（
禁忌的滑梯捏
孬弹
历史文本永远具有参考价值
老哥高见啊
因为别人不惨他们有部分人就惨 
能出去的几个留下？
河北的吃得起饭吗？
这个可以诶…
现在人口吧一群贵物，成分一个比一个复杂，跟着一个领头的就开始群吠以前至少还有懂zz的大佬，现在都是些什么无知小儿
是个好办法我记住了
口吧我就看看，都没脸关注，喊他们罕见也不冤枉，反倒是他们自封罕见称号天天恰老本，发言只管复杂都不过脑子，不谈他们的生活实际是不是fw，但他们的脑子确实挺fw的
搞笑的思维，按你这逻辑说的话，那应该是我们卡人家脖子，怎么是人家卡我们脖子，而且跟狗一样卡。重来只有高级淘汰低级的事，什么时候低级也有资格淘汰高级了？只有一个原因，高级又如何，你人少生产量少”
不会德语润老美，干老三样也可以的，不会英语，也可以到华人圈子，注意别找中介就行，这中介和国内的劳务派遣一样，都是寄生虫！
德语第二语言，996就是第一工作模式
你骗谁呢，搞得现在离婚主力是90后吗？我这看到的多了去了
九零后结婚率千分之0.5  离婚大军究竟是谁捏

肯定是米国间谍发的 
我也想被这样淘汰
七老八十还玩贴吧。
我也想
反正我的小学中学同学90到95男都八成结婚了，女的更是十成，你说的可能是95后吧
虽然经典我身边代表所有，但我觉得不婚主力是95后没毛病
不留活路是吧
结婚老年就不惨了吗
有无拟马的骗子
没钱，结婚马上更惨
养老院反正在我看来不会对老人太用心
额额，我一直解读成经济矛盾的。还有顺便补一句，谜语人滚出哥谭！
只要不是高级人，活着就惨
求原图hxd，关注了
毒踩哲
有孩子不敢打你，没孩子你又动不了那就打，给点钱就好点，不给接着打，劝你老了不要进养老院，宁愿自己在家挂了，也好过在养老院挨打被吃绝户
有没有可能，人家有幸福家庭的一点也不惨，鼠鼠结不结婚都惨
那，这是你说的啊，我们看都是鸡心瓶 
不愧是白敬👴
我90的，大学同班的，45人，结婚的三个
00后还怕取消退休呢
我就不一样了，我人生的目的就是待会去泡上一杯茶边喝边刷视频，刷累了就去玩游戏。或者就是为了待会去电脑桌前玩会游戏
减轻不了病痛折磨什么人文关怀都没用
老三样指啥
50内退的和工作十二钟头上六休一的，能一样吗？
无印良品
你每个月打三千养我你就知道养孩子费不费钱了
滋磁
有些养老院的确很惨的，20w好像2年每天住20方的房间里吧。这些已经算好一点了，有些护工的确没有什么人性，喂饭还是一个勺子的
小孩出生就是白纸，看你怎么教而已。
 老人的房子都抢。估计就是重男轻女才能养出这种白眼狼。正常我奶奶那种，她那4个孩子，没有一个人敢顶她的。
简单 坑里的见不得站在外面的人
65退休你能活几年？
现在没人生已经计划65退休了 
不只是没钱，关键还特别懒
饭馆，按摩，装修。刚过去，语言不会，但是可以到华人圈子找，别找中介。这是大部分人在不会语言的情况下能干的。而且只要你别三天打鱼两天晒网，就会比在种花家挣的多！
我是00,大学班上离婚的80父母不少啊
威震天：给字幕制作者上牌位吧 
这和养老院吃绝户问题有关系吗？
热知识死前留的遗嘱是有效
我竟然被酒色掏空了身体，今天开始，戒酒！ 
笑死了80后屁事一大堆，离婚出轨玩的花的全是80后，搁这儿放屁呢？
这下好了，合谋吃绝户的动力更足了～
快进到军体拳
确实不过你应该也是
男的不早就是65退休了吗
错误的，对比不完整。一个是60岁前一定过得比生了的好，一个是60岁前一定过得不如没生的。没结婚没生的攒点钱润出去潇洒是有可能的，结婚生了的被彩礼和抚养费压榨到动弹不得60岁后还有可能被恶意对待
70岁后的还是不少的，就是我楼下的垃圾桶每天10几个人在翻，都是60以上的
你都说了 都不能保证孩子都可以孝顺 那你为什么觉得陌生人能照顾的好？
****，你家里没老人啊
现在又电竞酒店，以后有电竞养老院也不是不可能的事！看看B站up主杨老头。[勉强]
注意身体 

我赞同你的话。真正老了我会在清醒时候自我了断的，不会躺床上没尊严的拉屎拉尿都要人伺候还被人嫌弃
你不算算上甘岭到现在多少年了？这老头上甘岭的时候才刚出生就能去上甘岭溜一圈了？
慌什么，现在才开始，好日子20年后捏
培养几个爱好，老了还能自己自娱自乐 
现在都没钱，为什么觉得老了你会有钱？你现在有钱，你也不会为了孩子的成长和教育发愁。
我不能保证有孩子的一定会养老，但我能保证没孩子的一定不会有孩子照顾你
现在都没钱 凭啥养小孩 只养自己还存不下钱的建议现在就重开
说明大家现在都过得不错是不是
看结果不看过程吗……那我苦一辈子挣到了钱，落了个好名声，儿女双全，之前的生活一直很苦很累，终于到了享福的时候了，我已经走不动路看不清东西了，这样的人生真的幸福吗
相反如果是这样，那在我看来是无比悲惨的人生
没有年轻劳动力所以得高强度工作呀 
你说的这个是最好的结局，现实是你苦了一辈子，最后儿子女儿不争气，啃老，还可能不管你，没工作，辛苦一辈子还没捞好。
你说的罗兰朵是那个装修阳光房的嘛 
结过婚有过孩子的人说句话，小孩是很讨厌的，这个也不能怪小孩本身，由于现在外面食物不卫生，空气污染等，小孩根本没有80年代小孩健康，加上现在社会复杂，网络便利，小孩学坏很容易，你要花费大量的精力教育，而且根本教不好。作为男人，你要每天赚钱，赚的钱都不是你自己的，而且家庭还有矛盾。
作为单身，不但解决了所有的经济问题，而且你社交还不会受阻，平常大把的时间玩乐，旅个游多好、别给我说晚年，中国如国追赶世界，那养老院是必须发展的，甚至可能是未来的一个新兴产业。
我预测，大概在30年后，中国会出来第二个马云，第二个马云就是开发养老院的。
我就搞不懂了，现在你没钱老了还不是一个熊样子，咋的你老了就有钱了？
代☁️先出现
不啃老你买房买车彩礼怎么办？20多拿出几百上千万？
我不婚不育，和父母住一起，外面找个工作，兼职也行，自己能养活自己就行
那是孩子？那是吞金兽！
加油共勉 
不提色是吧
这不是一个很好的解决办法可能。
还真不是，很多小孩天生有坏的基因。
虽然结不结婚我都攒不下钱，可是养孩子的那份钱花我身上了我享受了呀
反正有孩子没孩子老了都一身病
问***啊，说这事轮得到你说?
我与赌毒不共戴天 
你怎么又知道我没钱啦 怎么又知道我赚不到钱？ 你一直都是这样毫无依据揣测别人吗 那我可以说你是个dinner你接受吗
90后起码65起步，搞不好直接70
太君：加倍惩罚，法定假日加班三倍工资
那听起来不太好啊，想通过打工攒钱的话不太适合。
我读到博士了，淘汰我吧
性工作？
80后夫妻当然没多少矛盾，大多都离婚了，要么就互相不管各玩各的。
这人真信了哈哈哈
？
一天天的就下J8YY
马斯克可是实干家
？我03年出生，父母都是79年出生的，打架。从小到大，我的同学中父母不合者也大有人在。请问您从哪得到的信息？
伴侣还是要的，孩子可以不要
那你一定要多生点
70年的夫妇很多都是自己受了委屈硬忍着...我伯母之前还找我其他姑姑和伯母诉苦说我伯父之前出轨被她发现了，为了孩子和家庭只能忍着委屈继续过..
死在岗位上，单位给你收尸[笑眼]
老人的观念和现在人不一样，他们觉的得有人送终
这根本就不是孩子的问题 但是是谁的问题是一个碰都不能碰的滑梯
饭要有人做，碗要有人洗，谁做?你还是我?
作为一个妹妹比我小14岁的过来人很认可你的话 因为从小看着我妹长大的 要是她是我孩子我都怀疑自己会不会气的把她掐死
真t么让人笑掉大牙，你要真有本事你也不会说这种话
如何评论很有本身 只在这里嘴臭 果然贬低他人很有成就感 显得你很有本身吗
你都不认识我 一厢情愿的认为别人就是fw 你凭什么啊 你算老几
我先不说花钱，至少2年你是没有安稳觉睡的
我可以直接去干中介吗
不建议，国内的劳务派遣公司就是吸血的地方，估计国外也一样，你辛辛苦苦，结果工资让别人吃一部分，肯定不愿意！
对 不是科技带起来的生产力 矛盾缓和不了
人老的时候，精力，意志都会下降的，守得住自己的财富吗，能下决心离开世界吗，越老越怕死。
再多久不能说了。。。 不要总觉得就你自己知道
？
啥意思
你现在的吃的穿的都是人去干活一点点创造出来的，这些活总要有人干，谁干?当馆的会去种地吗？还不是你去干
怎么会啊，死了老头的老太太大把，活得好好的。
不懂你在说啥 你和我说的东西有关系吗
或者你只是单纯不想照顾孩子
老哥有孩子?
其实德国一年365天一年有100多天的休假，将近一半的时间，不过这样的话工资也不会太高，大多数都在2000欧到3000欧之间，发达国家优势还是很大的。而且人家那边还有工会，对于劳动法也是很看重的，不像咱们这里。流浪汉每个月都是给钱的
国外的工会和咱们不是一回事的，国外的工会帮工人打官司，讨公道的，欠薪什么的工会都会帮你，国外的大公司最讨厌的就是工会了，导致人工成本大大提高，所以才喜欢来咱们这里办厂
看着吧，不得善终
压迫lbx那群人的狗腿和话筒罢了
合影
好像是刀剁的骨头带刺
我没有。我也理解现在大家都不想要孩子的想法 但是这内核我都说了 不是孩子的问题 那以前条件更差的时候大家都猛生小孩 是什么造成大家不想要小孩是碰都不能碰的滑梯
你这种飞， 屋能真实谁啊？你还是关心一下你那不到4000点月薪吧，我把地址告诉你，你来真实我一下，我皮子痒了，在旁边r捏，嘛的时候，你这贵物只能在旁边撸段
求个图老哥
牲口不需要关心
说实话，你没住进去之前最好别评价。公益还好，掏钱的，不榨死你
有，请专人最起码随时可以换。在养老院你打掉牙只能往肚子里咽
求个图
你想多了，真到你躺着的时候你就知道了。特别是你无儿无女，找人照顾。别人完全有机会把你变成打款机
一碗牛肉汤的善事流量赚翻了，拍视频放出来经过环卫工人同意了吗？环卫工人内心说不定在骂：我就算是扫大街的，一碗牛肉汤我吃不起吗？
这个回复才是正能量，楼上一大堆nt道德感爆棚，环卫工人靠劳动生活是有尊严的，来买碗牛肉汤被老板怼着脸拍视频发网上来，太没礼貌了。
有手有脚有劳动力的正常人，谁愿意出门去吃碗牛肉面的时候被以貌取人当乞丐看？还把摄像头怼脸上拍放网上给人围观？老板是懂流量的 
正能量回复
 有些人巴不得干24H
公益的，不要钱，我进去蹭过饭啊，不说好吃，但是能吃，比露宿街头强多了
命8要了？
买票房最早就是美国开始玩的
口吧是这样的
给我留一个
45以上不招聘
你觉得为什么口吧会发球2，不就因为有吴静吗，它们只是想当罕见
正确的
人家有资本，你有他零头比他还嘚瑟 
有监控，你查不了，等你要查了你已经入土了
蹭饭可以，而且把你当人看，等你无儿无女没人照理，他们才不把你当人！蹭饭你立马走了，他们拿你没办法
结果签的是劳务合同。。。[滑稽]
 
来晚了还来的及合影吗
你隔着放屁呢？你工作一两年没有人能做到和学校出来一样喜欢这个行业
合影

吐了,就你这有活干是吧,必须线下真实
在哪里！
反正不在地球
发动技能－无懈可击
这是什么时候的事，没打俄罗斯的时候吧
你得会德语或英语
美国可没有德国好
会德语吗
会德语吗？我可以介绍你去
被淘汰的美术生？
人去的够多，就会内卷成996
咱又没去过老美，但是润到老美的人在网络平台上经常看到，润到德国的就没见过。但是润到老美的，只要你勤快，就能赚到钱！
还有个小日子。有个女UP23年年发了个视频，说打工，什么也不会，时薪就1050，算了下汇率。50多。我们这本地一个大厂，21年试用期12个小时，一个小时5块钱，小日子一小时顶我们这本地一天的工资了。
艾教授为老百姓说话咋啦
专业px，美墨线，全家可优惠
你来模仿一个超过他？
好骂
怎么算勤劳？大部分不过是内卷罢了
就这么简单，辛苦一辈子等孩子给你快乐？你自己干啥去了
他衷心希望别人未来惨，这样他现在就觉得不是那么惨了
爱国
我在北京有房有存款，你猜养孩子我还剩下啥
你没钱结婚只会更没钱，你有钱单身只会更有钱
 
矿就该被挖
你想多了，资本社会谁有钱谁是大爷。你照顾不好我就你扣工资
你知不知道我说的是谁😅
我奶奶住的房子也是。她最小的儿子要再婚，本来他老婆说把奶奶的平房拆了建楼房，结果拆了之后又改口说在她家建，*****没房子住。最后还是我爸出钱建了回来
逗。我为什么会没有钱?你养孩子那几十万我省下来存银行吃利息几十年都能到100万了
说明我们人口还是富裕的 
打游戏不好玩吗  我就是个宅男。老了我只要有个游戏机就可以了
中国人均才70+，什么工作到4
dinner
1，我把你养孩子的钱省下来，至少比你多几十万。2，我有社交恐惧症，人多害怕。3，我不爱身边有人
emmm，虽然但是，一个门给技术人员干减员的在世界优秀电影里不是比比皆是
人口吧有“人”？？？
说明只是走在一起过日子。不是真爱。木得感情。有感情的。另一半离开肯定会惦记，很失落。
悉尼就是很抽象，什么都贵
jj矛盾自己用手解决呗
你的想法很美好。到时你去体验下。但愿那时候你还能看到23年你的这条留言。
什么刀
还没到我们复仇的时候 
还是你想的周密。
太理想化了
确实是演技一般般。
熬夜**届不了 
鞋音字大师 
你肯定是看不到了，因为你80岁了还要带娃
这不是现实吗？
沙口
看来是军工系统的兄弟
好不容易能快死了让我把这垃圾到死的几十年再走一次 我有病？
人况红利！
合影
多出去走走，你快回来
看到你我也得洗洗眼睛
老婆老婆老婆    
说白了就是人垃圾，要是能本本份份的做好护工的工作，为什么会惨，正常情况护工陪着的时间不比孩子长？孩子不要工作吗？

你快回来，村里发金条了！ 
传宗接代是雄性的本能





死不悔改是吧[吐舌]
就怕你钱没了，也没摸到嫩模[吐舌]，能不能退休前提示到那个年龄得有工作[开心]
兄弟，我是在反讽
如果有家庭的话，真的这小小的尊重算不了什么
之前看了个文章！不知真假！就是一个老头年纪大了生活无法自理，几个子女一个都不照顾他！天天盼着他去世，为了老头遗产争得你死我活！老头还不敢去报警，怕被子女报复
感觉北方这种人会有狐骚味
下班路上被人套麻袋
把自己的生命放在别人开心与否，这和那些生孩子养老有什么区别。不会做两手准备？
不一样，马斯克跟美国政府合作很紧密，咱们没这基因。他们能给马斯克开放部分火箭资料，咱们连飞机资料都不开放。
:我也看好他，在太空领域进展神速，当我们想学美国这套路的时候又会进入光刻机和芯片的套路，永远的追赶者。现在全球太空发展的都在减少，就中美两国了，美国航天资金吊打我国，资本市场又推出了个马斯克，
你好，我回复你的帖子被删了，麻烦私信互关
隔壁老头前年没了老太，没人管他抽烟，自己点着卧室给没了
正确的，瓦解是一步步来的，结果是出乎所有人意料的，根本问题不缓解只加剧只会加深矛盾

没养过还没当过？我看看我自己都受够了
我爷以前把床头烧了一块
毕竟说好过去住大豪斯结果过去就做个没有身份的流浪汉，吧友在这里有吃有住的可不得好好嘲笑他吗？
谁说了？咱就是说国内刷碗到了美国刷碗的确实比国内赚得多这不是假的吧。多少年好不容易出这个一个失败的让你们就高潮了？  用个例代表全部 
你怎么知道刷碗住大豪斯是不是特例呢？还有就是偷渡过去后过的不好的一堆呢，可不只你嘴中的这个特例
什么都一样肯定不可能，我说的是做事方式，运行逻辑。中国这种企业也有，华为就是这种
好多年好不容易  你不看新闻吗，怎么觉得就这一个  fw去哪里都是fw,真以为换一个地方就能翻身。
哥们在美国干啥啊，我也是做题家，感觉没出路
你刷盘子可拿不到签证，非法劳工可没有法律保障的。
土木老哥 
那几个月前在地下室淹死的那个怎么算？口吧又赢了？
恰爱国饭反手转发日本byt广告，被喷后恼羞成怒挂人引导粉丝网暴，有沈大佐那味了 
快回来，村里全是男模  
看看你的 
好多年前看一个新闻，在美华人主要就是做土木工程师，高新那种，不是国内的土木狗 
 机票有什么用 要下签啊

哈哈

主要还是 口吧 和 弱智吧
换个地方涮碗  活该你一辈子只能刷碗 
cancanneed
口吧的不都是罕见么。 应该是你们这些分区刚知道吗？
航吧不也是弱智吧？跟口吧半斤八两
干得漂亮
😂
可以的 
网友网暴是网友自发行为，关我gege什么事
有没有一种可能，地狱也是分三六九等的
鲶鱼精是这样的
啊 什么你美爹签都不给你吗  
扣帽子这一块还是要看国服 
换个地方还是只能刷碗🤣🤣
pink基本长相
航吧是只能看到好，眼里不能容下半点沙，故意无视
可不是嘛 
说村里发金条是羡慕的意思。这不懂么。
＜＜＞＞。
航吧有和你智力相同的，到那去玩
随便问问都知道航吧最罕见也就你们自己没点数
你还是也是照样是个废物
笑死我了正经人刷碗的一个月也比你这个看门🐶赚的多不是
那不也是***看门狗强不是，人家起码一个月能存两万人民币，你个看门狗底层狗们一个月不也就5000
涮碗当荣光了诶，怎么说呢，可悲又可笑
你木卖闭你爹捡垃圾加起来没人家刷碗赚的多吧
这种滴能只会对普通人扣帽子，看到拐玲这种已经添上去了
哇国内刷碗的意思那不是更没脸喽
骂别人时候没想过自己？说得好像你他嘛赚的多多是的
好图
自己就是个废狗一个还觉得自己挺吊
你个废狗赚的都没刷碗的多，你不应该笑你自己么
笑死我了，你那个死去的木琴加上你都没人家刷碗赚的多吧，废🐶，你是没机会出不去罢了，能出去你废🐶比谁刷碗刷的都多
你看看你死去的木跟爹还有你一个月加起来赚不到两万吧一个刷碗比***赚的都多，怪不得你嫉妒
你木知道死了那天都没想过刷碗一个月能赚两万
没必要，说句实话而已，你别破防，破防的你更让人觉得可悲了。
我也是说句实话，***赚的没刷碗的多也是事实，
3.5万美金要是真的，你猜猜能过去多少人？？  
人口吧各个都是你叠。   
回发金开银
看上去是真破防了，还开始精神胜利法了
说的好，公益免费养老院又是拿着谁的钱在运转呢？你的？我的？反正享受的不是你就对了你觉得很棒棒吗？
按你说的 那不是弱智是啥
你踩缝纫机就好好踩缝纫机，好好踩一样减型。不要一边踩一边网上冲浪，到时候欲惊一看你缝纫机也不好好好踩，洗地也不好好洗地，会给你加行的。
你也太急了，可惜我光自己就每个月1w+提成，看你气急败坏的yy也太有意思了。
是因为有摄像机作秀，dinner
诶，对你来说可能很难理解，但是，我说的是你的现实，你说的只是在yy我如何如何，真没感觉，只让我觉得你的可悲更胜一份
航吧的不是蠢就是坏，只有这两种人
有几个华为？
备好纸欣赏@快來吃瓜❤
你去国外呆一呆吧，都一样。
你真的好急，那你赶紧去刷碗吧
急了急了   很符合你的若智id
这吧确实逆天多，我反正不敢评论看乐子 
不是忘记 是从来就没体验过，反而一直被教育当努力光荣
不走也骂是想让这帮玩意儿赶紧走，走了还骂是怕这帮玩意儿再回来，懂了吗？
那不结就行了，这个是个人选择，也不是强制要求。但是如果已经结婚生子了就要负起责任才行
动物的本能罢了  ，21世纪了多封建的人才会有传宗接代的思想，家里有皇位要传吗？ 你把孩子生下来，孩子还不一定乐意呢。
口吧← 航吧→
这帮玩意走不走都是那种东西。那种东西要不要骂？
是和服六君子捏 
草，你急了能不能也掩饰掩饰
好可爱，马上去微博关注了  
  
   
你敢直呼大人的名字！罚你加班没有加班费。
你敢直呼大人的名字！罚你加班没有加班费。
对哦！他们为什么要跟我们说条件？人类完全干不过啊。所以，他说的是真话。
这吧前身是不是2012吧？当年贴吧大范围封吧，都说2012吧有后台，要么就是集中管理，但挺了一两年还是被封了，水手们都被打散了
冷知识，哪里都不会要fw，尤其是像你这样的。与其幻想跪阿美，不如躺平做一个真正的人，何必呢？

你为什么专挑这个报道
笑嘻，每次看见孟大佐的玉照都感觉喜剧效果拉满
嘻嘻
口吧复读魔怔人还少啊。。。
你是魔鬼吗
没有没可能，你连其他地方地狱的语言都不会说？ 
不让人家走还不想让人说话地球怎么生出你这样的脑缠的玩意
确实
你跪你主人你主人也不会让你进体质的。别急了你没用的，
吃这碗饭的
拉倒吧，神和兔都是右

那是原宇宙，几号不知道，反正不是这里 
急死了小Finder
去哪儿你都是最没用的fw，多幻想幻想
对口吧搞身份认同你怎么不把口吧纹身上
乐子来咯
国企不就是，只是力量有限
可保全母的螃蟹小胖
有没有一种可能，没换地方还能有温饱，换了地方不如一条🐶
您这种属于癔症，得治
合影
这些人就是连旅游签证都办不下来的，人家不收。能办旅游签证的人，也不会去刷盘子
3.5也就25万，要是按网上的说法在美国两三个月就赚回来了 
你进过，这么了解？

 快润
🌚一年买别墅 两年开兰博
我的豪车，我的大别墅！果然梦里什么都有！ 
真就没逛过别的贴吧？口吧的名声比航吧差那么点
没有证据，不能乱说
我大姨就在澳洲刷碗，一个月折合1w5，虽然物价消费水平不一样，但一个月1w5你细品
不是给自己赚钱动力都不足的，查考大锅饭
你的认知就只有刷碗了是吧，那你可别出来刷了，里面人看不起你，觉得去外面刷就有面子了？这种人我这边见多了，挺惨的说实话，语言也不通，岁数大了挺悲哀的。
国企待遇好啊，不想被淘汰只能努力
航吧 也像这里一样 遍地罕见吗？
我是嫩叠。
你哥不用贷  
你看，又急
照顾不可能的，生的那些人说养老的意思是有个照应。你想你老年，你孩子正直中年，压力最大的时候，社会不可能让一个中年人享福。如果孩子是个普通人，哪怕是普通人里的有点社会地位的，有点经济基础的，一定会有各种压力逼着孩子往前走，有钱有闲是不可能的。无论什么时候，无论钱还是日子都得靠自己。
确实
餐饮很多都是供吃住，
哇，这么厉害啊？给你点个赞 
好玩儿，真好玩儿
德国的工人是很有地位的，待遇也很好，你可以理解为跟在国企上班差不多的社会地位，人家又不是做流水线工作，重视工人，保护制造业，和国内电子厂根本不是一个概念
偷渡你说泥马呢
罕见的标准是什么？
能问出这话你应该对罕见也没什么基本的认识，我解释了你们大概率也不会接受。就这么说吧，秦桧活到今天，或许最喜欢逛口吧。哈哈～  
好儿，你玩的好开心哟
航吧是反过来的，太过自信
他们是一家都在澳洲，姨夫和我的表哥是包工头，大姨闲着没事就去餐厅打工洗碗
主楼说的不是电子厂？
好家伙 真罕见还会在网上浪 你连口吧是怎么变成今天这个样子都不知道？真以为口吧消失一切就会好？不会真的这么认为吧？
阅
速速入典吧，合影
话说哥们你咋都润了哈哈哈笑死我了

你还小
何不食肉糜 
电子厂也是制造业的一部分 
很多人都七十多已经中风甚至痴呆了，你的钱还是不是你的还真不是说，为什么叫老糊涂不是白叫的，前段时间我家里老人住院我见的太多了，只能说你见的少，不是你懂得多
所以德国电子厂流水线工人能创造多少产值？
打工都要选个好公司，别人只是遵循人往高处走的本能罢了，不像某些喜欢呆在粉坑里的史一样对其他出了分坑或者有出粉坑意愿的人冷嘲热讽，别人又不是和你一样的史，你又怎能拿你史一样的价值观要求他？ 
那些啥比无可救药了 不是骨子里奴菜就是没挨过毒打的小p孩
你不是fw啊 起这个b名 像二年级死麻仔
更像他再找你麻打滚
粉红仔才是只会说急了的fw
这个吧就是看个乐子，没人会辩证的看问题，都很极端
是因为重视制造业所以重视工人，待遇好，而不是因为工人能提供什么价值才去重视制造业，懂？上过学没？
跟你解释这么多估计你也听不懂，毕竟连电子厂属于制造业也不知道，只知道电子厂是流水线，估计你也就知道流水线，一个人只见过什么东西，就会理所应当的认为所有人见过的都是你知道的这个东西，其他的，根本想象不到。
你去非洲也一样？
以你的智力很难跟你解释，算了，尊重他人命运。
马斯克靠比特币发家的，看你不懂提醒你一下
孬滩2，你的那一套理论除了像你一样有智力的障碍的人会认同以外还有谁会觉得正确，你就一天生智力滴夏的铁拉几桶还能从你那泄殖腔里喷出什么高论？纯shaЬ1一个 
你就一dinner②罢了 
经典幻想铁拳，谁天天盯着你看啊大脸子
口吧就是50带着250，现在这样也就是50都走了剩下250天天发图自嗨罢了
口吧航吧两极端，两个都看中和一下
小号倒是不少，你出国过吗？？？
一天两包泡面2.5*2*30=150。在国内也可以吃一个月
看了口吧帖子一天好心情都没了，越来越消极
看过不少其他吧的对比，口吧更低
呦呦呦您层次高还不赶紧去吃鲍鱼龙虾跑贴吧着找不自在！
你是真蠢 
牛啊，我想听听不蠢的说说 
口吧可不是250 就是一堆屎 什么垃圾都有
你只是现实中没遇到过罢了
它们很多本就是里边出来的  
看看你的
迫不及待护主了是吧
都中风了还活着干嘛？日本有一个人在核爆下幸存，结果被日本续命一年更酷刑一样。你也喜欢被上刑吗
有两倍的钱才能做两手准备啊！你承认和生孩子养老没区别就好，我要的就是这个效果
我们需要发🔫
迫不及待维护自己主人了？
老保在哪
国内年轻人有刷碗的？出去刷碗就吃饱了对吧？刷碗刷出荣耀了
一针见血的
那你去小红书，微博下面评论呀。我是在讽刺那些xxn，性别一换，评论过万
迫不及待的维护自己主人了
有一说一，小红书微博女厕，你贴吧就不是男厕了？你这发言里也没提到xxn吧，你一个人代表全体男性？我只是正常发言，不知道你跳什么脚？
看你这话，估计还在学校读书吧，社会都没接触就被拳师带着洗脑了，你接触过多少人啊就下这种定义。那你跟那些说“婚姻到底给女性带来什么的”xxn又有什么区别？
一月三千供吃供住比***赚的都多✌
你爹一辈子死了那天赚的都没过五千块吧
牙口还不错
儿莫学父言
急急急素质底下又急急急赶紧多刷两个盘子交电费啦
细说国外好吗 
某些人：嘿，这老头！竟然躲过了新冠。
你遇到过就细说
没钱的家伙，连美国都去不起，还天天yy，你这样的生活和精神状态不觉得可笑么？
@南阳卧龙吟，是是是，可鼠鼠就在男厕所，那就干男厕所该干的事，也不用你这样在厕所找圣人
因为人家要的是精英，fw可不会要 
威武不能屈 
缅甸的很近的，就在中国南边。
挂个梯子吧，你这IP说服力太差了
学第二语言在老外眼里是智力正常的体现，你觉得学门外语都难了，老外人家也要的是能工作的正常人，不是智力缺陷人群
去多了，德国又变成富士康了
当德国都可以变成富士康的时候，到处都会是富士康了
你要是真有兴趣就私聊 在这里发出来会被删
日本平均工资大部分都是真平均了…而且年假也挺多。
   老婆，老婆，我也今年毕业，能不能恰个V。
赶紧淘汰我，让你们win
无心插柳柳成荫了属于是 
放在几十年前确实是那种主旋律，只不过现在开了人们都见识多了不信那一套了而已，他这种情况可能就是家里管的太严之类的
不用什么效果，你觉得好就好吧。开心就好，希望你幸福快乐
看你说的话，你和他差不多 
你觉得他这种情商智商真的是能装出来的？还一整年？
kkneed
去过服装厂，一天14小时7：30到21：30，星期天下午休息半天，一个月2500，还是亲戚的厂，
不会的，地球人该怎么办普通人说了可不算。你只会被教育外面都是极其危险的只有地球最安全。
  按照真三来讲，二爷武器附魔一闪了
那又怎么样👈
问就是不好 劝就是不回 
北李死的早，南陈晚年思想变了，不再属于他缔造的那个集体，周公叫他回去他都不回去
赢啦
你这样直接被口吧淘汰了
你又懂了？
就他那个牛马样子还特么德国🇩🇪   
移民广告，别说德国了，山东德州他都没去过
意大利封衣服的中国人很多，但是视频这牛马和德国没一分钱关系
我表哥他们单位 工作年限二十五年以上的普通职工 月退租金都有一万以上
不是拯救派？
一定是你玩原神造成的
贴吧真的人才辈出啊 
瞎说，我们村初中老师退休一个月都5000

便签写好发图片
美✌️v个乔丹 
还不是因为我不努力 
这波和ip配合的不好
我一定好好努力，争做一颗螺丝钉！
我以为是我在嫉妒，还好是因为我自己不努力 
总得有盛垃圾的地方，要是垃圾桶被踢翻了，岂不是会到处都是恶臭
努努力赚点钱出国吧。不贵的
哪个果？
Vadoka Bayan
你跪着吧
用工人的努力完成他的美好
卧槽，你说的没错，我竟然忽略了这点。
美✌️v个F35 
IP配合的很好
美✌️v个印第安牌皮鞋
你最好说的是游戏
你最好说的是王者   
退游一年了呀
好图
等有一天你要是成了资本家你比他还能霍霍，光动动嘴巴谁都说自己是菩萨
你最好说的三件套和玩家  
你还没当上资本家就开始幻想当资本家的日子了？
现在的你是资本家还是龙鸣？替主子考虑的是万劫不复的奴才
经典为主子考虑的奴才
鲁迅的论奴隶和奴才，说的就是你这种人 
所以如果你家里有人中风了，你叫他去死掉是吗，如果是，那我也无话可说了，你是好样的
这仨人咋了
可惜我不是王思聪，但你真的是他的一条好dog 
你这种人就是看不得别人好，别人合理合法赚的的钱人家爱怎么糟蹋是人家的事。你小子有一天发了财也绝逼不会去当个大善人。
琼比不琢磨自己为啥穷，就恨富人比你富
当年土也主不是合理合法赚的钱是吧，你今年多大了
雷神几命？
那你是琼比还是富人啊
你要真是富人我也认了阶级不同，你要是这个小工人龙鸣那你确实低智
当年的地主都是合理赚的钱？我看你是穿开裆裤唠大人嗑呢
一个志向要做栋梁 一个挖空心思经商 一个福气好得实在 有点儿太夸张
怎么不合理了，祖祖辈辈传下来的地，走的都是官府正规交易流程，有地契，你说说哪不合理
还腆着着和碧莲看不起工人？张口闭口小工人。你小子既恨富人，又看不起工人。你可真是个贵物
封建社会的法律它就不合理，懂不懂？
河北的，高考多少分啊，fw
蚌埠住了
   
辩不过就开始顾左右而言他了？开裆裤还没脱的皮孩子
工人与工贼之间亦有差距
不敢正面回答你的身份就只能说明你是一个工贼罢了
那你说说哪里不合理啊，我严重怀疑就你这🧠搁河北能不能上个带专，这么多人喷你还认识不到自己是个🤡
笑死我了还辩不过，你还真把自己当个人物以为我在跟你认真辩论啊，笑嘻了别自作多情行不行，喷你的还少吗缺我跟你辩论
他这🧠搁河北带专都考不上
真的很可悲，没有接受什么教育，明明被别人剥皮抽筋喝血，还要为他说话
所以你不嫉妒，你羡慕?
玩原神玩的
因为富二代的钱是从富一代来的，富一代很多就是高学历，学历至上的时代你不能说他们赚的多不合理
我是羡慕王思聪吗 我羡慕酒吧老板

尬黑了，一辈子27w肯定能挣到 
想想抗吧炸了的时候 
右边那个是谁
何同学？看着有点像
这样啊
为什么不是原神的原石流向哪了？
所以你家人被人折磨痛不欲生，你就叫别人继续不要停?
怎么感觉这人有点精神问题
哈哈
是的
你最好一辈子没羡慕过别人的一丁点，不然你亩沁就直接趋势
那你可以给我一点美好
哪个郭家？
嫉妒就嫉妒了，别像个低能一样挂在嘴上行吗
玩原神玩的
 
楼上的ID（天平）牛逼，说不过就拉黑是吧，不愧是人口吧
 
你可真是逆天，别人发富二代高消费有人羡慕嫉妒了就评论一下，你说是**行为，我觉得这很正常，你说嫉妒了就嫉妒了，不能说出来，说出来就是**，你这什么道理
别理他，一群生活不如意的垃圾，说两句说不过就拉黑
嫉妒了也得给我憋着，不许说出来😡，你是这个意思不
这些用来消费的钱一定是人家辛苦赚来的吧
ID为天平那个，我不多说，就一句，你最好别结婚生子，不然生儿***，生女做
给我个几百年，我能挣这么多
忠蜀黍
是🎾吗
国宝特工是吧 
就一个奴才，当不上努力主还总想着怎么压破别人
我咋没看懂
他说的话也和你没关系啊
怪我不够努力
求求你转发原神抽奖吧
那你是什么，奴才膝下的勾？
在，快回来，村里发金条了，五十斤
10辈子太夸张了，一辈子吧
你就一定断定我会？就算我会，难道我去批判就是错误的？
戳到痛点了？
不好意思，我过得还行吧  ，反正我没见过生活过得好的会在网上主动开喷winwinwin 
祝福，祝你平安，让快乐永远围绕在你身边
你可真像一条🐶
我喜欢这段话 
你说的压根就不是王者 
人口负增长，攻子都被波学了
格局狭隘
带资vivo50看看实力
本来想养只猫的，发现你我突然明白，还是养狗好呀
玩原神玩的
奴才
win
美✌🏻，确实是
所以你眼光狭隘
可怜的奴才
**
你说得对，但是我明天就可以多吃一个手抓饼了  爷很幸福
你一个月五百块都没有？
什么冲浪资猪家
草原三恶霸 
精神资本家，看你父母合理合法赚的钱怎么没这么花不懂上一辈的苦当起吸血鬼的奴才了
你好，请问王总帮你🔒过🐮🐮吗
精神富豪你好
这下真成中国速度了
一辈子还留给孩子一半
你最好再说王者
3
3
3
不应该因为嫉妒别人有💰恨富人，应该以体谅穷苦人民儿消除贫富
加个原神好友
笑死我，我要是一天只用工作八小时，拿到与劳动付出匹配的工资我会骂他们？你要是他们中的一员当我没说，你要不是我只能说建议去挂个号看看🧠
百度只有两种贴吧，人口吧和航吧
差不多是一个月薪5500的人一辈子的工资（按24岁就业65退休，不算涨工资，补贴，各种奖金，纯5500）
你连自己仅剩的利益都无法保护还想着去剥削别人？真把自己当菩萨啦？自己一无所有还要给别人普度众生去担心那些地主家的儿子，想想你自己
应该是三代人的总和了  
老东西怎么还不进去 
彩！
你真的很善良 
玩原神玩的
盒不似放在这里不大行
真有想当奴才的啊
促进经济发展嘛，  
嘿哈嘿霍
看到那么多人骂你，我就放心了。脑子是个好东西，希望你能有
刚走一个这又来一个？你这么说你一定有能力并且真正的干了实事吧，刚走一个这又来一个？你这么说你一定有能力并且真正的干了实事吧，不像我们这些大部分普通人只能在网上干键这种事
好一个工贼
走狗
别和我讲那些空话，←的书籍我读过，事实就是大部分普通人都没能力，你在网上说再多的话也改变不了这个事实，想要改变不如去做实事
你有他富吗?
你发这段话是什么目的，抓起来😡
你猜你喜欢的被这种人看上会是什么后果 
我错了
你猜猜为什么没人认同你
他这种算好的了，高消费也能反馈到平民身上。最可恨的是那些拿着钱去国外高消费国内低调的人
fw龙
你想舔他的心情我可以理解，可是你在这里舔他也看不到啊。
哪有什么岁月静好，只是一堆人骑在你头上拉屎
这不得跟韩信1v1一把
其实也不是，因为我本身就是单亲家庭而且是留守，寄宿亲戚家 日子很不好过。现在考了个二本毕业出来生活勉勉强强，与其说是想帮助他们比如说是想帮以前的自己，心理慰藉吧。
又不是你家 
嫉妒是本性怎么变哈啤了那你这个说法全人类都是哈啤了，当然有可能你除外
6，封建法律不合理，现代法律就可以了是吧？ 你这一句话就暴露了你是dinner
因为这是人口吧，生活不如意的多
好狗
时机未到，先行撤退  时机已到，今日起兵 
我们🐰友都看不起你这种dinner
好好好
但是我只是个乐子人 
没有负一个亿 不过你对号入座是挺利索的 哈哈哈
原神玩家不愧是 米桑真的是养狗好手啊
你关注的重点很奇特啊！
你的点很奇特
他来了他来了 他来对号入座了
你会开心一辈子

真是被卖了还有帮着数钱，我只能劝你多读书
      这是能发的吗
最右边的谁，介绍一下
人民无不怀念
有钱人的一条好狗 不知道你得到狗粮了没
 
所以说很多人并不恨zbj压迫自己，只是恨自己不是zbj去压迫别人
还以为是我生的不好，幸好是我不努力
我以前当🐰的时候还没他一半dinner
哈🍺。当年我加是中龙，好好的被虫，难道这些不是积累的？后面分的土也，被划成学校，多少人拿不到补，还不是我们不努力。
快转发个原神抽奖
记得之前看过，让你天天中奖100万，中四五十年就能达到人家的资产了，能明白差距嘛
国宝特攻？顶宝特针
尬黑 本科毕业一年10来万还是有的，你考公或者考研出来进大厂 保守点一年20多点吧，你说的十辈子指的是打十辈子螺丝，楼下的也不要杠说毕业没那么多钱，咋们先不谈别的，就问下父母好不容易供个大学生出来，少说也得十来万吧，拿三四千回报，怎么好意思呢
我都不知道原神是个什么。别人随便带带节奏，什么证据都没拿出来你们就信了。智商上限也就这么点了
原神玩的
可能是换一个工作后
老二刺猿怕是奴才的勾都没资格当啊 
这个叫麦加登
你不就是吗 
换什么工作呢？
马斯克是富二代？dinner都没看明白别狗吠
你最好在说王者
咋滴 你一辈子能挣到咋滴？？？还尬黑 我觉得你弱智 还本科 你连我说的话都看不懂 你真是有钱人的狗
那去盯着马斯克的儿子啊，dinner连脑子都不愿多转一下？
正确的
有道理，我没想全面哎
港爷V20看看实力
戳啦，是布加迪啦
限制给🐮🐴看到，其实对他根本没有影响 
这几个姓都是不能碰的滑梯 
为剥削者辩护，你这又是什么行为
蒸
好ID 
抗吧是什么
韩信差一点就能推到高地了，如今敌方举全队之力针对韩信，韩信野区被卡脖子，我们应该支持韩信买更多复活甲和名刀，否则就是不爱队，是队奸。
还说别人智商上限，有没有用你那光滑的大脑想想为什么都在骂你？
你说对了，正因为生活不如意多的很所以才有如此庞大的人口吧，就跟周星驰说的那句话，你要真的治理的那么好鬼才愿意当乞丐
站起来说话别跪着
人民企业家 
你能别跪着还说着那么理直气壮的话么
是你在跪还是我在跪啊 你这逻辑我不好说什么 和你吵显得我rz 你说什么都对
问题是，这10万你不用花的么？你吃喝拉撒不花钱？ 三线城市你一个人一年挣10万，没病没灾，到退休那天能把欠债还清就不错了。帮子女攒钱那是休想。
以27w为生存意义和正常生活存款有27w不是一个概念
什么奴才
你的果怎么发霉了
虎哥风评被害
我也要 
不，这就是善良，真正的善本来就是要这样由己及人的，因为爱自己的孩子所以想到也要爱护别人家的孩子，因为爱自己的父母所以想到也要善待别人的父母，就像教员看到自己的家长贫苦，所以想到全世界也一定会有很多正在受苦的人一样
容易被风吹倒， 真不容易被震倒[开心]
霉果是吧
看的出来你的生活挺好的
你现在说封建社会的法律不合理，那是因为封建社会已经覆灭了，在当时的统治者看来他合理的很，所以土也主在当时的环境下拿的钱就是合理合法的钱。具体问题要在具体环境下具体分析，不要在这里用现在的眼光看过去
你的逻辑在哪呢，自己跪着看人家资本家，口号喊的响，，你倒是站起来反抗啊
为啥网上一堆喊口号的，现实里一个没见啊，在网上win完了现实里继续跪是吧
囯造优于民造，公有制的优势体现出来
呃呃
我还得继续努力
何不扩散
你最好是说退游
有没有一种可能，下个时代回头看我们这个时代的条理也满是不合理
也可以是社会工程学家
命⑧💊了？
此生无悔入华夏！  
我觉得这就是一种自信
hxd，私一张
他这不是反驳了吗 
那是，马化腾怎么比得上你，你看不起也是正常，是吧
眼睛不需要可以捐给有需要的人
经典我又对号入座了
了解一下美国援助非洲多少钱
咒谁呢 
？
看来是爸妈都很惨
意思不是很明显吗？他在说那个号盲目鼓吹所谓自信却不看实际情况。该大桥离震中够远了，震一下只要不是纸糊的根本就不会有事。这你还看不明白？
🤣🤣🤣你穷还不是你不努力！🤣🤣🤣
所以视频中这个情况无法体现该桥的牢固性，懂？
花什么？什么🈶️喂？
这么夸张的？
就你这种蠢货太多，发的滑稽我都觉得恶心
丈育
没点思辨能力的东西，在理塘你高低是个部长
工戝差不多得了😁
来个bv
看好自己再看别人的 
确实是猪
要是这样那可真就赢了
事实就是对号入座 敢作敢当才是算个男人 你也就是个小屁孩 一边去吧
开门，查水表
国皂咋就是公有制了 
去A站搜这就是印度
你说得对，但是芝士滑梯，我建议你少碰
他这图片不是反驳了？
你玩原神吗
有啥不适合，5g唯一指定受益人
人性是经不住考验的，这句话能理解吗？养老院的人信得过？生孩子养孩子可能惨，你相信外人绝对比这更惨
其实你说的这句话更适用于你自己 
注意，你不是一年挣7万，你是用7万生存。
搞不懂你喷的逻辑，我哪里说错了吗？你还在这里自命清高，一天天的凡是不顺从你喷的话题都是努才是吧，这么厉害有本事直接去广场喊啊，别人家里挣钱就是给自己花的这有啥问题只要不违法就行，说的你有钱就粗茶淡饭一样
很符合你的id 
你玩原神吗
汶川地震的时候长江大桥塌了吗，你这个智商
为什么你会觉得60才开始惨？很多时候30多就开始惨了
挣倒是能振到。但是年薪10万，想攒270万就太难了。
搁这指导辩经呢我的评价是，没看经，就答辩

真不知道赶英超美啊   
韩信跑的贼快，刷完野还有空吃三路线，抢经济。队友没钱买装备。
看见你1VX我就放心了，这里建议右转航吧
你猜猜他挥霍的钱是哪里来的？
几年？一辈子！
但你却能认为这是对的。就这么静无声息过了几千年，却没什么根本改变。
不结婚就是为了享受 不结婚没孩子 一点牵挂都没有了 为什么要赖活着 玩不动了直接结束游戏 也可以早点开始新游戏

人类的多样性
这是碰都不能碰的滑梯 
270w 也就和我明天吃个200的自助一样 每个人有每个人的快乐 不要过度攀比 我明天吃自助也很开心 
一天一百万一年三亿五 五十年175亿
我求求你赶快转发一个原神抽奖吧
那又怎么样？他还得谢谢咱呢！
抗压力吧


真离谱啊
🤣👉🤡
我觉得现在的年轻人的结婚像是一种商业行为而不是爱情升华
回来打螺丝
你怎么能发语音
终于知道孙吧为什么禁滑稽了
你猜他的钱是从哪来的


回来
别尬黑了，你要是没王思聪有钱那可能确实是你出身不好，但是现在这个时代连养活自己都费劲的话百分百就是你不努力
图片咋只放一半捏，发电站那张让楼主给吞了？
9万级
就不能帮帮这些富人投胎吗
现实里他就一打螺丝能叫啥，真的让他叫了马上就让他没饭吃饿死他
出口是a级，自家是用次品的
别尬黑了，两三年工资而已，天天搁这尬吹。270万你现在能干啥大事不，你开个厂子钱都不够。
蛋糕吃不完我打包带走
看来你不穷
这个小鲜女就很好笑，一口一个我不是为了钱才发视频，然后一口一个这是重男轻女  殊不知他弟弟很多时候家庭对他的待遇还不如这个up主
当今社会媚富的人多的是，只能说很多人心里的辫子还没剪
不恨压迫自己的人都说得出来
弯道超车是吧 
天生万物以养人...
地球没了桥还在
6
润出去了说话就是有底气
你为什么专挑这种事情报道，你居心何在
懂的都懂，太直接可不好
人口吧里生活不如意的水友们看见别人炫富发泄发泄不是很正常？
别发这个了，看的我难受
什么康师傅 
一个个的仇富仇富，仇的都是别人富。等他自己富的时候立马能换一副嘴脸
狂飙 
乐
我方摆烂，韩信撑不住开始骂娘

回复 犀利魔力多😡 ：那你还说别人赚钱合法合理
我tm没偷没抢 没压榨别人 嫉妒别人又不犯法 怎么了？
3
3
3
润了不带我？
回复 蒸汽伽骨♋ ：什么轴心吧
都是a级的捏 
上三天玩两天，sfz都卖了，负债累累
 
回复 kaka96😄 ：有的🐶啊，就等着我们反抗的时候卖我们呢
回复 kaka96😄 ：看来还是你有啊
哦，所以你就跪着了？现实里跪着然后网上win是吧
你说他是要去做蠢事要拦着他我都能理解，等他发两句牢骚你就要骂那我是真的看乐了
你跟口吧魔怔人讲道理能说得通吗，别费劲了
改变啥啊，你挣钱不是给自己花吗？只要不违法不做出超过道德底线的事情，自己的钱想咋花就咋花呗
回复 kaka96😄 ：我没跪啊，你是不是觉得我矮得跟你跪着时一样高
回复 贴吧用户_5VtD1Z7 ：不是钱怎么花的，而是钱怎么赚的
那现在呢，全是真理？
最悲惨的是我上学特别想谈恋爱，只因能力问题没能得逞
好难受 
别人这里主题贴是他怎么花钱不是怎么挣钱，我就事论事说他花钱行为并无问题啊，再说挣钱的事情你就一定知道别人干不干净了吗？如果照你这样想就是天下乌鸦一般黑呗，有钱人都坏是吧，凡事都得讲个证据和能够基本理通的逻辑才行不是瞎喷乱喷，如果乱喷的话那不就是无脑仇富了吗
谁指使你发的 
回复 kaka96😄 ：你把地址给我我马上过去弄死你你信吗？
小天真 
别人怎么样跟你有关系吗？ 
我靠，那就看你怎么理解合法赚钱了，你这初中政治都没学好啊
不努力是这样的
琼人越来越琼，福人越来越福，维护那群福人的多半就是你这种奴才
仅仅是行业？
你不攻击他我就攻击你咯，工贼孙子
美体是阵幅控治的不是很真常嘛，有什么大惊小怪的
看到境地对自己不利，就胡乱栽赃，扣帽子你是有一手的，反讽你都看不出来，可以看出大脑平面是光滑的😋
小伙子 你这张图很危险啊
我能体谅人口吧里生活不如意的水友们。键盘话事儿，不寒碜。
有没有一种可能，大🔥只是看不惯人间不公，为什么每个人都得是和你一样的精致的利己主义者呢？🤣👉🙉
退游一年是润一年了是吧
6
易瞄，捐献痱舟10亿，真的，自家…. 
这种人真的挺可笑，死不死的挂在嘴边，感觉无所谓，这只是因为他知道自己暂时死不了，真到了朝不保夕的日子，这种人又比谁都惜命
真到了最后几年还能看的那么透彻就好了
典型di'nen'er
但凡你长了眼睛
🤣👉🤡
来个无水印的  这水印发出去丢人 
爆杀
这都看不懂建议重开😅
我以为我不够努力，没想到我还是个嗨皮
告诉你，忍的天性憋在肚子里，不如转向矛头，你不让骂😊那就骂你咯
狠狠的带入了属于是，你这脑子还是沉醉在你的幻想乡吧，别在网络上丢人现眼了
重开吧就你这脑子
你是单纯的真的还是故意装的
哈哈 气急败坏
经典合理合法随便糟蹋，有没有一种可能总量就那么多，带资垄断之后jj分配不公平才是现状啊？你为什么不拿你爸妈合法赚的钱糟蹋啊？你不会没得父母吧？
确实和id很契合脑子和头猪没区别 野猪近亲结婚的产物吧?
看着确实心酸，合订本更难受了 
你为什么专挑这事报道 
蛋糕吃不完我直接扔掉
这不是图里这么说的嘛
你生活有多如意啊？不如v我五十呗？或者晒晒你的捐款记录
给我打打   
我脾气不好，真是**玩意

果然人如其名
与其抱怨不如努力的道理你们不会不懂吧 
9万级  ，我们这整片星系，估计都要被震成黑洞
我们是冠军
   
到时候，尽力吧人总要死的
人类不需要我延续，需要的那一天再说吧
你最好说的是游戏 
发这视频的人只是恨不得王思聪去死罢了
出口的是什么东西啊？泡菜都是放库里发酵的，你们的在土坑自己用脚踩 
重男轻女的家庭就养不出这种猪 不给你吃穿差别对待你能这么肥？


资本和布的对抗
你能别发滑稽吗
一副奴才相，看着令人作呕
蓝牌
《自我批判》
你真是条好dog，免费的那种。
讽刺罢了，千千万万的贫苦老百姓，一辈子赚的钱都不够他一晚上的消费。
你是懂得
对外形象很重要 
一般人1辈子差不多能赚到，是赚不是花
而且人家又不是没有收入，马斯克账面上收入日收入3000w美元，这只是工资收入，实际到手可能远比这个多
所以就算你天天中一亿rmb你和他的财富差距也会越来越大
狠狠滴注入爱国基因 
你叫你抹杯呢？
滑稽风评差就是因为你这种人
卧榻之厕，岂容他人酣睡 
抖音上的锅外新闻，就是丈育瞎编，馆媒都不可信，更何况这种编外的

该死的玩意
《自我批判》
buff叠不下了 

我靠 那更逗了
跟泽连斯基学的 
那是因为货车超载了呀 
你真是个滴嫩😅断奶了吗？敢作敢当，好吧，我承认了我驲了你玛
你给我定义完了呀，我又是小屁孩了😅我还真想年轻二十岁
哪有什么重男轻女还是重女轻男？只不过把精致利己赖在男女对立的矛盾中罢了。
营销号国企收编是吧
是乌克兰的，好像是公费生
不然呢？考不上怎么上学？
是的，强制你不加班，因为加班要付加班费，不过工作没做完你要继续做的。
😅
怎么不能上？这女的去的俄罗斯乌克兰
给钱我也能上 
霉果
北师大电梯事件
白眼狼还是女的多
传送门呢  亮诱导过门啊
这第一张图的壁脸可真难看把我给恶心到了 
唉
这么快破防了 你还配活着 阴沟里的老鼠都比你内心坚强
不吃不喝 靠精神力量活一辈子是吧
这年头都不会用b站搜up名字了吗 
嗯嗯对✓ 对号入座
哈哈哈 
b站国有化了？
师范大学本来女生多

局座：赢麻了
我草，我刚才过去怎么看不到这条评论
有没有可能就是为了钱恰流量发视频。赚麻了
哪里都能看到这个b。属实流量吃饱
看本科哈师大的，也不咋地
我这三四线之间城市，退休了老教师八九千
下头女日常发癫
看看进度条，2023才刚开始捏 
低能儿
别说了，这就过去对线
工贼是吧
考不上私立高中是可以读的
图图
援外必先安内，忘记是谁说的了，
怎么你哺乳期？

我这老教师退休八九千
你可真是糊涂了，你一奴才不可怜自己，可怜你锦衣玉食的主子。
确实，就算学习真的不咋滴也不可能直接辍学吧，明显是家庭经济只能支撑一个人读书 
怎么这里还有eve
这下给🤮u丢人了
师范大学的女的一言难尽，我们到她们学校做修缮工程的时候，还被她们敲诈过…………根本不像读书人 
官媒胡说的新闻你来一个我看看。
应该让她尝尝重男轻女的铁拳 
3
她弟弟住了二十年客厅，她有房间  她弟弟用自己钱买六十块衣服，被连打带骂  对比一下有房间，要么什么有什么，十几万十几万给她的待遇，她不享受吗 
她弟弟住了二十年客厅，被她们三个冷暴力  经常被打骂，自己打工赚了钱，买六十块的衣服被骂  可想而知她弟弟小时候的处境，再对比她，她弟弟心态不崩才怪
这种女的这么恶心，他弟知道啥心情，真他妈乐死人
就是你这样的人太多了 活该这样
考不上的话可以一路上私立的啊，你脑子有问题？
咱广西也有个师范娘炮打拳 
师大女生奇葩多 
啊美瑞看
b站都n补了
哦哦那确实该死
我觉得原因更大的是在儿女双全的情况下老人老了后女儿不养也没什么人说，但是儿子如果不养是要受到道德和法律的双重暴击的，能让女儿读完大学儿子辍学已经证明父母的爱其实是一样多的。
500万也有可能一辈子就能赚到，但一次性消费270万基本达成不了，可能人生中最大的一次消费是买房，但也只是凑齐6个钱包的首付款罢了
开贴细说 真 
师范类院校可以开展拳师专业
现在不让了捏 
一般可以坑6级以下，以上看运气，角度吧，如果一边震一边不震就会有结构性破坏了。关键是看能不能打破平衡，桥本身的强度很高，你看日本海啸就知道了，桥虽然坏了，但是桥还在 
日常误国 
闵行区师范大学，宿舍翻新，和她们老师、机电部打过招呼，装修前宿舍物品全部搬出，现场查看后确实搬了，第二天开工后，反手就说笔记本东西丢了，让我们陪5000
一开始以为真的是我们疏忽，那个工人拿了，这钱马上陪了，并第二次确认现场是否有遗留物，结果没几天，就出来好几个丢东西的  ，我们没办法直接停工……
你看到的只是他想让你看到的
我只能说当b的评论区出现了几个有脑子的评论时，说明up已经抽象到一定程度了
还是对它太好了。
合乎孙礼 
问题我不是，你还没当上地主呢，就为地主辩护，这不是狗腿子是什么
借楼，这个xxn还拿家里钱留学读研 
还把父母挂网上引导网友网暴，真是生块叉烧好生过它 
看着哈人，怎么能吃这么胖的，哈人
人家发这个贴的目的是什么？还能把真的发上来？
有家住有大学上，难道不是非常幸福的事吗？
然而只谈钱的话，人还没挂，钱是他们自己赚的，他们做分配甚至可以一分钱都不给你，理由要多少有多少
错啦，要是弟媳是她这样的就不是60W而是120W，姐姐都能出国留学的应该不差这些吧 
额 黄毛小混混人品很好吗？
首先弟弟辍学打工，是因为他不想上学。其次up🐷她真的很利己。因为我爸供我上学我是三本学费贵，所以家里的一切我都没想着是我的。我只有一个姐姐
光头
这女的纯纯被滋笨主义洗脑了，什么事都用金钱来衡量
别尬黑我姐对我超好 
他弟弟已经看到了，跟她说姐你不要委屈了，我一直都羡慕你那么优秀
流穴
富哥V我50看看实力先
至少人家把什么都摆明面上了让你可以远离
那就 尊重他人命运
重男轻女？这特么是重女轻男!
和一些大学生一样吧，只是嘴更脏，但同样见识少，危害小
有关键词G7人  打个∠先 
懒
这弟弟典型的缺爱讨好型人格，要是我直接开个账号诉说自己二十年痛苦经历
被惯坏了，他家重女轻男，偏爱这个xxn，冷落弟弟，然后这个xxn把偏爱当成理所当然，因为这个事就不想赡养父母了，打算让它弟弟养，只能说这家重女轻男养出这么个玩意，纯属活该
还就乐意玩点剧本
话说弟弟为啥辍学打工？家里条件不是特别差的话不应该不让上大学啊
她家其实是重女轻男
好死哈哈哈，这种白眼狼见得太多了
生活在这种家庭 有这样的家人 谁都会被pua成那样的 “好日子”还在后头呢 
她父母也活该被网暴，谁让他家重女轻男，偏爱这个xxn，冷落弟弟呢，只能说自作孽不可活
家里再缺钱也不能辍学去打工 除非真没亲戚朋友借钱了 他弟弟那真算是一辈子的缺憾 不是一套自建房能弥补的
她跟她弟关系肯定很僵，或者说她根本看不起她弟，我姐也不这样，小时候吃蛋糕，她能一块蛋糕硬提回家也要分我一半，我也差不多，朋友请我啃羊肉串放凉也要拿回去给她一半  挺怀念那时候的
几年前就看她，那时候在乌克兰留学，感觉现在是为了流量啥都说
现在什么年代了，国内考个2百分有钱没钱专科大把大把给你挑，上个学还不容易？你别跟我说她家没钱，她都跑到乌克兰留学了。
是的 彩礼本来就是给女方父母扶弟的 搞不懂这楼里都是龟男吗 还支持扶弟 说实话这种女生越多越好捏 
我去发一下 
他家重女轻男，他弟弟不受重视，二十多年连自己的房间都没有，买个60元衣服被骂，东西都是自己打工挣钱买的，她家有么有钱是一方面，愿不愿意为她弟弟花钱是另一方面
你姐扶弟魔是吧 那只有你暴毙后才有男的要你姐了 
为什么口绿巨人？ 
学历和人品并没有什么关系。 就像河南人平均学历不高，但是人品也不见得都很好。
为什么不报警？
合理的正确的
虽然不想说，但是东百这块确实重女轻男现象严重，她家不是个例，从小到大女生都是被宠着的那一方，从学生时期的女生不用干活，活全是男生干，男生还强制要求给女生搬东西，老师还偏袒女生，到上班后女生完全不安排值夜班，值夜班的全是男生等等，男的还一直被灌输要让着女生的思想，男生就该为女付出
你发这个是不是罕见？
可怜毛线，纯属活该，她家重女轻男
看的出来，眼睛和挠子你至少缺少一个
这么离谱  那为啥又说要给弟弟几十万，父母良心发现觉得亏欠弟弟了吗
我家筒子楼有这个结实嘛 
穷出来的
是的是的 别人说话都是阴阳怪气
哈人 
话说我问的是弟弟为啥不上学，即使家里不给钱现在社会应该也不存在有成绩没钱上不了学的问题了吧，一般会有助学金和助学贷款什么的
有意思 
她弟弟这种人格是那个狗屎家庭养出来的，重女轻男，她弟弟二十多年没有自己的房间，买件60元衣服被好顿骂，被迫辍学，用的东西也都是自己打工买的。对她却极度偏心，冷落弟弟，美其名曰穷养儿富养女，遇到这种环境要么就极端暴躁攻击性人格，要么就是讨好人格，养出正常人概率很小
口吧的落魄水友属于是当了地主就可以为地主辩护，没当的时候不行。妥妥的双面人
确实你是猪
错了，你当独生女父母就不要彩礼了吗  有弟扶弟，没弟照收彩礼自己花 
可能是学习不好
6
她又发了一个视频说这些解释，最后又说我已经对重男轻女看淡了，她好坤吧认为是重男轻女
估计是真的，东百这块重女轻男的可不少，美其名曰穷养儿富养女，她弟弟实惨，中途辍学，二十多年没有自己的房间，一直睡客厅，买件60元衣服被一顿骂，东西都是自己打工买的，和这个xxn一对比，一个天上一个底下，这个xxn还不满足
我们原神玩家怎么你了
你是不知道扶弟的可怕 这种跟弟弟对着干的女生绝对稀少 xxn基本上都扶弟 甚至还有带着弟弟打国男的 我对小舅子反正毫无同情心捏 
她家重女轻男，一直偏向这个xxn，冷落弟弟，你去了解一下就知道她弟弟多惨了
对，别人的姐都是一有弟弟就搬出去住，不能和第说一句话，不然就是伏地魔
Byd的蛋糕本来就是吃凉的也行，羊肉串凉了就不好吃了 
唉
想之前我也去过高中女生宿舍安装线盒和打孔，几层的女生宿舍安装完后也没听说丢东西的。但是安装男生宿舍的过程，有学生反应丢东西了，说包不见了，包里有几双袜子。也不知道怎么处理的。
别瞎说我姐不这样
蒸馍，你不扶器吗？
我们这块男女平等  不像南方人，为了生个男孩子像疯了一样。
有没有钱供上大学是一回事，想不想供是另一回事，她家重女轻男，她弟弟二十多年没有自己的房间，一直睡客厅，自己打工挣钱买件60元衣服被一顿骂，东西基本都是自己打工挣钱买的，她则刚好相反，拿着家里的钱在外面潇洒的留着学。
那她早10年就要挂她爸妈了 
只能说自食其果
看着难受
去乌克兰留学留个啥呢，不是浪费钱
这句话也适用于女性啊。所以婚姻得看对象和家庭，为了结婚而结婚的，属实没必要

难受
6
有没有可能 他上大学是因为他读得进 他弟读不进
蛋糕那是我四五岁那会儿，她当时也就六七岁，我姑父接她放学买了个比较大的蛋糕，结果她非得提回家跟我分，还护食得很，蛋糕碰都不让碰，现在姑父说这事都在笑
够逆天，很符合你的id
能领你说的那些钱的一般都是成绩拔尖的，她弟弟也不一定是学习不好，哪怕学习中上游也领不到奖学金，至于你说的助学金，那不是给家庭贫困或者有困难的准备的吗？他又不是家里有困难，只是单纯的家里不想供他学习罢了
这货不是叫什么小怪兽的？乌克兰撤侨出的名，她是被撤的，不是组织撤的。
呃你回过我一次了，你也看看我回你的
没打之前又不是没有
好似
可怜个屁，重女轻男，等老了没人养我也会说一句好似
还真是，从小学到大学女生都横着走，可能是因为工业化最早，思想也现代化更早
哦，看到了
日本国有了？
我以为我是嫉妒，原来是我不努力
那个女的成绩也就那样啊
我不好说
有没有可能，留学不差他弟读私立的钱
真好
可怜的娃 如果不能及时止损 改正心态 以后有的苦日子
聚是一团火，散是满天星
穷养儿子富养女呗，估计是父母有钱没时间管孩子那种，他们俩教育都有问题。
吓死我了，一打开99+我还以为我犯天条了
南方确实这样，第一个胎是女的，大部分都要生第二个
早该加速了
这姐弟俩真不像个姐弟像个仇人一样
我朋友有弄助学贷款的，毕业后几年内还清，好像还没有利息，我不知道具体申请条件是啥样的，但他家也不算很差条件，小康是有的，只是因为上了个民办学费比较高不想增加家里负担就申请了这个想毕业了自己还一点
一大堆有哪几个？
看完再说自信不迟
女的成绩比男的好，她弟一出生就不怎么受待见，也可能是穷养儿富养女观念。
读的漫画书是吧？
而且我不理解真这么离谱学都不让上的话生这个弟弟干嘛，生他下来帮家里赚钱？可是没学历的话打工能赚几个钱？父母不至于蠢到连这个都不懂吧，也不是以前农村那种需要孩子帮忙干农活所以不让上学的
1楼大饼脸下面那么大个ID你愣是看不见？选择性失明是吧？
崩 

知道我说的没错就只能从其他方面攻击了是吧？刚送走上面那个嘲讽工人的兔又来一个嘲讽工人的“←”，只能说屁股不影响一个人的逆天程度
不扶弟不好
自己查自己数
是这样的
asoul牌噶？
任何邪恶（激昂声）
老东西赶快爆金币
这下选集也算漫画书了，那想必郭与G之类的也是漫画书了，来给我推荐两本不是漫画书的
层主也太歹毒了
是漫画书
吕布是吧🤣🤣🤣
大家都是正常人，只有你网络玩多了想个挠谭
根据别人的描述，估计是自己也不想读了，想早早出来打工独立，在这种家庭生活，他弟不好受
光头其实啥都懂，就是知错不改还带头犯错
师范大学xxn确实多，比这个逆天的xxn更多
被南桐偷走了
所以你给我推荐两本啊，你不会要说克鲁泡特金吧？
你是懂的
你很好的暴露了你的智商
你是不是没看到先心病三个字
背锅✘ 共谋✓
看你主页我很难鉴别你的成分
哈哈哈哈哈哈哈什么鬼啊
那也是，父母这么离谱的话早点远离比较好
哥们受打击辣攻击性这么高🤣
没绷住 
我觉得这是一种自信！
啥考不上？就算三本在河南，那也不用努力就能上，更別提還有藝術體育類，又不是三十年前的本科，現在只要想上都能上
哈哈哈，口吧就是这样的，自己过得好不愁都会被仇富的怼着喷我都看看不跟这吧里的人说话，这些人生活不如意魔怔了的
估計是看上火了
不至于，东北那有什么重女轻男。 男的被灌输要抗下所有事确实很常见。但这也确实不是重女轻男。
实在是南蚌   
那不二本嘛，在b站指指點點，不嫌丟人
孙吧来的show show way😅😅😅
太真实了，我至今不知道为啥东北女性地位为啥那么高。感觉在世界上都数一数二的了
哈哈，你们怕什么零元购？保镖工资给高点就不会被保镖干掉。
我没金币
河南人太多了
这不是扶不扶弟的问题，这是当不当人的问题，家里兄弟有困难能接济接济一下，这叫救急，但亲兄弟明算账，将来是要还的，这是本分，这位呢？自己吃干抹净，然后说爹妈给弟弟多了，这话应该把她吃进去的吐出来再说
信不信等几天她就开直播了
 祝她男朋友早點唄吸光血
你是懂互联网的
跟你一起喷的那个吼姆拉玩原神
乌友啊  这下合理起来了 
我們河南是這樣的
果与G算漫画书，我觉得发马吧这种水平参差不齐的地方都能成全吧笑话
不当人吸国男血的小舅子那么多 你现在开始指责国男了是吧
**
？我是一个普通直男啊，你是基➗？
深得vv精髓
原神救人是啥
他家里有这个条件就证明不是家里不给他弟上学，单纯的是弟弟不想读而已，读书花的钱就别算上了，又不是他父母不给他弟去，都没说到点上。主要是他父母的钱，人家想怎么支配就怎么支配，与男女无关。
互聯網上女人幫女人，男人也幫女人指責男人不夠大度，互聯網沒戲
我們河南是這樣的
那啥，我是去年毛子开打的时候关注她的，她在哈尔科夫学语言学，这种专业都知道啥水平，花钱换学历而已
被二向箔攻击大伙都变二维这桥还是三维
日本不是国有企业吗？？
  平均學歷低我不同意，但素質人品低我同意
对自己亲弟弟都这样你还指望它能对婆家多好？这就是个利己主义者，我20年初武汉华科同济读研跟师兄进口罩病区的时候都没敢跟爹妈说，当时我姐在英国，半夜我给她打电话把后事都交代了，没别的，如果我没了她跟爹妈说，到时候她养老，这事换这位跟她弟身上的话她敢这么交代嘛？
你這id危險捏
好屎 
我同学人大都说一堆xxn
风🐶是尼叠
只要他父母上心，現在這時代混個研究生畢業不難吧
正确 
真就那个答非所问

快说你是来广东坐牢的
被删了
没兄弟姐妹的减除是这样的，理解顺从你
没办法，冰激凌机炸了的话，冰激凌就到处都是了
你說得對那他父母給她弟弟的錢也別算，自古中國的顧局就是父母給兒子出彩禮，背了幾千年了
我们有个老师就是哈师大的只能说符合我对哈师大的想象
又新又好
河北个个跑北上广打工，装啥呢你
太抽象了
你不扶器？
你在吠什么
一家人这样谈钱的时候已经没必要做家人了
能给这xxn惯出这样子的浮木自己不是活该？凭什么重女轻男凭什么要男的供养xxn上大学
还超生🐶，能超生的都是付得起罚款的有钱人，看你这样抽象还是放下手机多去賺点money吧
真有口吧本地人啊，那我估计你现实生活挺不如意的，把这玩意当家，我都当厕所，还是说超生费是拿你麻麻的谷灰盒换钱交的啊，这么恨我扎不多德勒
格局打开
凭什么能考上公立高中的不供，让考不上高中的去读私立？各凭本事的东西怎么你还觉得是重女轻男了不成？读职校大专早早工作了不是很正常？
富哥v我500捏
富哥v我1000捏
是的，我姐也对我贼好
荷兰某师范，是真的微博治校🤣夸张到什么地步，学校有什么新消息，给我们上课的老师都不知道，结果微博第一时间散发的心信息。还有之前疫情封校，微博一闹直接放开。
**你是古尔吧？
因为结婚男方给彩礼，女方给双倍，好像是这样的，东北女生个性也彪悍
你真不是绿牌xxn来反串的吗
因为没学到什么吧。刚开始就遇到战争了。
和川渝一样，有血性的几十年前为国捐躯了
自古传男不传女，老祖宗看的比我们清楚 
开了最起码7级的美颜
没体验过北方文化
啥鼻
有人60w结不了婚，有人没有6w也能结婚，它也不想想这个情况是谁造成的 
真的是猪啊
借楼，我姐也是这样，xxn综合特征她都占了一半了，明明我的花费只有学费和生活费，她吃保健品，去外地上学，网购，毕业后来老家的小学做代课老师还要我爷爷奶奶将就她，还嫌弃他们
蚌，说实话我也是破二本的，反正我是天天打游戏玩上来的，这也叫认真学习？ 
原神帮助我走出抑郁症，却对一直付出的妻子不管不顾，笑嘻了 
桥里面有玉米棒和泡沫哦
是這樣的
别咒我
此间即无间
现实是，一个普通百姓再努力也触及不到王思聪的水平。没有圈子、没有人脉、没有家庭背景、接受不到顶级的教学资源，拿什么努力？，  这道理不会真有人不懂
3
我又破防了😅
你要求也太高了，这难道还不算赢？ 
有次放假我回老家，她也放假，下午家里停电了，到晚上天黑了，她又边吃饭边玩手机，我奶奶还给她站着打手电，结果奶奶催她吃快点她就大发脾气，摔碗，饭撒了一地，还想去砸电视
天天打终究反噬了  不是说啥都要男的出吗，这下逼得父母必须把大头给弟弟去满足她们打完的准则要求
他爸妈出钱送她去乌克兰留学的………基本上属于只要肯出钱就能读的学校……
成分复杂，真假难辨 
3
有没有可能，跟学历没关系，跟投机倒把有关系？
  你找对象想要有弟弟的
他弟弟要是能这么刚也不会由着这up乱说一通了
嗦嗨
琼成这还留学，这是吸血鬼吧还是个白眼朗
这片哥，19.1年，我测
BV1684y1H7g6
说难听点，清华北大够努力了吧  然而年薪就算他一百万好了  王甩甩手就能一晚上消费掉你三年的工资。和企业家富二代谈努力，辣真是纯纯的笑话
说明人口吧也讨厌小仙女。
没有他的特斯拉 国产电车价格能翻倍。
乌克兰留学读书好是吧？
 就算是编的，把自己父母挂网上网爆也不是什么好东西
谢谢总结，xxn真恶心啊
死猪不怕开水烫
她家河南的
这个是真的有点抽象，他说他宝宝出生了同时也有一个原神的女角色被他抽出来了，他说相当于养了两个闺女   ，他还给他孩子起了好多原神里角色的名字   
  
这种就是口嗨，真发生自己身上就大喊不公了说不过就拉黑，这种吧还是屏蔽了好，一群摆烂的小丑罢了
我支持你，贴吧里基本全是粪青和喷子。现实里都是低声下气的打工仔，只有在网上叫嚣了。好好赚钱，别说闲话，过好自己的生活就行了，非得到处喷粪
你以为不好？乌克兰如果不是因为战争，在之前一直是含金量比较高的留学选择
这不是个咋总？自己的亲弟弟为了几个钱，而且她家里全力培养她了，他弟早早出去打工相当于没管，以后发展她弟肯定不如她，父母又没偏心，在她身上花的不止是钱还有很多心血，不然以她家的条件弟弟能去打工？我受不了了我去B站喷这个S B
我的意思是她这种情况在东百很常见，也许南方那边少，没见过，或者很少见到所以觉得新奇，才觉得可能是编的，不知道我说没说明白 
这样想想还真可怜，循环了嗷
不尊重人啊 怎么人凭本事赚钱要你施舍啊？人家没尊严的嘛 还发个视频 觉得自己可有爱心了是吧
不尊重人啊 怎么人凭本事赚钱要你施舍啊？人家没尊严的嘛 还发个视频 觉得自己可有爱心了是吧
不尊重人啊 怎么人凭本事赚钱要你施舍啊？人家没尊严的嘛 还发个视频 觉得自己可有爱心了是吧
当然很好，乌克兰的教育资源很好，是含金量很高的留学选择。就是俄乌冲突导致大量学校面临解散，教授老师能跑的都跑了
不尊重人啊 怎么人凭本事赚钱要你施舍啊？人家没尊严的嘛 还发个视频 觉得自己可有爱心了是吧
   

什么dinner这么大个标题你都不会搜
  
分我半个 
对，我也是乌克兰战事刚起那半年刷到她的。后面有个在焦作26万买房的视频有点火，当时觉得是价值观还挺正常的日常分享类博主。估计最近没流量了，开始打拳了。
难绷
早点把房子首付交了，不然这钱放着，有心人一直惦记着。房子拿到手，以后至少能给父母留间房子养老
是这样的 
从小虐待，连自己的房间都没有，不培养不照顾导致男孩子成绩差，再把锅扣到他头上，就说他不想读书是吧
法不责xxn，反手来个玉玉症，然后保研，晶哥判定层主还要赔偿xxn精神损失费yysy有个🍺真好
老乡好骂 
本来有更多有脑子的人，她给删了，她只看她喜欢的评论
xxn:你再这样我删评了！🤗
人同此心，父母对于自己的财产，有绝对的支配权。  而且抚养长大到18岁，也符合法律了，再要就看情分了。
垃圾成精了？怎么还会说话了？
他弟是几岁辍学的
好像是公费留学
你是懂流量的
这玩意不包括生活费吧
口吧12级，什么究极50w 
蚌埠住了
嗯嗯，无中生有，你跟xxn一样的，喜欢搞性别对立
如果结婚的话，这女的老公不给彩礼，然后他老公说把彩礼钱给自己亲姐姐用，你猜这个女的会怎么想   
不太清楚
还有件事我记得是600米是啥事来着 
向艾尔表面折跃！
能说出这番话，如果你是资产街机，那我要打倒你，如果你是无产街机，那我要远离你
哥们是被骟辣跑到网上跪着认儿子可以理解为啥攻击性这么大了毕竟无后这种事确实比较难接受
拿枪干什么 
赢
我们小县城，环卫工一个月一千多工资
https://www.bilibili.com/video/BV1L8411T7LY/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=6a0be007264c13dd43084774b4063ac8
给我回来。村里不用核酸了。 晚上还有银趴
我航吧也12级的
精神分裂是吧 
差不多得了自己没长手没长眼睛 还在这要求别人 说还说不得了 一说就是
你什么东西，见不得别人好是吧，在社会上你是有多不如意，也只能发泄在网络上，纯纯的人生失败者
b比男🚾还是强的
还有女子无才便是德也是对的，让她们学了点东西，就觉得自己觉醒了，开始嚷嚷不公平要待遇
有人说过一句话，幸福都是奋斗出来的。王可太幸福了，我们可太奋斗了。谁的幸福是谁奋斗出来的？
现在大专只要不是智障，不是随便上？
兄弟
她自己成绩也不好 我还以为是什么华五，c9呢
埋葬一切来犯之敌
我的天，一辈子挣不到27万哪来的脸天天逼逼赖赖😅
建议刀了
猴蛇罢了
反正我温州的，还真有点被你说中了，以前没有出台政策时，很多家庭宁愿罚款也要生二胎，尤其是第一个孩子是女儿的。总之就是冲着孩子多不寂寞去的，独生子女没那么多。重男是必定的，有没有轻女就不知道了。
纯靠她一张嘴自己说他弟弟的感受呗
反正我温州的，还真有点被你说中了，以前没有出台政策时，很多家庭宁愿罚款也要生二胎，尤其是第一个孩子是女儿的（换句话说就算第一胎是儿子，可能也照样生）。总之就是冲着孩子多不寂寞去的。重男是必定的，有没有轻女就不知道了。
想一块了，我给她的评论:既然都拿自己父母和弟弟在网上打拳了，不给弟弟和爸妈都开个账号发视频说说他们的想法炒作一波恰波大的?
🦑油啊，那正常了，另外看看它玩不玩某个二字游戏 
那个字母名字的 啥玩意啊 说话这么冲？
我家1个100万的门店，七八十万的超市，老家装修好的三层楼房都是我的，我三个姐姐也没说过啥，这是对这女的太过宠爱，让她以为她才是家里的继承人了
根本难不倒他
不然呢，换成这个小妖怪是个哥哥远比弟弟会读书，难道就不会这样吹捧他也不供他去留学？然后家产还会一人33w
环卫工人没尊严是吧 人凭本事赚钱 你老板最基本的尊重都没有 当着那么多人面说你要你钱 施舍人呢是吧 你要是真觉得可怜 你可以给他多放牛肉 你哪怕放一整碗牛肉都没人管你 最恶心的还是把视频放晚上 也不打码人环卫工人 把环卫工人的尊严肆意践踏 然后还觉得自己特有爱心是吗 ？这种人恶心死了
这叫胡说？笑死
环卫工人没尊严是吧 人凭本事赚钱 你老板最基本的尊重都没有 当着那么多人面说你要你钱 施舍人呢是吧 你要是真觉得可怜 你可以给他多放牛肉 你哪怕放一整碗牛肉都没人管你 最恶心的还是把视频放晚上 也不打码人环卫工人 把环卫工人的尊严肆意践踏 然后还觉得自己特有爱心是吗 ？这种人恶心死了
🦑就是这样的，
一出生就不受父母待见，***自己挣的钱买件六十多的毛衣还要被骂。我真的无法想象她弟弟平时的生活。唉摊上这样的父母加姐姐真是造孽阿
不想，谈过一个，试过有多操蛋
因为最后还得靠弟弟养老这女的你觉得会养吗？
你特么是弱智啊！眼睛不好赶紧捐了吧！脑子不好去换个脑子 我真特么的醉了 跟个大聪明说半天
好悬没给我整应激反应了
哈哈哈哈那不是把xxn急死 
是啊 正常男人都希望小舅子消失 
现在学习不行也能随便上个大专，怎么可能上不了啊 
她是被拐到河南的吧 
肉喇叭罢了
顶针原皮，顶针冰雪节限定，顶针未来战士
这不给她一巴掌看她还发不发电？
2023年才刚开始，buff还能叠 
人品跟地域也没什么关系吧，哪个地方没有人渣
确实抽象
xxn一边天天到处说什么别物化女性 然后又要求天价彩礼  搁这自我物化是吧
因为我就在哈尔滨，这个up本科哈师大，在很多省份只能划到普通二本……到乌克兰俄罗斯这些周边国家留学相对来说确实没啥难度，只能说她自诩的优秀和努力，我感觉确实很一般……
那个视频我都不想点进去，感谢你总结的乐子  
可她到底还是拿到了上学的费用啊，他弟没有，这次他弟多拿就开始了，她多拿就不言语是吧，双标。
我所知的就有一个初中没毕业就叛逆期不读书半年不去学校的，另一个同学初中毕业高中都考不上花钱去当兵的（因为父亲是铁路职工缘故子女当兵后可以包分配）。
你发错人了
公费只管学费的
    很会双标
这个已经没了
3
哈哈哈哈，那种高中就学不下去的混混男太多了吧。。。搞得好像你考上了爸妈不帮忙交学费一样。。。
因为工业化发展早，工业化发展让社会可以为女性提供和男性一样的工作岗位，也就拥有了一样的社会地位
就算学业上自暴自弃，至少还能上个专科吧，只是好坏问题
它是点睛之笔 
看的真难受。我们自己辛苦打工人，还是不够买吃的。。。
你这就有点极端了，如果女子不学点东西只会更逆天[滑稽]
不会在欧洲子宫带久了脑子都坏了吧[呵呵]
《我更愿意相信》
？你搞清楚，他弟弟可没在网上说这些，是他姐姐好吗。
这不直接比翼双刃拉住qa秒了   
建议倒序嗷
一点不假，b占只要up能自圆其说，大部分会站他那一边，哪怕我们看起来就是这个人有问题
那小姨子呢[滑稽]
乌克兰不知道，但是去俄罗斯的话跟上三本差不多钱
张口就来这个对号入座，那个对号入座你脑子是真好
唯女子和小人难养也 
你要发他回来说因为新冠丢了工作口吧老哥就要挺她啦 
不如我们学校，微博直接堵嘴
逆天
这种时候不教训等以后在外面祸害连累家里的时候你就高兴了是吧？ 
哦，牛批，还有这种脑子的
你这家伙，把人笑死
你想扶弟是吧
系统删了我那两句话相信你也知道那两句话戳到一些人的痛点了
这么想当走狗？
自己儿子结不了婚感觉丢人呗，彩礼房子可花钱了
不只是他弟不上学，你看那个视频就知道了。他自己的平板什么东西都是他父母给他买的，他弟所有的东西都是他自己打工挣的。家里两个卧室，他有他弟没有。你可以看出从小到大各种地方都是父母偏爱他更多。结果到头来因为钱的问题就说重男轻女不公平。
一眼**，搁这狂叫。
老哥开帖细嗦
楼主，关键谁知道这货是不是在自导自演博热度，故意搞对立
人家几代人的基业，不合理吗？和王思聪有啥区别。王思聪合理人家地主老财也合理。
底下一群赞成xxn的哈哈
你也就是个工贼了，走狗都轮不上你
很对
新个屁
考不上本科还不能上大专吗？只是看觉得值不值罢了，我表哥考了个大专，他爸妈觉得浪费钱，不让他读
这里讨论的是这个女的的行为，你跑到那些小舅子那什么意思，转移话题也不能这么生硬吧
xxn不扶弟要鼓励啊
笑死了前面享受的时候不说，分钱了说完和弟弟享受平等的，合着弟弟前面20年的苦直接凭空消失了
扶扶你的
难道你想找扶弟的xxn？
B站是这样的，又爱舔up主又是女厕所
好🐶
再等几天就开始喊家人们朋友们带货了
不轻女，起码大部分人不会表现出来，但是养儿防老是真的，女的都少陪老人
给几十万，是预备以后的彩礼钱。毕竟还要儿子传宗接代。他父母再重女轻男，也不至于彩礼也不出，让儿子不结婚吧。如果没彩礼那回事，估计都没钱留给弟弟
你去弱智吧吧
这就是所谓的男性特权
这个女孩还在乌克兰留学过，还给咱们捐了六千亿人民币，人品挺好的。
b站是这样的，见个女的就舔，见国外人就舔，见日本人直接能舔上天
我绰
所以你就这么转移话题？
我觉得xxn坑他弟弟很好啊 没啥问题
并没有，她弟性格懦弱，根本不敢跟她闹僵，甚至60万的事他自己都不知道，问清楚后立马哭着说要跟姐姐对半分，以后两老人也一起养
这怎么算转移话题
你做你也行
吃男女对立流量的容易被反噬的
不知道它父母看到会有什么感觉
sorry，我的
起兵不报备犯法哦 
视频里原话中可以看出她弟弟连出生都是被嫌弃的，打了三次没成功才生出来了，要说他成绩差辍学没有家庭原因我是不信的，这样的人在家里能有什么好脸色，给这60万也不过是怕以后没人养老罢了，我觉得他弟弟跟他一家断绝关系都不过分，那60万不要也罢
大企业不都是国有化么 
你是真的看不懂反讽啊？土也主什么成分8u比你清楚，你就是说不过给别人扣个脏帽子诬陷呗
互换？能拿到60w的话女的半个屁都不会崩出来，现实中又不被关注，读书好却要求辍学供男孩读书的女孩还少吗？更别说能分到90%以上的财产这种事情
中肯
你是青天大老爷吗，老爷v我50看看实力
给60w，据说是因为要准备结婚买房车和彩礼钱
再烂不可以读大专？不可以复读？这个就先不谈，她弟弟从小就受到不公平对待，她有自己卧室弟弟睡客厅沙发，她要什么有什么，弟弟买60元的衣服都被骂。姐弟俩从小成长到环境都不一样。
别尬黑，她自己说16年就觉醒了捏
因为不利的热评都让她删了🤡
成绩不好不能出国？
她自己说的，去乌克兰父母一个月给3000生活费，同时期比她小一岁的弟弟买件60衣服被骂一下午
系统还删我讽刺美国的呢，这刺痛啥人了？你这样的人？
我也只能说当你把b区逆天评论当成有脑子的时候，说明你已经杂糅到一定程度了
我都不急你急个啥啊？
笑死，自己跪着就以为所有人跟你一样是跪着的奴才是吧
➗🆙啊，这种人
我爸的哥，我们这里叫大大。其实我爸从来都没有说要独占那套房子。只是我妈想要，因为给我们家彩礼只有88元。我妈走了就没有人说过，我爸还告诉：我那套房是我们两家平分的，我奶要是给我们也不要自己拿着。
我大大的老婆也就是我大妈，她听到我奶要给我们房子就到家里闹。还骂我爸说忽悠我奶要房子（其实我爸真没有说过）
这么考不上，私立高中有钱就能上，还有国内大专想读就能上
贴吧现在这么恐怖了  ，上个99+都还要先怕一下了 
那也太悲哀了
原S怎么你了，后面忘了
她自己都承认其实她留学不用花多少钱，但该找父母要钱就找，因为她觉得就算不要这些钱也是便宜了弟弟，心里不平衡，但当她小金库存了有2万的时候他弟弟买件60块的衣服都被骂，而且她对弟弟的遭遇没看出有一点同情，心里还暗中窃喜，这一切都是她自己视频里说的
他弟弟要能这样也不会有这视频了
你是怎么做到把卖片哥招来的 
沙沟
说得好像她自己考的上大学一样，努力学习学到最后跑到乌克兰留学，笑死 
古代重男轻女不是没有道理的
不，成长过程中遇到的坎坷越多越容易引发深思，所以有句话叫穷人家的孩子早当家。ta的无脑思维方式反而恰恰反应了ta经历过的坎坷太少，而人的本能又是利己自私的，所以ta这种无脑又想获得更多利益的丑恶嘴脸，在这种情况下很普遍。
差不多得了😊自己没长眼睛没长脑子 还在这里指责别人 询问还问不得了 一问就是要求
完全搞不懂去乌克兰干嘛，润也润不明白，乌克兰之前还没打仗就那样了，还去乌克兰
“小仙女”
你说的都是猜测，谁知道人家是自己不想上还是家里没条件，还有这女的读的有钱就能去，他弟弟不去
3
她自己说的，因为超生，弟弟打了三次没打掉才生的，她爸还说生了个男孩真倒霉，父母不管不教成绩差也不奇怪，得不到亲情自然就想着早点打工实现自由了
膝盖生根就这样的
羡慕我一年就4w
就算知道有能怎么样，所以自信
说说哪里重男轻女
说说哪里重男轻女
生活挺不如意的嘛，举报走起
看评论，好像他家里对弟弟的态度很不好。不知道什么情况？好像弟弟的到来是个意外。
哪个视频，我去看猴
而且我看评论说弟弟从小到大连个房间都没有，睡在客厅。
乌友？那我没有疑问了，能说出来话就很不容易了，不要求有事实和逻辑
重女轻男 
他弟弟自己挣钱买的60块钱的衣服还被父母一顿骂
你觉得呢？当然是还得指望他找个媳妇传宗接代阿 总不能没有人给自己养老吧 女儿肯定指望不上 良心发现是不可能的
经典低能滑稽表情粉友
3
去掉美颜加化妆 就这五官真不知道怎么敢出来的
重女轻男 
她弟弟出生打了三次没成功才生出来了，要说他成绩差辍学有家庭的原因，这样的人在家里能有什么好脸色，给这60万也不过是怕以后没人养老罢了，她弟性格懦弱，根本不敢跟她闹僵，甚至60万的事他自己都不知道，问清楚后说要跟姐姐对半分，以后两老人也一起养
BV18e4y1A7eU 纯纯答辩 
笑死我了，好像是这样没错啊，要不家里把钱给要彩礼的小仙女要不给要嫁妆的小仙女，两者不可兼得啊   
赢赢赢
她自己说的，到东北读书知道那边重女轻男就开始“觉醒”了 
好在他给他宝宝取得名字被老婆驳回了，要不被别人笑一辈子
哈师大不是一本吗
说的好，合影
哪里的各凭本事，两个人从小得到的资源和爱都不一样，她有补习班有夏令营有父母的爱有生活费一个月有两次父母的电话。她弟从小就没有父母的爱，买60块衣服会被骂，从小就得打工辍学，手机要自己买，一年才有父母的两次电话。
完了，回不去了
胡搅蛮缠的傻子 你继续 千万别停
看错了，我的。
看错了，我的。
仙女:提升自己有什么错
难受，地狱空荡荡，魔鬼在人间！
本来就是有这种事情，因为一个会读书另一个不会读书就对读书差的冷嘲热讽。一个每次都考满分，一个小学都不及格的你会两个都送去夏令营？就最简单性别改一下，你把女的换成男的那六十万还得对半砍。
哈师大不是一本么？
你是不是没🧠?270万十辈子挣不到?一辈子连27万都挣不到还9成9，我真的服了。
对半分是正确的，不然他弟做什么都做不好，工作也找不到好的，能养活自己就不错了，他爸妈真让儿子养老根本就负担不起。
错辣，一个粪坑炸了蛆不就到处乱爬了吗
但是这做父母的意思是，钱就是要大头都给弟弟，但是赡养一样要姐弟对等，做梦呗
师范是这样的
她视频里说弟弟初中就辍学打工了，高中都没上怎么上大学？给她弟弟几十万不是觉得亏欠，而是让弟弟一个人背赡养父母的责任，伺候他俩后半辈子。结果这姐姐倒好，还为了这钱借题发挥重男轻女
不利于团结的东西不要发
B的评论区一群精致利己主义者，看的我都无语
脑子真好使 你要是上过学 你就能看懂我的意思 当然你这种回复只能证明你还没挨过社会的毒打 好好学习天天向上吧！你们两个是一路货色 别停 请继续 永远不要理解我说的意思 懂了对你不好
出院！
正确的，和别人比不如多吃一个手抓饼 
确实邪教
片哥岂是如此不便之物 
为了让自己轻松点
怎么自己出去上过班就觉得别人永远都是孩子读书的小学生呢?真的离谱 。
听话听音 想问题深入的去剖析 别只能理解字面意思 你这样的活到现在也是父母的庇护 以后进了社会你死多惨 自己受着吧
绷
就别人只要反驳你的观点你就不行了，那你评论什么呢?好好看帖吧还是。
你好像被反驳了就只能yy和不痛不痒的人身攻击。
我的建议是 不行就去重开
口吧rz还真挺多 赶紧屏蔽了
留学的真相 
要我说父母那些关爱也就值得经常探望，时不时送点水果保健品，真要劳心劳神去照顾父母的饮食起居，那得看继承份额
可是我没有似呢😋，你说该死就该死啊，言出法随恐怖如斯，那赶快过来把我嫩似吧🤣👉
正常的都被删了 
原神怎么你了？
这倒是的确要是真重男轻女的话，这女的早早就被卖出去给别人当老婆，彩礼钱给他弟买车买房了
你赶快过来把我鲨了，言出法随的大能这点很容易就能做到吧🤣
你不是猜测？
那你爆地址啊
然后我去沙了你
凭什么他弟弟辍学打工她上大学？你有脑子吗
我感觉做她弟弟是真窒息
有没有一种可能，xxn辍学的时候不是这么说的
两个还超生?

是的 我是计生办的
错误的，应该让她妈来说，不然小仙女报团把他弟给喷没了，她妈来说至少还能分化小仙女阵营
还要被她在网上戳痛处 
这不直接按墙上打
xxn的日常生活开销不是来自父母的？留学的钱不是父母的？如果弟弟打工早的话那这些钱有没有弟弟的一份你知道？弟弟分的钱里有没有他存在父母那里的你知道？有本事xxn把之前的钱全吐出来然后断绝亲属关系再说赡养义务的事吧。不然凭什么不能平分？
笑死
艺画开天 
言出法随的大能连灵能开盒都不会吗🤣👉
这UP真的该死
各凭本事你特么吃父母的去乌克兰留学？这特么叫凭本事？
3
这么多生二胎的，飞合肥的路上都至少图十几个，你现实中图了多少啊🤣
你这野猪皮也好意思叫
可能都被删了
他父母太溺爱它了，结果就是养了个出生 
有没有可能是神族呢？
我说的对不对吧✧٩(ˊωˋ*)و✧
sz该死
其他老哥多诚实就你在这里狗叫
为什么这么说
能申请到offer，还能申请到公费读书怎么就不算她本事？
乌苟是这样的
老实说，你特么就一**
赶快核，今天看个大场面
1她申请的公费留学，这留学费大部分算她自己挣的，2.这六十万她弟得不吃不喝十年才能攒的下来，你觉得他弟是不吃不喝工作有十年？
√
有点像人类高质量男性
你怎么提到了要求辍学拱男孩读书啊
逆天眼神
你知不知道真的重男轻女是怎么样的？
你不会以为置换了智商也会变吧？这女的比她弟聪明多了，她弟读不进书家里人觉得没必要几十万供私立让他职校大专出来去工作，女的能过雅思6.5去留学的能一样？
哦，读书学费不是💰，读书生活费，日常消费不是钱？留学不要钱？给你好好读书，体面生活，买手机买电脑不是钱
你知不知道真的重女轻男是什么样的？这女生自己换个性别就能多三十万读书待遇还不变
你知道这个女的留学申请到了公费读书吗？大半留学的钱都算是女的自己挣的
你不会以为这个弟弟要是读书好家里人还会摁着他去辍学吧？要是，你就让她弟来鸣不平你看舆论会不会反转
够吧花了家里几十万，国内读完国外读，这还不够还要家里给你大部分财产。不给就是重男轻女，这个女的就这么没有一点感恩的心？
我一路读书到大学，初中高中都有见识到破防男宝自闭不读书的
他拿的钱还有可能是她弟打工赚的呢
 
这是不能碰的滑梯
还不是因为我不努力
他第二张图不就是反驳吗？可能你这种低能看不懂呢
这是不能碰的滑梯
这种人能当代课老师校长都建议停职整顿
结了，男的买的婚房，完了还说她是吊桥效应才喜欢上她老公 
她弟不吃不喝打工10年能挣到60万不？
纯出生啊
正确的
哈哈哈哈哈哈哈😂
3
我妹也不这样，这种人应该还是少数
男女平等，离婚率第一
  你不对劲
为什么不能呢？
确实我感觉咱这边男的都是从小打到大的，不过老一辈还是得意男孩多点都想抱孙子
倒打一耙你是有一手的，这么多人反驳你你难道没考虑过是不是自己脑子脑容量不够？
虽然是一本但是是实打实的二本分数线
还有生活费呢怎么算吧
闭嘴吧，你去努力吧，希望你晚上消费 270w 告诉我那是努力赚来的钱
如果这是真的那她弟弟真的很可悲，但看她爹妈想着给她弟弟留钱来看，爹妈并不能说完全忽视弟弟，人言不可尽信，何况出自这么一个利己主义者之口
那你问他弟要工资条吧，工作多少年了啊一个月多少啊能供姐姐读书啊真出息
深圳工资中位数也没六千你说他弟不吃不喝10年能攒六十万显然不可能
这边从小教育就是得让着她们，上厕所男的几乎不给，学校累活也很少有她们事，不过我初中有个男班主任不惯她们，他对男生往死里打，女的往死里骂所有值日搬东西什么的全女的干，因为女的不挨揍 
人是很神奇的，不一定是溺爱就出，出生。根据描述，ta父母就不是那种男女平等，并且会深度自我反审的人，种种因素加上溺爱骄纵，出现这么个女儿
你逻辑有点问题，你会因为孩子成绩不好就放弃ta让ta辍学打工？正常人不该让成绩差的孩子去补习班补习提高成绩？把补习班给成绩好的孩子上而不给成绩差的孩子补习？他家又不缺这点补习的钱，给两个孩子都上补习班很难？事实上就是有偏爱
所以东北不行啦
鉴定完毕，纯纯牛马
谁说他供姐姐读书了，他父母供他姐姐读书，难道不算💰吗？
她弟不想要这60w 想要她过去20年得到的宠溺与偏爱
二本 乌克兰留学也能算会读书 真有你的 估计读完出来还没初中毕业的工人挣得多
3
国外兼职和工作机会大把，我认识的留学的朋友没一个需要家里给生活费的
非得在深圳工作？
3 
你觉得他姐姐学的这个专业一个月能赚多少钱
勾二你好
啊？你考不上一本要怪父母拿不出钱给你去985做借读生吗？正常大学还有免息助学贷款呢她父母供了什么？这个女的一边心里不平衡，一边还想着为了给家里省钱选的能公费留学的学校，****呢？
勾二你怎么这么矮呢，啊，原来你是在跪着说话啊
我认识的留学的会去兼职减少家里的压力，但是没见过不要生活费，不知道你的朋友兼职做什么那么挣钱
你最好说的是游戏   
那你是少见多怪，美国和澳大利亚都很轻松的兼职覆盖生活费，不管做平面设计，广告设计，工业技术，或者就普通的去农场打工
反正肯定比她弟多
p乎是懂阴阳怪气的
难道这是输？ 
不知道乌克兰的留学含金量就别来丢人现眼
他奋斗出来的？这就好比佃农说地主家的幸福都是自己奋斗出来的，剩余价值理论你是一点不知道是吧。劳动是创造财富的唯一方式，什么劳动可以创造那么多财富，来，你说说。
首先，你得分清楚读职校早工作这件事和辍学的区别，其次，自己不想读书，报补习班没有用，得找杨永信。我家就是从来不报补习班，能考上啥算啥，亲戚家小孩考不上公立高中还要十几万读私立的行为我父母评价为烂泥扶不上墙
所以为什么不能把钱给她弟弟呢。
给50%给30万不够多一定要给90%给到60万？拿父母30万还结不到婚是什么成分我都懒得说了
她弟为什么会想辍学打工？就是因为父母没有给他生活费，没有给他爱导致他出现心理问题又而导致学习上力不从心，最后他需要自己去努力打工赚取生活用品（手机是自己买的，买一件60元衣服需要和母亲争吵）
人家父母可能看弟弟没读过书，觉得没什么出息所以想多给点。反正又不是我家的事他们爱咋咋地，你别给我回复了。
犀利魔力多：汪汪，汪汪汪嫉妒汪汪，汪汪汪
算了吧，我见过更多这样的：因为父母要求他读好书才给他买东西，他觉得父母难为他低智商的小脑瓜，一气之下就自己辍学当烂仔，甚至离家出走去打工的
别发这个 看着不好受
已经无语了
叫你多读书，你不听，你看阅读理解都不会做了
可惜我在美国做不了他的安保捏   不过你连自己都养活自己都困难真是把我笑嘻了     你的头像真是和你完美匹配   
可是这是绝大多数人的现状啊
你的智商好像有点问题
太哈人了
你是懂概念的，你是对的
你最好是在说韩信
给他一点小小的中国震撼!
你误会我意思了 我是说幸福不一定要过这么奢靡的生活 普通人也能幸福 这种人不用管他 更不用羡慕
劝你不要多事 
奴才
走狗
蜘蛛
你真是还独行的🐖桥离地震的位置十万八千里
三件套一个都没有是 房 车 老婆 是吧
你赶紧笑死吧，反正你这样也不用管谁是奴才了，对你来说有区别吗？
低能儿，和你的id独行的猪真是契合，你看图片 地震的位置和桥十万八千里
别说一百万了，你天天中一千万，你中到80也没马化腾有钱，不信你算算
不能边努力边喷？
算了我热爱这块土地，努力就能挣到钱？
你造f的时候为什么不报观
可出示中国国旗
求求你别玩原神😭😭😭
你在整离谱点开始无脑黑了是吧
你说的对，但是你这狗奴才的身份是不是抄袭我们原神的原批
蒸馍？


都不知道木构哪来干啥用的
什么精神资本家啊
这已经是中赢了✌️
原声初升率才0.06%？不是100%？ 
🚓🚓🚓
那些山区贫困地区的还是有可能一辈子下来都攒不了多少钱的。

逆天🤣


制杖吧你
求求你惹让我次一个
**
输了[惊哭]？
靴靴楼主点醒，这就去remake 
哈人 

人家不是发了图吗，非要跟你打字才是反驳吗
原神怎么你了 
只是媒体吗
你多努力努力，等你老板成了资本你就有机会了
别想着重开，万一下一次投成个猪个虫就芭比q了
说出来啊，
经典dinner
哈哈没绷住
夜鹿是吧 
？
什么顶级
口吧哲学家
爆金币 
呵安
中药材，服饰外贸行业，农产品
什么草原三恶霸
神州四价疫苗，什么时候能上市呀？有关注的吗？
神州四价疫苗，什么时候能上市呀？有关注的吗？
光头是谁啊，给个暗示
什么三剑客
绿牌攻击力太弱了
什么沙口，你慕青皮缆了
别人嫉不嫉妒我不清楚，但你是真的孝
你这王者几颗星？
哈哈哈哈哈
你看，正应了我的话。男的要财产，要过去能挣这60万，那她这十年一分都没赚到，反而消费了几十万，应该得倒贴出来啊
不吹牛会死吗
有些人还不知道270万的概念，就算上40年班，每年都得攒够67500，有几个人能做到，差不多只有月薪上万的才可以
多读书
少看日漫多读书
你玩不玩原神？
这个事哪个国家不都干
笑死，你多读点书提升一下语文阅读行不，我真是受不了你们这些觉得弟弟在养姐姐的了，就那点钱算个鸡毛啊就能抵过三十万？
这女的申请到公费读书你是一点看不进去，几十万张口就来是吧
照你这理论那这女的应该要六十万而不是要三十万，还是要太少了
哈哈哈哈哈
洋垃圾也配指手画脚
羡慕
反驳的都是小屁孩 靠家人养活的玩意 毕业也是啃老
b站睿智太多，看到狗头，doge，滑稽就恶心
你在暗示什么？ 
功夫练的响当当
好，富哥v我25意思意思
6
这第二个是p的吧，痕迹有点明显
有屁的战功，拿9000稀奇吗？城里人退休金本来就比年轻人工资都高
康康ip，四前老奴去同你一道
我也想吃捏
还真对上了
攒270是有点困难的挣还是能挣的 你估计就是那种没文凭没能力还抱怨社会不公平的人吧🤣👉
应该是觉醒派  
就算公费，不需要钱？不要生活，不要交通？
不比你吸血鬼好？
💰是没挣多少，口气很大，算个多少
你公费从高中到大学是吧
到底谁低能
她都承认以前都是父母宠她，现在💰给少了不平衡罢了
为啥xxn总是对吸血理所当然啊。吸的少了反而会怪宿主给的少了
你真的不懂什么叫做重要成度啊，要是真的是重男轻女，资源早就像她弟倾斜了，高中考不上上私立，没钱女的打工赚
什么都是理所应当的，花钱的时候理直气壮，要钱的时候理直气壮，不全给就是重男轻女
真下头
普信女
太抽象了

旁边两个都认识，中间那个是谁
推特你知道吧 
正常，我妈是初中老师现在退休工资也8600
确实
他说的是攒这么多

少玩点原神 多睁眼看看
打个胶是吧
哪个国哪个家？你这IP……
精辟
古代农民努力耕地，总能养活自己吧 
看到有钱的来了猛抬价宰猪呗，一杯酒卖个几百，还那么多人，不很容易
你比丁真还丁真
你是懂的😋
唉
你枫原万叶几命?
让她紫砂 
嗨。别人随便编排一下我玩原神，你们就能深信不疑了。可见你们这群润佬儿的智商也就这么高了
狠狠的对立起来
2000欧我也拿过的，正常大学毕业工程师就是2000-3000之间。但是月光，存不下钱。只不过德国的福利保障让你不担心，放心月光。
德国又不要绿卡，你拿个工作签证呆着就是了。而且德国是社会主义，一般不裁员。意味着，你可以一直干下去，自然就有身份了，
看80后的人均寿命才知道和以前差多少。但我觉得应该比不过以前50，60年代的
😭😭😭
所以几命?
连话都听不明白，所以你跟原的区别只是你不玩原神
看不懂好啊，看不懂还能快乐，看懂了就快乐就没有了
尼玛，刚刷到你的贴
现在是古代啊？  
感觉远远不止
哈哈哈，这个画面感太强了
不是所有国家。都叫做。。。。
真奴才
你怎么发的出来
中间谁
🤣🤣🤣
等你退休之后直接拉去烧了
鼠鼠刷贴吧的时候，也没有忘记搬砖捏我努力搬砖就可以一晚上消费270达不溜了吗？
奴才来的这么快
先申请
别骂了，我破防了
谁是奴才我不说
吧龄0.3年，哪来的驷马水军啊？
人口吧能10级 建议要么run要么重开。
做房地产的我不认为有干净的，我个人认为比较和谐的行业也就互联网了
美V个蜘蛛侠
不是，我不奇怪他花那么多，但是我奇怪的是他身体是啥做的。。叫那么多个女的，他有多少力气么  我三次就趴了
米国✌️vivo50💲
确实 但问题你看别人躺床上一天就几百万到账你辛辛苦苦一个月3000自然就想躺平不努力
让你写报告，你在这搞纪实新闻？ 
在线等你发表逆天言论
还不是你们父母不努力！
你们准备怎么奴役我们是吧
奴隶
remake之后还是一样的世界捏
别尬黑，韩信经济起来了把水晶一推可是全队人都能获得胜利
你嫉妒还是lz嫉妒？什么对号入座
你想输？🤗 我马上报警捉你这个罕见
奴才
你雷神几命？
穷人出的力挣了穷人的钱，不抢你都算给面子了
我喝水呢，差点喷出来
哼，想逃?
这个有没有后续呀，曝光了有人捐助之类的吗
什么富豪，换个壳，就不是王八了
别洗
韩信起码还动手打了兵，他们有干一点活儿吗
吧龄8年 早就到该懂的时候了
哪天大伙真急了你也像现在这样别装
顾儿
买几亿刀乐的房子全款
他们两个怎么配跟钉圣在一块的
快进到被凯尔暴打
是生你的可怜老木猪
发个原神贴吧
你不说我还没看出来 
搁着胡言乱语呢
无能懒惰的穹比急死了你就继续嫉妒王思聪然后束手无策吧，然后在贫穷和绝望中死去
你承认自己是勾了😄
[花心]脑婆打打我的
努不努力其实你自己知道的吧
想必美✌🏻️是分到了
？
他还有小弟啊
感觉你更像是触发关键词的
难道没有空调吗
你最好说的是游戏
五惨阶机，早就定位好了
第一个没看到过…第二个好几年前的事了…不过这种事，留意的话每年网上都能看到…药神里张长林说的那句话，不胡说…
太真实了
是勒，美国自己的桥被风吹得共振扭扭扭断了勒
以你的学历我很难给你解释共振和地震的差别
孙吧这大垃圾桶还装不下是吧
张口就来是吧！
等你毕业就知道了，这吧里的人大部分比你努力，正因为他们的努力没有得到应有的回报才会心生怨意
我过得也还行，但我见过许多人过得不好
砍脑袋的时候叫上我，我要沾馒头
集体开impact是这样的 
可是我不是为了骂你我只是指正你，虽然你可能已经知道错了
特斯拉只是其中科技含量最低的公司之一
欧美国家估计一半人家里没有空调。
我们都是牲口，只有人类有资格当奴才
正义使者龌龊的代言者
还是向往金门大桥好一点
孙吧的兔兔不是一般的多
牛奶喝不完直接倒掉
反正我是想不通，还叫他王校长，我一直叫他精子王
我这1000
吓人捏。。。   
你觉得上头想不到吗
8💊敏辣
  我要有钱我开impart绝对不会出现第二根几把  看别人干和别人用过之后才自己用也太ex了
真奋斗的大多数拿不了这么多退休金
残忍的说，那年代奋斗的大多数要么活不了这么大，要么这岁数的身体不会这么好
早800年前就有
无印良品
不用听说，有啥奇怪的
我的厂天天12个，还差点捏
证明自己，不如...... 
发别人的事实不如提高自己是吧  深深罕见又赢了？
然后呢？你发这些是想比烂吗？那给你win吧
这年头销售都6休1。 8小时5休2的工作基本都是底薪+绩效，上海规定最低底薪2800， 这种制度的工作基本打满就3000+了，其余城市更少。 销售6休1基本上4000多点，大厂12小时6休1基本上6-7k算加班8k但是真不是人呆的， 工地10k。 大部分地方都是这个水平了，我这新一线城市的价格 地区不同
与其贬低自己，不如提高他人，建议去吸点香甜空气[吐舌]
航➗来团建了？我有说不给吗？比烂就比啊，我都算你们win了
没有实质性危害，真猛的半个月就没了，例如躺平吧
带路党是吧  这种好差事怎么不叫我 
哈哈哈，你开心就好，在信息茧房卓越成长吧
ip绷不住了
这话很适合跟你自己说
我不好评价，毕竟有一双大手会蒙蔽我们的眼睛，就像香蕉看不到自己身上的斑点，只能看到其它的香蕉慢慢腐烂
发事实就是比烂啊  你米叠的事情不让发啊
是是是，我们在信息茧房里，然后你米叠报道俄亥俄事件的记者被抓了捏 
那请问你这事与楼主的贴有什么联系？不就是想比谁烂嘛。而且你哪只眼看到我不给你发
三句不离笑，我知道你很急但那先别急。首先我判你win了，因为你已经立体防御了
你什么郭佳
那你们图片哪来的，是自己派记者去偷拍的吗
是是是，我破防，你米叠空气中香甜的味道我快急死了 你要不要去试一试氯乙烯的味道
你想就是咯，反正我是利己主义者。你道德绑架我没有用
对对对，我发的和楼主发的没关系，和你有关系吗？怎么？米国是你叠？
你别想太多，我只是单纯的怼深深罕见而已，你是什么主义者关我luan事
对的，建议到俄亥俄帮助那个其它香蕉减缓腐烂
怎么，在你米叠那里，普通人不能用手机？还是普通人拍了图片不让发网上？还是只能发利于你米叠的？
怎么只回他不回我啊，不会不知道我说的是什么事吧
说你急了你还不信，你自己看看自己说的什么话？好好的顺风局给你打成逆风局
怎么？我说的哪里错了？来来来，别来深深罕见那一套，说又说不上来，只会赢
来给我解释一下为什么报道的记者被抓？
那普通人被抓起来了吗
原来被删了，你可知乌伙或田氨燜
你看看你这攻击性像是像是能正常沟通的吗？我说事实了你也只是当放屁
事实不就是俄亥俄放du气，所以你扯什么呢？我说错了？
总比无名氏好
放了，然后呢？
经。，查知道谁拍了吗？就是因为只知道记，。。着。，。，。。拍了报，。，。。。，道，。？才只。？？。。？。抓记1？，。。，。，。。。？着不对吗？
然后你为啥回复我呢？一个表情包就破防，然后就要和我对线？
你觉得这叫对线吗？看来你很少和人网上聊天吧
我很少和深深罕见聊天
为啥回复你，你连讲清楚你发的和楼主帖子有什么联系都做不到，我感到很震撼而已
正经人上人谁读书啊
**
****的白莲花呢？刚开始你骂我的时候怎么不说和你没关系？
我哪里骂你了？更震撼了
牛逼，现在水军成这样了？和我当初做水军的时候没法比
回复花枝鼠的时候没骂我？只要不承认你就赢了是吧？
我回复他你怎么把自己带入进去了，被害妄想？
最少够我活70年 
是是是，所以我说你又赢了
啊这，属实给我整不会，太震撼了
你说的不会是设计载重50吨 超载到150吨都没塌最后是单边受力才塌的桥吧脑子是个好东西可惜你没有
没眼睛还是没脑子？
我要解放赛博坦星球，让红蜘蛛这样的人当家作主人，不再等着霸天虎发什么工资奖金  一切都属于人民大众 
恭喜你把文章又升华到了另一个高度
这是碰都不能碰的滑梯
爱国可以，但别超过个人就行
哇～典藏了
你怎么诅咒别人呢
16个小时的也听过，一个月工资还不到6000 
傻还是坏？
存了
日结很正常，都是小厂
你为什么要说出来
因为你不干有的是人干，2000块没人干他自然会涨到3000块，因为他的收入远大于3000
因为你不干有的是人干，2000块没人干他自然会涨到3000块，因为他的收入远大于3000
一天到晚你赢我赢的，就好像村口厕所和村尾厕所比谁臭一样
还不是因为鼠鼠我不努力
收藏了，原来我补爱果  
听老打工仔说昆山20年前14到18小时
因为没有必要，什么时候招不到人了就会加
再来点   我爱看
肯定是给少了
好！好！好！老哥舌战群儒尽显儒雅风流，小弟给老哥加油
然后呢？能让我8小时吗
谁抄谁，人家搞贝宝的时候还没微信，现在推特被他收了，你在说推特贝宝抄袭微信？
供需关系决定薪资水平
时薪7rmb的都有，甚至还有低于这个的。
时薪低，是因为咱们生产的产品附加值低
怎么没有列宁
  我正在做这样的工作，一个月1680，如果全勤多两百，1880
夜鹿         
这还用听说
工厂忙的时候能干到半夜两三点，第二天八点继续干，甚至不会宿舍直接就在厂里堆几个纸壳歪倒睡会，醒了就继续干，然后淡季就开始撵人了。
不上班时去城区逛逛，了解一下上下班的交通高峰期是几点，你自己会得出结论，大多数人并不是每天12小时，一般是8到10小时。城区工作日和周末人流量差别很大，这说明多数人有双休。恰好7x12的聚在本吧了显得声音大而已
不用上班，救济金3000
v我5快吃个手抓饼
 工资涨了，物价也跟着涨，请问工资是涨了还是涨了？
产品附加值加到那里去了？不值得讨论还是怕讨论啊？
越过越回去了属于是（19世纪欧洲工人工作时间普遍在14小时到16小时）
你去城区当然看到都是五天八小时 你去工业区看看？
有没有一种可能附加值高了老板也不会给你[滑稽]
右边那个是谁干了什么
你不如去别墅区看看，人人都住上别墅了，你这和火车上记者问买没买到票一样，哪有厂子开市里面的，单休的人也是周末放，当然比周内人多了
看ip你也是非珠三角地区吧 
他们好可怜 
对啊就是因为底薪低才被迫加班 
所以为什么不提高底⭐️呢？也是因为老美吗？
那还不如去超一线城市要饭呢
你错了，2000没人干，会降低到1500，总会有人认为再不干连1500的活都没有了。
她本来就不像黄种人 面相丑..
1000的公司肯定不正规，最低工资标准都不到
有没有哥们告诉我到底啥意思？私信
韩信代表谁捏
会说话就多说几句   
大晚上的憋笑真难受
有没有一种可能可能，人家在厂子里干，住厂子里?我广东去了不少厂最早下班也是晚上8点。而已一般没有这个可能个个干到10点。上班7.30就得到。
说的不好听点，就是赚到钱了，也不时间花，这年头进厂不如坐牢。
银行外包的，全市最低价，所以给我们公司接
我反对一月工资过万，不利于奋斗
面相上确实不出众，但也算不上丑。只能说太大众化，就是走在大街上很普通的那种。
人太多了是吧  
看到有人骂你我就放心了
外企也就强一点儿，12小时两班倒多的是
苏州黑中介是出了名的多
你想多了，2000你要加1000等于他减1000，他宁可把这个岗位撤了，等于他净赚2000，还可以压迫2000的说不好好干，把你也撤了
正确的
他们年轻的时候有996？
说的好像不涨工资物价就没有涨一样
谁家没个50w啊，连闲置的房子都懒得拿出来出租，活该穷呀 
  有道理的，那就是光涨价不涨工资了
不要找爹。
我这基本工资涨了从1980涨到了2180  就是那种合同制正式工，八小时，双休
只是我们不敢选
差不多，我们村有一个
销售底薪加提成，无加班工资，896
15小时有什么稀奇，地铁还有早上五点半起来晚上10点回去捏  
口吧的润佬们活的不如意，天天幻想着洗牌，幻想得不到满足也就只能扣扣键盘满足自己了
为什么随意撵人，因为都是新员工，不怕赔偿，而且招人很简单
以前在一家机械厂干，机床做产品，计件，一个好的产品给你8分，一个坏的你要赔8元
根本不可能
乐…整个宇宙都没这么多能量，能量释放与震级是指数增长关系

管我屁是，管你屁四
你说得对，反正花的你爹的钱😋😋
没必要只为了爱国而爱国
我这退休教师1W多一个月，导致现在报考师范的人山人海。
小城市工资低，物价可不一定不大城市低
为什么？因为太多不利于年轻人奋斗？为了年轻人好？
你选我就选，他选我就选，大家选我就选
就不给你说，怎么地？
这个牲口真的很可悲
笑麻了
？ 这要是没点副业养活自己都难吧
父母辈的攀比心
教师退休工资和职称挂钩，正高级能到1w副高89千
不怕猝死就干
老缠
计件这玩意那些卷狗是真的恶心，把一个高价的产品愣是搞成没几块钱
压着最低薪属于是
现在有的厂白天十二小时，晚上招短工，也不交保险，干十来个小时，跟白天无缝对接，但晚上的不算厂里正式员工
  现在是除了工资啥都涨
说着话的这些人非国人，国情不一样是非对错理智看待
不一定，我现在这个厂现在就非常缺人，人员基本是啥都干，哪缺往哪补，空出来原岗位又会让生产效率下降，但就是卡着我们市最低工资标准给
似前别忘了撸个小贷
有你这种低能儿也是可以
王思聪投了个好胎真当自己本事赚的了？
这真不是水，因为底薪太底，深圳目前全省第一，全国好像是第二吧，也才2360/月，只能靠“自愿”加班才能活下去！如果每天加班4小时，大概能拿5千～6千左右吧！才能勉强维持，不然2360屎都吃不上！
你嫉妒不行 我嫉妒行 哈哈哈哈哈哈 赢麻了
我水个经验啊大哥 
听说他做啥亏啥 是真的吗
实际上是众人观🐒
人口红利的弊端
怎么没有如训
是事实，就是我服务它，等到我服务不动了它就把我服务掉了捏 
坐标江西上饶，家边上有个雨衣厂每天工作12小时，计件工资，我老家的一个阿姨在那里工作，一个月五千多，多的时候有七千多
你那2-3千还得除去社保医保呐
18年在另一家机械厂干，一个车床操作工，本来说好了9分一个，结果那人干的太猛，然后就4分5了，然后他就跑了
没多久我就因为管理不当人跑了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
已经在厂里干活，本来悠闲悠闲每天200快轻轻松松，有个卷狗愣是把单价弄到五分之一 
狗奴才，给汁本家看门的家犬，别人一评价你主人，你就叫，你不完全是家犬，人家也没养你
图不全 差评
这说的不就是那个年代的洪伟冰？
你为什么专挑这种事情报道，你有何居心
这是不能碰的滑梯
唉，心痛
这下换位思考了 
pǒng 滑梯
哦，我就说，怪不得工资越来越低了。
 
所以说现在年轻人不结婚生子。 老板敢撤岗年轻人就走~ 谁怕谁。 不结婚没有软肋拿捏不了的。
别发这个了
避重就轻
果然二流 
  你是懂输赢的
dinner
unacceptable

dinner
还真有当奴才上瘾的
没想到国内还有这么多养活自己都难的底能无才无财还无能懒惰，只会上网抱怨在这干着急。给你✌🏻跌我整笑死了
你错了。其他都是虚无，他就是靠超人营销和造势。 靠的就是特斯拉电车产业
什么意思，细说
老马的行踪你看不见呀，人家挥霍都是一般人人想都不敢想的地方，只有这种富二代去炫富才能被世人看见
老公
货够多了 还在卖 有库存 钱只出不进 那不得压低成本 降工费吗 个人理解
不会没人吗 所以出生率低了
我们这十八县小城市消费比深圳还高，就租房低点，打车20元，吃个蛋炒饭10元，快餐素菜15起，加肉18起
电脑配置很好，但是系统不好用怎么办？
专门有卖这种分开两半的
好好干，老板的日子会越来越甜
所以你发的这个和楼主帖子有半毛钱关系吗?
现实是没有那个不玩这套的
[大拇指]
你理解错了，我们老板说的，打工的普通人还比大学生拿得多就降单价了。一个月转班休息两天，每天12个小时。过年耍三天，和比亚迪签了大合同。做不赢，产量已经是以前的两倍了，工资比以前多了三分之一
这边中介大多数是安徽河南人开的，懂得都懂
羡慕哭了
很多私营工厂都是早上七点至晚上九点
利用这种胡言乱语的小丑来转移大家视线吗？
所以要把那个二十七年说得一文不值
这又是一个不能碰的话题……
一代比一代狠

什么感觉，那就是可以
哪来这么多钱给他们的
 我笑麻了，真是工贼到处都有
"我们"确实赢了
我们这里一个破烂小镇物价和市里物价差不多 
哈人
***文盲？
孙吧禁滑稽的含金量
有没有一种 可能 不涨工资，物价也会涨[太开心]
那你报警吧。
有没有一种可能，原本可以只工作8小时或者更短，也能拿到现在工作12小时的报酬，只是大家潜移默化的人为现在的基础报酬是合理的，要提高报酬需要延长工作时长
没有那种世俗的欲望，不消费其实够吃饭，我和家里老人住一起，他们付租
徐徐图之，最近在学ps，看看下班之后能不能去淘宝接两单，不知道能不能挣钱
其实去年十二月份我们这已经从1600变成1900还是多少了，估计公司不想改
800年前是奴隶制，没固定工作时长的。
big胆
开门查水表啦
谷爱玲把
虽然是事实，但是和这个帖子有什么关系?
想多了，坐标苏州吴中，你给我找个8小时双休的，我要求不高，交完社保2500就可以
逆风说成顺风 
人家那一辈这种人是为国家做过贡献的， 应得的
7点到凌晨1点。
交社保是另一回事。你打开招聘网站，网站上应该有前台，客服等等8小时，双休的。。。
波萨达斯是吧😆
啧，古人骂的好：做了**还要立牌坊
这种人家手速快，一般年轻人可能都干不赢那些大妈
爱如火原唱
怎么回事删评论
看到第二个我第一个想到的是吴京
急急国王🤴
这件事确实是美国佬没做好，但是你要不看看贴主说的啥
比牲口还惨
这吧里面不都是既贬低自己又提高他人的吗，光让他们少贬低自己就已经很不容易了
这玩意是资本主义的东西，放在社会主义社会完全不适用
都在广东了还非珠三角?
如果爱国主义不会进化，那是这样的；可是爱国的含金量实实在在的存在于千百万英雄身上。
一些小丑🤡
你莫不是月入3000？？？
能不能靠我近一点，最近身体缺血
你赢赢赢，最后是赢赢赢 
外企的服务业还是比较舒服的 然而大多数老百姓没这个运气进去
但，这是不能碰的化体
接下来我要提到一款游戏 
老哥，你回复还在吗 
把往往去掉，关系户居多
还不是你嫉妒其他人敢说话，你这奴才话都不敢说
那有钱人的钱是怎么来的呢？
专家建议你去小岛买个别墅养老，再出租多余的别墅收租
你是回错人了还是麻瓜？
玛德 国内医学专业国外不认 要不也润出去

口吧人有智商
我这边现在就是了，一个月工资才5700
你不知道广东分珠三角跟非珠地区吗?非珠一个比一个贫困
离谱 古代卖身都比这好吧
无所谓，我也是穷鬼 
现在知道了
附加值低哈哈哈，笑死了，很多产业附加值一样很高，但是一样工资压的很低
就像那句话你不干有的是人干，你不交（费）有的是人交（费），你不买有的是人买，你不结有的是人结，你不生有的是人生。总之有的是人。
退休的老师肯定有
售价减去商品成本的差值越大，附加值就越大；看来富哥是嫌几十块一杯的奶茶或者几百一件的衣物鞋子附加值低
高峰期不都是饭店时间前后，你家工作到饭点连饭都不给吃？周末出来玩的难道社畜比学生多？
哈哈，之前上班的化工厂，老板都是翻倍的卖产品，但是给本科4000，硕士5000，不过好在因为被举报偷排停产了
地主招你惹你辣😅
人间清醒
sa/水/车要来咯
996是马云提出的，说996是年轻人的福报。德国没有马云，所以没有996
经典！
现在不是开三胎了吗
你想过上更好的生活只与你自己有关，很难理解因为嫉妒别人所以自己不想过上更好的生活。
随便降 都吃不起饭就早饭捏
责任在美方 
我二大爷小学老师退休也是九千多，我感觉好多啊
是大赢！ 
自己赚不到钱怪别人拿得多
钱是用来消费的，不是用来储存的。
长工不是农民吗
大哥，人口吧经验你也水是吧，是想让8U查成分更方便是吧 
确实，按照市场规律。一部分工人主动要求降低薪资待遇会带动整个行业开始内卷，待遇越来越烂。
你还知道呀
建议衮去航吧 别来这里发电
你自己药丸而已，别幻想了
人家至少说出来 不想yq的时候😅
如果大多数都消费不起就不会涨价 就像现在房价一样都不买就降价了
什么奴才啊？
自己的钱想怎么用就怎么用，不存钱生病了你给医药费？
很简单 看似工人一个月只有3000工资 可是老板要给出这3000工资 实际上付出了6000 至于那3000去哪里了 自己想
我看你是脑子里下雨了
回错人了
长的突兀 看着就不舒服 等老了更恐怖
   
身材不错
国企单位退休七八千很正常
我也是河北的
你吸氯乙烯吸的神智不清了是吧
   
没见过这么滴能的
香！
未来不好说，对现在适用就行
这还11级老东西？什么fw
这张图刚好戳中了，老哥，有之前传的那张，全果做窗台的吗？
生产关系变了看不到是吧
生产关系变了看不到是吧
人家年轻时候付出了辛苦
耗材
溺智吧你，你以为自己是答辩中专大家都是了吗菜就菜，少哔哔赖赖
航畜的攻击力一如既往的弱👎🏻
事实说话而已，哈工程化工专业干混凝土，一年二十万，所以你只是自己没爹妈还没学历又不努力还没脑子
对 9成的人都能干你说的活儿 人人都是亿万富翁 豆腐脑还有脑呢 你呢？你可闭嘴吧！
老都老了到时候谁还在乎这个
错误的，明明只有你是人下人，从农村考上去拼毅力又拼脑子，你还能考个中专拿一样工资住三套房子才叫不公平
你越来越弱了
蒸馍？你不糊气嘛？
撒旦背后都要纹你啊
捏麻麻滴，这你都敢说。不想活辣
我在这吧救人，总是舌战群儒，所以我字多经验就多呗。至于是不是fw，你要不要来我店里玩
3
确实
又在找人攻击呐，差不多得了😅富翁的笙歌燕舞关平民皮试🤗
美国不就这样吗 
这不就是博学？
自己是脱诗还觉得别人脏了自己的眼？ 
祝你润出省外捏
问题是工资不涨物价涨啊

所以吖，你这边存钱了，想通过银行把钱循环起来就得有附加的利息，这就是负数了，就是贬值。只有钱直接消费掉才是百分百的利用了钱的价值。存钱＝ 贬低了钱的价值。
生病了应该有专用的补助或救济款来支出，这样就能把养老金缩减下来，还可以精准的把钱用来治病。现在的养老💰模式问题很大。
如果是高级工人，每年上缴财富确实是农民的几十倍。57年就是工业国，很多人不知道意味着什么吗？
农民穷，唯一原因就是人多地少，发展工业城市化，分流农业人口，这是唯一办法！发展工业不只是农民出钱，工人也出，还是大头。
最初用农矿产品换钱搞工业，然后分流农村人口，最初的工人也是农民出身，他们放弃土地，背井离乡进城当工人，剩下的农民能多分点土地，大体就这样。
现在农民穷，怨不到工人身上，至于该怨谁，我是不敢说。总之工人是劳动者，他们的钱多是因为工业更容易创造财富罢了。
你觉得农民苦，只是因为你没接触一线工人，全年三百六十天高强度劳动，几十年前不讲安全生产，早上出去上班，晚上就回不来的大有人在！
农民交公粮，工人也交利润，八级工收入长期不如香港力工，猜猜被拿走多少？我们这里挖煤的，就是爷爷辈，一年一个人也能挖几百吨，全年工资买不了一吨。
别提什么剪刀差，农村那么穷，想剪你们，需要大量廉价工业品，这是什么时候都事？自己动动脑子，就知道到底是谁剪了你的羊毛，和工人有啥关系？被剪的你们很快也进城做工人了，剪的羊毛给你分？
8💊命🌶️
反串几年？
帆船几年可能嘛？
说的跟你现在不是长工一样
太难了特别是带着妻儿
我抄这就批斗会了
 你是孙吧的老东西吧，回孙吧去吧
以后谁问我酸是什么意思，我就把这评论发给他
没用，你就不要过来杠
好学生捏
拖家带口跨个省都费劲啊 
重装系统
然而事与愿违 你想的只是你想的 并不代表别人想法 而我阐述的是大众想法你是天马行空 就像别人能月入百万 而你只能3000 是个人都会羡慕 你别说你不羡慕 除非你是圣人
人家为啥不能拿九千，都不知道人家干啥的好吗
身材真好
 
孙吧不是专门打搅的吗
我是超威蓝猫！我有姿势我自豪！
996福报给你了，还准备让你多享受5年
明明是物业 为什么享受业主的权利
广州郊区，5×8月平均税前1.2w，不过出社会8年了
我一把就把他抱了起来
犹yorushika 
不止如此，他们还要当你的顶头上司。对你颐指气使反抗就是不消捏。  中国式家长有几个会教育孩子？更有甚者升出来可有可无完全不负责任。父母慈则子孝，这不是基本?
 牛头不对马嘴
你们把事情想简单了，人工便宜物价会低，人工成本高了，东西就贵，小工厂的利润20%都已经算非常高了，人工如果都要涨，如果东西不涨价很多小工厂要倒闭，那么就会形成大工厂垄断，然后大工厂就可以随便定价了，工人在卷，工厂也在卷
有没有一种可能，生我们的是我们真正的父母
但是大部分人勒紧裤腰带
一部分人猛吃。
我在杠还是你在杠，改变不了现实只会吼吼，有用吗，无能狂怒罢了，我输了你赢了，高兴吗，又战胜了一个意见不合的网友，捂着被窝偷着乐吧
这是碰都不能碰的滑梯
右狗真是欠图
哈哈哈。。。给我整乐了，你随意吧。
2流媒体罢了
都是啥地方啊，我认识的五十多岁的初中老师上班的工资跟你说的退休金差不多
你怎么好的
我找的中医大夫，开药调理了三个月，现在能有二十分钟
胜利个屁   女权都快把水晶拆了
我也去医院看过，没什么变化
心累了
去中药管找大夫，我是吃中药调理好的，给你介绍一个早点去挺好的nanke82 别拖了
但是没人愿意在你只干8小时的情况下给你12小时的报酬
你咋跑这里来发电了？
这不就是在编的吸引力之一么，不然你觉得为啥这么多当公务员以及教师的，公务员以及在编教师退休后不比在职工资低
贬低自己就算了，提高他人的是什么罕见
无我魔刀！
你为什么要狠同胞
死刑，可以吗
这两样在这吧里都是家常便饭捏
你的攻击力我是很认可的
     
赢赢赢赢赢赢赢！
右边两个起码比第一个强很多倍了，第一个就纯纯飞舞
上班时间多 工资低 你还不得不上  
确实 还逼着我去干消防员呢
就是在，说了也会被删啊。
韩信：来人，喂大娘吃饼
他们在烧红的木炭上跳来跳去，真是活力十足！，表现了他们对生活的赞美
这么纯的神神还真是少见纯纯的dinner
活的长有人会不愿意的
万劫不复的奴才
我当时的乡镇初中女老师，六十多岁声音沙哑满头白发，她说她月薪两千多，不敢退休，因为有人要养
狠人
这视频都能发出来？
这身材我能玩一辈子
那几个？牧羊犬你到是说说
赢麻了  
八千万啊八千万
我活的挺舒服，体会不到你这种润佬对这个社会的恨意
因为他们觉得不结婚不生孩子会被别人瞧不起。
指桑骂槐的说
科长起步 
我看不懂，8u们可以解释一下吗
以前的环卫工人，退休后也算事业编，7000多
德国也这样，它是极昼还是极夜？
给我个淘汰机会好吗
代课老师
包括向近地轨道发射垃圾卫星，制造太空垃圾
包括向近地轨道发射垃圾卫星，制造太空垃圾
你最好说的是王者
这是个世界共性的问题，这种帖子都有人高声赞可见寇⑧人的平均痔伤。
大哥月薪多少啊，说话挺有底气的
200 
***
哪有那么高，普遍就三四千，这个岁数的刚退的时候两千多，最近两年才四千多，再有企业单位，事业单位，工龄都会对退休工资有影响
看半天原来是精资
给予了我
如果工作12小时给你的本来就是8小时的报酬呢？
网络平台在哪，我有这想法。
3
好像是那边的笑声
那男的也傻哪有钱存女方手里的
攘内必先安外
这的确是世界共性的问题，但你连我们在讽刺什么都没搞清楚就来回复，你才是让人笑话你知道吗。
当初你父亲母亲有你这种想法，世界上就会少一个废物！
学好欧洲语言
KO吧人说话大街上的乞丐都明白，您就别装什么睿智了    ，整个拜读铁耙人尽皆知。
现在是你在装睿智，不是我 
资本是这样的
别尬黑，这桥韩国造的
我说的网络平台代表的是贴吧，微博，这种的网友交流平台，不是干中介的。
新冠专灭老机器
富哥干多少年能攒两百万？
有没有可能，因为他霍霍的钱是我们这些穷哥们创造的？
不然呢？他们又不从事生产却有这么多钱，那财富是谁创造出来的？
富哥努力多少年能攒二百万啊？感觉这脑袋像是还在背中学鸡汤作文素材
我这一老头子80多了 原来当老师退休的 现在也7000多一月
你先别急  
航友都用木头琴子来当饵了，我为什么还要替你着急？ 
汝州小女孩事件的后续怎么样了？
这女的属实预言家，建议刀了。
7×12还有时间来贴吧？很明显口吧多数没有达到这个工作强度。
 太棒了都别干让我躺的舒服点
所以你们这些人哪来的脸嘲笑人欧美，别人的制度和思想不知道比这进步了多少 
如果农村出身，没书读，要么死种地被剥削要么进工厂被剥削，家里或者自己生场大病，整个家庭全完了。 你猜猜这种情况会有多少？别自以为是以为自己身边能概括所有了
自我介绍了属于是，能给你减多少刑期啊
反正我感觉周末停车场很难找车位，至于学生出来开不开车，我不了解不敢说
嘲讽别人，不能解决自己的问题

建议远离人口吧的逆天，别理这些蠢*
是没啥关系，只是一些深深罕见看到后挺急的
那氯乙烯到底甜不甜呢
哪怕人换了，他们也能叫*******
笑死我了，就发了一张图，好多深深罕见急了 这好办，以后我多做点这样的图
就这级别的还3000？1000都高高的
反正我身边的大老板大多数都是一家几口每人一辆车的，至于打工人是不是，我不了解不敢说
农村也没有退休金啊
打工人买不起房这确实，不至于买不起车。别的地方我不了解，山东临沭县几家化肥厂塑编厂，门口都有大量员工车辆
你这韩信几个星的
你这韩信几颗星的
垃圾要分类
3是啥意思 
我爸的战友，没打过仗，跟我爸一个部队一起入伍一起退役，退役后在家属大院看了十多年大门，前年退休一个月领3800，我们当地的工人也就4000，大点的工厂还要交社保
它们有视同缴费年限 
我正常退休第一个月也只有8000多
这层地板真的很烫
目前没有人传人现象
你不上班，不会饿死吗？ 
不信谣，不造谣，不传谣
抱抱
怎么回事呢，我只是在抱怨自己不努力
[真棒]
[吐舌]
有一个去世 其它还在
可以去看一下视频，貌似并没有证据，而且被强的女同学甚至不知道自己被强了
10、11也没了 
什么苦大仇深
同，很多年前就7-8000了。去年年轻去世了，老年痴呆10几年，真摇钱树。
 
不会旺季来  
人家的人脉关系可不是金钱所能衡量的
已经开了啊，去b站他的最新视频下面，置顶评论
3
恩情报完了吗 
不要啊 
陌生人咱俩没仇啊  
事实就是如此，没办法
天天搞这些虚无的意识邢台，扯着自己都不信的话装睡有意思吗
破防了😥
win
他最好在说王者   
没有证据，谁也说不准，但疑案从无还是可以走程序的，所以，到底证据有没有呢
不会，在老家耕田很轻松，一年下来都不需要做几天，剩下的时间就在那躺着玩游戏，在外面打工也只是维持温饱，在老家维持温饱一年做10天休355天 
你怎么这么恶毒？ 
果然是鲁✌，打工人几千工资够干什么，干啥都得精打细算，一辆十五万二十万的车月入五千除了吃喝日常开销得什么时候才能买到？真是不食人间烟火啊
澄清一下，山西是这样的
真有下辈子是人就不错了
祥子到死都还觉得是他不努力，真的是这样的吗
何不吃蛋糕？
6楼估计也快没了
别打了，别打了
我就知道 
既然我这辈子当了中国人那我只能建设中国了
用心险恶 
不是一直都是旺季 
锤子种族天赋，平胸的多了去了，做手术的也很多
下辈子继续回来还房贷😈
你是不是刚发帖就立刻抢了二楼？
我确实想
有人不想承认错误  只能说传统艺能
你一个天津的，有什么资格说这话
下辈子老子都不想投在地球，地球人太尼玛坏
？
我姐都跟我亲妈一样 我中学几年每年我姐都带我去度假
“疑似有点死亡了”
 
这个up主推荐广告跟up主配合的很好😂
我一身正气、两袖清风、三思而行、四大皆空、五官端正，我怕你查啊！？
这下旺了 
下次希望你投到非洲站栾小郭
维持温饱的生活水平还能玩的起游戏？  你耕田就耕10天，不说赚钱了不怕饿死？
你干嘛哎呦
老人家已经去世了 
还真不如德玛西亚，像盖伦那种冕卫家族和剑姬那种贵族，年轻人有很多都是要上前线的，皇子那些也是，你看看奉孝里有多少 
谢谢祝福我会以留学生的身份被高薪请回来，到时候好好爱护你的老婆和女儿
养老金够花一辈子了 
我又不是方谋超，你祝他呀，祝我干哈
没有物证只有人证，但是所有证人都翻供了说是被胁迫或者根本没有说过
不愧是孙吧，总能看到奇葩 
不承认也好，强行贬低也罢，身材比例方面白人和默确实有优势（非舔非捧）劳烦你看清了我说的啥再来杠OK？痧畀
子孙后代接着还
一直都是处理人而不是处理错误呢，而叫他们承认，那就更难了  
所以到底是谁造成了这个环境的   
不许爱，只许跪   
没有马云也会有张云李云王云，是时代造就了他
国产车六七万的开起来也挺舒服，还有两年免息分期。实在想省钱，1万左右买个二手车也能代步冲门面
🫣😳😭
这贴子恢复了，难得啊 
哪会饿死，闲着无聊还能给别人做点小工挣点钱，一天也就几个小时，虽然一个月也就赚两三千，胜在轻松自在，哪需要像外面打工那样每天十多个小时累死人 
别急啊兄弟
放屁呢你，只是你不知道而已
没急啊，有什么可急不知道你的老婆喜不喜欢我high叔叔的达鲷
为什么不住两万的


破大防
等电子厂里缺人了会歌颂的
 什么在世阎王
别尬黑，德玛西亚贵族子弟是真冲在一线的
拉克丝用的是德玛西亚特色魔法 
还能说话是吧 加成15个小时看你还能不能说话
蒸馍，你不扶器？
别尬黑，德玛西亚只要你不会魔法还是挺好的
你认为是什么就是什么，只要你开心就好

人民
韦舰长不就上前线了嘛 
你真踏马恶毒
某个撒狗，跪舔。骂人之后拉黑，好6的精神胜利法。
要这样说的话，马斯克那些创作，随着时间往后，也会有其他人代替
什么叫诋毁？r,z就治治脑子🧠，说实话就是诋毁？图片里说诋毁了？诋毁一个人是指通过污蔑的手段懂么？
欲加之罪何患无辞
我们这油田职工退休都能拿五六千，我是倒霉，单位改制了，推出油田序列，去年退休的才拿四千，比别单位少了两千
b站看了一下，当年是教导主任让那几个女生说被q了
非洲人口13亿能出来留学的有没有10w都说不定，你在柴郡都混不出来你指望在非洲混出来？
不是
哪里绿了？
   以前我也觉得爱江山更爱美人，如果自己心爱的女人都可以舍弃那还有什么意思。现在我知道如果你没有"江山"美人更不会爱你
人证全翻供但案子却翻不了
这不是口吧吗
这个是标准的行政诉讼
江西正常  祝你锁死本地
特鲁，你要干什么？我是小玉啊 
什么生死簿，定生死是吧😅
是环境造就了环境，我不想说什么命运的鬼话，但是历史就是这么一代代地影响下来的
支
资本家掌握着生产资料剥削劳动阶级而积累的财富，财富并不是资本家自己生产的，更不用说国内这些！如今财富越来越集中，就像古代土地兼并一样，都最后都是重新洗牌！
这很明显不是特鲁
100多都抢。。。。
我与你无冤无仇

可以，我的锅，那把诋毁改成说坏话 
飞机威
和价格无关，多少钱都有人吃绝户的，你可以看看新闻
吃干抹净了属于是
什么同道中人
不用命啦
什么恶毒的诅咒
看过流量地球1的前半部分，然后中国电影一生黑
👀🦐🐴
借楼，你永远叫不醒一个装睡的人，除非塞红包
就算要嫁人也找个好人家啊，嫁给这个泼皮让韩信情何以堪啊？
很简单的事，当年整这个事的人还没翻车，需要的时候拿来当大旗，不需要的时候装没看见，传统艺能了
韩信虽然狂妄可也算重情重义吧，有才又重情义的人杀了不觉得可惜？
那他是谁
是西鲁
岳飞也是这样想的
一个缩影而已，愚昧可悲而无奈，都是旧时代过来的，不可能所有人一下子都变成新人，不能把责任全部归咎到背景
错误的，这案子要办成铁案 
行，谢了兄弟
一个人一百多，积少成多
德玛西亚人人皆可称王  
哦买哇，莫新碟一路
这有啥，还有真凶都自首了，还不肯翻案的呢
很喜欢塞拉斯的w技能
加入现在的12小时待遇是5000，你如果让他上8个小时 拿5000，会有人愿意加班拿加班费到8000+，卷狗太多了（没办法：本质上是科技发展水平 和 人均资源不足）
致敬劳动者
智齿
真是恶毒的诅咒，你该死啊
找个文盲来当水军 
德玛西亚有加里奥
我跟你无冤无仇
（）说：也许有吧
颜色不对
波波
polpt
倚天剑何在？
高升了没退休呗
这刀怕不是叫“火之高兴”
两三千块钱也能轻松自在了？也就勉强吃饱饭水平，生点小病都看不起 
好弱智的言论。。。
这可是抗日先锋贾队长唯一能对上的台词了解一下。
童子切（
薄纱
这么离谱的吗？
金将军的恩情报不完
一個老人搶100多，那搶幾千個老人就是幾十萬，幾萬個老人就是幾百萬
   
这不是一个人的事，这是一群人的事。人活着不可能给你翻，人死了就更别提了，也就这样了
不正是靠流量出名的么 
“这些人”只不过是吸附在你们身上寄生虫而已，然后你还认为他们是父母，可笑。父母乃是生你者，养你者，育你者也
她们自己都不知道自己被强了 
天知道是不是就近随水流飘散或就地随撒而去除了亲自跟着去看着撒的除外，我真的听太多不好的了希望我们以后真能撒到大海
东西南北差异本来就大
我知道，你儿女都不一定能照顾你，护工能照顾你就挺好了，选点公立的还好一点，如果真到了动不了的那时候我会自己去世的
嗯，知道你过不好，我就开心了
出去打工死得更快，没钱治病而且吃的不健康，天天劳累损害身体，连喘口气都是有毒的 
小病不碍事，大病就等死，都一样，不去给别人打工还不会损害自己的身体，如果打工的工资有几万，天天轻松工作八小时那还差不多。
呃，你不会以为古代是现代吧，由女人挑？父母之命谋说之言就是命令，要是泼皮在和当地官员勾搭基本无解
撵啥人啊，直接跟大专/中专学校一沟通，学生工那叫一个多啊
我记得设定上德玛西亚每人无条件服兵役一年，诺克萨斯两年来着……
你和个低能一样还反讽？
这也开卷了是吧？
你这个低能，去那些xxn下面评论呀，就在我这woof，闲得慌就自己去卖鼙鼓
[滑稽]
这货搞卫星扔了多少钱进去了，不然钱更多
没头没脑莫名其妙说一句反讽xxn，你不是低能谁是？玩孙吧玩出荣耀感了
铁案全翻了这个还翻不了 

恶毒
😰😰😰
别尬黑，起码人家的子弟兵都是冲在一线战场的 
承认错误就得赔钱捏 
能在口吧混出黄牌，你也不是什么好狗！
民族觉醒，民智开化的前提
🤣👉👉👉
所以我们应该把孙文抓起来鞭尸撒，毕竟他到处诋毁他的父母。
我本想拒绝他，但他给的时间太多了，我不做人啦！ 
懒不懒我不知道 我努力学了 但我在山东努力了无用 摆了还嫌我不努力 等我上了高中手机里要还有口吧 那就G了   
这怎么行，再加碗豆腐脑
比我现在好太多了，这不算卷吧 
那也比什么不不给好 
感谢新冠 
 
就你皮 
要一直保持人口多于职位，这样就不会担心罢工的问题
别尬黑，盖伦哥真带头冲锋的，除了多个暴风大剑还比哥们少个头盔
你在影射什么 
美✌把我装行李箱带走吧  
你这个xxn忠实的桂南，我只不过是用它们的语气在相同的类型视频下评论了一句相同的话语。你要是这么有正义感，挨个网站去举报澳门堵场去，在这显着你了？
之前看过那个采访视频，当事人女同学都不知道自己被q了
铁案全翻了？你在暗示些什么
马云都是玩他剩下的能不像吗
哈哈，又犯神经了
可持续发展肯定比竭泽而渔好
这不是亲生的吧 

你要这样的话，早饭就要吃梨了
笑死我了难绷winwinwin
阵法多了去了 老早就有了 早在战国前期就开始用阵法了
家里有这种刀具就够判的吧
还不是不努力 
作为一个流体力学博士我来给你科普一下，美国那个桥是建于20世纪初，倒塌原因是卡门涡街造成的共振，人类是在事故发生后才开始研究卡门涡街现象，20世纪60年代该理论才逐步完善。 
有，但是不敢说，还忽悠我生两个三个
国服是吧[笑眼]

真不如德玛西亚
看岗位，编制普遍高，如果是铁路各部的基层，十八线城市四十年工龄都有上万，前十多年累点，后面就是喝茶开会值班做核查了。
大胆 
谁指使你发这个的？
连算不上多好的梦也不配做了吗 
真够恶心的，又当又立 
你是懂红利的
[酷]还好我们不会给机会
因为人均GDP算出来工资应该在月薪三千的水平上
我老公姑父姑妈是小学退休老师，好几年前每人退休金就八千多了
你有点太极端了
滑梯早晚被玩坏了
还好现在半夜没有鸡🐔会叫
笑着笑着眼泪流了出来
认清自己吧，我们哪有什么资格去爱    我不配
 地狱笑话
就问你参考不参考嘛 
可持续性竭泽而渔
对的。载起舟的是水，而不是舟载起了水
人都被枪毙了才抓到真凶的都有
交通局局长司机都6000
白金👴🏻您安康
童子切
王者24分钟没三件套是兵线都没碰吧
😂原批开始反串了是吧
大厂也是12小时的转 你以为呢
瑞典科学家威尔逊爱德华滋
但是日结现场工价普遍不超过15
国内的富有哪些是搞高科技的，请举个爪呗。
奴才没爹吗，飞舞 似全加剑种玩意
榛蘑，你不服气？老东西上交金币无可后妃
是啊，被抢啦只能吃低保
我招你惹你了，怎么这么恶毒
在外国能批评是因为住过，这个辩证法偷换概念有一手,庸俗辩证，不喜欢，也不会只想到丢掉，你可以选择一直批评
做xx也只要4块钱，实际呢？
难道你是他们养大的不是你父母养大的？
笑死，女闺蜜花的钱还不是从他老公身上薅的。和他女闺蜜是什么阶层有啥关系？
人口专家 
这本书叫啥，想去看看
没有蝶嘛的二刺猿
很喜欢西塞罗的话，一针见血
诺克萨斯让你站起来
突然觉得这是以前发生过的事情 
他跟马云学的，来中国前他是还不是这样
他还属于稍微有点良心的了，莹完全就是一复读机了
你号也快了 
早晚都是我的 
[笑眼]
什么活阎王
报六楼没了
big胆，点赞了 
 
求图
😄
🤗
改喝茅台了？香槟喝完了？ 
[真棒]
请明示

  
  


鼠鼠我现在躺在床上捏

什么美国的杂交人理论，还是要骂的但这和读书有啥关系 
批#*斗嘛
安徽省庐江中学（Lujiang Middle School Anhui Province），简称庐江中学，位于安徽省合肥市庐江县城东新区，安徽省重点中学、安徽省示范性普通高级中学。 是我猜错了。

呃呃
自媒体？笑死，我从生活中看出来了的
那是因为你只尊重你爹
挺贱的
你是看不懂这张图是吧 ，什么废物
不是嘲讽你，但是光速打自己脸这件事真的很好笑
那资的法律就合理了？
急急急
环境魔怔了 当下已经不能发表不同的坎砝了，捅一思享做得挺到位
  
确实
口吧魔怔是这样的，他们甚至没有网费去看视频的前半段叫兽说了啥  
你知道这个教授说啥了吗，就不同看法？ 
这吧里的还是别太装比的好，真要出社会都“觉醒”，你们今天会窝在这里只配发牢骚么？
他可能红体入脑了我见过更离谱的，出去玩有个人某电影是爱国电影结果莫个人直接魔怔了，还阴阳说🇺🇸电影最好了，让我们都看美国电影
连教育都不会的专家只会像你一样当个hj
少了5厘米
你先别急   
哈哈，口吧人也配说这话？平常骂那些专家的话都是假的喽 
咋了，平常口吧人骂专家那个劲没了？看来是看人家敢实际行动，酸了吧  这个时候谈尊重，你们把张维为他们做成表情包的时候尊重他们了吗 
我没急，楼主先急的   
最不懂尊重的就是广东人
我说的都是事实，合肥市统考前五，毕业清北复交几乎是稳的，急的是你们又不是我，看见别人有前途就破防，那是真属于小丑了
呃呃
几岁觉醒的？
这下不提独立思考了
是这样的，口吧风气真是越来越差了，20年的时候还有点正常人，现在劣币驱逐良币
一个重点高中很吓人吗
你不崛起自然有人帮你崛起 
你咋不带我走啊
____美酒夜光杯，欲打____马上催。
遇到毒教材,又敢于发言。 你行吗？
你在高中的时候你敢吗？ 在那种高压的环境下 行吗？?
你又觉得你行了 
高中的时候，不都是背地里🐎这些
你还指望口吧知道化竞c9这些，想太多了
不用理扣吧这群dinner，无论什么东西只要他们反驳不了，就只会赢赢赢 
意思现在崛起了？
    好骂，继续发力
[笑眼]
精致利己主义
看了原视频，确实专家太逆天了
还有滑梯呢
你地呢
得了吧，口吧不也天天骂专家吗，照样吃的饱饱的耍手机
老哥,我大致意思 一人登上讲台夺取话筒,很帅的耶 不像周围人鸦雀无声。
这里是口吧不是弱智吧
确实。他说的这些,属实也没被社会鞭策过 当他现在有个勇敢的心 
能理解
每餐只能吃有机蔬菜跟放养的原生态家禽家畜肉
 

那你呢
想这种的估计要被班里人笑一辈子  ，说实话，大伙在高中的时候，但凡脑子正常点就已经懂得差不多了
那也得看情况吧。 我以前高中都挺好的,即使现在都毕业都快六年了,还是会聚餐的唠磕的
这人学校学习前五，真这么搞学习也不敢咋样，别的学校正眼馋着呢
别人重点高中学习前五，未来可期，你呢？口吧8级 
这人重点高中前五，就是c9闭着眼挑的水平，不然你以为为什么这么敢？ 
口吧的人还在这🐶叫，还什么什么社会，这种人本身就是社会顶层
我也想学学怎么在食堂把泡面拍好看点
不是学习好，是学习特别好，合肥统考第五名，清北复交的料子，哪怕是扇校长耳光也得压下来 
你们怎么这么清楚，开盒了吗
那个up回复介绍我看了，确实厉害，听说没处罚，班主任还夸奖 
梦想还是有的，我不懂事的时候也这么想
这人还需要被社会鞭策？这人本身就是卷王，合肥统考前五，化学竞赛第二，清北复交的料子，被社会教育的是这种人？
出了这档子事情，那些老东西还能看上这个玩意儿吗？老东西可不喜欢这类人
这人同学在b站发的，BV1B24y1p73y 经历社会教育的可不是这种这种清北复交的卷王 
口吧很多真的就是纯纯飞舞，自己平时口号光正伟岸，自己不了解这个狗教授做了什么，去抨击这个孩子，真的恶心。
差不多得了，这些卷王就算被打压，也不是吧里一群打螺丝的能碰瓷的
说同性恋是病我保留意见，但是什么美国人种杂交论太恶心了。
你多少有点bin？你不去了解一下这个教授说了什么？你就在攻击，你也多少有点  这个***说什么美国人种杂交要优秀很多，还说了很多脑瘫的话，这些就该是正的了？
庐中每年考不上的也不少  22年一本率还不一定有80呢
你不妨看了视频再说话
差不多得了，按照你的说法，老东西需要把他放在台面上给资源都不会少捏
定罪的时候没有物证只有人证翻罪的时候只有人证却不行了
撅起了啊

这踏马不赢？这个教授不活该被骂？
怎么又不是独立思考了？我明白了，是因为国产  win～
笑死了，又撅醒了  ，你生活很丰富吗
还经过社会？人家化学竞赛全省第二，统考全校第三，c9以上稳了，这种卷王入社会让你们挺难受是吧 
big 胆！
去了解一下马斯克的科技产业链，也不至于说出这种话
看见别人就开始照镜子了  “他一定和我一样，他一定是天真没有像我一样接触过社汇嘿暗面，总有一天他也会撅醒的”

口吧真的很需要你这种想知道前因后果理智的人，后面再喷什么起码都有个自己的论据
忑涩 
那么问题来了，教授说了什么？学生为什么要反驳教授？教授观点是否正确？一问三不知，我的评价是：要是社会上全是你这种弱智就全完了
借楼，，， “孝”，指血缘关系中晚辈对长辈的付出的代名词，那么提出这个概念的人在当时是处于长辈呢？还是晚辈呢？（是需求端还是供给端呢？），，，那么长辈对晚辈的付出代名词叫什么？反义代名词又叫什么？
你懂，你多懂了，我的评价是****木器呢你
看看你那僻样，知道自己性什么不还，能的不是你了，尾巴块敲上天了
差不多得了
     啊对对对，你说的都对，你多厉害啊，你多牛逼啊，天下第一非你莫属啊
一来就没绷住
有人说是“慈”，你认为做到”慈“容易，还是做到”孝“容易呢？
人家那个实力吃不上饭？ 
合肥统考前五名，不说清华，c9铁铁的
这么说吧，人家家里很富裕的情况下有点理想不是好事吗，总比那些资本家儿子强吧
你怎么这么急啊
当然他要是既得利益者我也没啥好说，v我50就好 
怎么不喝香槟了 
你也知道你够消愁啊，差不多得了吧？
得了吧，这些专家值得尊重？ 8u平时嘛维维豆奶的劲头去哪里了？
好好好 大家一起四 
现在都用年薪来衡量一个人的价值了?物质射慧名不虚传
对你的完美评价
怼我我不能怼回去吗？你想笑死我？
月入两万就已经比90%的人强了，不说这么多，你那个浙大博士同学，买不起的是杭州的房子，卷王在卷王堆里当然平庸了，像四五线小城市，这种人过日子舒服的很
坤巴，飞机
一来就没绷住
是不是也要学我高中同学一裁纸刀捅老师屁股上   
这才是缝纫机冒火星的态度 
说学习好就要留学找外国人改良基因，没想到3202年了还能见到这么纯的古墓派
我只是路过说出看法罢了，现在所谓的求同存异完全就是扯淡，半句异都说不得
养儿防老
难绷   
两个都rZ 
感谢老哥指正，我又忘了没有调查就没有发言权 
🥩，🃏
口吧不需要，幻想别人遭受社会毒打还是主流 
还没崛起呢？天天怼鹰酱，看英吉利笑话，嘲讽法鸡，说大毛拉了，就差把老子天下第一写脸上了  。
主要是上面全是在幻想这个学生遭受社会毒打的他不比大部分人过的好啊？
勤劳致富
没崛起都这样了，真崛起不得一统世界啊  。
你要是觉得砖家说的对，那就赶紧把你穆琴捐出来让羊叠给你造个弟弟做优良基因
你要是觉得砖家说的对，那就赶紧把你穆琴捐出来让羊叠给你造个弟弟做优良基因
你不是喜欢吗
那就赶紧把你穆琴捐出来让羊叠给你造个弟弟做优良基因
****吗
我的评价是单就不尊重人的角度来看，他对教授的观点持不同意见完全可以提问，而不是冲上去输出自己的价值观，你说他市统考前五考个什么清北复交的，咋不说明一下教授的学历呢
他一个高中生当众质疑教授的话并肆无忌惮上台输出，我本科生怎么就不能在网络上质疑他不尊重人的行为呢
咋了，人楼主也没说自己干成啥事了呀
你甚至不愿意去听听那教授说了啥
有句话怎么说来着？高考只过滤学渣，过滤不了人渣？
所以就是靠一张键盘呗
这个所谓专家就是个没被过滤出来的人渣 
无所谓咯
你别装正义了，你去看看这个教授说了什么  
什么双标狗。
人口吧不是看笑话的地方吗
你本科生还不知道尊重是相互的？那狗屁教授的价值观学生不认同，谁都有权利反驳，只是一般人顾虑太多不会这样做罢了。
是这个道理，但是吧友们辩论的依据就错了：拿学生市统考前五的身份去验证他的行为没错。
还有，当众质疑教授和不尊重教授，我认为是两码事。
是这样的，但是我强调的点在于“肆无忌惮”上台输出，我需要知道的是当时可不可以举手提问
真不愧是羊叠生下来的优良基因捧着你放拉黑权限耀武扬威跟个fw一样
最基本的教授说了啥都不了解就发表评论，你也是够魔怔的了
比不过未来月薪，蚌埠住了
当众质疑和上台夺人话筒，我认为也是两码事
这个教授大概意思是你好好学习，考到北京大学，全国女人任你选择，考到合肥大学，全安微女人任你挑选，还鼓励找美国白人改良基因，考不到大学，就只能找自己初中同学，高中同学。
你很急，急之前，不去看看这个副教授说了什么？
人家全省第五年级第三
或者沙东人支持这个副教授说的？
全省第五年级第三吃不起饭？
在？看了教授说了什么了吗？是不是觉得自己是个rz
就算是个年纪排名倒数的学渣上台掀台子，我觉得绝大部分网友也会支持这个学渣而不是支持这种恶心人的专家。并不是站在台子上就是对的，如果学生都没勇气反抗这种伪君子，那就真的一切都完了
大概意思是你好好学习，考到北京大学，全国女人任你选择，考到合肥大学，全安微女人任你挑选，还鼓励找美国白人改良基因，考不到大学，就只能找自己初中同学，高中同学。
顺从
刚刚还急不可耐的希望🐑叠给你造个弟弟怎么现在又不要了，跟🐑叠玩欲擒故纵这套你可真瘙啊
大概意思是你好好学习，考到北京大学，全国女人任你选择，考到合肥大学，全安微女人任你挑选，还鼓励找美国白人改良基因，考不到大学，就只能找自己初中同学，高中同学。
首先说一句我支持学生的观点，但我希望他能遵守纪律，我只想知道当时能不能举手提问，就这么简单
但是，下次回村能不能把我装进行李箱肘阿
口吧不就是这样的？
你跟狗对喷，你不骂狗吃shi，难道骂它们蠢吗？
我希望看到的是学生在遵守演讲纪律以及那个教授身份的情况下，将教授辩得“体无完肤”，而不是明显带有冲动色彩的上台夺话筒
这个的前提是演讲还没开始，“专家”ppt打不开，就说了一些“言论”在预热，而不是演讲过程中被打断。如果这些“言论”在演讲过程中被这个“专家”讲出来，我感觉打断也没什么不好
借个楼，听说是教授发表不正当言论比如好好学习与白人杂交，后来这位学生便站出来，整个讲座也是不欢而散；表述不清请见谅，如果辟谣了拿我当个笑话看
下面快别说了，楼主其实在说的是一个禁忌咒语 当施咒人说出“崛起”相关的话语时，嘴巴会合上，食道闭塞，然后饿死。当然，你不说就不会饿死，饿死只和话语有关，也就是说你甚至可以一辈子不吃饭，也不会出事
我没说打断不好啊，咱举个手可以吗？他还能不让你说话了不成？
还是不努力
去看看那个教授讲的是什么吧
专家应该为自己的言行负责，有时候正义的过程肯定不一定会是完美的，但是无论什么手段，总要发声去寻找正义。
这种言论肯定是要有人来辩驳啊，不然这学校也就没救了，有理有利有节，就这么简单
这会不说让人说话质疑权威独立思考了
我知道他讲的什么，我知道他不对，我支持学生的观点，我不认同他夺人话筒的行为，我希望他能举个手，理解了吗
这会不是让人说话质疑权威独立思考了
你这种遇到事总躲在后面的人是懂尊重的
庸俗进化论
顺从觉醒青年   ，别人都被洗脑了相信自己
所以我“言词激烈”地指出不完美之处，也会被人责备，这学生为什么就不会被责备呢
小镇做题家指的是清北复交苗子？
你知道这个人说啥了吗？
原来扣吧想run外面不是因为物质啊笑嘻了
，你这才是读书读傻了吧，为什么是这个清北复交苗子去上去打断？想想吧
去看看你楼上这个一级号的回答，还不理解我说的就别回复了
希望当有人当众侮辱你的家人你的民族的时候你还能心平气和
你干啥了，别人凭什么尊重你？
连嘴硬的本事都没有只会玩拉黑的dinner就是这样的了，就这样还好意思笑别人
酸
这是在钓鱼 
麻了，你依旧想让我从他们的观点入手来讨论，我告诉你学生的观点没错，我也没否认他这种行为的正当性。不知道你要说的是什么
讲座被人质疑，还上台夺话筒，这个教授说了什么，便有人做了什么，应该是一码事。
而且也别拿清北复交苗子来体现他的正当性了，真要论学历，你觉得那个教授什么学历，拿学历来拉踩大可不必
没有什么事都是会完全按照你的剧本开演的，你所认为的过程正义，在现实中可能并不会有机会发生。你现在认为没举手不够“完美”，那如果“专家”完美点，ppt不出问题。事情就翻篇了，恶人还是恶人，他可以继续去别的地方演讲，但不定还会有这位学生的出现。
所以我的问题在哪呢？有什么不同之处呢
那你知道这专家说什么了？在这叫
用什么？用👄吗？
你看，你这不又从另外一个角度来讨论了吗
刚刚还急不可耐的希望🐑叠给你造个弟弟怎么现在又不要了，跟🐑叠玩欲擒故纵这套你可真瘙啊
吓得连帖子都删了的fw，🐶焦什么啊，也配？
怂死你完了
那个老东西也没说什么人话吧[疑问]
你要从根本上否定我的“是否完美”的角度的存在合理性来证明你说的对吗？
举例就像一个弹药库即将被引爆，成千上万的路人将要因此死去，小孩子撒了泡尿在引线上解决了危机，众人活命皆大欢喜，而你却认为不该撒尿，这样过程不完美。
核心问题当然是观点问题，而我讨论的过程是否完美就毫无意义了吗？
又觉醒了  什么飞舞   
有人当双标🐶理中客在tb找存在 
卷上清北的目的不也是为了润美吗
你是张维维的🌟奴吗
如果这个小孩子不是撒尿，而是改用吐口水，他也能终止危机，但是还会有人指出吐口水不文明，应该用别的方法。小男孩改成冒着烫伤的风险，掐灭引线。又会有人指出身体发肤，受之父母，这样不完美。无论怎么行为都会有落人口实的地方。
让大众看看奢侈生活 然后让大众以此为目标而努力奋斗   
没进社会前成绩都是没用的，你进社会摸爬滚打跟你上学的成绩有个p关系，上完大学了吗
绷，谁高中没做过亮眼的事，不就是脑子一热，觉得这事可以做就去了。我高中时还在动员会上跟副校长说饭难吃呢，搞得他下不来台。不会真有人没做过吧，不会吧不会吧？有的鼠鼠没做过所以没有类似的心路历程捏 
在已经发生的事情上，无意义，在发生过程中，可以尝试。前提是过程中被浇了冷水还能保持本心，这是过程完美最难实现的地方。
 出口的东西保质保量，内销的懂得都懂
总之我在这里说话的合理性是有了吧，你没否定我认为“我的行为与那位学生的行为无异”，你只讨论了我这话说得应不应该
够了够了，你说了半天依旧是强调当时情况下做到完美多么不容易，这我十分理解。我就问一句：我有没有认为他行为不完美的权利？
看你这回答就是口吧新人，蓝牌都开始急了 
你的ID很符合你
你知道教授说了什么吗
你就幻想吧
口吧是这样的
如果我有权利的话，那好，咱俩没有矛盾了，如果你觉得你能限制我怎么想和怎么说的话，我可就要谈谈yanlunziyou了
你有，但是大家也有反驳你的权利。我早不期待能在网络上输出自己观点改变别人了，我只是指出我对你的观点有所纰漏的地方。仅此而已，让其他人能看到，而不是被同化为我认为不合理的那一类。
那你就是在输出情绪，而不是输出观点了。就此作罢了，也没啥好聊的，生活环境塑造了人又怎么会因为三言两语都被他人改变。
你说得对，我也早就放弃跟任何人解释清我的角度了，可是有人就不想让我说话
你知道这货讲的啥 
这个可以有啊，符合口吧价值观的事情确实要多倡导的   主打的就是改良基因😊😊
这种人值得尊重吗
网络上任何不符合自己观点的话，都会遭到大家的批驳，我这不就被你当成输出情绪了吗
？咱两这不是理性讨论吗？怎么我就情绪化输出你了？
你先别急  
口吧不就这样
绷
哥们哪个大学的呀人家都说改善血统了还不喷呀
得跟踪一下这个时事件，至少现在去b站搜搜大概率能看到当事人说这个事。总的来说这教授三观实在是歪的离谱，观点比郭继承还逆天
不是？你们都不了解是啥就开喷？这教授说中国人需要洋人来优化基因，这学生看不下去才上来说的。你们什么都没了解搁这嘲讽学生？
不是？你们都不了解是啥就开喷？这教授说中国人需要洋人来优化基因，这学生看不下去才上来说的。你们什么都没了解搁这嘲讽学生？
小小做题+把你给能的
哥们真的是本科生吗，我海洋的，如果换我我估计没胆子上去喷，但还是会支持学生的，而且这个是不是本科不重要，正常人都不会认同那个教授的
你说我是在输出情绪啊？
我没说不让喷啊？你在说什么
交大的
年薪20w以下的是不是算脚踏地狱了 
他毕业了进社会让鼠鼠难受
。。因为我们之间被删评了很多，有一个评论你从输出观点变成了输出情绪，所以我才发了那一条。你自己看看有没有被删，我这里删了4条
同一回复上面几个粉蛐，用你那dinner的表情是无法掩盖它们犯下的罪恶。
他会饿死，只会因为是不想吃饭。
作业还是太少
你以为我们调侃的是这个学生吗？是你这种人和这种专家
 ，你最好别在他手底下工作
你这唐氏佬，连全文都不知道，还学生。
我认同教授我干嘛要上？
除了他那rz配种言论，混血强是因为能和美国🐏🐴混的家庭条件不会差
不是出风头，是脑子跟平常人不一样。一般人不能理解。
你要不先问问你父母喜不喜欢这样的待遇？
他这样的需要摸爬滚打？不说别的，人家要是想公费留学那轻轻松松，回来谁能让他摸爬滚打
看到口吧八级真乐了
所以说这教授说的可真对呢，口吧一群劣等基因攀不上优质基因，酸得一塌糊涂啊
看那老师干啥事了呗，要是他不干人事一板砖砸头上又咋滴？ 有些人就是天生不行，没教训过就不懂咋当一个人。
呵呵  对你说的对
[怒]六级罕见吃我一拳！
第一反应是**，第二反应是**和葡萄有啥关系
是啊，又要求还房贷，车贷，又要求带孩子，又要求打扫卫生
不是，我实在是想不出来。除了享受君子之泽，从小受国家爱护的人，真的有人在高中这个相对叛逆的年龄发自真心的为中华崛起而读书吗？我们甚至不能排除这个典故为后人杜撰的可能性。
支持！ 
这叼毛要不就是张嘴就来要不就是嫉妒了
有的人不配去尊重，没有了解事情真相就不要随便评论了
说不过就开始复制粘贴，当鸵鸟是吧？
一败涂地
小黑人长大了，学会评论了
人家是全市最好高中的全校第五，校长都得抱他大腿求他
砖家这下含金量了
以前只是因为有用的话总被删评所以无意义的刷屏，现在是有些dinner被刷屏洗脑了
好像是固定在车上，一点不抖，挺好的
是演的真好
是你的家庭财富进化，而不是基因，中华民族的基因才是最强大的
赢
生你当然要养你，他们生你之前问过你么？
啊对对对，openai假的
吃个黄瓜 美国佬西红柿就羡慕了吗？这些东西你问问在中国有几个小孩愿意吃的？
你这规矩够大的，干脆学孔老二那套见了老师直接纳头便拜吧
呵呵 霉利奸 小朋友吃个番茄 黄瓜，你们都羡慕坏了。你问问有几个小朋友愿意吃这个的
没问题啊。这个教授的价值观。除了好好学习这一块。剩下的就是口吧价值观啊。看来还是学生在发电 
还不是找有钱人？能出国的会找一个美国流浪汉结婚？ 
没问题啊。口吧主打的不就是一个牧羊犬思维么。是你不了解口吧而妄下定论 
6
难绷
撅醒者是这样的
你急什么
这有什么问题么？我还看了下吧名。这里是口吧啊。口吧的主流思想不就是这个么？怎么不对了。
口吧什么样都清楚，犯不上生气
你们不是动不动就要热血，要崇高理想吗？怎么了这是？
你连前后文都不清楚，教授先说的杂交论，你觉得谁不尊重?
夺话筒行为真没问题，在这种条件下一个高中生和一个几十岁的人精公知举手对话就是劣势，对这种人精公知就应该先抢夺他们的话语权占据上风
去年听他来我们学校说过的，上面这个就是实话
不利于run的话不要说（虽然也没几个run的）
福利宁愿给🐑也不给你
听过本人演讲，他确实是这么个意思
给教授吗 
去年听他来我们学校说过的，他确实是这个意思
教授是你跌？
肯定是那b叫兽啊😡
现在的ylg太多了，没有一点自己的见解，全是yygq 
学生们愤慨离场还让叫回来嘞，这血笑是什么关是东西还不懂么？
哈哈，看笑了，口吧的虫且宝宝理解不了啥叫＂为中年崛起而读书＂，还以为全都跟他们一样每天想的就是润润润。另外，看起来00后、10后也并不像口吧虫且宝宝所期望的一样啊，哈哈。
魔怔人是这样的，不看前因后果，我就觉得这个学生做的很好
发现回复的删了两个，反正出了事笑长＞＞雪笑＞薛生你懂了就行
你的年薪恐怕也没这个教授高，所以教授才是对的
庐江好像是个很小的县城，跟合肥距离还挺远。
安慰自己自己差不多得了
好孩子！知道孝顺！
教授说了啥知道不
老早就想这样喷了，这次看到这个帖子口吧真给我恶心到了
这个学生是国家化学竞赛第二名
建议你锻炼一下语文表达能力
人家说复兴啊
隋唐测试满分 
我一看到这个事我就知道会出现在口吧，特意来看看老哥们会怎么评价，结果炸出一堆hj，dinner
说明白点，什么的全文
他说读书的目的就是去国外杂交改善基因 
是王，是太自负才降为列侯的。
口吧基本都是魔怔人
说考北京大学可以从全国找人当老婆，安徽大学可以找安徽的，剩余的只能找自己初高中同学，过分的是后面，说要娶一个美国白人来“改善基因”的逆天言论，B站有原视频
卷王入了社会也跟我不是一个层次的，他还能跟我抢垃圾吃吗
我直接开摆，反正努力十辈子都抵不过人家一间房 
确实有点烂啊 没挨揍就不错了 
哈人
大家又不傻，小学数学总学过，看看🏠价格，再看看自己的工资，就都懂了
你当这种缩头王八就老老实实当，别嘲讽别人这种敢为人先的，我很看不起你
人口吧是这样的
一把子支持勒 
这男孩，全校化学第一，学校里化学的传说人物
你不努力的话，自己的生活怎么能够更好，富人怎么能够更富，🇨🇳怎么能够更强   
关我屁事，我觉得开摆就是更好的生活 
去听听这个教授说了些什么逼话
直接爆莎
这一看就是引言怪气的 怎么一对小丑还骂起层主来了
半句异都说不得这句话本身就很好笑了
太乐了
我去，这也太离谱
你说的它们是什么？跟这件事类似吗？想认真谈得自己先表态说清楚，一句话就结束，你跟那几个粉蛐，和楼主没啥区别，都是为了宣泄情绪罢了。达不到沟通的目的，吵得也不明不白。（我就是吃瓜的，没有想跟你们理论的想法）
很明显不丰富，天天打螺丝，接触的肯定都是打螺丝的
现在赚到钱了吗
你看看他怎么解释呢？
我不管，同就是病   
😰😰恐怖
你啥时候饿死
长大以后每月创造的贡献不如现在投入的支出，他们会去投资？
炫了不平衡的刀哥就多了
二次元可爱捏
哈哈哈，人家省重前五，是你们这种废物能碰瓷的？
什么康有为 
口吧是这样的
超过了 才算  
教授说美国基因好
这不明显摆拍？你见过那个人会去反驳，最多当这是放屁，再说了学习本来就是了钱，能说出学习不是为了钱的人肯定对钱没有概念。
与其说是什么富家子弟，倒不如说是一个对宣传太过入脑而强行自我感动的初中生
你确定换种也是高考讲座的内容？
庐江高中真的一般别看ip，丢人
小王怎么你了
直接跪的，那是你
哈哈，你是懂口吧的 
庐江中学？听都没听说过的玩意也能拿出来炫？
鼠鼠我啊，根本就没机会在马云身边捏 
自信点，退休也没有
合肥市统考前几，省化学竞赛第二，这都一般？
清北复交苗子都一般，请问您高就啊？
不管别人讲了啥你上去夺话筒作秀这就是消愁，怎么缝狗在路上咬人你也冲上去咬狗是吧？
合肥市统考前几，省化学竞赛第二，清北复交的苗子，这都一般？ 那你这个原批是在哪高就呢？
支持
我说的学校不是学生。。。主语是 庐阳中学
胆子不小啊
这个学校这么垃圾为什么里面的这个人这么牛
小孩子看了也会想当网红而不是好好学习
椰椰我啊，看不起你这种舔脸
舔个der ……
没有，任重而道远
你就是那个教授嘴里低劣基因的变异人是吧
你不觉得这种帖子很有趣吗，发个这出来让吧友评价，我为什么要正经评价捏  你反而急了我是没想到
切，你是已经跪了，可人家还站着。
一个跪着的人嘲笑一个站在的人，你说可笑不可笑。
不准👻
不知道前因后果你在这里bb什么呢，别以为你是原批就不骂你了
赔钱不算什么，反正g库里掏  要摘顶戴花翎才是真的
你给点小小恩小小惠啊
我就是鄙视同捏，不论男女
***
错误的，庐江还不如我学校，我学校除开上一届以外前两届文科每年就十几二十个一本捏不过这哥们起码双一流肯定是稳的，要是还是庐江常见的艺术生那确实前途无量了，扇教授嘴巴子都没问题捏
一本？本科率！
就是，混口吧就要有段子撅笋的准备。
永雏塔菲喵 
我****，你是不是也得先请示一下我能不能和我沟通，然后你才能阐述关于你爹不能被骂的观点
😋所以看不到就没人谈街集问题辣
合肥市统考前三，省化学竞赛第二？
可能连奶粉钱都买不起，医院检查七千，生孩子的属于手术一万，一个月一千奶粉，尿不湿五百，这些是基本的其他的我是一点没算上，你总不能饿四他吧😄所以现在的人都不敢生啊😱
摆拍你老母啊？谁组织的？人家愿意去反驳你当摆拍？你做不到也别质疑别人，人家成绩前五需要作秀当网红？在一个省会城市统考前五，这不铁铁的C9预备？
还好现在炫只能炫富，放在以前就要狠狠地炫美食了[吐舌]
刚刚不是还看到上面有人说庐江第五怎么又统考第三了？明天学校里调查一下再来跟老哥们汇报，大体上是这个样子反正，不排除个别大佬在哪都强

可是炫富不犯法啊
BV1B24y1p73y 我也不清楚，这个是他同学发的视频，里面有人说的
有一说一，你这句话放在上个世纪还挺有说服力的。
是的，所以这个教授已经被市里的人成立调查组调查了，学生被班主任表扬干点好
穷养都要给孩子上幼儿园，一个月学费一千，四点还得接孩子，直接崩溃。大了得给孩子准备房子🏠想想都要疯了，还是不生了
不知道
他再多钱关吧友什么事?他会给吧友一分吗?吧友想喷就喷?当年老舍都照样打你们这些知识分子能怎么样?
前排提示，这个b教授说学习好了可以挑好女人可以和外国人生混血儿还声称这样净化基因，这个哥们是学校第三省第五，这要是都能嘲讽我只能说口吧真连网←的称号都不配有了 
唯分数论的社达dinner也就这样了，又不是你是前五说牛魔呢，狐假虎威是吧
这教授演讲内容是金钱就是一切，读书就是为了和外国人的优良基因结合
咱们这不割死你算我输，
没问题啊，有啥问题
你可以卑微如尘土，但不可扭曲如蛆虫，不要嘲笑比你勇敢的人
你先看看那个叫兽说的什么玩意
是不是幻想人家过得惨会让你得到宽慰？
我了解，教授说要和外国人杂交净化血脉，不是开玩笑，他就是这样说的
他们生的不是孩子，是养老工具
世界上有这待遇的人不知道有没有十分之一……
hwb的尿性不知道吗？尊师重道，被洗的天天赢麻了，眼里哪还有自己的道德标准。
别人复旦清华，你口吧8级，你们都有光明的未来
3
3
有机会去再说跪不跪 不然跪了也是白跪
这个贴是断章取义的，你不了解我不怪你，但是至少不要太过容易相信吧，这个视频中的教授表达了如赚钱找国外“优质人种”配种的言论，无不充斥着拜金和牧羊的味道，然后学生才怼得他。
可是没有稳定比例同的物种全都灭绝了捏
前五大概率有复旦了，我们学校在三线城市里面前五都有660以上
这个学生年级第三，学校是合肥的强校，估计有复旦那种大学读，这也叫普通？
马云推荐一个币就好
不对吗？
怕啥呀，吧里的都是差生是吧，成绩好在高中不就是为所欲为，毕业了和那些人一点关系都没有了，学校还指望着呢
鹰酱不该怼？
人家摆事实讲道理，你理屈成个纯消愁只能人身攻击
口人不打逆风局，他们会当看不见，然后寻找新角度继续输出，总之就是口吧只有win 
我觉得教授说的挺对的
我也从生活中看出来了，我的生活越来越好
打工去了
我就说嘛，你们口吧这些虫且宝宝就喜欢抱团取暖，一个说我过得真惨，一个说我过得比你还惨，然后执手相看泪眼，一起埋怨社会的毒打。噗，笑死了，嘲讽别人全省前五以后吃不起饭，真是见不得人过得比你们好呀。
没见过谁吃不上饭，自己不努力就不要强加给别人，我身边大部分的人都有房有车，不理解为啥还有吃饭的问题
什么事是呢？这学生是个大院士吗？
你真是条好狗
这个说的不对吗
这个教授怎么我又没说他，我再说这个学生
口吧“人”生活不如意
口吧的人甚至担心别人吃不上饭，不是一个阶层的人，口吧打着觉醒的口号，殊不知最悲哀的人其实是自己。
任重道远，崛起了但是没实现复兴
你基因不行，需要改良换种
是为了改良你家传的劣等基因吗？
你爹地们啊，说两句你就跳脚，它们不也在到处扭曲事实和夸大问题吗？这不是彼此彼此？煮过被说时也没见你跳的那么厉害，滚粗克
有du打，但我身边的朋友通过努力都有房有车，口吧甚至觉得别人连饭都吃不上，嚷嚷别人不知真相。哎，真的不是同一层次的
你这种需要改良基因的人就会思考了？
不一定，或许外星人文明高到一定程度，人家就不屑于侵略了，纯粹把地球人圈起来当宠物玩或者做实验。
有没有搞错啊，仅凭借一张图里的一句话就隔这自嗨?去了解一下事件全貌不行嘛？第一次感觉这吧里的人已经由开始对现实的不公变得单纯的蠢了 
天天崛起，崛起这两字都被你们阴阳完了，我就看见你天天崛起崛起，没见别人崛起，没有语言组织能力就回去多读书，天天崛起，倔你老穆倔。
你就是条狗，教你上谁上谁，真不要脸给别人说话
第二次系统删了，重发。我早就看过了，我只是说学生的的行为是欺软怕硬，看准时机出风头。要是这“教授”通篇只谈读书赚钱，提高自己生活品质等复核大众观念的东西，你看他敢不敢怼，敢不敢“为xxxxx起”？



安徽人就算了吧。
进个屁社会，不知道人家前途大好这呢?最讨厌无能厌世自以为觉醒的晚餐
一针见血的
確實
早开始了，现在能够对负面新闻作出客观的评价的基本上都是绿牌，很多人看都不看就做评价瞎扯淡
有理有据
难道教授有说错？咱谷圣不就是例子？
看了一圈楼上都没有说，我来具体说了一下这教授讲了啥，这位教授主张找对象要找歪果的对象，因为基因好方便杂交，你要是没考到大学就活该一辈子只能和底层的人一起过，这是原话
脑子都没有还独立思考，稍微绕个弯口吧吧友就迷糊了 
所以说，我认真的问你一句，在你眼中这位学生做错了什么呢？是顶撞老师有错，还是否认了这样的观念？
自己不前行，就别拖后腿，尤其是拿你的思想去套别人
主要是要杂交也轮不到鼠鼠们，鼠鼠们是被优化掉的罢了
未来可期就不用面对酒桌文化？
你干脆说回农村买房好了！
中国人口吧不发中国的天天发你梅蝶是不是有病
张维维，这个太离谱了，我感觉
那你在这讲nm呢
看到楼上的人都已经没有回复过第二遍，估计是吵完之后没趣了，但我还是希望你能正经的回复一下
先搞清楚尊师重道的前提是什么。。连是非都不懂，你的成长经历真是令人惋惜
哈哈哈人家未来是清华北大你呢？口吧八级？
说这句话的人当初是12岁并为止奋斗，我寻思这典故也能查到的吧
人家省前五高考就是c9闭眼挑的水平。你觉得能干成啥
你这不就是赞同教授的混血种论，
一边否定混血种，一边吹捧混血种！左右都是win
这估计是找云拉投资吧
你知道什么是c9吗
首先我的意思是就算。。。也。。。，可能没有表述清楚，并不代表我愿意杂交，我的意思是我不同意，而且我想告诉你这个吹捧这理论的也轮不到你
教授说读书无用论，和外国人的基因更优秀好像，然后这娃子上去怼了
大哥别说二哥，多少清北高材生口口声声爱国敬业但毕业留美的比比皆是。那教授说话确实逆天但也有深思之处。
这个小老弟话说的很对，不过没骂到点上，这叫兽的主要意思是说我们中国人的基因不行，需要改良
人家并不是说他毕业会不会被社会鞭打，而是说毕业会不会改变想法，知道当初跟韩寒辩论何为爱国的那几个女学生后来都去哪里了吗？
原来你认为楼主在乎的是那孩子的前途吗 好温柔
我觉得那学生挺好的，主要是那个所谓叫兽的和x人通婚更好的基因太逆天了。学生有魄力反对肯定是对的。不过按照他高中的见识，说这些确实没问题。不像我们这些打工仔，已经成口友了。
教授是你跌？
你不赞同，你说什么主要是要杂交！咱谷圣不就是混血的？父母不都挺有钱的，杂交肯定轮不到我们了！
哈哈，你这话很符合这个帖子和口吧现状 
你自己都知道杂交也是有要求的，而那个教授不是说那学校的优秀生？
** 好好看原视频
典中典倒打一耙，眼睛挖了看不见前面的回复都是怎么yy人家的？
确实，谁不想嘞，但是当拿着5k不到的工资，柴米油盐都混的人眼中远远没有吃饱饭，养得起爹妈重要
c9指的是那些顶尖大学
你太看不起马云了。
p社员工有话说
庐江县有钱人孩子都在合肥上学，要么出国了
为什么你连“睿智”都能完整发出来？
3
灵活独立思考
说不过就骂气急败坏
这个学生喷的就是唯利是图的人，所以骂喷这个学生的人有问题？
在外国唯唯落落打不还手骂不还口，在国内支能起来了
兄弟搞个学信网看看
人家学校前五，上大学至少是211 985，在整个好行业绝对活的很自在，不用你来冷嘲热讽
该挨巴掌的是你这种不长脑子的牲口
酒桌文化？有实力不是随便玩？
马云在你眼中如此不堪吗？
笑死了，教授都说了学习就是为了服侍白人获取优良基因净化下一代捏（话里话外说咱们是劣等基因捏），他上去怼他，你管这叫宣传入脑，强行自我感动，真的太6了
人家在贵足学校，只能说什么阶急说什么话了 
你是懂“崛起”的
马云可以用钱砸死吴京
啊？人家学习不是为了中华崛起吗，到你嘴里怎么活的自在了
我要有这机会我得乐死，一刀插到他🧠上，他的首级就是鼠鼠我的价值
沪爷v50 
一圈下来，你还算是真说事的，我就这么跟你说吧，这是我第五个贴吧号，知乎也是禁言，。之前有个贴吧私信的跟我讨论，说不过我把我举办了，得！让我明白，在网上说服别人是不可能的。（很多话题是被🚫的）他们这样攻击我，我无所谓，我会坚持自己的看法。
口吧就是这么魔怔，而且本来就是来找乐子的，不大可能深入了解
中国第一
哈哈哈哈
别人怎么滴跟你有关系吗一级小鬼
所以呢，他是你蝶吗你这么着急护主
你认为是就是呗，跟我又没关系
人种杂交论
没有没有，你爹第一
你读书的目的一定就是为了来阿美莉卡让羊带人和你木咋交是吧
…其实顶尖学校出来也并没有想象中那么好，当初我们班三个清华39个酒吧舞，现在大多数也就普通人，可能赚的稍微多点吧，但也多不到哪去
你家也需要找个外国人改良一下基因？
正确的 
**东西
好像是
你觉得人家会吃不起饭？吃不起饭的只有你
还真就是忽必烈，不过你要是给成吉思汗一块钱，让他帮你打忽必烈也不是不行 
教授啊，讲的东西就是胡说八道 
别骂我  我就是知道了才这样说，我没写清楚是谁不好意思
你这种不是6岁觉醒吗？
崛起？撅起！  
身在美国，还要用中文，你真是够失败的
嘛的 nmmd  
独立思考不好吗？你赶紧的奔赴大美丽，他留在落后专治的中 国，各自安好。
哥们儿，你多久没有吃饱了，在这里怨天尤人
瞧，你这是承认自己就是劣等基因吗
你说这话强调家庭背景和那个教授有什么区别
正常的努力被称卷，而为了老板高付出低回报被称为上进是吗
美✌🏻领养我行吗 
乐不乐   
安徽人咋了？ 

那个啥笔教授已经被停职了，说出摆拍的话不去看看前因后果，净在这放屁
所以你是个鼠鼠呢
你可能也需要改良一下基因 
学礼仪学傻了？什么酸儒遗老，只用对自己讲礼，对敌人讲什么礼
您才当hj几天啊，这么乖嘛，这么舔吗
这个吧里的大多数人都需要改良基因，真的太多Dinner了 
说话跟放屁一样，又多又臭
像义乌所属的金华市，整个市除去义乌的剩余部分敌不过义乌一个县。
口吧不是只有dinner吗
快回来，村里发魅魔了 
你现在说话基本就是个语无伦次的超级大dinner啦
这个人是没脑子 但是地域黑我就造嫩吗
当我面说这种话我就给你一刀
我只说说他太年轻，没经历过社会的毒打，当然，他要是富二代当我没说
你现在说话基本就是个语无伦次的超级大dinner啦
你自己是劣质基因别带上我
他现在年纪轻轻不用不用操心，等他以后碰壁我不知道他还能不能，当然，他也可能一帆风顺
他一辈子上学是吧？
 
想怎么说都行，因为永远见不到 
一个美国人为啥会中文呢？   
理想个p。这吧里大部分人就是为了骂而骂，通过骂来掩饰自己的无能和无知

他们敢处理这学生，只要发网上我在云南也会带上老小去这学校外面参观
你要真觉得这学生脑子有点，人家统考市前五，还轮不到你这个小丑搁这指手画脚，你的年薪可能比不过人家未来的月薪，乐死了，口吧现在的dinner真是越来越多了
你出多少钱，才拿到给，马云磕的机会啊，拿到什么项目了？
确实，秦始皇就是因为不喝酒，才👌
好一个苦逼   
但是普通人要是信了的话就g了，普通人当拐零不得乐开花？
治不好的这种人容易当肉喇叭
因为多的是人心理上跪着呢
我朋友就是这样，管马云借了六千亿人民币，好像马云给了五千亿，当场就翻脸了。
听说是年级并列第三，竞赛生，估计能走保送，但我觉得不如口吧的8级牌子含金量高
给你一巴掌你个崇洋媚外的✓
广东三非嗨人的生活是吧
叫兽已经被社会毒打，停职了。
赢
撅了
都最后一千亿了，就不能帮人帮到底吗？多加点分红给你好了啊   马云：痛快，我就是想多亿点分成 
别人有实力当然可以拒绝酒桌文化

能举手拒绝的事情那为什么会冲上去呢，而且如果在听到一些对你自己的人生意义进行极度的侮辱的言论的时候你还能冷静的下来举手说：老师，我有不同的意见？
有点抽象。。。所以挨过社会毒打的人，就会不上去表达反对意见而是原地沉默，是吗？
曾经我也以为是黑，直到前两年遇到一对江西的夫妻  我跟他们说，我妹的彩礼是万里挑一，带过去就一些家庭用品，没有嫁妆，然后他老婆就炸毛了，说父母养大不容易什么的，我问了下她的彩礼，好家伙二十多万。两公婆一起打工还钱 
因为表达了意见会导致自己受到特殊眼光？还是别的原因？
可惜的是lz都没表态呢要当理中客也要先把腦子治好吧说别人dinner的时候先照照自己啥样吧
你是懂口吧的
是的，现在还没崛起，至少高中人教版必修一是这样讲的
你急什么
上面视频里面不是说的复兴？
原视频看了吗你就在这思考
糟粕文化为什么不能骂 
商人自古的地位可不高
很符合我对口吧**的想象，别人一句脏话没说，自己脑子转不过来先急了🤣
如果你也跟把张维维等做成表情包的人说过类似的话，那么大家也会认可你在这里强调的“尊重”二字
感觉太假了，明明只有几百年，但还是死的死，没的没，生命的真正含义是什么 
你可真懂礼貌，可惜不懂礼义廉耻
一分钱不给你，你跪？
戏子更是低中低
我只是希望当他以后找不到工作或是因为各种原因被辞退，或者背负几十万甚至上百万房贷的时候还能说出这句话，当然不排除他以后真的🐮，毕竟这句话谁都会说
他可以发表自己的意见，我也发表了自己的意见，你没看见上面张口就是骂我fwrz的吗，
拔管工具，没钱谁给你养老
首先，我发这句话没脏字，别人回我都是骂我的呢，你瞎吗
要是韩信不去参军留下来娶季桃，他那时连块地都没有，怎么养自己跟女人？怕不是要给这屠夫整一辈子 
但凡你去看下原视频都知道他说的是伟大复兴
没啥问题，敢于实际行动就超越口吧99%的吧友了 
不能碰的画蹄 
赶紧磕一个尊重尊重
这是碰都不能碰的🛝
小丑
我之前也刷到过别的，这个学生好像还是什么冠军，第一的，我没细看，但愿他以后真的纽币的话不被金钱蒙蔽双眼，不然真的就是个笑柄
咱们配爱吗 
吧友真有趣啊，已经想象到不给钱的情况了你让我幻想一下先
什么孔怖分子
爆炒羊肝
滚你的吧，谁在乎你？来贴吧找存在感来了？
没钱人没资格说有钱人是吧
不一定，我们学校就有这种没什么背景，也敢夺话题的人，但是是佐
 好骂
不止这个吧，贴吧是这样的，这吧尤其夸张
人不一定会永远热血，但永远都有热血的人
这也配算得上文化？我从没听说过虚伪，吹牛拍马，也算得上文化，不好的东西还不如批判了？
你这么说粉红更要说罕见了 
嘻嘻，笑死我了，本人前几年湖北高考690+来的复旦，就是看不起这啥庐山学校？你不服？自己查一查现在全国第一高中是湖北的哪所学校
战狗？
白人姬霸在脸上照出影了，都蛊惑人送插了还反思什么 
都说是二流了
人口吧成笑话了，刚开始我都没勇气进来，我认为他们真有点东西，直到踩在我领域专业上瞎说指手画脚，我才知道，他们就是狐假虎威，现在都当笑话看
人口吧成笑话了，刚开始我都没勇气进来，我认为他们真有点东西，直到踩在我领域专业上瞎说指手画脚，我才知道，他们就是狐假虎威，现在都当笑话看
……你认真的？你知道那教室说了什么？你为了杠而杠？
我从小就知道的是，可以为了潜，但不能只为了潜
你过于逆天，我是不是还有举手提问樱花不要侵略我们呀
二本的教授 还那么大年纪 能有多高的学历? 那会本校土著估计都能留校 你当是现在去大学当教授都是211博士起步?
我稍微看了看，问题人家教授儿子，定居在了美国，也娶了美国媳妇，，，你不想这样吗？？教授是说错话了，不该举他儿子的这个例子。
什么nt 
赖茅，还是9.9那种
所以说没意思。
要不是我看了原视频我都信了，说的是有钱了，择偶范围也会变大，现在传成了，有钱了，就能和白人结婚改善基因，都魔怔了吧
要不是我看了原视频我都信了，说的是有钱了，择偶范围也会变大，现在传成了，有钱了，就能和白人结婚改善基因，都魔怔了吧
要不是我看了原视频我都信了，说的是有钱了，择偶范围也会变大，现在传成了，有钱了，就能和白人结婚改善基因，都魔怔了吧
铁木真跟中国没半点鸡毛关系
里面可能是茅台   
绝沙，吴姐!
那我可以肯定的告诉你，百分之90的家庭都穷的叮当响
义乌人都不敢这么吹
现在的小粉就会拿撅醒这词发泄真的尬
有没有可能，固定资产是可以抵押的
可现在 
现在找到外国🐴了吗？
这个专家估计也是人口吧元老了。
你怎么还不去进化？
前5的苗子 哪个学校敢处理？
确实，不过也需要勇气，那么多年就只有他敢上去抢。
wows完成鸡蛋也好意思评头论足？
你咋发这么多字
我也
郭继承粉丝真蛮多
缺少铁👊的毒打
周朝和元朝时区别非常大
哈哈
不觉得很酷吗？很符合我对泸👴的幻想
你发现了本质 

哈哈哈
不要命了？
不不不，谁管你啊，还不是你为主人舔
有五万我都随便玩，去3次远游买一百个可动模型
这话真贴合你名哈
他反驳的话里就有不和美国人杂交，你这才是纯纯搞笑，歪曲事实
人家是八旗子弟
你是没有朋友吧，谁说酒桌文化只是用来吹嘘拍马的，李白那时候就有酒桌文化了
我不知道cos哪位角色能做出这么好的三观和发言，你能说说吗？
就是没有含义  想想宇宙有多大再看看你自己，所以咱做的开心的事情就好，因为一切都没有意义 
这是真的还是p的……
用词不当，应该是苦了逼一点 
你也是***吧？
你也是***吧？
你是***？
有本事，有能力，有远见的人，早这么了
牧羊quan？
 贴吧真的好多**，人学生骂木慕洋quan还攻击人家学生
左转发地狱笑话
理亏就剩骂人来掩盖自己的理亏了
急急急，说两句你就急了跟个地能一样的
什么撅醒青年
 我也想跑

原批真是张嘴就来
江西的女孩由江西人守护 
你理解能力太差
20个W还是最低价！反正我是不生，生下来也是给浙江资本家打工牛马
差不多得了😅屁大点事都要拐上原神，原神一没招你惹你，二没干伤天害理的事情，到底怎么你了让你一直无脑抹黑，米哈游每天费尽心思的文化输出弘扬中国文化，你这种喷子只会在网上敲键盘诋毁良心公司，中国游戏的未来就是被你这种人毁掉的
是你看不起现金
我没说不能呀
可莉头像的果然是逆天，高考690+然后在贴吧高强度冲浪，玩原神玩可莉是吧，颗粒十块好吃不
你才没脑子
江西人说，江西的女孩嫁不出去，求江西男别娶外地女，救救江西女孩
把人当水稻是吧
点头哈腰的酒桌文化是吧 
跪久了是吧？别人在你头上拉屎，你也举手让他别拉了是吧？
如果你喝酒只知道点头哈腰，那我只能说你是个dinner
知道事情原委么？话不过一下脑子就说出来
真要是翻了，不是打自己脸吗？
基本合理，东周公和西周公
上帝是个女孩
为啥要跳出来,继续用孔维护自己的俐益,别人与我何关,我也是十四亿分之一为啥我没有觉得不好,自己不努力怪谁
对果人是这么说的，然后它们把网络墙了，咱看不到外面的世界，然后它们骑在墙头对咱说winwinwin
你看得见存款2个字吗？瞎子
又觉醒了？伞兵
我觉得他说的没毛病 不能说穷 但是没法结婚
玩鸡精的都是有钱人啊 
这些人微博 xhs 抖音看多了，别人的生活全靠想象 
还举什么手，回去带把刀直接扎个透心凉心飞扬
毕竟彩礼要1000万呢 
 开始地图炮咯
你好骄傲啊
一种是什么都不缺的确实家庭资产百万起步，一种什么都缺的50w就全部身家了
尬黑是吧，广州原住民不算人是吧   
正确的。
进入了资本的轮回 
懂不懂百分比伤害加保底真伤的含金量！ 
鲁迅已经从教材里删除了？
如果我要跪下，那么我没资格在旁边，如果我在旁边，那么他没资格让我跪下
原神是这样的
纯50w也很舒服
确实我学不会点头哈腰卑躬屈膝，这块没你有天赋啊
什么废话文学
富哥v50 
按你这么说，百年前的人们还不遵守大清法律呢，70年前的人们更加。。呢
我算你高端点一次3000也要167次，一个月里平均每天5次多点      
太苦了
别尬黑，我们广西落后是落后点，版本还是跟国外不一致的，结婚彩礼这块基本没有或者给几千小几万意思意思。小仙女含量也低
原来50w是这么来的 
函件说的就跟霉果能跳出周期律一样。霉果已经建国246年，要论周期律，也比我们快，我甚至一点不不慌，一点都不慌，真一点不慌，不慌，真不慌。
很符合我对扣吧的想象
你一看就不是口吧人 
我家就是两套加起来1500w左右的无贷款房，存款有几百万吧
正确的   
差不多
在口吧，没有骨气才是主流
这个矛盾点就不要提，很危险的。
看一眼ip，正确的
对于崇洋媚外的人来说，不配尊重两个字
层主你去跪吧，椰椰我啊，看不起你这种舔脸
我觉得教授说的对
再古代楼主是要被咔嚓的，古代龙就一个那就是天子，即使皇子皇孙，也只是龙子龙孙(龙有九子各不相同，不能算真龙)，只有继皇位以后才算真龙  
C9什么垃圾学校
看出来了，全是这种人，不知道真人还是假人，上个网都能自卑成这样
我们带专是这样的
也就孔那套才会让人有动力打破周期律
只听说东南亚的恶人圈里胡建的挺多的
这两个吧有时候会串 

实际感受，因为他们最发达所以相对更多，别的地方也发达不过他们主要玩现实的
想一想他为啥要用人生最后的时光来扫灭孔儒,猜猜他是为了谁为了什么
我在江西二十多年都不知道有彩礼这回事……
江西人都是这么认为的
哪来的晚餐？？
这么说吧，工作4年，存了103万，你们说多还是少？广州
符合我对泸👴的印象
一级绿牌也能代表口吧？
名牌大学毕业出来，混的差的不多吧
别，我云南山沟50w那是富哥了
给你一巴掌看你还发不发颠
对啊，有人努力提升自己，有些人就只会怨天怨地。
重点高中前五以后还吃不上饭?你以为人人跟你个loser一样?
1个月一百多块钱而已啊。。。。这悲哀到什么地步了
你不配用洛阳东都这几个字，看看那个老不死的发了什么言论
唉，就是说啊……连意思都看不懂就来怼我，我真的哭死
那就没有尊严了？别人骂你侮辱你，你就一笑而过，那你挺豁达大度的
不能说全部，但这个比例绝对高于全国平均水平
负债跟存款可没关系。。可能欠个几百万房贷，但是存款可能也有几十万。。  
还真是不还真不是说给老鼠人听的。那既然不是说给老鼠人听的，那已经崛起了，崛起完了已经。已经绝对不能再绝。再崛起，就要飞上火星了。
老哥买的哪个公司的啊 
铁木真和忽必烈的关系就和曹操和曹丕一样。祖上奋斗，后辈建国
你不了解人口吧而妄下论断
义乌能有多少本地人口？大部分都是别的市过来做生意的
玩原神玩的
教授真是个稀奇b
酒桌文化不全是糟粕，劝酒还有借酒耍酒疯这种才是糟粕，传统的酒桌文化原本就应该纯粹，互相敬酒表达自己的情感，现在变成勾心斗角耍心机，甚至拿酒量来给自己耍威风的，虽然古代也有但没像今儿这么猖獗。
哈利波特的作者有话要说
你若光明，口吧就不黑暗
这下觉醒了
stupid
啊对对对，我们就这样，怎么，不服憋着
***，你还嘴你就是双标狗
哥屋恩，江西男的都嫌弃他们
好日子还在后面呢
人口吧的只想win
狗屁，人家存款50W，宅基地三层独幢，和负债没关系，沙鄙。
决定3
别捧杀
50万连娶江西小仙女都不够
城里面还房贷的比比皆是，他们的存款可能都不过万，你觉得他们很穷吗？也就农村里存款就是所有资产的这种会有几十万的存款。
哪里苦逼了，那是享受，而且什么金币镶钻一晚两万
鼠鼠也想网恋捏 
不可笑。
哪来的固定资产的，按我爸妈来算，老家房子不值钱，估计就六七十w，没车，资产就这么一个房子了，都是存款超过50w，哪那么多家庭有固定资产啊

都是诈骗犯，劝你少玩 
也不是不行，毕竟广东有个视频，一天有11个
一年25万以上  以后超过中国百分之99.999999%的人了
   
有炒股或者基金的可以直接拿出来
可五十万现金 能拿出来已经很多了 而是是非常多了
关键本地没房子，以后就只能私立，一年过万学费
66年的，即使犯错，犯错的人要就退休了吧，或者已经下去了
答应我，你这种吠污就别代入自己了好吗
好骂
你这种砂狗大家都避而不及
义乌人确实不敢这么吹的，外地人敢，外地人比本地人还多是真离谱，差不多一半的人去金华都是在义乌。
什么叫世界的参差啊（蚌）
广东也差不多
我是江西人，我觉得是
  资产几百万很正常，50万现金可不一定 
他只是存钱一年最少50个起步了
有没有一种可能，图片里她说的是五十万存款
知错认错就已经比这吧里大部分人要强了 
666
什么沟旱涧？  
只看标题了，没仔细审题  这不，被人揪着骂
口又赢
你在哪
别搞地狱歧视，普通人没有什么区别
江西二手车都是新车的价
脑子是有的，但里面是什么就不敢恭维了
那广东的应该找谁要 
他是老🎣人了，见过他无数次了
吴京看马云亿表人才，所以敬重他 
自己做老板的吧赚那么多
有一说一，在江西找是高彩礼，去隔壁湖南省也是个女性友好省。进退两难啊
别尬黑，我们福建是女方给得嫁妆比男方多，起码领先世界一个大版本。
但是太多生意都是在酒桌上谈成的 
哈哈哈，你如果不用这种语气回复他，就没这事了，我用你的语气回复你，你都觉得是揪着骂，你回别人这种，别人肯定也不爽的
不好说看他发帖记录可能在梦里赚的
就因为有你这垃圾拖后腿，所以才没崛起
头像➕ip成分拉满了 纯纯的纱口
你不会英语？ 
幻想与现实 
是啊
听君一席话，胜似一席话。
看你的发帖更像是死宅男 
有些家庭存死期的 就很尴尬 
急急急，说两句你就急了跟个地能一样的
网恋奔现到联姻那一步也是要彩礼的，只是两广地区彩礼本来就不高，跟潮流倒没有太大关系
好家伙，特殊日子也待客招待啊 
你是这样的呢
搬运一个B站的评论给你看看 为什么要读书？ 如果你问高中时的我，我会和视频里的同学一样，回答：“为中华之崛起而读书。” 如果你问大学时的我，我会回答：“为了买车买房而读书。”
尊重和你一样的**吗
如果你问工作后的我，我会回答：“为了混口饭吃，不至于拖累父母而读书。” 但无论如何，答案都不会是“为了和外国人配种而读书”
四川的最多 
你以为广东非珠是什么水平

其他地方不知道，上海不可能，我是我们小区最穷的家庭，一年也有这个收入。
别人我不知道，你是祖传的劣质基因改不了了
不走寻常路
为啥这么说，我是江西人，行情就这样，50万你不娶有的是人娶。50万只是一部分 还要有房有车。这是基本条件，没有这个条件不配结婚。
擦，流浪地球怎么你了
这话太难听了。。50万现在社会还真不多，我们这里是18线小破县城，不算车子房子，娶老婆彩礼➕烂七八糟的费用得35到40万，加上一套县城的房子加15万的车子得需要150万左右才能给孩子安一个家
符合我对op的映象
你是整个家庭吗？还是你自己 
正确的
想多了，如果是在乡下，有个女孩，提亲门槛都能踏破，区区30万彩礼，难不倒前赴后继的舔狗
不用不承认，你自己多出去看看就知道了
你朋友是罗杰船长？
逆天
有个江西的阿姨要介绍她闺女给我，我一听江西的免谈！俺没有钱
没我们福建你们四川那么多打工仔都不知道去哪里务工哦
所以啊！躺平，没房贷车贷不用结婚！我现在想几点起就几点起
开始开地图炮是吧，骂人不带地域都不知道你也不懂尊重
广东土著表示，非珠这个要看地区。粤西粤东当地发展不太行，但民间滋本挺强大，不过都往珠三角和省外流动。粤北则是从上到下都穷，真正意义上的贫困
老爷吉祥

你是90后吧，社会确实对90后00后不友好，是剥削的对象，一点红利没吃到。不过有条件还是找个合适的能过日子的结婚吧。这个得看父母时力了
chatgpt好像不会预测未来的事，只会回答作为一个ai，我没有办法预测未来会发生什么
又在那地域黑了
不觉得很酷吗？很符合我对泸👴的幻想
去广东找
合肥八中的告诉你这学校并不怎么样
这咋地狱了，搞不懂，这难道不是发达地区特有，咋没见青海这样呢
保诚的，存在渣打银行
哦，看来还挺有市场，那就让那些舔狗消化掉江西高彩礼的未婚女吧
正常情况，嘴嗨有什么用？你先上的去那个桌再说吧
但今天的情况证明他失败了，不是吗？
特有你木呢，还经济圈的含金量，尬黑就尬黑
我问你成渝地区会不会这样
广东的生活成本又太高了，而且饮食习惯又不同。所以大多数人还是会选择多花点钱在家乡找的
让她们烂在家里吧 娶过来就是吸男人的血
买房基本没钱，本来家里200个左右在股票，然后买了一套直接还负债了，这两年还跌了三四十万 
什么概念级别的超能力
算是无冕之皇吧，至少司马迁在史记里是把他按皇帝的尊号来写的。
后面还有三个八被你赚差价了
这谁？
卑微文化
别人全校第三，不比口吧强啊 
你基因不行，需要改良换种这对吗
你先别舔
哪朝哪代啊？  乌台诗案蛰龙都能被人揪着不放，南阳卧龙也没事啊。
他会找规律啊
活阎王在我们这里是骂人的话
他说过只管两代,到底是从那一代忘了他的
那没办法了，想从0开始只能靠自己了，加油骚年。
50w现金流在东北不多么 
和什么种的人没关系，主要是找个有钱的


哪都有你 
我看到个视频广东小伙修车，找了个少妇，一发1500起步，太tm挣钱了
有，少见，只能说是普通水平，而且成渝也就这俩城厉害，哪比得上人家一个省
然而，蒙古还没灭南宋，内部推动儒学化，汉化全是金人和辽人。
现在的人谈钱真的是谈数字 
自己，我爸妈普通职工退休了一个人七千，加起来也一万四二套房子出租一套六千一个月还有存款利息
毕竟东北富裕啊 哪像我们这种穷地方
根本就对钱没有概念 五十万存款跟50万现金这不是一个概念 我们老板有几百万资产，你让他一次性拿出50万现金，他都不一定拿得出来
那我我跟你说广东少见，之前我认识的人一个没有，不知道你哪里来的结论，有调查过
沪✌别骂了
你是什么意思啊?私立小学吗，我没搞懂，我这是五线城市幼儿园1千，小中高只要书本校服费，一年两千
是的
就是，这种垃圾直接拿铜头皮带抽就可以了，没必要浪费口舌
打个比方，在平行宇宙里让AI 做帝国时代游戏编程，隔一段时间系统重启清零！那多长时间合适呢 
你是搞什么违法犯罪活动的？
就美国那尿性也蹦跶不了多久
沪✌🏻v我点
重新定义穷
我做高铁遇到个福建人说彩礼50几w，嫁妆不懂，但是都是给双方新家的启动资金，丁真吗
类比一下，你在生活中爆过粗吗，很多不爆粗也能表达的东西，为什么你会爆粗呢
发达地区有发达地区的底气，具体看各家吧
你能融入一下，一线城市当地人的圈子，你才会懂
时间会带走一切
副歌v我50w
没有万世不变的永恒
强如黑洞也逃不过死亡
大多数，特别喜欢说什么父母养大不容易，问题这又不是买断合同，以前是付了彩礼就一辈子了，现在很多女的又舍不得彩礼的传统，又标榜追求爱情而离婚。现在真有拿了彩礼等离婚的，反正又不会全额返还。
这特么不是嘉然 
瞧得起还会给钱吗
还是你们城市人好啊
确实没说错，大部分家庭确实穷的叮当响
跳了一半
我们这彩礼嫁妆不都是给新人吗，没见过给娘家或者婆家的，而且彩礼确实挺多，但嫁妆不少，甚至很多女方家里拿的嫁妆是超过彩礼的
少了，不止几百个w
曾经人们以为太阳是永恒不灭的所以称为恒星
贫富差距真的很大，苦的苦透，富的钱都花不完。我以前工厂里干过，苦透
后来发现最长寿的恒星也不过百亿年寿命
后来爱因斯坦推测出了黑洞，人们又以为黑洞只进不出永恒不灭
华子代言人，王源
确实也就是勉强能活得舒服一点，出点问题真活不下去
史蒂芬霍金证明了黑洞也会死亡，只不过黑洞的寿命能长到见证宇宙死亡
我从小听到大，怎么说?
王健林：一亿只能算是个小目标，连这都做不到的都是F5
我妈就是农村老太婆，现在给人打扫卫生，我自己工地搬砖，一些人天天赚一块花两块，还说存不到钱 
还是河南村镇银行。。。
苏州人感觉只有30万已经很有压力了，两个老人，本地4套房，保险金，2个孩子，能活，但算不得舒服
美国每日一蚌 
广西我了解的好像是小几千给对方家相当于包个大红包
我来一看雀氏出生好多视频都不看
鼠鼠我现在就在厂里上班

没有捧杀，实话实说，谁不知道马云身价。
30岁以下有房，很舒服。有儿子要结婚并且要买房买车，已经考虑跳楼了，舒服？
但封建的残留还是很多，一开始没有去净，后面就难了
来点战斧洋芋
我都想不出大家在这要干嘛？还有那个小王吧  
别人骂到你叠了？这么着急出来为你叠证明😆
有拿不出二十万别想娶女儿的，也有陪嫁房子、车子以及金钱给女儿，希望女儿生活上更好过的。主要取决于女方的老丈人家庭条件以及思想方面，还有就是这个女儿会不会帮男朋友说话也是很重要的
不然彩礼敢要打几十
朱门酒XX，路有XXX，请问犯大唐的法吗？请问诗圣是不是唐奸，愤青
不知道的还以为是你呢，看你自豪的
强国有他们 
咱俩不在一个频道，他们说300年这个周期，如今不灵，可能1000年，可能到人类灭亡，但是300年不可能，600年都不可能。
楼主发了前因后果 
勇者哪来这么多金币？只有当了恶龙才有金币
生命最初就是一团无意义自我复制的dna
除非说，外星人来了。
为了#
是有50万的家庭不多，还是家庭有50万不多
我和我妈没有房子，在外面租房，我工作4年多，自己才十万存款。你和你妈工作简单收入不低啊[呵呵]
看样子应该给孩子买的吧 有眼光 小孩长大以后吃喝不愁  
有人劝项羽留在关中称王。项羽说富贵不还乡如锦衣夜行，后来这人就说项羽沐猴而冠，鼠目寸光
后来项羽用行动证明了他自己果然就是鼠目寸光，沐猴而冠
人家年级前三，根本不怕试卷
我妈2500 我1多点我都工作十几年了，年轻的时候存不住钱，你这存10个很不错了
cos周是吧，这是能讲的吗

福建这边闽北比较穷沿海地区大部分真的有
够罕见
你可能需要改良一下基因
孔儒那一套是糟粕吗,你真的是小瞧了,是罪,罪恶的罪.
主要江西这边虽然歌德屁不高，但是富哥是真的多，小仙女在这边有市场。
为啥你能做到全国人都知道你个江西人反而不知道。。。。真的好奇
那你认同他让你和外国人杂交的观点吗？
感觉不如易手遮天
如果是这样的话那才是真的蠢
对一样
马云见了你也得尊称一句大哥  艾尔登之王
江西女天天想着怎么把自己卖个好价钱给家里弟弟吸血呢
江西人表示是的
蚌
嗯50万不多98块101快的咸菜还要发帖 
有50w会员都开不起？**丝别幻想
我朋友小几万，经常去娘家杀鸡杀鸭。
你见过粤北那块你就知道我们这也一样了 
tm的奶粉死贵，尿不湿也是，还鼓励要孩子，****吧
说50w不多的，自己有吗？ 
尊老爱幼是罪吗？
？？放银行不生钱，合着理财都不算了么？我车房都是家里的，个人固定资产不超过10w。存款拿出50w很轻松好吧，如果你非指定期和活期存款才算那当我没说。
xxn是这样的
一个月50w变成🐮b了
哈哈哈
你应该说随随便便能拿出五十万，而不是一次性能拿出五十万，有些农民存几十年买房的时候不也是一次性拿出吗？
反思怪来了
'礼',生而不平等在孔儒眼里是天经地义,罪恶啊
你是眼睛不长眼睛上？
古代武松喝打国家一级保护动物 也挺猖獗的
有一个词用的不当，你要是把苦逼倒过来就，完美了
人家没脑子？人家结婚闭着眼能爆几十万彩礼 你们其他地区的行吗
没有 我爸开个小卖摩托车 真没什么钱赚 但是有一百多万存款 20年存的
回家问问你妈，有没有50万吧
马云还没有这本事
一个家庭五十万资产确实不多，但什么都不缺的情况下五十万存款算富裕了
上海掏不出50w能凑首付？
卧槽，叩，差不多得了你个撒蓝子，你要是还嘴你个撒蓝子就是个作秀的🤡
有没有钱和开会员有啥关系？我也懒得开，一线城市有房贷的拿50w确实很困难，没房贷的拿出来就容易了（农村除外）

是的私立小学，我外甥在东莞读私立，一年就要过万
赢赢赢
为什么你才5w，别人都是50w，你不值钱啊 
[笑眼]张鲁
300年很长很长
这不是可莉  
自己气晕自己的屑
上一个和你一样乐观的是秦始皇
现金存款和资产根本不是一码事。中国有50w存款的家庭数是大约3%左右，这个数字貌似也不少了。不过有百万的就骤降到3‰了。
赢赢赢
错误的，只有你，我只看见别人🇺🇸爹也在骂那些破事，什么流浪气球，什么生化危机，各种枪击事件，反而是你们被一群焊见带节奏，自己还叫的最凶，比🇺🇸爹还懂🇺🇸
赢几次了？
没怎么接触历史吧
***出都出不去，看都没看过，你就敢下结论了？你只能说你连墙都过不去，只能说明你能力不行
嘴巴一张50w都是小钱不算什么，现实让他们自己掏钱，500块钱加油不能刷花呗的加油站免谈。
那别人又和你有什么关系吗？4年吧龄都没有的肥吴
广西精神小妹多
那我问你，下一轮是什么样子的？一共就这么几个社会形态，你再开发一个出来？
这玩意怎么严查都没多大卵用，这是人性，有富不炫，对一些人来说就如锦衣夜行
五十万？都不够彩礼
客观 不过大部分人的眼睛都被互联网蒙蔽了
百分比也是扯蛋的事。例如：我，马斯克，贝佐斯，阿诺特（LV老板），阿达尼，盖茨等人群中，有超过80%的人身家都超过千亿美元
我江西的，我老哥娶个女的花了30个左右，彩礼18.8，衣服6，五金5，酒席预计三四个
所以应该让他们炫，好好让老百姓看清楚他们有多富。
苦透，想想办法换条路。说不定哪天起飞了呢
金华也就武义磐安浦江相对穷一点
私我发定位吧，v你5块  
哈哈哈你挺酸的
义乌人么，吹得这么厉害都和杭州宁波并排说了
50W救人可以拿出来，50w买个批，买不起
死宅才好存钱，养个美女一个月几万就没了
正常打工

现实就是90的家庭穷得叮当响，不然为什么结婚率越来越低
里面是茅50
可能他村刚通网
周以后到清生产关系也没变啊 但主人还不一样变来变去
确实不生钱，那点利息赶不上贬值速度，要是搞基金股票恐怕本金都保不住
正确的
现在那边很多人都这么自信了，感觉温州人也没他们有钱
那是网上故意卖丑博流量的。广西云南贵州东三省很多这种，私下正常网上卖疯的精神小伙/小女。毕竟骂流量也是钱。广西真正多的是酒鬼。
难道真有人在口吧键政吗  我一直是来找乐子的
嗯嗯嗯嗯，你是fw也是挺对的
美✌️带我走吧  
首先。我说的是很少不是没有。其次，有钱人知道那有项目能赚钱。50w投资一年赚一二十万真不难。你觉得存银行的利息和你所谓的理财有这个收益？
卖一套以免过两年收房产税。
浙江的 
我当时就忍不住大笑
我娶我老婆一分钱没花，没房没车。两家父母都懒得管我们，跟我老婆从大学到现在10年了，感情好得很。我是需要高价彩礼维持的婚姻其实非常脆弱。都拿钱衡量感情了，还能长久？
我说让楼主会去跪，都代入我身上了
未必就是苦的啊
老哥说的准啊。看我微信截图。我前几天加油都说加100。
对啊，你肯定跪下了，🐶弩菜
50w？百分之八十的人一下拿5w现金都拿不出来
我是江西人，确实，彩礼一年比一年高
看消费能力啊，要是还完房贷剩不了多少钱那确实穷
普通人就是得叮当响，不然哪有动力去生产呢
是的哦
我跪个der
你是女的是吧
这收益率你认真的 
洋鬼子的孙？这么孝
属于忤逆了，皇帝老子才是龙的传人
还有200年左右怕什么！
跟我朋友一样，过年家里放了六千亿人民币现金。 有钱烧的
你好，是的。所以被大唐一贬再贬捏
但是你更不如，你是负的
广东也一样啊，不就一个珠三角，粤北粤西那是真穷
广东原住民，天天早上喝茶就行了
有啥区别，孔子春秋战国时期一直以来就是为了复兴周礼，唯一区别就是洗地的人变着法的洗
怎么可能，我其他市的，没去过什么地方，就这几个地方奔波嘛，当然列一起了。
我打了一堆字。想了想还是删了。你觉得没有就没有咯。只想请你看看那些大老板发家只需要多久你就知道。这收益已经很保守了
我又被毒打了，我又yy了，我又连别人起步线都赶不上了🤣👉🏿
礼， 生而不平等，道德的潜台词不就是为了美化不平等
你想多了，当经济崩盘的那一刻，比所有武器杀伤力都大
家庭要看什么家庭，比如三口之家，父母加一个成年孩子，那几十万肯定拿得出来。一个两口年轻人之家30岁以内，50w？百分之90拿不出来
在这种层次人面前你跪下他们只会当你不存在，你要一巴掌甩过去，他们就会记住你了。
直接做掉他，这样我就出名了捏
老哥细说视频
你想怎么幻想都可以，因为你根本没有机会见到他
醒醒，根本就不可能见到的
你这是哭穷啊
广州土著要还房贷？搞笑是吧   
为中华之崛起而读书
什么湖南省，那叫湖女省
你应该知道小立本已经负了13年了吧
也可以这么说，当年蒙古人来的时候，皇帝没了，关老百姓什么事？蒙古人来，给让老百姓活不就完事了？什么汉不汉的，朱元璋反的时候，也不是为了汉啊，只是因为不给吃饭的机会了，但凡给朱元璋吃上饭，老朱家现在还在安徽阜阳当农民不是？
30以内的小两口，你漏算了4个钱包
没有，他就是单纯想装篦
是这样的
珠三角也只是，广佛深莞
三套房+贷款 现金只有十几万 我家是这样的
函件是吧 
这都能删 
诸神也会迎来黄昏，一群地球生物在那幻想：传宗接代
 
笑，50w一年赚1.20w多大风险？我们资本公司大额投资20%收益的都没几个，风险还都高，你50w投资玩个屁啊？没见过钱么。还是宁觉着比专业投资公司还强？  。恒大现在拼命发债利率都不到20，你50w.直接40%？
江西家庭都不愿意嫁给广东。因为广东人结婚不讲彩礼
是的
那哥们虽然低调，但一看就是富哥
你上边就是个粉红 
怎么可能有资产，存款是存款，工作一直存钱就好，不代表投资过，没有负债倒是可以算
  不不不，铁木真=明治，蒙哥=大正，忽必烈=昭和，一个是成功的，一个是失败的
你的说法和你的名字一样
我没在江西，都亲历了。你哪个平行宇宙江西？
确实，有些人就是为自己着想的
你是懂倒装的
急了这就急了，zg怎么崛起啊
右边那个人是谁 
富哥
你要把明朝人修的元史修订一下吗？元史有太祖本纪是不是太业余了？
哇。大佬厉害。你说的对。大额投资。恒大。真厉害。你的大额投资我不清楚，但是建议你看看恒大从开始到巅峰的体量用了多久。那收益是翻了多少。
  民国还有38年呢！
无所谓，我跟孩子姓
哈哈 被二道手吃了   
你这弩菜肯定就跪下了，连汉语也不懂吗？我说你就是个弩菜
😂 网上一千万都是小钱 线下吃外卖都要看看有没有优惠券 满减啥的

得了得了，别吵了，有必要吗
丁真，我表姐结婚表姐夫应该花了有70多万。
谎言你是张口就来，人家一直1.37%左右，你跌破1%
你猜文哥为什么会失败 
还有。我是用我的认知告诉你。我们公司去年财报还在我手机里。你却用你的认知否定一切。觉得你知道的就是所有。挺好笑的
你投资就能赶上了？大部分老板那钱不叫投资，都是垫资进去保证资金链了。北京大部分房子从17年之后涨幅＋租金连定期存款都跑不过。工薪族我这边存款过百万的多了去了，现在没几个敢随便投资的。
300是上限不是下限
就是你想的那样 
？哪的
告诉你现在这个比例已经敏感到发个详细数据都要屏蔽了[吐舌]
连一个简单的句子都理解不了，你赶紧重开吧
你真当舔狗啊，你没当过哪来的经验
你啥公司啊  ？反正你口中那些身家刚千万的老板在我这啥都不是，我们资本分公司体量不算大，年净利润也就40个亿吧。
是的，你没牧所以摆不了
早饭 
这难道不是一种省力吗？这更证明了我们教育的正确性。winwinwin
我出生在上海，毕业于上海的985高校已经二十多年，因工作原因去过五大洲四十多个国家，美国也待过一段时间，深知真正有能力立足于欧美的中国人或华人大多有骨气的，更希冀中华民族崛起之愿景，这才是他们在异国他乡生存下去最大的底气~
有存款有啥用？真不如一二线城市的房
能得到全校的掌声，你呢，干成啥事了
所以恒大现在要倒了啊，当年和现在一样？莫不是你谈的不是现在，在追忆十几年前？
你爸可以为了你娶媳妇，把二十年存款都给你，但你不会忍心让你爸出这钱。
一针见血了这下
啊对对对，他们都是不会过河拆桥的好人
确实没资格评价，但是有资格批斗 
张献忠大西王 
白京爷确实不一样。身价几千万也就下等人。比不过比不过。
🤔
另外，你说的可能叫适龄女性生育率，他高是因为他适龄女性少哦亲，老龄化极度严重
兼职群拉我一个
你最好是真的苦逼
🆓即怒意
行了行了。知道白京爷看不起几十几百万。我就跟你讲50w本金一年赚个二三十万不是很难看给你激动的。年几十亿的收入都整出来了。
连书都没看过的人是这样的
这就算骂人了，你是xxn是吧
这甲叠的，你经历了什么
你要说十几年前不用你讲，2007年北京1w多一平的房子2017年就10w一平了。一年20%确实屁都不算。现在呢？17年到23年房价就没怎么动。还玩啥？当年公司员工内部理财5w就有6-7%。现在100w才6。能一样吗？
你赢麻了
赢麻了
合評即占蒸
改良基因是吧？
都是总和生育率，玩什么文字游戏
建议找个美国黑人街区的女的改善下基因 
自己找不到前因后果？ 
你是卖房子的吗？句句不离房价。除了卖房没别的行业能赚钱了？理财嘛不清楚。还有。100w才6的收益。还不如吃银行利息。那个还没风险
确实，优先下车 
生产力还在发展，生产关系怎么可能是顶流？
看看人口增长就明白了好吗？不要被带节奏了
立本连续13年人口负增长，明白？
哪里的小仙女都一样没脑子，当然了，小仙女指的是某一类
典 
你激动什么，不就说你是个弩菜么，你本身就是弩菜啊，你有什么不能接受的
成渝地区南通和lkd多，还都是线下，只玩真实
如果从东莞到广州定居，有多少能全款的？我还没算土著呢 
他不是激动吧，你确实理解错了，我说的是楼主让我们评价，我就说了楼主在旁边估计得更卖相，本身就都是评论玩的，你当真了还一直怒菜怒菜的……
就怕这存款最后捐给医院 
我是没算土著的，我在广佛呆过5年，了解过从欠发达地区到广佛深定居的人们  算上这些人有50万存款就不得了了
你以为你是吴京啊，想磕头都磕不了。
外来定居的新广州人也是人捏 
一切法都是形式上理想主义实际上实用主义的
角色扮演
企业级李姐 
你在井盖旁边可能直接跪下了
友情提示，22年立本更可怕，出生73，四143
只有赌狗不把钱当钱，富哥没事刷什么贴吧
文盲就别出来丢人现眼了，谢谢。
不是说的存款吗？
河南的啊，怪不得啊，文盲多还穷，理解你了
又一个以为楼主跪下的？你这理解能力赶紧得个癌润了得了
我当着你面说你，你还得叫我声蝶
亚健康，老年之后进医院是必然的，所以趁年轻先把医保交完
有福不炫乐趣少一半，幸福是比较出来的  要是中国人人都同样富有肯定有人不乐意
乐
不服气 
不服气？ 
不用小仙女，江西女就行了
不知道面值是一亿还是十亿。一亿一张得有六千张，要烧好久呢
VN和劲夫的W融合效果
  
战狗都出2了。
+3
确实没有酒桌都谈不了生意。全世界只有我们能谈生意呢，我们应该骄傲。
你在这自我介绍呢，你现在不就在笑话人吗  
咱也别废话了，宁就晒一下宁一年投资收益呗？按你的说法宁没50w现金，那50w投资有没？您晒一下我马上闭嘴
封建的糟粕为什么不能骂？路边的乞丐都可以骂这种酒桌“文化”
对的，收礼贿赂很有用。
笑死了，真性情老哥单杀低能冲浪低能学生
形式也没有啊
等这小伙计被老丈母娘要车要房的时候再看看
等这小伙计被老丈母娘要车要房的时候再看看
你这一提我觉得好像是有点，本来不分贵贱，桌上文化谁低谁高确实给人分出了尊卑
啊这……都以为成我跪了
搞不好那瓶水值你一个月工资 
我不谈网上，我也广西的，现在抽烟喝酒纹身的妹子真不少，喝酒喝不赢猜码还是输
不过你知道韩国🐶确实没资格评价。
或许是现在的精神小妹多，因为我没去过外省
电影里的你再强大也是假的。现实里依旧要卑躬屈膝
中学老师退休差不多这个，当然和职称还有关系。
你有这技术一定告诉我，让我和老黑的一样长
小新那个年代都是上世纪了吧？
  这不是我们的吧宠东雪莲?
美国老板
没开🪜就上推了捏啊，是贴吧啊
原视频也是没头没尾的
因为他们是老服务器最后发起冲锋的玩家，不过可惜失败了，服务器被换了，服务器背景也变得粉粉嫩嫩的。
我才这个字去了
别私了，他这ip北京，那肯定是劳保啊。
如果能选，大洋马和**你选哪个
扫不了太特么难了
笑了，那你让他们去听这个教授的演讲？
主要是夸他们有钱吧。羡慕了
江西的真有钱吧，我爸朋友是江西南昌的，有一次过年去他们那玩，直接给我们红包600一个人人有份。我结婚那会直接封了5000红包，我们回了他4800，真的离谱。。
 
现金跟资产是两码事，我的车房子价值150w呢，但我最多就拿不出10w的现金。家里三个孩子和老婆都要我一个养，根本攒不下存款
只能口嗨，还能干啥 
存款和贷款后的负债是两码事
羡慕 我这最起码十多万 二十来万
湖南女性友好省是啥意思
日本经济没怎么变，还倒退了一些
我有8000存款可以开心的两晚睡不着觉  
租，卖不都是一个很好的选择嘛
俺们这边富哥也多但是就没那种严重败坏的风气，当然也有一些地方靠近江西的被带偏了捏，50w彩礼，嫁妆返还三被，三被一起压着哭出声也没人听得到
估计是说吴京主动低杯子
吧友什么吊图都有 
这跟城不城没关系，跟你的工作有关系
那我就奇怪哪里来的底气说金华其他地方加起来比不过义乌了，就按义乌最强的经济说话，去年GDP 1835亿，整个金华5562亿，义乌只占了1/3。而且义乌外地人多，创造的收益又有多少属于义乌本地呢？
你有本事生了孩子，真会差这点小恩小惠？
讲了狗粮的巨大作用
错误的，只有你这个又懒又蠢的才会窝在被窝里吃不起饭
说真的 我认为骂的都是接触不到这种文化的，这群人只能跟狐朋狗友吃个肯德基 喝点碳酸饮料
源子:别问我是故意还是不小心的？我是故意的。
东阳和永康可不是围绕义乌发展，人家有自己的核心产业。
高中的时候倒是听说过女儿是招商银行儿子是建设银行，一儿一女保证收支平衡
v50富哥
大厂程序员？
我觉得也是，先把你的老婆奉献出去吧
存款和资产是有区别的
这种罕见不配
今日首蚌
别尬黑 我们也不喜欢江西女
那能怎么办，不是所有人都能跟你们一样玩恋爱游戏的，我们这些年轻的时候天天只知道在屋里傻不拉叽得打游戏的纯情少年就连安排相亲都不知道怎么说话的就该死呗
自己存了3万加上家里给的100万？
有没有可能，家就是在一线，首付就要大几十万呢
义乌是很厉害但是不至于你说的这么强，可以查查金华各县市的经济发展状况。
没有意义，想这个对脑子不好，不如开把游戏
起马要了解清楚再喷 这学生要是职高的这样上去我会当他是小丑 想你说的前5可能还有赤子之心吧
窝阔台和贵由表示"我们父子那么没存在感嘛  "
嗯，雀食，项羽总体来说还是属于有勇无谋，还总拿范增的话不当回事。
我选顶针   
真不至于，我父母和我都在打工，我们三还真能拿出50万，但就是农村人，房子送都没要了。
怎么，你羡慕我们福建人去国外度假？
感觉说反了
🐮的传人
每天逛一逛都能学到语文知识
广西行酒令我是真的喜欢看，几个大叔喝酒跳舞真的笑死我
符合你的名字
楼里那个撸批真是笑死我了 直接被我破防拉黑了，估计就是个啥破烂乡下中学出来的直接急了 c9都考不上真不如重开算了
图灵测试失败
好好好，沪吉祥
对江西仙女不了解 但是对江西男人印象挺深 感觉论悍勇全国前列
你这个还好啦，至少女儿女婿一起还钱啊，有的xxn只要彩礼不要后果捏
我肯定酸啊一年存25个w月入4个w起步，你是大厂程序员都做不到
我酸了快告诉我怎么打工月赚4个w
就硬扛，和年长的吃个饭，哪怕喝果汁你会把杯子往上吗  年轻人吃饭倒无所谓，这俩年龄就在那，怎么可能不注意这些
史吧小丑就不要在人口吧了
赢
二线城市也就那样，50万现在能干嘛，我办公室固定资产都70多个W
麻是拼多多拼来的吧这么耍
口吧是这样的
我能合影吗？我感觉这个将来会入典
你这唐氏只会复读和模仿别人说话吗，大街上随便找条狗都比你攻击力强
泸👴v50证明下实力
鼠鼠哭泣😭
买房子给了我50万了 其他的我自己能搞定
是女性优先，不是女性专用。优先的意思是男女同时上车，优先让女的，女的后上车没必要给她让

最好家里上海不止一套房 不然房价多贵都跟你们家没关系
我认识青岛一个微密圈的女的 一晚2.5 有很多大老板出游都直接包了 出一趟差不多就得有20个左右
呃，那好像是矿泉水？

祝你未来早日润出去捏
建议学学优先和专用的区别
建议把小白等的名视频再看一遍
还有考虑遗传基因、养育成本、未来风险、等等。
他是怕你犯法[阴险]
这个江西小仙女的意思是浙江广东都很有钱，远远超过50万的意思吧我也觉得浙江人广东人有钱
半句异说不得这个吧早就不存在了，你真当没人盯着呢。
视频没了
 对于20多岁的年轻人年薪15万是有点难的
不舍得，一次性我只舍得出50，上次出了500，事后马上后悔了
广东也就珠三角富，广州还有我们从化花都增城几个穷区呢，跟二线城市差不多。其他是全国贫困市里排的上名号的，贫富差距非常的
确实，算不上好，但是是做梦 
我结婚，房子首付加装修，110多万，办婚礼60万，车子是之前买的50万，现金就撒出去200万，然后还有一百万贷款，一年光贷款十几万出去了。
不懂就问，右边这个是谁啊
buff叠满了属于是  
没毛病
我也讨厌，但是现状是很多都这样，怎么骂现状也是这样，很恶心
不愧是op，乐色你要记得你祖宗一句话：以德报怨，何以报德
这个好
哦对，还有个车位，又是十几万。而且我家每年的家庭开支，像水电煤气，柴米油盐就十几万，老实说，我现在都不知道我这算什么日子。
18.8 28.8 38.8 多的往上，不包括其他，就现金
实话，有资产的情况下，50万现金流算还不错，没有资产，家庭只有50万，那真的买房、结婚是幻想 
那什么何同学那个b吧
  你好急。
你是教授？
吗的，我给10块
二极管是这样的，只会没有逻辑的叫
发个位置 我抓你去领赏
大佬啊。太有钱了，50万的车！这日子还不知足？
你在自我介绍？
啧啧啧，前因后果你晓得嘛，就在这里无知即力量，你自我介绍挺准确啊。
✌️ v五块证明下实力
因为英语是必修课啊，而中文不是，难道你在我们这里上过学？
我听见有的女人说父母把她养大不容易就特可笑，就好像男的都不是父母养大的一样
我有100万 但是我还是觉得自己是一个穷鬼 车开了15年都舍不得换
这农村幼儿园吗？怎么才1000，我附近都找不到低于8000的
先给你一巴掌
where
有这天赋不去发达国家招商引资可惜了
主要是大部分农村家庭一年都攒不了几万，就说2023年刚毕业的本科一年才能攒几个钱。要是父母做生意挣点钱还行，要是父母也是一直打工，基本也帮衬不了啥，能结婚的时候出个10万20万都是好的了。
不是三套？老人和子女不要？
赛博丁真
你家这是有钱啊，小康家庭
福建50w彩礼确实很正常，但是都是给新人买新房啥的用的，不是给男方父母的
哪有人刚结婚就给小孩准备好房的 父母那会的房子房价还没现在这么离谱
这波属于是原神找不到充值入口了
江西人为什么那么有钱
这个好
别云了 浙江是出了名的藏富于民
你确定一线城市的农村没钱？你是姓周么
你这才是客观的，这钱反正在我这边首付都不够
怎么哪都有你    
除了丽水和衢州都挺有钱的
这是得多的高端的鸡啊
加点油，找个外地的
兄弟，方便给个定位吗，最近想做点善事，给你邮点海鲜过来 
而且奶粉没母乳对小孩好
人均嘴强王者，月入百万 
你说的对 但是人家省重点前五

我还真没啥见识，我一直以为广东都很富呢。
有钱人哪里都有，只不过浙江这些地方经济发展比较好大家就觉得这个地方的人都很有钱，但事实上是有钱人还是少的，大家都属于那种能过生活但是不会很奢侈，比如生个大病什么的也没有多少家庭能直接把钱都拿出来，都是要伤筋动骨的
凭什么该？
6
你有吗
证明你对性b毫无认知呗。
那你去把这些人都纱了啊
你是真dinner🤣
怎么可能，除非他拿钱砸我
说难听点，在抖音这些软件渲染下，有部分江西男人不算是人，我们村子30岁以下基本有60%是打光棍的。结婚的人很多也是掏空了全部的家底
说的是现实呀
28.8彩礼 什么七八万改口费 车 房 乱七八糟的是一个普通能结的起婚的基本家庭所具备的 。没钱的60%都在打光棍 江西算是中等偏下富裕的省份吧
我去 我就他朋友😂
问题就在这啊，有好处的事才去讨好
江西女孩子由我们江西男孩子来守护，就不劳烦各位外省朋友了
马云比吴京大十岁，地位也比吴京高，吴京卑微一点怎么了？拉投资还得拽个二五八万？怪不得天天在下水道啃垃圾，真的没脑子。
这是网络 不是现实
转移矛盾，装糊涂的高手
自信点，你是马云这辈子也见不到的人   
是的，除了我妹
昭和？怕不是崇仁亲王
我们的广西和全国版本不一样
为什么我没有，我的50w是不是被你吞了   
没钱，都是倾家荡产结个婚，江西♀🐶都不要
按均价一天一千一个月也才3万，哪有五十万
scgx上哪顶流现在scgx都落后成什么样子了，又成人博学人的状态了
现身说法了属于是
跟头像配合的很好
你发什么癫，我吃洋芋去了 
全在我口袋里呢 
你急了 
10年不生就可以了，让他卡
  窝阔台汗国太小了吧，毫无存在感，有话语权的就只有元和金帐
又不是第一天知道，江西彩礼是全国最贵的，江西的生活水平又低
50万投资一年赚二三十万，比尔盖茨和巴菲特都汗颜。
不是四川
人家只是网恋，你们那都是约泡出轨的，非洲人都没你们敢玩
避税而已，都是理财型
买个小点的啊
这才几年
5块钱成本的面条卖15。百分之两百的利润。巴菲特和盖茨立马转行
哦哟哟，你自己说说你有几个存款？还是说百分之八十坑老？
富哥V我50w 
这句话要把土著排除掉，本地人一没有房贷压力，二每年还有分红，好点的地段，招商引资做得好，村里分红每年分个几万几十万的大有人在，本地人拿五十万现金真不难，但是不可能给五十万彩礼。
窝阔台还有贵由也做过蒙古帝国的一哥 应该说铁木真是把大位交给了窝阔台家族 只不过父子两个都嗜酒如命  没守住龙椅
又到相互吹牛B的时间了😊
富哥v50
去深圳都是去赚钱的。不是做慈善的
我也老被这么说，这样，我先把你举办了，然后等你出来再举办我，我们一起卡bug

广东浙江人都特别胆小怕事，特别能吃苦耐劳，也特别老实听话，我雇佣小工都首选浙江广东人😊
什么是冬雪莲？
广东房子才1.5么
捞响，欠嫩娶出给俺花花嘛 
肯一起打工还钱的还好。就怕给过去了发现负债累累，然后跑了
虽然我是男性，但是我心里性别是女性呢 
正确的 婚礼是生意
网恋都是，不分地区
你猜猜切格瓦拉什么家底
九江彩礼贷了解一下
舒服啊，大多数人儿子结婚买车买房也没有50w，我就是咯，2w家里都拿不出来，你说这时候有50w我舒服不舒服？
好好好
皮套狗gun出去 
胆小怕事不至于吧，只是很少愿意有更多的麻烦，毕竟活着已经很累了没必要因为一些小事吵架，不过那些很离谱的事情也会反对的，而且有这种事情以后一般你这个行为在当地人那里传开了，也就很少有人愿意再来了
好
你怎么敢假定我的性别？你是不是歧视女性？
铁木真不是纯侵略者吗


爱上天鹅不等于会飞，不会飞的就去找不会飞的，别想着吃了天鹅肉还让天鹅驼着你飞
说的好像南宋不算是宋一样。🤓
合着宁那农村全是拆迁户是吧？我认识的北京绝大多农村种地种果树的农民还真没几个能拿出几十万的，地主（果园养殖厂）和办民宿的另说，另外北京农村拆迁补的钱还真不多。在城里买一套大点的都不够。
现在还不如那时候，乐
难崩 
人口吧不收乐色 
笑死，之前新闻爆出来，一个外教在成都，上了几百上千个女的。有木有这么多不知道，肯定是不少。
六神装vn是吧
丽水有青田
急死喽
奢靡？腐烂!
多少钱啊，哪里报名
哈人但是想你细说 
太离谱了  ，还好我比较幸运，没碰上
龟龟[吐舌]
通过✅
就这个，符合
50万，来厦门首付试试
你那个朋友是我同学  我让他少借点，他非不听 
反正福建确实喊看起来土不啦叽外地人都叫四川仔。
然后呢，这不还是瓶水吗 
仓库打包，一个月2000，12小时，全年无休
就土就土
我不信
姐姐v我五块吃个蜜雪冰城圣代
经期怎么做
是北方仔，在福建眼中哪怕你是海南的，都统一叫做北方仔
你应该不是福州一带的，不然你就知道了
宁波买得起东部新城的房子算有钱了
你塌罵在哪？
耳鼻
是这样的 
我那会不需要存款，没车没房，租房结婚，老婆6000多彩礼娶回家。我是80后
捏吗我这边都5w了
润出去的别来发言
苦不了逼
   
有一个疑惑，为什么网络不攻击江西的吸姐鬼，反过来公鸡小仙女？
随便拿得出50万现金可不是中偏下了，这世界上大多数人是普通工薪阶层，普通工薪阶层一年可没多少收入。（这里只考虑50万现金是净资产的情况）
房加起来有1000w但是还有套还差100w还   
我家🐶当时就笑了起来 
格局再打开点儿，比如李易峰或是弹钢琴的那个
能不能不吹义乌了，我一个新义乌人都觉得脸红
敬酒杯子放低不是很正常么?
 
完美闭环
这个好

我有50的存款，但我没有其他资产。一线城市打工人大部分没啥资产，只有存款
以前不要小孩 超生强制拉去打掉 现在要了就鼓励多生
哈哈
我不是义乌人，我不脸红就行。
口吧赢的就是这个
大胆
好好好
看不懂 
个哈哈哈
看看他的IP，这个应该是真的[滑稽]
哈哈哈哈
什么通鸡饭
马银行卡里面存的不知道有几十位数
下个夸克免费去水印

别发龟兔
有用，也仅限于这种社会
确实，我这边是在泉州晋江这一带
又新又好
即便是现实，该不该这种身份的人在这种场合说？
现在也是商人的玩具，除非戏子脱离商人自己成为商人 
确实，搞到最后都是生意
忽必烈拖拖的蒙奸。。领着汉军在草原上把合法大汗给干碎了。。
算了吧。。历史吧不是垃圾桶。。不是啥垃圾都往里面装。。
忘啦
杰尼杰尼
真信了？
我对毒贩不满那我是不是要去把所有的毒贩给杀了？
喝的时候是挺快乐的大家凑在一起 后来我发现这些人喝完酒嘴巴也没几句老实 我就再也开心不起来了 那时候喝酒都不快乐 我就觉得很可怕了
笑了，红酒就高雅了？
我永远站在人民这一边
我见过一晚上卖了20多次的，给干到的时候我们都惊呆了

好好好
江西人澄清一下真实这样的
好好好
没关系，孬子不好使很正常的 
江西基本都是打工仔，还被开玩笑说江西就是好，去哪打工都方便
想多了300面很长了。人越来越少
我怎么没收到？难道是假的？    
你这属于没打算结婚了，只要还有儿子要结婚，50万也要发愁
薄纱
没骨气的derb
人都没有了以后。时间是检验真理
确实糟粕，问题是你改变不了
夏商周不是持续三百年久么
沪哥v50 
太真实了，为啥江西彩礼高到如此离谱啊
中层而已
家里不给我
没错我们广东是这样的
一般公司的中层，差不多
那恐怕得磨出茧子了
这么装畀的属实少见
你这不要了xxn的命吗 
天呐 
川渝湖南最多
要卡你还找不到方法？吃吃喝喝玩玩乐乐，路挖了修、修了挖，这不要钱支出？
hh 除了白酒 其他的酒种都是你发明的是不
丢海里？你想多了，多少人梦想着丢海里，其实最后都进了垃圾中转站
没上过学的低能是这样的
请先生教教我们这些没上过学的低能该怎么做？
马克今天吃和牛战斧，顶级黑海鱼子酱。他今天吃洋芋，居然还敢加盐进去，奢侈啊
说的是层主，你也是不懂专用和优先的?
你不喝你还管别人？你不是要自由么？别人的自由不是自由？别说的那么身不由己，谁也没扯你嘴灌你，你不想喝可以不喝
孙🐶底下为什么是书 
不喜欢坐地铁上的铁皮座，感觉屁股都能滑出去
你是真凡尔赛
是的，我就是江西的，我能证明
城里可不只有土著，还有身无分文且孤身一人来打拼的农民工和大学生
不觉得很酷吗？很符合我对泸👴的幻想

差不多，我家在四线，就我一个儿子，存款一百五，快结婚了，光是买房装修车位费就花的差不多了，不过买的算是市里最好地段了，我家这普通一点的房就五千一平，然后还得买车给彩礼
快回去玩你剑灵去
咦 
我说的不是我跪啊
我服了，居然有个别人觉得是我要去跪！这阅读能力也太差了吧
说的是现金 我理解就是车房都有了 随时能拿出五十万闲钱
你凭什么假定这些坐着的就是男的？
你这就属于对号入座了，小学语文都没学明白，去查查字典优先和专用的区别
天地银行
唐山好汉不服。
抖音看看就好，男女比例差距太大了，女的不愁嫁。
脑c也是残疾 
马云给过你一分钱？你跪过你爸你妈吗？
我说是我跪了吗？
职高女多
  
不是，感觉还是有点拮据，所以我不知道这算什么日子。不敢花什么钱。
看不出来你还喜欢ri狗
瞧不起其他地方的小仙女？
你说我干嘛
我们胡建确实都是坏玩意捏
车是个错误，不该买这车，买个三十多万的足够了。而且我实在感受不到生活的宽裕，感觉还是拮据的。
人家工资3000，要求工资3万，人家愁的是找不到工资3万，年轻帅气的
我当年背井离乡，家乡人只剩下一口沟旱涧了
我看过报导，这个人专门还去找了以前所谓QJ受害者，结果人家甚至都不清楚自己原来被QJ过
你是不是就会发图？ 
你这话说到点子上了。
你说的是对的
 赢麻了
脑婆  你可以叫我一声内个吗  
有没有夏还两说呢
我们这边彩礼要太多比较丢人
我就是福州一带的啊，我们就喜欢叫四川仔。北方仔也会叫就是了
特别是矮的
好
小伙子，来来来，我问问你？你有软肋没？ 
全世界都只江西彩礼贵，就你不知道，白活二十多年
哦，哦哦！你至少有想的念头。抓起来！你有软肋没？ 
拍视频呢
  什么南宋，二帝去北方打猎之后不是辽金吗  
血努来了，图图血神
好好好
有区别的，孔是那种要学问有学问，要武力有武力，而董赵之类的只是学问了，
别说手里50万现金，负债几百万的成群结队

你不会也以为我要跪了吧
没有证明啊，但是商前面有朝代是真的，只不过叫不叫夏就不好说了
不喜欢不能骂？就像见你目亲我想杀一样
是的啊，哪怕杨广当个昏君，隋朝也可能延续一两百年
哦
已阅


孔儒那种儒家，想把每个人培养成一个人才，文能治国，武能安邦
 
没用的，黑吃黑 
无语了 
丢海里很难吗？
你是不是分不清什么叫酒桌，什么叫酒桌文化啊？人家最多谈完生意再请客，哪有边吃饭边谈生意的，不懂还装懂 
有地方高的离谱，我们这里安徽特近就不高 
你高估了，我在深圳，深圳99%的人拿不出50万，不是没有，固定资产肯定有，现金大部分没有
那个时候不是统一的王朝，秦开始算是一统了
 我是因为这些人关注的啊
好好好
四川不网恋？说什么屁话呢，你去王者啥的吧里看看多少成都的

那个……我有个朋友，也想见见这个场面
下克上！下克上！
还不够她们的彩礼钱呢
错误的，有五十万存款资产起码千万以上
女的大把，恨不得包吃住就干，因为女的体力卷不过，只能卷价格了
我是江西的，但是我找了外省的！
百度不也能百度得到吗，不用翻墙啊，柬埔寨纪念馆里一大堆头骨。
你不看资产光看能拿出多少钱有什么用，有的人500w的房子有三套但是欠个一两百万和就一套房子能拿出100w你说谁有钱？钱存在银行里的不是s瓜吗？
文明发展属于初期
逛人口不就是逛罕见吗
资产是资产，你房子要住车子要开，暂时都不会卖，但50万现金可以实打实的
我超，罕见 
好好好
没有男人跪舔，那会生产出小仙女，一切都是男人的错  
别，口吧不是外国人口预备役吧
  
是的呢 
攻击性可以
我有900万现金存银行 你教我投啥。
真有孬痰信啊
好一个慕洋

让我合影  
佛山禅城差不多这个价了
以头抢地耳 
佛山禅城算小山区捏，便宜点很正常  
3
3
3
好好好
是啊…
hh 你是不是没上过酒桌？
王思聪都没你急
这下第一定律了
知道为啥有人这么骂你吗，因为你真的踩到他们的痛处了
我这句显然说的不是土著现在的人理解能力这么差？
你住贴吧的嘛
……
坐标广州，工作第三年，自己名下无车房（不考虑父母），现在是38w存款，无负债   可能我是仓鼠，贼会攒钱。
足浴酒店ktv。随你选。
不许你黑我们家易烊千玺
  
v个广西妹妹看看实力
都什么年代了还在抽传统香烟
好捏
抓周是吧
中间的我知道剩下的两个是啥？哪位好心人能告诉我一下是哪个国家的？
哈人，现在辽宁还是隐藏黑涩会呢，不知道你是辽宁哪的，反正大观已经进去几个了，也都挺有钱
看英文，左边美国护照右边加拿大护照
人口吧不看罕见看什么？
今天的药吃了吗
谈总量比人均,比人均谈总量的人才
我以为别人只是单纯骂人而已，没想到楼主还认领了，我觉得他适合去ru o智吧发帖
美国加拿大
v十块就行 
🤤七星鱼了
让个卵，你去深圳搭个地铁试试，别说让，挤都挤不进去
加麻大和美国
层主没只因[怒]
比钱？
关注爱国吧啊 
江苏应该要扶贫了 
魂先生是努力的，请问一下魂先生现在在哪里高就啊
深圳地铁涉嫌歧视女性👩🏻
美  的💩必然香 
那地可不把它当人 在这能当人的地方 它都没当人
我可以多加个火腿肠
请不要搞性别对立，口吧可是搞街机问题的地方
它们告诉你没意义 只是针对它们自己 但你要反对它们的其他恼昙说法 它们会告诉你 它做的有意义
不是比钱，是比短时间内能拿出来的钱。 吴京的电影票房分成会到账上，马云的钱都在周转中，所以马云越来越有钱。 王健林身价1千亿的时候，要拿出来1个亿也是拼拼凑凑。 你拿出千分之一的家产需要很久么？不需要。 谁拿的慢谁赚钱快。
国股版本没这么快，美服的玩法这里玩不了
左转航吧
地域黑滚远点吧，哪的小仙女不是这样的？
   太难绷了
大家放心！由我大江西男孩守护！
城里土著有钱啊。家里一栋楼基本配置，卖一块地就是几十万。
难绷
带着11级牌子串
就不说老板了，拆迁户，土著，小商贩都有可能。 
我在旁边那他就没了
  
  
我还以为投资啥能50万一年套二三十万，看到你说足浴酒店ktv 我实在绷不住了
江西彩礼恶心在高且回不了血，浙江彩礼更高但至少会有等值的东西给小家庭
不口嗨还来贴吧？
我家两个店都是三合一酒店。有什么问题？
绷不住
😂😂
他说的可是现金
内个 
50万存款家里资产起码五百万以上
我家流动资金连5万块钱都拿不出，当然也不是拿不出来，就是会当误其他事
正负增长总看得懂吧？
没有问题，我直接给你投资，我就要20%，5年稳定20%，第五年结束还本钱，可以不可以？
我这董事长目前没新项目。如果你是真感兴趣。有新项目我可以联系你。我家本金不多。刚好。四年我还不敢说，五年给你翻一倍不成问题
这视频看起来像是监控拍的
又新又好   
根本难不倒他 
我同意
养老呢？一天才一单?
美加
  买地盖房成本至少都好几十万了啊，这个可没有贷款，别人几十年前都能拿出来。
让下老人就算了，让你个四肢健全的xxn？
火箭是什么稀奇的东西么，又没啥新技术，老早就有的东西了，每次看到这个我就觉得奇怪，无非就是以私企的钱做了个一般由官方做的东西而已，他要是能领先官方搞个新东西才算是有点成就，要不然就是玩玩而已
纯**
买房子盖地这几十万那也是攒了半辈子才攒出来的，可不是随时都能拿出来的
而且盖房子一般都是一边盖一边给工钱，很少说一口气儿直接给完的
小仙钕又在假定他人的性别 
口吧是收丑金钒🕳️的地方 
你看一下湖和球的出品方是谁好吗
←褚别急，没有某本你们现在还在吃土
你怎么敢假定这些人的性别，说不定是跨性别女性还是同性恋
这和出品方没关系，我是想说马云的钱都在运转，持续的运转是企业老板们的基础操作，而吴京没有这个水平。 有钱人照样贷款就这意思。
湖州人，杭州打工，湖州大体来说过得去吧，我们家上面就是余杭区，湖州市里没咋去过，就考驾照去过两次，唉，总体来说生活过得去，不算穷把
既然有女性车厢那就必须有男性车厢
一天24小时，一次算一个小时，一天十几次都可以
那这车厢怎么来的
完了，自尊自爱不信酒桌文化糟粕的人要成鼠鼠了。这下鼠鼠的素质要提高了，这可不行。
你是内内个内个内个内个内个
  
那确实挺累，但干半年顶一辈子了
请不要歧视xxn，格斗能力人均张伟丽。
yysy，那个时候你当狗照样挨饿
真的假的
龟壳痒了
怕挤怀孕了
还真是，我证明
确实是用来烧的
这个还算好，愿意跟男的一起打工还钱
四川的最多
我超，我爹
卑微！你是按照什么标准看待的？年龄？还是财力？或者其它
你家垃圾不分类？
北京老保先别急，到时候有的是你急的
毕竟拆了一个厕所，厕所里的屎回吧越来越多的地方变成厕所
玉赢好点
抗不了压就咩来口吧
辞职了  但是可以私信我给你联系方式
干得好月入3万，不过一般工作时间要到12点。
  


看看私信
当然真的
😨😨
IP 很有说服力   
不用给多了，马云给1万都有大把的人跪

什么男女平等?女性高男一等!
你和个初中没毕业的小傻瓜杠毛线，有问题让他问他父亲去
有贷款也能攒钱啊
[笑眼]
得了吧，我初中玩网的时候那些人基本都是重庆，成都，江浙那一片的
不看函件看什么 
现在国产奶粉平均300一罐，能吃5天多，一个月1800，纸尿裤不好用容易漏，一般用拉拉裤，稍微好用的是帮宝适的一级帮，6块钱一片，一天6-8片=48元左右，一个月1300，光喝拉你就要保守估计3000元，还不说其它的，幼儿园现在十八线县城一年1万2，对工薪阶级来说压力
传好久
楼里一群ylg搁这装什么懂哥呢
这吧不是一群底层就是一群低龄儿，有啥好说的
快去下补丁，国服还没更新到这呢
朋友哪里有原视频
我都没说我要跪，一部分人破防了
这是优先不是专用 男厕所都能让女性霸占 只是剥夺了优先权利就急了？
这么改太拖沓，应该是逼苦了一点
不抽烟喝酒的话基本都能攒点
自觉的乌龟
那天地铁上人太多…… 
我看标题“吧主现状”还以为被叫去喝茶了或者润了  （更倾向于前者  ）
不是说马云是好人吗，我看抖音都是马云粉丝啊
对滴

我比你多，他们说我是行走的250
我家门前的路说弄排水，不知道搞了多少次了，我肉眼可见四年内搞了6次，每次都搞很久

哥们，现在我们生个孩子，小头处理好了吗
那你也玩个火箭出来啊，笑死
额，我有8万多，就是孑然一身。。
玩原神玩的
还没到这版本呢
3
3
3
在这幻想不如去多搬几块砖，你管的人家怎么消费?街边有人行乞你要不把你的钱分他一半?
男女平等，你让女性是歧视女性看不起女性。
你怎么敢假定坐着的人的性别
薄纱   
女人又不是老弱病残孕，你这是歧视女人
你是懂ez的 
你要不要看看你回得是些什么，胡言乱语的 
😆
回你了
广东贫富差距比浙江还大
最近新闻看了吗？ 
就不让会怎么样
杀死比赛 
很难不支持
我们家存款有五十万 但是资产没有上千 可能是没怎么买房子 我妈好多次想买都给我爸拦着
靠 我妈直接放微信 连银行都不存
贴这玩意的人就有问题，你女的还有特权了？
这招式学到了
我父母深圳做烧烤一天利润2000+以上吧，一年50-60个肯定有的，他们不会投资就放余额宝最安全吧 
浙江不要那么多廉价劳动力的
可恶，让我挤一下
美国加拿大
又瞎造谣了
跟ip不是很配
一个月攒一万那月薪得是两万左右，才出来三年就这么高了？
是的没有资本家工人都饿死了。
啊？那是江西吧，育儿袋彩礼贷，怎么各个都说是广西啊，我广西人没见过这种，我这边最多也就五六个 
一天两万得接多少单
当然是文化，人情练达皆文章。国外也有酒宴啊，事实上你说它虚伪，其实好话又不值钱，他开心你开心，爱听赞美是人DNA里的，符合马斯洛需求，这个东西研究的深了传开了不就形成文化了
三个小孩一万块钱 
眼光狭隘了
hh 你是脑补出来多少 我只打一句话 精神不好了么 你是不没上过酒桌？
看私信老哥
那不然看你们米分虫且？ 
不。优先也不是这个意思。好像我看过一个官方解释，说那两节车厢冷气不会很强，所以是女性优先，因为很多女的怕冷，不过我天天都是坐的女士优先还要坐爱心座椅
这个主要看城市吧，现在形势也不太好，好的城市好地段有钱肯定是买房子好，不发达一点的肯定有得住就行了，买了等下亏si了
6
你说吴京？
你快回来吧，村里爆金币了   
我拖后腿了。
合影[怒]
口嗨也比顺从的 努 才 强 
  
广州有，但是有时间段，上次我去广州，没注意也坐了这个车厢，当时觉得尴尬，然后看了一眼时间段，超时了，瞬间心态好了   
你不是浙江的吗
唉要不是为了现实 谁又愿意低下酒杯呢
   那你是？
江西默认不在择偶范围内
你是懂性别的
你才对钱没概念 资产几百万算什么老板
有不满不等于真罕见，人口吧不收真罕见，谢谢。
 家里人不让回去咋办
版本更新了，美不该被定义
不要学历歧视，不要小瞧自己，不要有悲观情绪
越批斗你不觉得越伤心内心越不平衡么 
不要进厂进厂挂嘴边
刚果和南非
开国的是皇太极
努尔哈赤是死后追封大清皇帝
上战场男士优先
你家少买一套不就有上百万现金了

买那么多房干什么啊？情况不同了，目前现金为王。我第三套就没买了
投资有风险的，在不具备风控能力之前，也可能血本无归
本地人或老板可能有，其他的算了吧，你是不了解人间疾苦罢了
这俩前些日子刚刚潜伏过去做管道工，这么快有潜伏到电子厂了，包分配也不是这么包的啊
你以为火箭是他造的，没有美官方技术支持，他造个锤子，我们火箭升空的还少么，耳朵都听出茧来了，你给我钱，让官方支持我，我挂个名，那我也能造火箭了？？
第一年十几万，第二年二十几万，实际是月薪没有很高，就是奇奇怪怪的补贴和收入多，去年年终也给了预想的2倍多。而且基本吃吃喝喝，甚至劳保用品单位都包了😂感觉平时也没少出去玩。
现实中不分高低贵贱？这不是大同社会。
我爸妈常年在上海 早年开始很多次我妈妈都想买房子 而且早的时候不管哪里都赚钱 花桥涨的也很多 我妈妈当时也想买来着
是的没骂人，你的素质已经低到骂人都没感觉了
打破性别歧视，认为女士弱是性别歧视，应该改为老幼病残孕优先
你的主人是谁？谁给你的狗粮？你既然认为教授说得对，那你完全可以做那个教授口中的低端人去淘汰啊，你怎么不去？
我同意50万在东北算穷 但是哥们江浙沪揣50万可以出去当大爷 毕竟小地方
日本人素质比你高不知道多少倍 别拿你对电影里的认知去概括人家
怎么说？
的确，应该是故意设计成这样子的。
  那是九几年零几年。材料地都是全款，工钱其实也就几万。那会一块钱差不多现在十块钱。
我是第三性别，生理性别是男的心理性别是女的，同事还是异装癖，所以表面看起来跟男的无异，同时我还是一个素食主义者，动保环保主义者，爱狗人士，爱猫人士我能不能优先坐这个位置
让nmn
极少贷了款还能存下钱的，不然断供潮就不会爆发了
深圳惯，就深圳搞特么脑T女士优先车厢，但深圳打工人不惯
 
你是否在搜某省 
六级，羡慕。 
机智
杰尼杰尼
难绷
你确定？东阳觉得你这句话有点冒犯到了
要脑子干啥，是个女的就有30万了
有50w我就结婚，怎么没打算结呢，50w是大风刮的吗
外患呀
你玩抢先服干什么
大胆
卧槽 仔细一想确实是这样。舔狗吊丝多了才导致xxn这么多
你知道为啥咱们人口这么多吗？因为地球online游戏开服太长时间了，以为自己是大神的人越来越多了，都开启了地狱模式
人机 
偶尔玩玩，不沉迷游戏
你麻麻是🐶吗？那我倒是挺喜欢的，不然怎么会有你这个🐶son呢？ 
钱总是要拿去这样那样的，留着意义不大
聚则一坨，散是满天
你是懂优先的 
这车不是歧视女性嘛 
正能量！
你可以再大胆一点，吴京要是拉到了马老板的投资，搞不好那一瓶水值你100年的工资
笑死我了
这就没意思了，只讨论真实价值，不附带价值
别说大专，普本都是半斤八两
上次我看到一个老人抱着小孩子，小孩子还在哭，都没有一个人让座，离离原上谱
把这两个人放出来这话题明显是带附加属性的
牛的，我家没有存款，欠了房贷车贷
一辈子都用来还房贷了
大胆！
估计是个假江西人
富哥抱大腿
直接摆烂
歧视🐢男，人人有责
又新又好
🐢
看见你真晦气
国服没更新到这个版本，所以不行
是的
是我这吗 
批是镶了钻？
因为有丁真啊
确实，我现在也学会酒桌文化了
男性真的是弱性群体 
 
滾吧，王八😅🖕
9尼9尼
赢了八倍
而且女士优先本身就是男女不平等
canada 和USA
现在也是 网络公子 公主 集中地
那不挺好，既然那么多，就不需要生了咯
广东的都不会这么吹，她一个江西的倒是吹起来了
有人要舔你也拦不住啊 
回不了你，你拒收陌生人信息
罕见 
尼不用扶器，xxn自己会扶 
老哥解开了
真实，头尾温度高一些夏天没那么冷 
○城的含金量我是认的  
快进到女士ko榜
且不说多好的梦，就连梦都不允许你做，你做了就是没有奋斗精神 
      
顶级公关
他可以帮你拔管
还真是 
确实 有些人跟没见过女的似的 尤其是在网上
人生赢家
进一步到铝锅是吧 
那得先打上国服排行榜第一 
一个是 United States of America 一个是CANADA
不好的东西？踏马我在外企，碰杯你比洋鬼子高了他也皱眉头，人分三六九等，诋毁自己的东西只能显得你幼稚
我江西的，别听网上瞎说，我和我老婆高中同学，谈了快十年，彩礼19万+3金。我丈母娘觉得可以，但是他家里别的人都拿礼金攀比，说他们家要的太少了，别人都是30+起步
你是懂扣字的
为什么不进厂当码农，工资高好几倍
倒是想啊，可惜不会
今天刚在地铁上看见个星路传媒，我合理怀疑是老板的特殊癖好
你是不是玩原神
你怎么敢假定坐着的人的性别 
这个好
年龄，地位。也可以说是谦卑，卑微是我用词不当
拖到女学生去世了，就能最后定案了
看来广东也不是人人都收租嘛 
你是？
笑死我了
你好 江西是这样的
厂沙点了个赞
设计这样的，它的材料也是厌水性，估计是怕谁在上面拉屎拉尿以及屁股出汗，杜绝前面一个人刚走，后面一个人一屁股坐上去能感觉到前一个人的湿润。 
我为啥要结婚买房呢？
为什么都纠结买鸽子笼  ，自建房它不香吗？也不是人人都是城里人 
你说得对
那二十多已经全送去面壁思过了
下酒菜 
   
长沙
按这个帖子来说说的也没错，因为这狗是XXN嘛
上面脑弹你也脑弹，呃呃
那男多女少的地方有男士优先电梯吗
经济两个字都不会说，一看就是1450
那没有  什么弱势群体啊，绅士风度啊，换个性别就不适用了
错误的事情无论干的多对都是错误的
小说来源于现实
3
结合时事，又新又好
杰尼龟来了
无锡没法自建
难绷
符合IP的xxn
在这刷帖不如去多搬几块砖，你管的人家怎么回复?口吧流量高了会给你发五毛钱的回扣?
要没也是全都没，怎么会留一个
不是说男女平等吗？
根本难不到他

你家蝉吐丝是吧 
没得比的哇 酒桌这套文化给你分出分主副金陪，谁敬酒得半杯，谁得一口闷，谁先谁后，这规则句句不离身份地位啊
拉投资谦卑一点问题不大
你这心眼比马眼还小啊  我写了这么多你就看见一个？
江西的没脸抱怨，自作自受
这不很正常。如果是上下班高峰期。你甚至挤不到座位那去，我还见过有人要让座刚站起来被其他人抢了，在那吵架 
爹在这儿捏
  
设立女性专用优先是什么意思，歧视女性？认为女性不如男的？
你好
广州也有
好赢
有钱的生活看看就好了，最多就是当当饭后闲余的聊天话题。努力工作分两种，一种自己当老板那多努力一块钱就是一块钱，而大部分是另外一种努力一个月也就多几百而已的打工仔。。
这才不正常 
杰尼杰尼
我们江西是这样的
做不到就艾草 
33333
英国从1640年送国王上断头台开始，到现在2023，已经有383年了。算是跳出历史周期率了。
湖女省的人H,F不分，应该叫弗女省
杰尼杰尼
干洗脚的，还得是大四川
正确的
其实广东富的大多数也不是本省人。不知道有些人意淫什么...
烧了往老家的山里一撒也算落叶归根了
不然你以为普通人有多富？何不食肉糜？？？
之前搞过，后面争议太大取消了
我超，资！
禅城都2w了，桂城都5w6w了
你这🐢像蛮适合你的
说明是富哥
广州也有
你也说了你家开酒店，我家做板材的面纸一年投几十万能赚几百万呢，这能是一回事吗？普通人有几十万怎么可能套那么多，你不就是何不食肉糜，跑出来秀优越感的
        
啊 对对对 不是像马云那种 又不能称之为老板。
细锁 
主要是浙江人去内陆的少，更别说跑云南打工了。
你杀死了比赛 
于是我追了 绝命毒师 怪奇物语 权利游戏 维京传奇 破产姐妹
恶心
能做到跟麦当劳一个价是真的不容易 
no 是我妈压根不会理财再加上忙 没时间去银行 实际上家里压力还挺大的
那你说的不就跟我这楼一开始说的不是一样的？普通人怎么可能随便拿出50w。我第一句话不是这么说？不是你们硬杠才说到这？怎么还变成我秀优越感了？奇怪
国服马上更新，这些都是有性别障碍的同性恋 
沪✌🏻牛批，我连穷人都算不上
那个一开始****他们公司又是年入几十亿。又是北京房价巴拉巴拉。都懒得理他。这跟他有什么关系？你这话可以去跟他说
保姆虐待小孩
说不定喝过茶了
怎么尊老爱幼的？二十四孝还是三纲五常啊？
杰尼杰尼🐢🤗🐢
那说明你没意识到人类的多样性 

你在说屁呢？什么叫50万存款跟50万现金不是一个概念？存款取出来不就是现金了么？！你自己连存款和资产都分不清！也好意思说别人没有金钱概念这些话！？
把主人公@过来看看
花这么多钱居然不能买断，离婚还要分男方家产，简直是新时代的陋习
法律有管不到的地方，需要道德，你可以不守法也不理道德，和你父亲称兄道弟也没人理你。
你哪个东北小城的人均储蓄这么高，说出来我长长见识。
厦门也不是哪里的房子都特贵。
还没买房子呢，房子一买立马负债 
有没有一种可能，绝大部分外地来城市买“鸽子笼”的，他本身在家里就有自建房？城里人就不说了，早一二十年宅基地换几套拆迁房了。
没看贴吧，没想到自己被人回复这么多
还没被抓 
你说的还算中肯，但这里是贴吧 我随地一拉，你就姑且听听
  重要有些老头比你还精神，我会让位，但是我不会要求别人让位哈哈
扯吧
符合实际
卖的太贵，还是自产自销吧
哈人
你这么说我才认识右边两个
不懂就问，图片来源是？
   
智齿的，合理的，正确的 
   
710 !
优先不是专用，别悄悄换字眼以为别人瞎
你这负负的正了
建议也查查
多打了三个字浪费电费
我就说你何尝不是如此
别说你家了，以前在一线宝安渔村，社区里到处修路，租房楼下的几个路段，半个月修一次，年头到年尾都在休，不管刮风下雨。没停过
男人平等坐座位，不要优先不要劣后
女性车厢，违背了“男女平等”基本原则，男性不予承认
？
奴颜悲兮
错误的，口吧是赚dollar的地方
有并夕夕假货多？不对，并夕夕没真的
国服还没更新到这个版本
好
不用理他，这种人得哄，不然脏活累活没人干了，哈哈哈哈 
不怕生下来的受不了苦难，然后爆你金币？
最离谱的是，修之前隔壁浸，修完我家门口浸，开心
右边两个起码努力过，左边是什么？
我说的厦门，指厦门岛内
你们这是在违背妇女意志啊
你懂个g8 也就这点眼界了 我家资产一千多万我能是老板了二线城市随便一套房几百万 照你这么算二线城市有房全是老板 啥也不懂
亏你还在广东 丢死人了
急了
小东西还想爆老子的金币，看看谁的军体拳更硬  
笑死了😆
绷
谁造谣了，这是事实
那个，两汉加起来就四百年了    ，
不看罕见看你妈吗
苦吗？是润，还爽呢。
我家里就是这样的，管马云要蚂蚁金服，马云不想全给，当场就翻脸不让他上市，把蚂蚁金服拆分了，导致我的借呗额度低利息高了
不得不承认人与人之间是存在贫富差距的，而且物以类聚，人以群分，可能她是在吹牛逼，也可能他就这样的家庭
没广东收留你们四川打工人，你们还在山区吃野菜
这个女人作为既得利益者，真的恶心死人了
什么杰尼龟
是，给你磕头了
毕竟能在深圳混下去的，很少舔狗吧
干脆直接建个女人自治区好了
？
这是个好办法，把这些事比都隔离到一块就没有那么多事了
听说你那有银趴是不是真的
真的还是吹的 
你这么急，上下五千年的祖宗知道吗？
必须真的
拟规定的？你有什么权力决定这个？
什么工作 
成考弄个本科 试试靠公
发言符合ip
你就是虫且
上海中产娶不起江西村姑的新闻至今还历历在目
所以说江西的女孩子也只能由江西男孩来守护了，其他地方的男人都没那能力
江西村姑就交给他们江西舔狗去守护吧，咱搬好小板凳看热闹就好。哦对了哥们，看咱俩有缘，瓜子给你打个折，五块钱一包，要不要
这样算一天干12小时也才60 一月1800。。。
13*8*23=2392，高于东莞最低标准1900，不违法呢[滑稽]
你直接赢不就完事？
好家伙，小日子也不敢这么拍啊
你爸妈缺徒弟么 
别50w，就是300w的我，我跟你讲活得也跟狗一样 
给我发发
你说的我理解 我不只有你说的那点 但一样活的像狗
哇，生命力顽强，我去过保定，确实很暖和，网上买林下参，保真吗？ 普通大棚人工种植的前两年一二百一斤，鲜参比较压秤。
你跟比你大的人敬酒杯子不要低一下？点头正好抓拍到低头的时候不是很正常？
看你在什么地区啊，要是发达的城市地段好的房子你为什么不买，不发达一点的肯定不买啊不然跌了当冤大头。
乐   
你去航吧不就完事了
不谈生意，你跟比你大的人喝酒需不需要酒杯低一下？这是酒桌文化还是尊重？
真的没饭吃一天十元也得干，十元还能买4斤米，煮粥可以吃4天。
50？ 1？ 5！
自动化调试工程师
3c设备
一般还房贷都是有家庭的，比较难存下钱了
[怒]大学生干物流1小时就跑路
劳荣枝案也只有人证。不信可以去看庭审还有法院的判决书。甚至有人认为只有人认为证形成不了证据链应该疑罪从无。然而还不是判死了。
老哥带带 
好好好好好好好好好好
3
支持
平时大家出去吃个饭谁还讲究那么多，名利场上利益为先，点头哈腰的和接受吹捧的就是周瑜和黄盖，各取所需
问题是这样进厂还不如普通服务员了。
广东的求放过，千万别来
既然我说了，以家庭为单位，也就是说这个家庭，是在一线城市。不包括你提出的一个人来打工的的情况
其实在有些有钱人眼里并不是炫富 就像我们普通人一样 喜欢发些生活日常的照片 只不过他们的生活日常我们普通人拍马都比不上
她是真没水平，然后地位还高  
对演员来说马云和煤老板有啥区别？煤老板才是中国电影的希望，马云们不是[滑稽]
有本事你对领导别溜须
这不就是说明罪名是假的吗
口吧也配谈街机？
给爷蹲一边去，不要脸的东西
别说广东了 浙江衢州下面的县级市江山市，和江西交界的地方镇上现在起步都是1.5w了，我家门口就是江西 这种地方都能这么离谱

符合头像
回我消息

赢麻了，润
有风险啊，需要契机  
真人真事，进笔录的好嘛
为什么发华姐啊
我以为是小小的震撼，没想到啊没想到
其实广州也有，起码19年底我见过，不过车上塞满人，所以那几个优先车厢形同虚设
不过我觉得改为相对的孕妇，身体有问题优先的会好。
为街机斗争而生
6
这个吧除了看热闹的。认真发帖的多半是智障
这还不算多，我舅舅农村小学老师工资一个月九千多
来个没水印的 
事实个鬼，你又看见人家护照？口吧🤡空口造谣有一手
太好了
人都辟谣晒身份证户口本多少次了还搁这造谣，口吧🤡属实dinner
USA都不知道还玩口吧
人口吧……
狗急了咬人，遗传你爹娘
你为什么那么急啊
私信
莹妇来辣[笑眼]
 
你凭什么假定我的性别
四川🪵🪝少了是吧

老哥，私信也发我一下呗
明明是16*12*27=5184好吧 
头像自拍照是吧
  
@快来💘吃呱🍉👈 ～～～哲理～～安排～
有啥黑料？
十五分钟一单
40%收益？你确定不是做的刑法里的事？
天津渤海石油新村，那里退休老人人均8000退休金以上！就这还是2012年的时候我了解的
没有干部，全是普通工人！
头像。。很难不相信你在反串
湖南材料也不便宜，我们那里18.8w，我都觉得贵，我爸妈还觉得没问题，
没有，最长是🇬🇧英，380多年了
@快来💘吃呱🍉👈 小嫂子的~~快乐莫过于此！
你这标点符号都是乱来的吗？
为啥捏，艾教授挺好的啊？
我被爆杀了 
又新又好
人口增长有两种方式，一个是出生人口，一个是移民人口，人口下降同样，出生减少，移民增多，你懂我意思吧
才6次，通常不是1年2-4次吗

你说得对但是半导体行业全球前十五名里面七个是日本的企业
什么公司可以入股？家里都是存款，糟心
优秀
好父母
不光有钱吧，别的不敢说了
单身够，有娃不够
一般酒店就算只算租赁费都不可能只有五十万。他就是在混淆概念，拿着几百几千万的资产盘却只说股东的一部分资金投入，实际上是贷款做出来的，这种跟打工赚二十万没区别，顶多就是他能当个小老板或高管，也就网上有人能听他吹吹了，现实里还得想办法拉住大客户看甲方脸色。
你收拾一个给我看看，哪来的本事？
确实，大逆不道
你这要看资金啊。我上面说的。一碗面条成本五块八块。卖十五二十。那两三倍的利润。也不见写刑法里面啊
我懂，立本人要绝种了，靠其他人种补充
女性站立有利于排卵正常
享受噶腰子待遇
是买的那种腐殖土  故意磕碜我呢 
好巧，我认识一对江西夫妻也是二十万彩礼男的当时没那么多钱，打了好像十万还是十几万欠条，在广州黄埔这边供了套房，男的一万多工资，女的五千多，两个娃，还房贷加生活开销，苦得一批
啊这 七年前我初中 中学早毕业了
回错人了
有啊。农民工负责原材料生产。
社会分工，农民工负责原材料生产。
让过一次 以后都不想让了 老人叫小孩说谢谢叔叔 我那时候是高中还是刚上大学来着忘了 让了坐就换来一个超级加辈 大家花一样的钱凭啥我让座 
里面的器官不就是你的？
农民工负责捐献腰子 
笑，怎么不发了？别说宁连50w投资都没有？这么点宁没钱把房子抵押了也能出来吧？一年赚20/40w，去掉利息就算你20也行啊，您做了么？
没有没有。我在吹牛逼呢。比不了实业大佬
老舍是有绝活的
我发现开地图炮的多数都是四川的，就很奇怪
只有50万，广州包租婆要哭傻了
好
不看罕见看谁



加拿大 美国护照
对
细🔒
她只是不想演了
那些老人没有房贷啊，倒是年轻一辈确实十有六七在还房贷，我这辈的运气好的买的很早每个月才还一千多点，运气不好的每个月还一万多。
说的一点毛病没有
50w现金东北不是家家都有？
如果人人都是劲夫就好了，可惜🐢太多
哪来的优越感呢，老弱病残孕幼，占哪一个了？？弱？弱塔佬木
呃呃 
这很沙东
是兄弟我的不对，私人朋友肯定就不谈了，说到酒局文化我第一反应到商场上来了
我个人感觉好像就是最近三四个月左右 网上就很多网极左 年前我就感觉不对劲，感觉像那个粘袋了，然后那个贴吧就可能更聚集吧，不过我也是当个乐子得了，主要不是不爱果就喷，简直是一点坏都说不了 
生命的含义谁说得清，到底不过是追求自己想要的方式过完这一生，我们不是乔布斯那样的天才能做到用理想引领自己的一生。我们只能像个普通人一样慢慢走慢慢体会，在如果我们中有人能具备选择的余地，而不是被他人步步紧逼，那他就已经很了不起了
我老婆生第一个的时候没上班，女儿不爱喝，后面慢慢没奶了，一个月基本没了，第一个喝到2岁不到。第二个孩子会喝，但是也慢慢第二个月也没奶了，后面全喝奶粉喝到3岁 

所以他投湖了 
这个道理我相信在普遍认知的，如果这个你都听不进去，你都要呛一下，当我没说这句话，你才是老大
那好啊
是的，证明有些人头脑相对清醒点
有用吗，渺小的地球人
骑脸薄纱
对，虽然扣了那么多字，但是你不急
哈哈哈   抱歉抱歉，看错了，我看成买林下参带的腐殖土，有些参会用苔藓包裹，这眼睛欺骗了我 
快回来吧 
优秀
比较靠谱，说投毒就很奇怪，啥病毒我直接撒地里不行吗?还得连土运回来做啥？
是去的乌克兰
自己种的桃子，自己吃个怎么了？
  内涵
在人口吧还水经验是吧 
唯一一只人工喂养的雄性兔狲！
这钱真就只能买半个房  说实话大部分人都舍不得，一下回到解放前的感觉，太难受了，不买房还是很潇洒的
浙江这边人很喜欢买四五十w的车  面子一定要有的，很多家庭其实很一般的经济水平，但就是处于攀比心必须要买，哪怕贷款
这扒出来真会请喝茶了吧
现在网络玩的这么真实的吗？
准备酒足饭饱一起去照顾二弟
你尽管别用，看你活的是不是很滋润
什么精准投放
给你装箱子里坐飞机。最高礼仪
本来是要去俄罗斯的，结果名额不够了，安排去的乌克兰😞
就算人后受罪，未必人前显贵
孝 
怕不是中介三手单，卖人头的，你去了直接把你们卖给大中介。 
即使人前显贵，背后还得受罪
大专，懂得都懂，不念书，天天玩，现在的难就业就是上学期的浪荡帐，让不努力，没恒心的人舒服的生活就是天理不容。
黑子可爱捏
 你直接说这个世界就是一场图杀不就行了，装什么，给你脸了，还得瑟起来了，搞得就你懂。
什么人前显贵，什么背后遭罪   
这是有多自信才会怀疑数据啊
问题是普通服务员依赖的餐饮行业崩得也厉害,现在的菜价,餐饮行业不好做,

搬运 
呵呵。。本来我也没关注过这段历史。。最近看了一下真是三观稀碎。。
人口吧主打的真实
从此以后就跟大佬合二为一了还不好吗 就可以跟着享受了 
什么受害者有罪论自嘲看不懂是吧还有我是男的还没结婚，也别说是我抬高市场价格
都臭了
3
你是懂得 
什么地狱笑话 
工爷伟大，无私奉献原材料
你是懂生产的
跪久了是吧
你想去就去呗，做不到就在吧里发两句呗
哈人
狗奴才，跪好！下一个轮到你了！
怎么，让你免费坐次飞机还不乐意了?
你没看见都是一级号么
那边物价也便宜
哟 爷 您吉祥
家里有人生病需要移植可千万别要求 
除了我 
没价值，不配的
你要求就有吗，你以为不要钱的吗
你爸爸的
东西免费手术要钱而已  20万换亲人下半生也千万别答应  毕竟可是你眼中不正义的存在啊
 你高看我们普通人了，我们哪里移植得起，我们家亲戚以一颗肝要25w以上，移植完也就只能续命，家里人一狠心不移植了
极限一换一是吧
好 我支持
铅山来的
现实中不也正在上演吗？
的确优先
错误的只有你 
不知道器官捐献是不能告知双方对方是谁吗 
可以，得加钱 

有，我们高中原来有个人他爹农民工，现在肝移植配型成功，不过手术费50w，靠水滴筹估计已经筹齐了 
老舍确实看到了一些东西 
b的加速了
你是弱智吧过来的？怎么过来的？
加钱就有特殊通道
可以告知对方是谁。这属于患者双方的问题。你说的是谣言
还是有可能的，浙江女神探案不知道你们听过没有。
厚颜无耻的教兽
小仙女还是好使的，以前深圳能吃狗肉的，后来小仙女天天投诉，现在狗肉馆都不给开。
这玩意就跟桃花源记一样，喊着玩玩的
玩原神玩的
原来看过类似的，还是原神
一部分是吧
 
这器官不是要过上幸福的生活了吗
科普知识除了眼角膜可以从尸体上移植，其他都是活人移植
可是你整天对着这个瘤哀嚎有什么用呢？
说明够专业，什么叫广告 
你太看得起那些废物了吧
我们只有分工不同，没用高低贵贱之分。
受害者也是得利者。受害的根源是什么？
年入25w相当于一个月得2w+，能存25w，得3w+，全中国能月入过w才多少人而已啊，已经超越99%的年轻人了
钱是捐给基金会的 
好似开香槟。
看你贴吧，老粉➗口味这么重的啊 
什么长夜难明
活着没坐上直升机，死了坐上了，血赚 
那是你没看见虎扑跪族怎么跪舔这位xxn 
资瓷
器官坐飞机是吧
卖于“企业家”
只有能为自身带来提升，为社会发展做出贡献的劳动才是光荣的
其他情况下不仅不光荣，而且尤为可耻

几个成为明星？是跳的好就可以么？
大姥爷的 
哈哈哈 神特么国服
现在一看到他我就想笑，彻底成小丑了  
我竟无言以对[哈哈]
深圳应该还好吧。超一线城市。暴跌一般也是从二三线开始的，一线暴跌那基本宣告🇨🇳经济GG
为什么要有这个规定？
原友啊 那没事了
没事～当初苏联也是这么想的，信息茧房适用每一个人
拍茶馆的导演编剧也被投了 
有流量问没流量百度是吧
捐给骗子的
二打一被反杀两个，会不会玩。
组界的外来科技更强
工人是捐献者 
武器多有毛用，参考阿尔巴尼亚
神➗发炎了了属于是 
努尔哈赤死在山海关前了
原p
一个普通的器官运输都能yygq，口吧魔怔人没想到还真不少 
神经病，打倒孔家店，又不是打倒孔子
only u
可以反驳，举例也行，狗叫请去航吧
我不是8u 
已经出人头地了呀。
网络沙雕太多
怎么总是有的人连理性讨论都做不到，知道到一上来就人生公鸡扣🧢的，请问是没有🧠吗？

英国已经383年了
我在公司是最低的了，别的同事五六万，管理层几十万
英国自从1688年光荣革命确认君主立宪制至今已经335年了，英国王室在位存续时间已经超过了1100年，怕你不知道跟你说一下
京通美，回来分享学习心得呢，不认同就是卢瑟
女性当自强，作为独立女性能顶半边天还要男生让？还要特意留女性车厢搞特权？这是歧视女性！孕妇除外，女性什么时候才能站起来！！！😏
前面忘了，中间忘了，后面忘了
人口吧不就是看hj
卧槽，哈哈哈
歧视了你又能怎样?
继续洗,
没发错
一级才是真口吧，不封几个号怎么算口吧人
你也就会无脑黑了
直接弄成男士一半女士一半车厢得了      
那为什么嘲讽真努力的人呢？不应该批判利用这些思想的人吗？
你记错了
哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，🐶已经背靠大树晋升为高级生物了
你是懂免费的
:有的dinner就是这样，咱这儿人还是很多，你不能保证没有脑子不正常的人 
:那种人也该批判批判
要想站着显贵，就得躺下前后受罪
视频怎么下载 😂
这个图片原贴我刷到过
农民工给的起这个钱么？
我也想下载手机里
人前显贵，必须后面有人捅
原料肯定有这个带鱼啊
什么东西？？？
还不是他不努力
人世间是很美好的
玩原神玩的
人口吧就不是罕见窝嘛？

卖艺的能显贵?
好有道理
成了明星不还是戏子，被很多人骂看不起
原神怎么你了
手机里有一款开放世界游戏
老哥细说
人都不傻，以前是为了能在深圳发家致富，现在好多人攒的差不多就回老家
你们天天洗不就是想把孔圣人抬出来吗，继续
拉黑不谢
🐔校罢惹 
哈哈，表达实际现象的好孩子
54的口号打倒孔家店，救出孔夫子，孔子也是儒家文化的受害者

难道不应该追寻市场经济的规律吗？不是计划经济 
孔子特别推崇周文王、周武王、周公姬旦。这几位都是什么人？
老保干的好事
你这是对女性的压迫，你为什么要假设女性不如男性？
他怎么了
没问题，很有道理，我很赞成。
凭什么武装直升机没有武装直升机优先车厢？气抖冷，小仙女歧视我们武装直升机少数群体是吧
如果双方相见，一方要求或者主动给予资金，会导致器官买卖的泛滥。
把学习心得传授给我们，很好，至于不同意当然是卢瑟。
每年那么多移植的，为啥就它上新闻了 
微信搜视频提取器小程序，然后点这个视频的转发点复制链接，复制进去就行了
忒卷了，别分享了。
老婆是牧羊犬曝光  被查了
补英语吗，陈清泉那个补法。
香港保单，如果小朋友在国外或者打算移民可以买，不然钱不容易弄回大陆
思忆
什么野狗乱咬人
有呀，不在飞机上嘛？
陕西也没难到哪去
但是录取率低
这波团我跟原友 
能这样送的患者要是没了，那不开香槟？
他们说陕西高考不难，可是录取率和他们没法比啊。
航÷可爱滴 
还有山东的，这些地方贼卷
因为现在年轻人不够所以要生孩子养老，因为现在男孩多所以要女孩 
那边考生公认强啊。
当秘书的好料子 
不会真有人睡不满7小时吧，不会真有人只做题吧，不会真有人只学习吧不娱乐吧
不会吧不会吧
陕西是这样的，我看着身边和我差七八十分一块进来的河南河北同学就惭愧
努力这个词，第一时间会联想到“打工”而已，看你回了那么多楼，讲了些没用的
你这一句话直接把这个话题上升到了不属于他的高度（地域黑）

车站医院景区等都有军人残疾老年人优先窗口，你想想优先是什么意思，我还在排队，来个军人残疾老人我让他先办理，我要是正在办理过程中，还能让我去一边不成
我努力上网，我努力回各种贴，就是赚不到钱，奇怪
🐢楠，一辈子当女人的奴隶
河南河北卷死了
江苏用什么卷别人都觉得强呢
还要拉出来挫骨扬灰才行
黄皮被骂不是应该的吗？
老哥什么东西

江苏IP的一看就有说服力。
  
睡够7个半小时？让这位京✌去河南考怕是二本都上不了，复读他还能睡得着？
是什么把你变成这样的?玩原神玩的吗
苏✌那个数学卷就不一般
口吧是帮助国人超进化的地方
看到他们的卷子瑟瑟发抖，千万别考那么离谱的。
傻狗哈哈
北京爷教别人学习，这事已经很乐了。   
蒸馍？

有钱一起挣
 
哈人 
你这头像我蚌埠住了哈哈哈哈   
不过毕业N年了，喵的咪跟生活对线，吃公家饭

事实是大学成绩更好的通常是浙江，江苏等地区的同学，而非河南河北同学，尤其河北同学真的没啥表现
何止现在，即使放古代，他们的科举一样强。
浙江江苏
衡水同学在我们学校普遍都在中下游
交税了就为社会做贡献了
幸福姐也不露面了 
幸福姐也不见露脸了
还是你会安慰人
  
这些赚爱国钱的都是这样，眯眯眼加难绷表情，吴京，余承东。
发一条删一条，说明你也快到封号的那个阶段了
封号充其量就是嘴巴选手，钢珠弩那种物理封号才是真口吧人
对，我在踩缝纫机呢。
清代科举比较有参考性，进士录取人数排名依次是江浙直鲁，这四省录取数把后面省份甩挺多，现在全国同分同卷的话差不多也是这个结构，可能粤鲁豫排名会往上提一下，毕竟人口都过亿，体量大总会出卷王
都不敢上全国卷，只能说羡慕的紧，还有投胎是门技术活。

努力就有回报不是一厢情愿吗。。。
哦，原来是不利于努力   
主要是会奔
雨女无瓜
不是187？女厕所说的，
这一点也不自由市场。
日本民工厂工人 
支持 
记得办犬证

一部分可以
山东比河南强不到哪里去吧，我就读的高中每天强制睡8个小时
可你就没努力赚钱是吧
哈哈哈
走戳啦，右转到头就到航吧啦
北京卷，就英语和物理稍微有点难度吧，高中做过全国卷，哈哈哈，太难[吐舌]
快回家，村里发金条了
这评论区都有够意思，有的人连句子都读不懂，学历可能都不过中专
口吧黄牌，脑干缺失 
怎么没有，拉的不就是你的器官
嗯 好像就是因为那个微博他现在调走了
抖音有钱
推上有人说他喜欢美腿黑丝，不知道真的假的，他关注的人太多了，翻不到 
蚌不住了
谢谢
主要看不出来啥，就一个字，爱！
正常 
你说得对，但是我这边高中五点四十起床，十一点下晚自习捏，你就是睡教室里都睡不了那么久呢
只有你 
蚂蚁？人
想多了，这得是有钱人的待遇
陕西是这样的，我高三还去网吧 
确实不知道谁捐的，当年给我眼角膜的人，现在也不知道是谁
  我也是发一条删一条了
听说p图把你给秀麻了，我来看看🐵
你还想用？拿来吧你！
狗奴才
原怎你?
工人只配生产原材料捏
玩原神玩的
就是

国服还没更新
大家都用全国卷，但是北京一本线低几十分[哈哈]以前好像就是因为这种情况才开始分卷的吧
好吧，但是感觉意义不大
我怎么又是得利者了我姐得到的彩礼又不会会到我手中来，她还有一套房子陪嫁搞清楚情况再和人争论，懂？
人家也没说你说那俩字了啊人家分明说的是另一个人这还捡上骂了
而且你又不是江西的，你就知道真实情况？不要一概而论，不要一棍子打死全部人，还是你娶了个江西♀把你家掏空了？那我只能说好④
哈哈哈哈哈 小丑➕乐子人
哈人
确定你不是来厕所吃什的  看得出来你还吃得津津有味
那你们一本率应该很高吧
那你这定位不是孙吧吗，到孙吧去上厕所吧，口吧不是上厕所的地儿
京👴🏻viwo50，看实力
细说

这不是我们又赢了？ 
其他卷子是用来练习的，你猜猜北京卷是用来干嘛的[太开心]
你再努力，上进通道关着有啥用
掌握核心科技 
急急急
去 市里儿童医院 、肿瘤医院看看？ 大把的家属 躺过道 大厅睡觉的…（他们为啥不去酒店睡啊！医院门口旁边 都是酒店住宿啊？）
因为从宋朝开始就已经出现经济南移的雏形，而北方常年战乱怎么可能安心学习，朱元璋建国第一次科举就面临过这种情况
你是懂优先的
你的心里这么黑暗的。
想多了经济崩盘了武器不管用
你是真不懂还是假不懂，各省按各省比例分配录取名额，北京一直是公认最简单的
🤣👉
哪部分走上飞机了
分卷的原因是山东的3个女生没过山东的专科线，但是那个成绩好像在北京是一本线还是二本线来着，然后去告教育局，第二年就分卷了
数学是初中难度[笑眼]
因为每个省份教学能力不一样，录取率也不一样。比如同一套试卷，江浙10个人选3个，山东河南80个人选3个，到北京是5个人选3个，你可以想象一下，每个省份的录取分数线差太多了，有些省份会很难看。
美国人口吧
被割的？
绝了！ 
美国人口吧，以前没有美国，以后也不会有
1个才顶5个还想找工作 ？ 最起码要能顶10个啦 
两边都是NT，北京不用学也行？
10楼也没了
在比如，同一套试卷，江苏10个人选3个，结果前四名是同分，试卷太简单了，必须加大难度。可是难度增大了，教学能力较弱的一些西部省份，当选到第3个人时，已经到了不及格的分数线，让考生都不自信了，不利于学生成长也违背了当初考试筛选的目的，只能降低难度。这样某些省份用全国卷，某些省份自己出
啊，我缝纫机踩得更快了。
不然怎么发展的这么quick，我从不信人本善 
咱毕竟只是只鼠鼠[泪] 达不到普通人
至于吗
哈？！你的意思是怪我怪我咯 

除了我
还行吧，你想学的话，老师可以多教，师资没的说
那北京教学是最好的，应该给最难得[吐舌]
[真棒]
保证睡眠，重视错题，劳逸结合，哪个有问题？不懂的是谁？
成绩更好的是山东河南，两江地区是院士多。
一个个的见到北京ip下意识就把脑子给扔了吧
那是一种恐惧感，看到江苏的模拟卷直接跳过
惭个der，我看到坐在我附近的河南移民，忍不住笑出声来 
上海周围县城会差？
你怕不是没闹子？不会没出来工作吧？难道是富哥？
你还没绝种来一堆替代你默
奈何人少啊，差不多3.5个人选3个。基本比最差的好就能被选上，提高难度没有意义
你这说的和上海好像，都是外来人口，本地人没多少

哈哈哈哈哈哈哈
B站的都没了
那我是肯定不能告诉你我每周最多上两天班咯
我一想到其他省份的同学高我分数七八十分进同一学校就很难受  这匹配机制也太搞了
为了不让你轻易的实现阶级跨越 和户籍制度是一个道理 就是要让你一辈子待那那里 好好的发挥发热
怎么这么多人点赞？你们有什么不满意的？
撅醒人没资格谈论历史的
啥p图?哥就实事求是发个评论一堆纱畀来叫？
咱江苏的只用江苏卷 其他都是厕纸 尤其是北京 
你以为是谁的器官
不可能，来回运费就多少？
师资没得说，而且想学的一般也会去报班吧，说到底还是地方好 
院士多成绩不好是吧[笑眼]
也就只会扣帽子了，你这脑容量🤣
人家xxn还是***呢
我记得之前有个在校成绩调查的，浙江是第一，身边感受也是这样，尤其人文社科发达地区的优势更明显
应该找boss直聘  发1.5个人的工资让他干5个人的活，然后辞掉那5个人，老板直接赢麻了
:这个问题的答案还真得要回到2001年的第一场雪的时候
拜年也不是坏词，但是用在黄鼠狼和鸡之间的话……
说的没问题,但是不切实际，现在初中考都卷的要死，更别说高考。何况是一些分数线本来就很高的地区，你要是不往死里学，高考连二本分数线都摸不到
那你有点小看一线城市人了。。感觉周围大多家庭都能有50万。。算是个蛮基本的数字了
那史吧大半都得被十天循环 
太瘦了，怎么看着有点疼。
都有房柱了怎么拿钱去养飞舟小滴们？难道要哥它们的肉吗？ 
每个省实际情况不一样，北京地方小没法住宿，大批孩子每天通勤3小时，学校根本不能把学生留太晚。河北河南住宿是常态，学生从小学开始就早六到晚十的卷，十年下来河北河南学生总体学习时间能比北京的多一倍。高考考查的是学习能力，学习时间不同当然不能用同一难度。
加上北京那边分数线本来就低，卷子还简单，他这样就是一种何不食肉糜的说法，对于大部分中考、高考考生每天只能睡六个小时，甚至可能更低的情况，肯定难受
 可以问医院。医院知道。 当事人双方有知情权。
连实事求是正视问题都做不到，遇见不同的声音就攻击扣帽子，你和你口中的神神有什么区别？
  史吧至少知道点历史，撅醒人义务教育里的历史都没学完。
说得好像没了那双手咱们也能跟他们一样似的[汗]
别逗了，吴京这种级别的演员，需要看马云脸色？
我不行了 
我觉得不考更好 直接读高中 
版本超前，cn还没更新到
B站一个up
一群人在这对号入座什么呢
是吗，我当时就问了，医生说不能说，你说的是正规渠道吗
原神，一定是原神
 
哪个都没问题呢给你IP换成河南让你带专都考不上还搁这每天睡七个小时，像个没经历过高三的晚餐
误杀

睡眠和错题可能有点道理，不过也都是老生常谈的点了，你要说劳逸结合？别搞笑了在你逸的时候其他人都在劳呢，只能说京✌🏻的方法只适合京✌🏻，我高三那会课间唯一出教室的理由就是上厕所
这是滑都不能滑的滑稽 
老哥关注了，发发我
然后下次选科长就没有你 
也不是非要读书不可 明明人家京爷可以收租过日子 偏偏要和我们一样高考 真的是吃苦耐劳啊
你是懂感恩的[呵呵]
自古就有南北榜 有些问题不能只从考试本身来考虑 还要考虑大局
孙吧罪不至此
原神简称神神
玩元神玩的
航➗找不到反驳的点只能在这无能狂怒了
玩原神玩的
既然您这么努力，那敢问您在哪所高校就读呢？
 第十条：活体器官的接受人限于活体器官捐献人的配偶、直系血亲或者三代以内旁系血亲，或者有证据证明与活体器官捐献人存在因帮扶等形成亲情关系的人员。
不会捏 
这美国国旗几颗星啊
捏猫猫的，当初高考高出一本线70分考进了白金的二本 
以前有，为了六十一个阶级兄弟，空军直接出动轰炸机进行特效药的投送
那不就是努才了吗，法律管了道德管。
高三睡七个半小时？我早上五点五十上早自习 晚上十点半还没下晚自习呢睡七个半小时？来山东河南看他考几分就完事了
补充一下，江苏高考确实卷，但中高层分数线上苏南考生占比更大，苏北考生相对来说约是陪太子读书的

你说的是啥我不懂，我用的可能是死人的，时间很赶
最后一年全国卷 北京一本线没有山东专科线高好像是 然后有两个山东考生去告教育部 结果后面就改分卷了
紧跟时事了属于是
山东比河南强不到哪去？你确定？2022年河南高考报名人数124万，山东59万，人数翻倍带来的压力你确定强不到哪去？
气观有
21年91%
电子科技大学
蚌埠住了
有啊，不然那个飞机上运的是什么
精神美国人
不教你学习？教你投胎？   
原来是航处
还行
无言以对[呵呵]
这是p图，原图不是谷爱凌，原图是大力水手
喜欢大力水手？
的确
不错，历史吧有文化
竟然还有鬼剑士2觉3觉 
是这样的，高三晚上经常逃晚自习去网吧
百慕大是这样的 
积极性！ 
没人给，有的是办法让你给 
不会吧
你自己跪久了，还不让别人站了？
贴吧是没有卑微的，人人平等众生平等，只要你不放下手机，高尚永恒
伱也是个纱布 
希望觉醒人能把义务教育里的历史课学好再说
2002年山东跟北京用的一套卷子，结果北京一本线510多分好像，山东只能上大专，平均北京低100多分录取，从那以后第二年就改成北京卷了
你没见过某人的梗图？给他一点小小的瓷器震撼？这是不能碰的话题。
保密可以，人物历史背景可以介绍一下吧，除了顶层那几个人，介绍完谁知道是谁！
你是要找攻守道原片 还是要找这个幕后花絮……
对对对 
是的，幸好我缓存了  
总有一天把这个精神打掉 你等两年
怎么 你不扶器啊 
我也是这样，难道被盯上了 
我是来北京旅游的 
所以保证睡眠、重视错题、劳逸结合，这三个哪个有问题？
不会吧
被盯上了，估计在搜集证据封你号，我上一个号也是发一条删一条 
你是不是阅读理解有问题？
杀虫剂是吧？
稀有有脸骂别人？
你是不懂灵活市场经济的 
湖南狗四⭕家了
好歹是几百万粉丝火了这么久。。。算是幸运的了
分数线没用，录取率
你理解真好，你为什么会觉得普通人有十分钟直升机待遇？你谁啊？牛马配吗
那你换个方向努力
毕竟奋斗半辈子  一开始买不起厕所半辈子后还是买不起厕所
在你主子家里就读呢dinner
努力也充实也快乐，但努力让别人致富就很难受
你是想等量回报吗  说的多像回事。
连个高中都没上过还喜欢杠啊？喜欢学北京人劳逸结合是吧，准备到电子厂报道去吧你，还一天睡七个小时，上课睡来的七个小时是吧
这是降首付，但是房子总价没讲，吸引人来贷款，你觉得好吗？

又新又好
我们广东录取率也是数一数二的倒数那种
你连活着都那么努力你还咋上升？
现金吧，房车啥不算
这就开始破防人身攻击了？没劲哦
当年老师让我们做着解闷的
白金爷已经实现了
绷
曾经全国确实是统一卷，然后北京卷出来了，你猜猜为啥 
我焯，浑身g点的**
这个**是谁啊 啥梗啊 
把孩子联系方式给了才成，谁给基金会捐钱啊
？不至于吧
这有啥败类不败类的，难道你求人家帮忙办事还拽到天上去啊
你看看陕西顶尖的一批 比特么河南都难
你上升到哪了？
参与奖是吧
我对这个不太了解

历史吧个别佬有文化不代表大多数皇汉有文化
分数线还不是被卷起来的，北京三四点就放学了想卷也卷不起来啊
蒸馍，你不扶气吗
我也是
十年的号 最后被揪出一个三个月前的发言然后永ban
还有啊，这是我第一次碰到像你这么喜欢认主的人，真的涨见识
去年陕西985录取率比河南高了0.74％，不知道你说的顶尖一批是指谁
破防？差矣，不惯着你那井底之蛙的眼界，自以为是的见解，世人皆醉我独醒的晚餐态度，见到北京人说话就一副护主模样的嘴脸罢了，跟那个北京人一样，别人都在努力奋斗的时候，摆出一副不以为然的模样，丑陋至极堪比资本主义，却不知
不太懂这方面，但他不是说首付免60万吗，这意思不是总价下降60万吗，还是说不是这个意思
有，可以做直升机去那边现切
仙女代指青楼女子的 
      
江苏考生的英语肯定狠
人可以卷，市场不能卷 
不利于努力的话不要说
呵呵，日常炒作忽悠铁憨憨圈圆子，傻子才会买😊
是这样的，所以哪个gd删我评论我就ctm 
劳动本来就是光荣又开心，只是现在被异化了
我也喜欢
早五点五十到校 十点放学 三个星期休半天 一本率99%
灵活自由
是神女
发两次被删除一天内就别发了，我大号都被封了，各种删除
精简 
赢赢赢
是已经举办获得50万
假如本来房子100w，首付70w才能买，现在首付10w就能买了
读过高三吗？保证七小时睡眠真的能做得到吗？五个小时已经是顶级睡眠了
这届考生都是草包，不值一哂😊
全国黑谁都有人骂，黑江西没有人骂，
冷知识:盖房搬砖灌水泥的99%都是四川口音，本地人根本不和他们说话
明明是不利于年轻人奋斗
十点半到五点半，午休1个小时，自己算算多久
一群盖房灌水泥的乡巴佬，我爸妈都说和四川人少接触
免首付很多人就可以贷款买，贷款是以房子质押贷款的，银行会把贷款出来的钱，比如两百万给房地产公司，这样就欠银行钱，人多容易还不上
传承
我在福清，见过最多的四川仔就是不修边幅，脸上还有灰就来学校，感觉就是那种十天半个月不洗澡不洗脸就来学校的
因为高中已经卷麻了，不松口气要死
看分数有什么用，看录取率嘛
百建工
确实捏
看多了，也不敢说，就算敢说也说不出来，只能一眼关七
你最好说的是正话  
下海派
等量的回报是指？每天工作4小时，一周上三天，得到马云一样的财富吗？
比得过别人啥都不干一天二百万吗？道理都懂，但是大伙反对的是明明不劳而获吸别人血的人却大言不惭地说别人不努力
涨价就不扰乱了是吧 
前几天才解封 
你不服气么？？？？
看不起小仙女？
恶意降价。善意涨价
你可以提供材料
不是我嘲讽他，他自己吃到全国最高录取率地方的红利，被一个陕西的暴躁老哥说两句就开始说人卢瑟了，配合IP显得他很高贵了。
德清宁
这是送首付，总价格是降了60万。
有锤子钱，不过富哥的确不少
其实北京生物化学是最难的
北京数学是简单，别的都很难的。
似乎就合理了，因为其他很难的原因吗？
他的地方是广东一本录取率三倍，然后说一些无营养的话，陕西暴躁哥说了两句就开始别人卢瑟都出来了。
c 我大号十一年就是这样没了  
让更多没有购买力的人去接盘，转移了风险，要是还不上钱银行就得接盘。降首付没用，降总价才可以，不然就是还的更多，还不上风险也越大。

广东倒一安徽倒二，这俩倒是没人提
什么ruozhi玩意
感觉手机里有3a大作
精神胜利的样子像极了原批
因为环境不好所以才需要透支潜力换取生存空间，环境优越才有资本劳逸结合保持潜力。生产力不发达的时候任何人都是拼尽全力活着，抛开生产力你谈劳逸结合？挺文盲的
看看看看，又开始了，因为自己喜欢到处认主，所以也想当然的认为别人在认主
兄弟，哥们跟你说，我媳妇是小学老师，现在的学生父母，有太多太多是曾经考入北京定居的
小仙女～吃🍉合集，点蓝色字体进来取，
什么虫且
蒸馍？  
飞舟黑⭐⭐是尼蝶呢
当时是低了上百分捏，几十分京爷一点都不在乎捏 
首付一样是70w，有60w开发商给你出了，所以只要出10w了，相当于总价格降了60w
脑馋
可能是昨晚玩了宁老木的臭啤吧，
看你讲这些自以为深奥且高大上的东西弄得我想笑，还tm生存空间我靠
我也是
你是在自我介绍吗，口吧的神虫且
我都被封几个号了
口巴10级的臭虫且，你是在自我介绍吗？飞舞东西
哈哈哈，口巴的神虫且，只配吃什
劳动确实最光荣，但是。。。
急死我了，嘻嘻
尼有吗？
一天70套，有钱人还是多 
事实就是，只有飞舞才会把口巴当做精神家园捏
原啤都比你们这群下水道里的玩意儿好贵捏
免首付不是欠的钱利息更多吗？
就你这还儒雅随和？什么zz
航➗都比口巴的神虫且好贵捏？一群飞舞，✌🏻就喜欢看你们又失败，又无能的样子，可爱捏
我是江苏的同学，现在在湖北上学，高三12点谁5：30起
是尼琴蝶
回家玩腻玛的烂啤之光好吗
浙江当年是一半人进的，其实上课认真听就行，光这点就已经够进二本了，多少人是上课看小说睡觉的，都是陪跑的，目标是本科上课听就行了，题目自己做一下不就好了嘛，除非智利有问题，不然做到这2点就够了呀，又不是没上过高中，吹的那么难，进的都是重本吗？
我江苏的，卷子做不下去了就做一点北京卷找回自信
他们都踏马魔怔了，那人说得确实没错，劳逸结合保证效率才是最好的，天天搁那刷时间低效率学习毫无用处
情商真高
  
和广东配合的很好
看了一下你的帖子，原来是个dinner的小马宝莉福瑞控我真的笑死了，还涩图，此前是我的问题，你这何止是没上过高中，这是真dinner了我突然释怀了，对不起我不该与你辩驳
原啤都比你们这群口巴飞舞强，你们只能是下水道里的虫且，
每次看他都是一脸要绷不住的表情 
和他楼下陕西暴躁哥激情对线呢，说别人陕西卢瑟
我新号都是发一条删一条
放松
別急
江苏是南方！不是说过了粤北都是北方啊喂
等铁拳砸你
你们不要听他们说多倦多倦，他们卷是考985这种，就类比前不久的考验，他们名校卷就卷呗，我靠个双一流，压力就没那么大，过个线就好了，随便总分过了单科没过，但这毕竟轻松啊，高考也一样，考个二本要死要活的，那是学习方法有问题，很多人不学的呀，你稍微认真点就行了
就算地区有优势，考人大这种顶级大学还是得很努力的
考个本科又不难，江苏浙江都是一半吧  上课听一下，晚自习题目自己做一下不就好了吗？不是有手就行吗
河南没有九八五 
你是懂分工的
你有意见？ 
🏠》土地〉财政〉破产
我说的就是录取率我是00年的，我很清楚记得我高中老师说广东高考本科率倒数
要是考大专的话，我觉得会写个名字就好了，考的时候保持生命体征，应该就有得读了
广东安徽教育资源不算差，中规中矩。但人太多了，跟教育资源不成正比
 你为我劳动肯定最光荣啊。
你看的别人的补档吗
emmm，浙江那边我不太清楚，而且那边好像也不以一本、二本算。我这是500分才能摸到二本分数线，我这儿高中的时候都往死里学的
考药师证需要毕业后满三年
考药师证需要毕业后满三年
沙雕
之前那个新闻图没看到吗？快餐都干出排队，最后搞得进医院了
咱们聊什么呀？
一天睡八个小时，您是少民吗
:指桑骂槐罢了
我当初也是死命学才520+，你可以说我菜，但不是所有人都能考高分的，我只能说我尽力了。所以我说是要往死里学的，不然连二本线都摸不到
农村有没有钱还得看城市规划，我老家村里以前一栋楼租出去一年也就8w左右营收，最近我们村修了一条主道公路，临界那几家，一个商铺出租就要5w，一层可以改出6个商铺（侧面四个，正面两个），都发了
再加上中考现在分流，直接砍一半，不往死里学就得上技校
日本罕见，和国际罕见 是不一样的
急得一点素质都没有？
云南也不算，算中上，如果不是老板，五十万只有市级以上体制内，烟草系统，电力系统，沃森那几个上市中高层可以轻松拿出来
管你什么罕见，都是🗡️➗ 
育儿顶针——鉴定为崽哭一哭败兴。 
屁，不把女性抬高点怎么显示出男女平等，女人就是要站的高看得远摔得 
涨价的时候怎么不控制
借楼，破防就把我拉黑了真是笑死了
又是精神胜利法是吧
属实是给你玩会了
没，之前一直没分流，是最近才开始的
冷知识:黑洞从来没被证实过，只是一个理论，当然你说的爱因斯坦也只是理论，科学家们也不敢说黑洞已被证实，只敢说候选黑洞，最近拍那张含糊不清的图片也只是合成图片，无法证明是黑洞，因为关键唯一的证据是有没事件视界。当然这种知识9.99成的人也不知道，有兴趣你可以去研究下
酒店五十万可能的，5万投资赚50w都可能，没见之前退耕还湖的操作么，拆了你的宅基地，重新批地还帮你设计成小民宿，抚仙湖就是这么搞的
教育系统的问题为何迟迟不完善，考试总成绩不能代表是不是人才，要设立单一成绩表，比如总成绩500分，有个人考了100分，看总成绩不入流，但数学满分，其他根本不肖一顾，全都是0，那么这个人数学很有天分嘛，可以当一个不错的超市收银员
diner
没，应该看的是原视频，这个是降过速的吧
哈哈哈哈哈哈哈
纠正一下，江苏不是北方
美国人趋势吧
自信 震撼 迎头痛击 逐步笑话
哪个up
说了他句和原皮一样dinner就去我过去的帖子乱喷，这个兔杂一击脱离的样子也和原皮一模一样
什么宝可梦配招
发逆天言论还锁吧的飞舞
有啊，农民工就不派飞机去接了？
虽然北京确实简单，但是这人说的方法确实没错
无法辩驳只好查看发帖记录，发现可以对我的个人爱好进行攻击欣喜若狂，光是想想你屏幕前的丑态我就想笑，我不玩元神是不让你大失所望啊。还有啊，既然都来查发帖记录了，想必也看到了我的学士证和研究生录取通知书了吧
你小子 
你拿马云举例 
我们四川是这样的
难绷
能run就run
是铁拳下的市场经济捏
李白见别人不喝酒也说不给他面子吗？
孙吧不收吃食的蛆
同感，我高三下学期已经过滤掉一半的作业不写了，都写了真的浪费时间还睡不好觉，大部分按着自己的计划走，剩下的写几道好题针对性的辅助一下，考试当成检验。
一半本科人家京爷一半211你说屁呢？
什么赵贞吉
对咯，江西彩礼不高，你有啥好抱怨的？
3
《多读书多出去走走》《承认别人优秀这么难吗》《好羡慕别人的这种氛围》《我们要反思，要学会独立思考》《别人是生活，我们是生存》《我们一辈子也学不来》《他们这么闲，不用还房贷吗》《影响我3000的工资吗》《幸好科技掌握在文明手中》
+3
“影响我月3000的工资吗”
好多年前深圳一大堆房子零首付，当时买了现在租出去收租还贷能爽翻 
一样，发一条删一条
看了学校的视频号 没有一对一 集训进艺校而已
我另一个号已经被封了，发什么都删
我也是，胡新宇那个别人说不是自杀没事我发的就删了离谱！
我记得还有个更狠的活也投湖了叫我这一辈子
“一般来说……”就像“不出意外的话……”往往都会出意外
原视频b站的已经被删了
可能是你在浙江的原因吧，大部分地区都是近几年才开始的
限跌令早就有了，谁说能降总价了
《多读书多出去走走》《承认别人优秀这么难吗》《好羡慕别人的这种氛围》《我们要反思，要学会独立思考》《别人是生活，我们是生存》《我们一辈子也学不来》《他们这么闲，不用还房贷吗》《影响我3000的工资吗》《幸好科技掌握在文明手中》
别理这些loser了，八成都是往死里卷还在二本以下的
明确人生目的，少走几十年弯路
也就只会扣帽子了，你这脑容量
我看你才像 
孙吧8u怎么你了？ 适可而止矣。
这是b站的
那是补档
刚给你回复完就被秒删
没有啊……真离谱
@快来💘吃呱🍉👈 ~~小嫂子的快乐源泉~
京爷vivo50看看实力
400块钱的快餐，门口跟奶茶店一样排长队，最后搞得坐轮椅去医院
可以给它们幸福感啊！比如说，每个飞洲小滴佩仨鯮郭妹子
难得的减刑机会啊，这么卖力
好好好
好
太精准了
这现象不是肘子导致的吗？也就是说不喜欢资的都是神了？
别光看分数线啊，录取率不看？
后面的人也下得去dio，长的是多美丽动人不日不行啊
好！   
我等组织
我百度了一下，是18年开始的，但是当时是不强制的
江苏才是最厉害的，之前高三刷题江苏卷的特别难
果然蛆多 
从来不是努力的事，而是名额的事。
有着不输原神的成分，你这种批玩农是农批玩原是op。关键的不是游戏关键是你这个批
笑死了
你不会跟他一样吧 
你开心就行活在自己的精神胜利之中吧
第一张是不是漏点了？
你那不叫农村，最多叫乡镇。北京有大片的种地的才叫农村。楼都没有的。有钱的都是景区周边民宿和种殖园
@快来💘吃呱🍉👈 ~~~小嫂子~~的秘密花园！！！！
本科录取率北京连辽宁都比不上
我们那也种地的也没有景区，这条路也只是运气好，没修这条路之前和你描述的农村也一样
小心背后中抢紫砂
就是这个原视频，这是幕后花序吗
哈哈
我直接感恩戴德，感恩给我机会努力
[花心]细说
不见得是沪本地人，没准是哪个地方的高人
你活着得努力不代表别人都要努力活着捏  在人生最该努力的时候不努力到头来说努力无用，自己是什么成分多少都明白
在深圳没有稳定产业和工作的，之前挣了钱买了房的，现在就想着回老家享受去了，疫情这几年这种情况很多了，大家也慢慢想通了。我在北京有2套房子，现在上破班挣5000块，我也计划卖掉回老家躺平呢
2022北京一本录取率46%，辽宁31%；985录取率北京4%，辽宁2%；211录取率北京14%，辽宁6%；清北录取率北京9‰，辽宁1.2‰。确实比不过
以上各项数据，北京均是山东的好几倍，清北录取率更是山东的20倍京✌🏻真的太卷了，幸亏高考不统一录取，不然我们山东🐭🐭的遮羞布都没了
好骂，很符合我对互联网破防小能手的想象，愚蠢中带着可笑
数学满分当收银员，你这种二极管连基本的也想不明白
你要是反讽，当我没说 
绿牌ylg能不能丨  那么厌恶口吧还天天进来🎣属实闲的慌
瘦老是champion
辽宁本科录取率55.98，上海本科录取率66.46，江苏本科录取率59.22，天津本科录取率77.13。北京连前五都排不上。 数据拿不出手就偷换概念，没意思
IP：美国  华盛顿华京是吧
口吧也就抱怨一下，但谁都知道航是真滴能
怎么的？我口吧人锐评还需要了解？ 
北京顶尖人才多所以清北录取率多有问题吗海淀小学生五年级考中科院二级程序员证书，学高数线代刷算法。你不会觉得你卷得过他们吧
我记得这是一段20多秒的花絮视频 里面还有甄子丹和托尼贾
说明人八旗已经润出国了
每个学校时间可能不一样吧，我是22:20下晚自习，早上5.50教室查迟到早读
问题不是错不错吧，谁不知道劳逸结合好，谁不想劳逸结合？问题是能做到吗？这不就是何不食肉糜？谁不知道吃肉好？谁不想吃肉？让你吃肉有错吗？当然没错，但是我没那个条件啊，你说的再有道理又有什么用。
如果努力真的能过上美好生活，人们还是愿意努力的，不然为什么当年要推小推车
多么痛的领悟
拉矢擦皮鼓的
陕西一本还是好考的，但想考前几千名是蛮难的
工人应得的，哪怕bx率只有100％，工人就能过上他们现在不敢想象的生活
哈人
因为人才多所以录取率高是吧，经典因果倒置。拿着全国最好的教育资源夸自己人才多？京✌🏻五年级学高数，咋高考这么辣呢？是京✌🏻不屑学高中数学吗
这就纯纯尬黑了，应试教育到这个阶段，清北刚毕业的考神可比教师学院出来的职业教师抢手
没准真就是这样，男方家里掏光积蓄买房给彩礼结婚后钱归老婆管还有房贷车贷养孩子，男人能有多少积蓄孝敬父母啊
一两白银250多，三两750，月薪两万多了还不能考虑这些吗 
抽象小鬼能不能滚啊，不带几个表情不会说话是吧
江苏真的卷麻了，从初中就开始卷，基本是中考就决定高考了，一个县的高中师资力量差别很大，最好的高中本一率99%，最差的高中本一率1%。而且改革前，只考语数外三门，副科基本不计入总分，小四门全a算5分，两门副科不算分，对副科天赋高的学生极不公平。
可以的 愿摘尽摘
黑丝还有男的不喜欢？ 
单个涨价不影响啥？除了洗黑钱
你不夫妻?
看看镇楼图 
清北率高是因为海淀小学生有的是，教育资源再好小学也不会讲高数，人家是自学的，比不过就是比不过能力不行就是不行扯东扯西只会让人觉得你心虚。 北京高考这么拉？每天砍掉你一半的学习时间12年加起来砍掉你6年的学习时间你有信心考的比北京学生好吗
中科大要去河南，河南不要，说养不起。没985真的是💰的，不怪别人
从受教育开始北京学生每天比你们少学一半的时间，请问到了高考你们跟北京学生拉开了多大差距？到底谁拉心里有点数吧
你只配这两个字
北京学习资源是好，但是你知不知道上终点高中还要有套学区房？20w一平买得起吗？中考海淀区满分660，650到655的好几百个，你这种思想跟之前斗地主仇富有什么区别啊
小航÷不要发电
次贷危机全称就是次级房贷危机 
富哥有富哥的过法，穷人有穷人的过法。别以己推人
嘴上努力呗，身体动都不会动的 
你有关键词啊 那种可能的词通通用*”“%/@%“”这些乱码一串%“”*”“%@隔开
  
已经蛇鼠一窝了
也就嘴上说说，能有自己规划就没几个人。
大家都累，真的是。一线城市，谁还没有个累成狗的时候。
吧友应该是没有的
经典何不食肉糜谁不想劳逸结合？谁不想每天睡七八个小时，谁不想每天都有一节课能打打球，休息放松，谁不想少刷题多做错题集？看你这个条件我要做错题集的话里面的题目可能都比你刷过的题总量多
不要，但可以把非洲的默用日耳曼古法来做肥皂
我也一样发十条删七八条
不愧是牢狱卒了
你月薪领30遍是吧
但河北河南的同学如果没完全学厌，在大学是真的卷得恐怖。
是京爷重本线454，山东专科线509，大专都上不了捏
我也差不多这个阶段了
这是一种自信
应该说40元人民币大于30亿新元
不服的可以去医院病房看看，是女儿伺候的多还是儿子伺候的多
换什么，就是卖女儿才有能力享福 
好像首套利率又涨到4.3了
根本难不倒他
蛇还是可以爆杀鼠鼠的
给你跌磕个头
因为人口下降，且短期趋势不变，利空！
哈哈哈，造成绝望一字不提是吧  被奋斗
我是k60
来这看看乐子就行了，电子榨菜   
  
他说的没问题。但是很多地方，高考人数多，录取率低。很多高中学子即便想科学地去学习，想劳逸结合，但学校的规定与竞争压力使得他们不得不早上五点多起床，晚上十二点入睡，即使在白天他们已经很困了，即使胸闷气短，神经衰弱，精神时刻要崩溃，但是他们仍然不敢停下来歇一歇。而这位北京的朋友，他说
塞尔达怎么你了？
发布会你那毛巾搁哪物理降温是吧脑瘫
2714啊，难不成是我？
高中最厉害的可以竞赛保送，保不了说明是二流人才可要可不要。
我的奋斗
衡水模式只有衡水自己能切实执行，河北其他玩这东西的学校都是十点半回宿舍十一点半才让睡觉早上五点半起床，你跟我说七小时从哪来？
和其他地方比起来是真不难，你非要说几天特殊地区的也就上海英语比其他地方难
那你就直接解释清楚，一个扰乱市场算什么
是这样的，到了带学之后真的是控制不住的想摆，都不是想玩游戏的那种，是真的什么都不想干，高中已经把自己燃尽了
我是福建的考生，非常崇拜来自河南河北江苏浙江等地的同学
08方案也还行，副科不算分，也意味着有更多时间学三门主科，不过我学的理化，周围理化考双A+的那些主科也不差，考个985211完全没问题
对不起你这名字哦，看来是个富二代呢，好牛*哦，不得了了哦！还不去建设祖国，在这狗叫旎蔴
把正常的话和公知名句放在一起，小航÷别在这发电

蒸馍？。。。。吗
有他0.01%的钱（2000万） 存银行 每年都有一百多万利息 不拿钱作死基本衣食无忧 所以为什么有钱人越来越有钱，没钱的人越没钱  没钱的人有多少花多少 工资赶不上物价
你认真的？你真觉得你比你们班前三做的题多？你要有时间翻翻你的错题集，看看同类型的题目有多少，1+1的题目又有多少。你这样的人，我们班里真的太多了。
这么小定目标找男人真的好么
层主练过么
这tm都能发？
你不扶器？
因为河南河北是穷卷，只能卷出来小镇做题家。我就是
😹😹😹
北京人人有钱出国留学？纯没见识只会幻想，还满街放屁
@✨纯净✨ 笑死我了
所以您考了多少呢？
这么跟你说吧，北方的农村跟我们江浙沪的农村真的不是一个概念，尤其浙江。北方出了市区，到了农村那是真农村，务农或者经济作物为主，哪怕北京郊区农村也一样
现在ai识别，替换关键字和打拼音都没用
回复 贴吧用户_5VtD1Z7 ：乌鸦有不黑的吗？
我们苏南算是全国都比较富裕的地区了，这么说吧，原生土著家庭，30岁左右三口之家基本都是几套房子（两个独生子女婚房一套，两边父母加起来4套房总归有的），算资产的话大几百万，但是要轻松拿50万现金还是不多的，除非双方父母资助。普通小两口改善性住房基本都是双方父母凑个50-100买大房子
你这初审考了多少啊在这里狗叫
呃呃呃，把直辖市去掉陕西一本率去年第二
这下弱势群体了，一点风险都不能承担 
你这一说我得抽烟起来了
抗米呢?
好吧天天熬夜也占了
老滚5怎么你了
哈哈这下成无脑人了，做这个工作的，都是无脑，也确实无脑，要不然早该翻了
冷知识1新=5.1456元 
女士优先车厢能不能理解他搞性别对立
正确的，虽然两边都不是什么好东西但我作为一个见证人更倾向于口吧，因为人民的声音多点
说实话，如果是直接总价降60万，停了确实不应该。但是这个首付降了，多少有点问题。本来上不了车的都上车了，那这个后续还不上谁来还？
12点放学，1:30上课，1点就得从宿舍出来，你睡一小时 6
涨价不是控制的吗
人口吧是你的皮炎吗？
不服就憋着
北京卷怕不是擦屁股都嫌硬😅
3
我也是广东，高二内地转来个女的，直接年级第二，她说在那边成绩一般的
涨价的时候交钱了，你低价交钱了吗？没有就扰乱市场
你这算不算高考移民
可是大多数人都是平民，只想按点上下班而已啊！所以他们不配活的轻松点吗😅
你的标准真高。。
按你的标准只有高学历人才才算光荣？
京儿✌🏻儿说儿话儿就儿是儿牛儿 
效果绝佳
灌注你了，发发什么信息

我上30天班，凭什么就领一天工资
看不见的手
自嘲看不懂是吧？👀用不上可以捐了
 
原神怎么你了  中间忘了 后面也忘了  
重背 
因为天天把这话挂嘴上的人那是让你努力的心是没有的，但是借着让你努力的借口来敛财的心是有的，而且很大！ 
我也是，不过你还能发截图，我截图都不能
地平线怎么你了
北京学生少了，清北录取率越来越高了，我要生到这届我都想拼一枪
道德与法治V怎么你了
3
控了啊，但是没控住，降阶一定控地住
泰拉瑞亚怎么你了
大家都不提是吧，那我也不提
水印都爆浆了
新加坡的住房不错，但奈何生育率还是低
你这就太扯了，千万大佬，手里何止50万
看不清也就没那么多烦恼，活着
big胆[阴险]
装甲尼禄都推出来了 可见有多闹痰
你手机里有一款游戏
荒野大镖客2怎么你了 
忘了怎么你了？前面忘了，中间忘了，后面忘了
0首富0息是零几年试行一段时间的活动  ，上海也有
不低，不注意这些，工作几个月了也不去酒局
质数或两个质数的乘积？
不，怎么可能不喝，老板让你喝你敢不喝？你以为我们想喝？被迫的啊
呃，见不见他有什么关系吗？又不是非见不可
这是今显酒，这是有为酒 
你不会找个工厂当长工都没厂要吧，这么可怜确实不如润回去
你连老祖宗都不认识吗 
不是免首付，是送首付
你说的很对，但我开头忘了，中间忘了，结尾也忘了
玩得
你们家是别带别人
我前女友江西的，还好分了，留给你们江西男孩守护吧
哈哈，都是戏精加我一个
   
你们都不行 只有我敢说 这是玩原神玩的
别发这个恶心玩意
还没出社会吧？结婚的男人去照顾人，哪来的家庭开支？哪来的医药费？靠你对象去挣？
Minecraft怎么你了
有一说一，如果房子人人都有了，那接下来追求什么？肯定得有房子的替代品吧？
巫师三怎么你了？
面积就等于这边三四个小镇那么大 五百多万人 这么点人口…一看原来是初中生啊 那没事了
不上进的人太多，所以现在🇩🇪的经济实力不如🇨🇳
是什么把你变成这样的?玩原神玩的吗
饥荒怎么你了
我也一样，没法子
xxn、小孩、小孩的房子
高丽人和普通人
啊？我也是这样
幻塔怎么你了
辐射4怎么你了
 那40是发给本地土豪的，外地臭打工的可不给
水浒传 龙门镖局
魂淡，你不爱锅
好像，有个规律，越发达的城市，越低
死亡搁浅怎么你了
没看到人估计是大学给的招生名额少，至少上海绝大部分学生要靠本地学校吸收，其他地方给的名额少的可怜，就收十来个人，大学里那么多人，看不到这十来个人很正常。
氵
玩元神玩的
同福建，内陆真的分数卷，身边同学高考分都比我高
我以前9块被坑了22天，真的干到死 
你买不起房还不是因为你不努力
3
你给磕吧我们看乐子 
魔兽世界怎么你了，欧，丧偶阿，那换一个吧
所以现在告诉你，这叫尊重，你这个年纪不懂可以，吴京四十多了连这都不知道才让人笑话
贴吧发啥都会被封
给她爱5怎么你了

关你什么事？你有几十几百套？ 

我巴不得高中少学一半时间还能上高校嘞
乐
新加坡的穷是指时薪低于大约60民币的人群
地球ol怎么你了
咱们的标准是年收入低于3200元才算穷
全球跟你共用同一个时间表是吧，6
有钱人也不傻啊，5块钱就能买到的一包盐，你卖50块钱。 
有的时候自己也很累就不会让座，有的老人也不一定有你上了一天班累。但现在也没啥让座的必要，疫情弄得，公交经常坐不满。
哦 
你不扶器吗 
我也没说羡慕啊 
有的，但不多。我身边接触的还好。。。没有太离谱的
因为貌似好像是如果大降价，那贷了款的人人就会集体断供，银行就破产 破产很多公司就发不出工资 发不出工资社会就乱了 好像是这样解释的 
新加坡总人口几百万
区区50达不溜，江西小仙女本来就看不起
那咱们是否白发一回
话是这么说，但是好像还有一种东西就叫yc机 
都叠水印了还假的真的呢 
钱可不能随便印
其实，我看着就是只有一个原因，穷。男的育儿成本高，养孩子是要花很多钱，农村养小孩可以赚钱。女的，生小孩照顾小孩影响事业，而且女的看电视，对婆家有电视剧里的恐惧感，对丈夫有恐惧感。电视里，霸道总裁爱上我，现实里再怎么样也不会往下找吧，也会抱怨吧。
有这些房子的人有话语权，他们能干？

？？？？？我？？？？？？要不要举报你
从人家兜里抢钱，你还有理了？
星空我的星空贝赛塔我爱你
虽然我觉得你说的对，但是我也更想知道你考的分数的高的程度来打这底下这些人的脸。你不用在乎之后他们会嚷嚷的“一定是假的”
你这确实是真的学霸之下的劳逸结合……唉，每天浅玩的结果绝对不如你这样的某天重玩然后一周别的时间学习。我就做不到
为啥会崩，还不是价格虚高，想要符合物品价位就得崩了从新定价
你不服气？
还不是他们说了算
如果上述成立，那就会变成除了学习就是睡觉，中午1小时，晚上就算是11点到早上6点，这加起来都算有8h了。然而我是做不到了。我只能感叹来感叹去
背后的原因让人暖心
:你敢批判？
消光怎么你了
你磕啊为什么我磕 
不会吧
真的太多了
给🇨🇳网民🤏🏻言论的震撼
总比给几百块好吧
不是吧！怪不得我随便说句都删了。都没说脏话
老头环怎么你了
他们的穷和我们的琼定义不一样
老夫变成美少女？ 
都可以，为什么不行，就是用词要灵活一些罢了
新加坡贫富差距挺大的，所以会有相对穷人。要说绝对收入放在别国可能叫中产了。
你不说磕一个磕一个吗，让我看看现代奴材是怎么舔京爷的 
永久封几回了，申诉回来了，不要怕接着发
o怎么你了
周初衷是好的，后面也是百家齐放
刺客信条怎么你了
原…子之心怎么你了
哈哈。。我的今日头条被永久封号了。直接卸载，忘吧蛋玩意
大概率孩子没睡着自己先睡了
降价关贷了款的人什么事，觉得自己买贵了不想还了？ 
Minecraft是沙盒
文字间透露着贵气，俯视一切呢。
对涨价就不是太对啦，你是真的完全没看懂，为什么不让降价
  兄弟，保重，很多只是在现实没有表现的那么明显而已，如果真的是老人，小孩，残疾，孕妇，身体不适这种，主动让座是应该的，同为年轻人，不论男女，都没资格让人让座，大家都是上班的，谁不累呢
我是南京的，江苏别的可能不行，英语是真逆天
会坏账，哥们
年少不知p瘾好，老来望p空流泪
现在县城也不贵啊，你都买不起？
不是你给不给的问题，是别人要不要的问题
你们封号是怎么解封的？除了手机号能有其他办法注册账号吗？
那这不是很正常的吗，难道在你心里他们已经成神了，没有凡人的七情六欲了吗
+3
你没断句，连起来了
？你要不再看看镇楼图回顾一下历史？
这些高度发达的国家对穷的定义比较高，他们的最低时薪也比咱高很多
兰博基尼五元优惠劵✌ 
差不多 60-70之间
以后干脆整个女人专用列车，男人不配，男人只配骑自行车，而且不能载人，还要驾驶证，脚踏速度还不能超过25码
in gz
你这说得像北京附近的河北很富裕一样的 
儿子不去赚钱，能在医院躺着啊 
为什么不直接幼儿园开始呢 
老哥是懂美国的
绷
坠吼的
古墓丽影怎么你了
之前我在深圳本地宝也抢过几次消费券。然而抢到想去消费发现自己消费不起  店面精致高大的。在里面消费没几百块别想走。之后看到消费券就直接划过。
给住院号才是真的。有些亲人看见难救，会众筹捞一点的
并不，详细看m，发不出来
北京卷用来放松都怕影响水平
那按你这么说我手游里充的钱贬值了我也能闹了？
可恶想不到安徽有什么可以黑的   本地人能不能介绍一下  
新加坡还穷？
安徽存在感低，一直以来都挺可怜的，没什么好骂的 
怎么讲
我记得我当时高三刷题，老师不让刷北京卷和上海卷
不会吧
这么贵？
上海的消费券还是不错的
哈人
骗你干嘛 
河北的啊，没事了，从小就开始➗性培养   
 
那都是周朝
如果你没脑子别来回复我 
沙东
差不多了，我前两个号被永久了
五点四十，我一普通高中，早上都是五点到教室要点名的
你就是下一个 什么无限接力
你沙雕？
幻塔怎么你了
工人也可以有这种待遇，不过得看你把器官捐给谁了。
你觉得现在哪像没随便銀的样子  ？
因为常规考试中，单科难度的上限并不高，没到稀有人才的地步。真正有天份的本来就需要别的手段证明，比如常见的竞赛中金奖，甚至大学先修并有好看的论文等
700+
呜呜呜   
蒸馍，你不扶器吗
陕西高考确实想考个稍微不错的学校比大部分地区简单
这可不是计划经济。这叫只准我赚不准我亏我说了算经济
很繁荣，也有很多打工人啊，他们现在做的就是先*带后*，估计是想消除通货膨胀
自从关注【】了口巴，很正常的《《【】句【】子都发不【】出去，我都无奈了，有时候在-河坝想发个帖子都发【】不了，气的我就删了
有房，但是育儿成本高，生活消费高时呢
别人是不高不是负增长
什么拼夕夕，618，双11这些怎么不是扰乱市场啊
神原怎么你了
印钱发和通过税收发是不同的
还好吧，以我的视角
你玩原神吗

很符合我对航的想象
合法涨价
不会吧不会吧，不会真有人只会一个不会吧
之前的立本吗
而且，他们推行之后，应该还要时间过一段时间后才知道效果，不是当年做就在当年看到。
日韩很富也不生
除了中间那个都挺值钱的
劳逸结合，保证睡眠，农民工迟早能买房捏
陕西中考就知天命了、高中进不了五大名校就别想高考了
砖加吗 
一周100磅不知道哪里费劲 
别拿伦敦的价格搁这云 
楼上的就会一击脱离是吧 
不仅仅是这样。房子其实是230w。人家出60w你出30W够首付了。贷款下来。人家还是得230w。剩下的就是和银行的事。主要这种促销方式影响市场了。
下个spareroom看看英国平均房价，再看看现在英国超市通货膨胀率，难道是英国工人吃饱了撑的天天罢工吗？ 
越来越紧张了……时间已经快被开发完了，下一步就是所有人住校了
3
下个spareroom看看英国平均房价，再看看现在英国超市通货膨胀率，难道是英国人吃饱了撑的天天strike吗？  还伦敦物价，你就是爱尔兰也没有这个物价，你当英国最低工资9.5磅是摆设吗 
其实没毛病，目前这情况，普通人家庭彩礼出完男方家里肯定不会太宽裕
差不多得了 
有些不学的是这样  初中时我前桌考试就能门门个位数，而且考试时选择题随机选完直接睡觉，但人家家里条件好，读个职高后听说就出去了…但那十分不到的英语我也不知道怎么run的，就很邪门
新加坡这么做很久了吧
不会吧
这位更是直接终结了比赛
清北率陕西也比河南高啊
3
emmm我不是五大名校，但我高三一边玩一边学也弄了个一本。。。
茶馆
只要把标准降低，许多问题自己解决了
这不是罕见吧吗？
游戏跌价不很正常版本更新一代更比一代强
怎么算的哦 我没搞懂
错误的，只有你
山东的比人家在大英的都懂是吧
Original God怎么你了？
你愿意给，别人不一定看得上 
冷知识，2000￥＞3000$ 
所以还是赢了
 
爹你是不是把我忘在陕西了
哈哈
警惕落考艺术生进酒馆！
我是雁翔路那个的、我印象里当年天天玩不交作业的也能上个211…
造孽，造孽啊
   蒸蒸日上
哈哈
啊啊啊啊，逗我玩呢？谁先亡的？
深圳附近就是不到一万一平的惠州房子，为什么要在深圳这个小地方买房呢？
 
控评删评赢赢赢
打错字了
能看懂就行
西汉东汉可不是这样加的。西汉亡了才立的东汉
放假涨价几倍不出来指导，跌了一点立刻出来，这肯定不是为了💶
当初罗马屋大维的时候，罗马也很富。大家也都不生！穷和富都不会生孩子
涨价是正常商业因为 降价是恶意扰乱市场 涨10%是微涨 降0.5%是暴跌
外地人去上海做移植手术的多了去了
猿神怎么你了
     贼多，都不知道怎么用呢？哈哈哈哈
你懂个屁，首付就是一次性给的，便宜了就是便宜了
我上一个号，发一条删一条，已经永封了
对，这相当于240万的房子，首付30万，首付比例12.5%，相对于降价60万，这个首付比例问题真的太大了。
那涨价怎么不扰乱市场呢？
你应该说二次元开放世界手游
赢了
你不会以为贷款不用审核的吧，肯定得提供收入证明这些才给你贷款
比如两件事，，都违规，但是一个做了立马被罚，一个做了，屁事没有，就可以反向观察立场了
 
仔细看清楚，开发商送60万，总价295首付90现在首付30贷款205
能看出你就是富哥 你跟我们穷鬼急什么
有没有可能我们是成本太高压力大不生，别人是过得太舒服不想降低生活质量不生
骂完记得擦擦眼泪
蒸馍，你不扶器？
罕见清了不就成航吧了？
蛮好
 
你看一般人十年存款能买到不，这还不贵
开玩笑呢
英国100磅去超市买一圈食物两三口人吃一个星期都吃不完，国内100RMB三口人2天都吃不到
哎呀，不记得了，我只知道为中华崛起而读书
秩序就是备案价
“为中华崛起而读书”懂不懂啊你
这不是双标吗？
3
隐入尘烟
别的我不知道，我有朋友在河北大厂沧州上学，规定的睡觉时间肯定不少于7.5h。上大学后有湖南宁夏县城的同学，学校规定的睡觉时间也都没有低于7h的
 
破产可以 烂尾可以 降价不行 它们是懂市场的
在传销组织的人绝大多数都发自内心的认为能赚大钱，只有少部分明白人知道是骗局，但是也不敢表态 
你拿100磅比100rmb是不合适的，我又不是陈平，搞不出来暴论。但是我可以给你一个参考，Sainsbury‘s的超市套餐是3.5或5磅一份，tesco是3.9或5磅一份，100磅吃套餐也就够一个人最低套餐一周多一点。如果想要自己做饭那房租必然提高。
而且不要二极管，我在批判英国的同时没有把东边拉进来对比或是赞扬，只是民主的imperialism也不过是imperialism罢了。
孙吧现在不是全是易拉罐？
孙吧全是易拉罐，是这样的，全是米线人
等以后西去了可以问问牺牲的烈士，他们曾经的生活怎么样。

午休？你没说错吧
他的方法也没错，因为他说的东西大家都知道，没太多营养。错在确实吃到红利，却傲慢的觉得别人是卢瑟
王者怎么你了
4.9这么高，那之前6.几接盘的怎么办 
确实，老哥中肯的 
我现在发什么都没了，以前还封号现在直接黑洞
不敢不敢，溜了溜了
像我朋友在新加坡，每年都给六百万美元，福利待遇是好。
问一问牧羊犬啥意思，只查出来***和牧阳犬的谐音意
他们又不是傻，劝他们别考还不如想办法润到分低的地方
当然现在都美ip了，更加让他膨胀，觉得很多人都是卢瑟，学习能力差，所以活该考不好。
肯定是为了你好啊，总不能是因为💰吧
命中要害

什么土豪，我这幼儿园一期6千左右，幼儿园要四年，大佬，这钱小恩发我行吗！
你是懂o的
3
有条🐶刚才说东汉灭亡后是西汉，你猜是谁
阴阳怪气，我喜欢
那你看哪里的县城了，现在房价都在跌
以前我也是这么想的，现在我只想找个好躺的地方，找个能养活自己的工作过日子就行。
   
那可是本地京✌才有的40
三国杀怎么你了？
我数理化生地都是年级顶尖，语文英语班级倒数，政治历史班级中等。太吃亏了
对啊霓虹爆跌百分之65 就算不断供 也不影响到它冲击到各行各业 有用房子抵押获得的贷款 之前值几千万但是下跌了房子不值钱了银行就要他补足本金了这个时候人就绝望了所以那会为什么这么多人紫砂一辈子还不上
扒出来下一个在飞机上的就是你啦 
我就直接告诉你吧，欧美发达国家除了人工比国内贵，物价基本和国内差不多甚至更便宜，但人家的收入是我们的三倍以上
七个半小时
人家说的“别想高考了”意思是985211以及顶尖双非就别想了，你拿着自己边玩边学考的普通一本出来不知道有什么值得说的
985✌🏻给您夏桂了
老东西还是会说话的
是的，我一同学安徽的，和我考同一张卷子，比我们这些陕西青海黑龙江的同样是乙卷的考生高了四五十分。陕西养的好大学太多了，竞争真的比河南河北小了不少，并且由于中考分流一半，不像河南中考不分流导致僧多肉少，好大学少且考生多
银行破产你搞笑呢？你以为你能断供？除非绝户了，要不总有办法让你还
全款卖还好，这样相当于让购房者加10倍杠杆。该抓起来。
我已经被封过一个号了
一個在英國一個在山東，到底是誰在雲
+3
十倍杠杆买期货的，一多半都上天台了。
之前好像有专家说过这里和立本的差不多都是泡沫
不活没事，沈阳那有的房子降几十万也没事
不火，降价没事
前几天北不是给京本地人每人40元嘛 
在國內的對在歐美的指點江山，還擱這我就直接告訴你吧，你好歹親自出去一趟逛下親眼看看各種超市的物價再說這句吧
陕西也垃圾，和西藏差不多了，三四百分和别人五六百分进一个学校
凭啥游戏跌了不退钱 房跌了还得给你补差价？
你们居然没有午休？好可怜啊
人家说的是事实，你也知道是事实，但你就是想要抬杠
涨价就不控制了是吧
明***
快了快了你别急
其他车厢太冷了，还是一头一尾车厢的温度好
现在回首看凤姐，发现自己才是🤡 
断背山 当年应该找你们来演，甚至自带剧本
还看镇楼图回顾历史一个都不知道啥时候是一统王朝的🐶也配在这聊，拉嘿倒是快得很，我的建议是你多读点书就行
降了60w，跟银行压根就借不出210w了。
还市场扰乱，大伙都在看猴呢
物资涨价≠物资缺乏
说的也是 
大家都没有把自己闲置的汤臣一品租出去吗？
你是懂砖加的 
确实人如其名 
因为自己手里有十套没出手 这不贬值了吗
慕洋🐶，懂了吧
发现洗脚婢在哪都是废物  
口友只是躺在水里罢了 
踏马的，敢杀我的马 
一眼真
 
口友现在也不会舀水了。恨不得洞口在大点 
利滚利 
希望你跟你大哥出去喝酒也是昂首挺胸得一点面子不给
你小子是不是不扶器？
笑死了你不服气吗
第二个怎么看出不幸福？
我觉得你出来生活一段时间再来评论层主
没看到楼上有在大嘤生活的老哥出来辟谣了吗？
 空中飞人
什么象形文字
现在贴吧我都懒得说话。不是以前的贴吧了
这也太地狱笑话了吧
成本200，打五折让利给你花的
？？？你在英国还是我在英国，我都给你列了超市套餐的物价，你拿100磅等价100rmb本来就是错的
🦟
是这样的 
楼主原神玩多了 
如果你用换汇的方式计算，甚至英国的物价更高，以购买力计算，英国比中国购买力高，但绝对高不出两倍，自己拿英国平均工资买可乐对比国内买可乐好吧
清朝点了个赞
笑死我了，这个事情不了解呢就先别下结论，如果说优惠60万，然后贷款还是原价贷款，那没啥区别吧，如果你了解房贷先还的是利息就知道了
哪里啊
还不是他们太懒了 
你说的对，可是从2002年开始百京宣布自主出题，不再使用全国统一卷
信马云的都是传销人
听风就是雨，你跟老谭有啥区别，ylg
9级你不知道？？经验呗
笑死了，优惠60W不是钱是吧 
国内能吃上饭的最低要求是去当三和大神流浪汉饿死了都没人知道
贷款再怎么按原来的算，也是实打实优惠了60w，怎么，一毛不优惠就是大善人了是吧 
你看懂了再评论  你连首付都凑不齐，你有什么能力还贷？更何况还优惠了三分之二的首付，意味着总价不低，买不起就回老家买，别自己坑自己，被卖了还给人家数钱呢
绷不住了 
管涨不管降，毕竟抬上去容易抬下去可就费劲了
凤姐现在在🐦赚翻了
玩神界原罪玩的
孤岛惊魂怎么你了
因为控制的你们不会去看，真完全不控制早往日本去了。
黑手是吧
英国流浪汉饿死的多了去了，还有你们只能往两边走，说西必须拉上东呗？
别人都豪宅加别墅了
蔡徐坤怎么你了
英国流浪汉饿死的多了去了，还有你们说西必须拉上东呗？批判一个imperialism就用别的国家拉踩，什么饭圈思维
；收入三倍，支出的不算？光看收入是吧，还有欧美的收入高那是身份清白的自然人才有，有户口有居所，没有就是流浪汉，工作没有保障，价钱只有正常人的一半，还经常被拖欠。
3
尤其是数字人民币，几行代码的事 
外面流浪汉饿死的多了去了
你的确只配当🐶
这楼看得出来口吧的确是真弱智吧
原来是个二次元啊那没事了，你说的都对
泡沫经济跟几线城市无关吧？
得看时薪购买力，这才能比较物价

这地方有钱人真看不上

辐射4怎么你了
我根本就不想比较物价，都是你们这些口吧原住民在比较物价，批判A不等于支持B，少点2极管思维
绝对不可能每周，英国法对unemployment benefit的规定最高是一周77。
only u简称ou
离谱 我家奶粉也300这样 但是尿布一直用一块-1.5的 挺好用啊 都用到xl了 很少红pp 很少漏 因为宝喜欢晚上翻来覆去 可能偶尔侧漏
。。我说啥了就被你打成二极管了？
真的，微博有视频
开局一张图  
得了吧，好一点的学校才有那种规定，普通县城和地级市的一般学校才能代表大多数  高中跟监狱就没区别，沧州那边离天津近，生活节奏偏慢，没那么紧吧，我老家沧州黄骅的，那就是明显比其他学校轻松点 至于我们那的县城，七个小时就是个口号，两小时的午休他都得给你留理综英语数学各半张卷子 

我们这贷款没有低于5的，还贷一大半都是在还利息 
标题而已，发钱只是为了刺激消费减缓一下通货膨胀。
你是懂奋斗的 
这不就是鼓励人家专精一门吗，本来要学五门课，到你这全丢了就学一门是吧，钻空子的人到处都有，中国这么大的人口基数要的就是稳定公平公正，而不是你说的机遇
就是不能自己吃亏，便宜别人。很好理解 
你是上课不打瞌睡还是中午不午休，骗别人还行，骗自己就算了
如果你用换汇的方式计算，甚至英国的物价更高，以购买力计算，英国比中国购买力高，但绝对高不出两倍，自己拿英国平均工资买可乐对比国内买可乐好吧
你这不是说了？我看到了就发了一句自以为中肯的，你上来就说我是口吧原住民二极管
有没有可能断供银行清算后房子没有卖够贷款钱仍然会追债来？  
内卷延长同事下班时间肯定不光荣
那我这么回复有啥问题？
我发4条被删3条打了半天钱被删了
我说了给我补差价？都不是一个东西你对比个毛线
行吧我不扯了
大哥不让降谁敢私自降？
只是一个选择高空坠落一个选择软着路
陕西的有资格说啊
航÷真恶心啊

巴嘎
黎明撅醒怎么你了
哪个国家货币超发最多你是真不知道啊
这下不得不赢了。
美元的成本是看子弹
GTA怎么你了
胡女省捏
 6
那用支付宝和微信岂不是17美分的成本都不用
你去微博搜17美分
你真是魔鬼
工具钱，时间久了能印很多
那本身就是资本游戏，钱生钱

好嘞，优惠了你去买吧，一个月五千块贷款得还9000快去买吧  你都抓不住重点还聊什么呢
2077怎么你了
屁大事，要拐原，一没惹，二没宣。没事黑，米游苦，扬文化，反被辱。华夏游，未来毁😅。 车上原，骂我批，钢管打，送医急。喝硫酸，摸核弹，手炸断，人感叹。农黑原，孰可忍？C语言，天罚惩。盗代码，句句真，留美谈，予后人。
唉，江苏百分之30一本，能有多多难啊，广西文科一本百分之4，笑嘻嘻
不小心把？看漏了 
加✌🏻vivo50给你讲讲
去掉问号

他们确实卷子难，但是录取率我们才是垫底的那一类，统一出卷我们还是考不过别人的。
涨价的钱太多数到手抽筋，腾不出手控
我直接感恩戴德  ，真的哭死
额，好像还真挺富裕。
逆天，你家人民币成本不到10块钱，我出20邮费，你邮给我？ 
细说，想听
你是懂断章取义的
这是从自己钱库里掏钱出来 可不是印钱哦
百花齐放，多好啊，怎么能说人家弱智呢 
首付凑不齐能还贷的多了去了，凑首付需要攒几年，但是稳定的工作多了去了  ，现在首付直接优惠60w，现在就可以上车，后面还贷就行。房子单价没降，贷款按原房价，首付开发商赠送60w，实打实优惠了60w，不知道你在这抖什么机灵
还重点，重点就是房价没降，首付开发商赠送60w，怎么了？不是实打实优惠60w是吧   
确实，我虽然也不懂经济这些，但是感觉楼上很多也是自己也不懂就开始嘲讽了
按市场秩序早就降了，到底是谁在扰乱
村里发金条了，你快回来 
对，贡叔的腿瘸女友 
我是新加坡人啊 回来干嘛
复制粘贴吧打过来了？
我之前也是那个状态，但我进行“通假字”的使用就都挺稳定的
服气服气
真的 刚看完原视频
有关尖刺剑所，自动的
你转我，我邮寄给你
要不要看看你自己滥发多少纸币？ 
为啥不是一个东西？ 同样都是商品 手游我花了三百万只能卖几十万我认 你降价了你就闹断共 凭啥
死亡搁浅怎么你了
塞塞你的
chatShen
头像好看
偷了
永远的经典
加速
还女儿养老呢  嫁出去回不回来还不一定呢
你是懂茶馆的 
我们这边规定着一环内一平不能低6600
请问欧美的真相到底是啥
不利于努力的话不要说
  
涨价不动它们蛋糕控啥控
买不起1.5w一平
借楼，那17美分的成本又是多少？
我就说怎么之前看过现在想回顾却找不到
虾仁还要猪心
他:20美分的成本是... 
脑子没有可以捐了，眼睛也没有了可以挖了
3
3
3
这个17美分就是成本啊
🐰：坏了，好像也有一些国家可以用人民币结算
鬼才
因为你发的 有中，guo俩字
我有好几个朋友都是医生，他们工作时了解到医院里伺候的大多数都是媳妇并非女儿，嫁了的女儿大多数都是不会到病房伺候的，除非老人家给钱，但媳妇都会去而且不会问要钱！
广州这边经常有给老弱病残让座，挺普遍的，只是上下班高峰期就不一样了
实话，现在全世界都没几个好过的
笑死我了 
无私奉献~~~和表姐@邻家小糖🌹🌹 的快乐时光！！！！
从口袋里拿出来的17美分，这个17美分的制造成本又是多少？
并非如此，媳妇都会去伺候老人，但女儿就不一定了。我看到过有老头三个女儿没儿子，女儿都嫁人了，老头病了，三个女儿都不想去！老头其实是有退休金的，而且他们三家的爷爷奶奶都去世的早所以小孩全都是外公外婆带大的！但他几个女儿都不愿意去！
那就要看看美国的硬币造价多少了
不过地铁很少有让位的
人家豪宅加豪车，你骂人家废物，那连这些都不如的是不是连废物都不如？
你去微博搜康辉看看其他人怎么说
弱智吧不受真弱智 
哈哈哈哈哈。
额，我们这个年代的结婚了大多都是男的管钱，不过也不会亏待岳父母就是了，家里喝43℃的茅台岳父母那边就得送普五，家里喝53℃的就得给岳父母大师版的内参，不能厚此薄彼。
所以应该学学欧美，德国继承法开篇便写尊重民俗私法，所以德国农村钱少的人家都与中国类似，传男不传女，除非女儿找了上门女婿。西藏有句老话叫做"分家变乞丐"，如果不太富有还需要分给出嫁的女儿，这种家庭过几代一定会消失。
正确的，攘外必先安内捏
一个月休四天是吧 
发钱还可以减缓通货膨胀？
很符合我对这个ip的预期
而且欧美女师的诉求与中国女师完全不同，欧美女师要求女性平等工作权利并且要求有有更多的女性选择找上门女婿。如果女性自己选择出嫁，女师将不为其争取继承权，但为其争取平等工作权。
你怎么也在这    
无私奉献~~~和表姐@六岁邻家蕊儿🌹🌹 的快乐时光！！！！
当然是我啊，难不成还是
确实，楼上几个根本啥也不懂，美元与黄金挂钩，美印钱相当于凭空制造黄金，这是全世界都承认的货币。你rmb印出来有什么用，别人又不承认，只能引起自己家通胀
你不看看这是谁，可不敢骂
羡慕京爷，我40都拿不到 
没孔儒的地方就人均打老骂少了？
我玩植2的    (前段时间退了)你们没少水贴，等一下我就向猫尾草举报你这个50W    让他把你驱逐出境  
是的
出啥事了
美元黄金脱钩都五十年了吧。。。
你上边有一个辽金不算中国的
新爷，v我50
读起来好费劲 
小孩书都不让读 怎么把人留下
买的人大概率是收购的，只有不到十户真的拿来住，要么能被举报嘛
什么县城1.5?等几年就崩了

那没事了 
看不懂
确实吃中药好一点，西药都是坑
蒸馍，你不扶起吗
不是本地居民户口不发，臭打工仔不配
利滚利滚利滚利
自己也想可是没这个能力，只能在这冒酸水 
恩，人家康辉肯定是高学历的
假如贷款100万买的房子总共需要还160万的话，如果房间腰斩一半，现在50万就可以拿一套，很多人之前买的房还得还款100多万，这部分人肯定是不会继续还了，后续会发生什么想想都知道。
你要是转给他的是假钱可就犯法了
  
子弹是基石，资源是建筑
创新世界怎么你了
你以为上海的医院只给上海人看病是吧 
forspoken怎么你了
不用搜索，在头条和贴吧上看了，也大概知道是什么评价，很奇怪，这个说法早已有之，也是公认的，为何突然这么多反对
三线县城，开发区工厂旁边的房子9200
你随便印钱货币系统不炸了，美国印钱的损失又不是全是他担。
一年休四 
只有大家都相信，这句话才有意义
经典永流传，水印只是经典的象征
不利于团结的话不要说[吐舌]
我现在就还着5.7的房贷，下个月就要东拼西借一口气还清 
刀乐
这话可不兴说
3
3
自己把自己当个人吧！还要别人觉得 
😱😱😱
R G W
他: 你这17美分的成本是...
好想问下楼主是不是母人生的（别骂我，人家只是单纯地想问问）
红 蓝 白
🇨🇦✌v点🌱，这边太贵了抽不起了
黑红也是红
古巴比伦王颁布了汉谟拉比法典，刻在黑色的玄武岩距今已三千七百多年……
1971年 布里顿森林体系的瓦解，美元就不好黄金挂钩了。初中历史课本有说到。
发钱不是增加通货膨胀吗
那就是吧里止步于初中政治课了。
凤姐人家再布鲁克林做美甲，一天收小费就100多刀。
原神怎么你了
所以即使美元霸权和石油本位，这跟美元17美分的制造成本有什么关系？那用数字货币，这17美分就可以省去了？
什么傻蛋 

让我想起了特斯拉的工资，穷人活该一辈子穷，不能给一点甜头，太TM可笑了！！！
地球ol怎么你了
涨价全都在涨确实不算扰乱。如果全都降价就不是扰乱
本帖唯一人话 
水印都包浆啦😅
这个是真人吧，太废了 
这又9200?
然而实际上rmb超发的量比美元多多了，从零几年开始每年多几倍，现在据说是零几年的两百多倍。
你就说杠不杠吧[笑眼]
好好好
感觉是真人在装

wc,o
蒸馍，你不扶起吗 
现在是比烂时代，类似100年前，后来就爆发2战
看不起职业的无非还是这个职业拿的钱还不够高
鬼斧神工
自己院里自己亲手栽种的树也不能砍耶✌，
确实
陕西和北京比还是差挺多
注意带单位 
元语丁真，鉴定为输，输，输
啊这，美国白人是多数啊。
颠仔 你要是数学满分肯定破格录取 举例子都不会举
3
阿尔比恩怎么你了
什么**，但凡家里有长辈也该知道当年鬼子都是些什么货色吧。
不在县城，就是开发区，工厂旁边的楼盘9200，县城新楼盘1.5w，县城中心位置4个w一平
    荷兰啊 拿到存款了吗
fake，我也是，发一条删一条，感她女良的！
崔佛怎么你了？
天天发电，宁就是数字控吧 
标题是50万现金，知道什么意思吗？就是家里床头柜，衣柜，保险柜里面的，不包括手机微信，支付宝，存折，银行卡里面的，更不包括房产，首饰、珠宝一类的
地球OL怎么你了？
微博搜康辉
安份做良民，自扫门前雪，且活且珍惜
所以房子才那么贵，蓄水池
         
什么县城啊？4句话点不出来中心，你们是因为务工人员很多吧
防止价格崩盘，肯定的管。
gta怎么你了？
麻了，什么神神ai 
人工客服[滑稽]
不降价就没有成交量，照样完蛋，早死晚死的区别罢了
我想为中华之崛起而读书，但不想我在负重前行，别人替我岁月静好
绷
现在没有金本位了吧？美元还能直接换黄金吗？
当初觉得凤姐是跳梁小丑，没想到反转了
我要表扬一款游戏…
不是比烂，是只能烂，想做好太难了
接下来，就是开放世界时间了
1块多
例子举措了。应该是三角贸易时期的黑人专用船 
混凝土怎么说 
元语顶针，鉴定为谨言慎行
id：思议
从现在看蓄不住了
其实也不太一样，就像你自己画的自币如果自己家里人换东西其实没啥意义，但是如果你画的纸币能在别人那里换东西，那就不一样了 
这不是发言稿吗，人家还没说完呢
已知三国时期刘备就开始搞印超了，打仗没钱就自己大力造
没啥，此处不留爷，自有留爷处
起码比还没打就认叠要好捏
笑死，可爱捏 
王国之泪怎么你了？
奋斗个屁，我02年的，就是最后一代，绝对不生小孩

瞎说什么大实话啊
康辉意思是说印的成本需要17分，但可以去其他国家可以买100美的服务
靓仔你摆摊天天几百米，教教我啦
人家不缺你也不缺？好奴  
绿毛龟
兴，败兴苦，亡，败兴苦
不行，你还有休息的 

但是100块美元本身的成本不止17美分，还有附加在上面的美元货币体系下的价值。某种意义上说成本包括了其他国家支付的商品实际价值和美国自身支付的信誉
是200捏，打折给你的 
一群人那么认真 我也笑了
3
如果用一张100RMB的纸币去别的国家购买价值100RMB的服务或商品呢，一张100RMB的纸币的制造成本应该达不到100元RMB的价值吧？ 这算是暴利吗？ 为什么别的国家的人就同意拿价值100元美元的商品和服务，换一张制造成本只有17美分的纸币呢？
笑死我了
总人口五百多万的新加坡现在要给里面的“穷人”（指时薪低于70元）一共发30亿新元（1新=5.1456元） 
不许润哦 
抛到瑞士银行吗 
Don't you dare tell the truth
胡说  钱明明就是等价物，我下楼吃个饭都拿碎银子
货币的制造成本和货币的价值尺度能是一个概念吗？
数据库里装的都是贴吧的大粪 
加1！还是以前太年轻啊。看不清！
差不多得了，原神怎么你了
好断句
不信就艾草
休息太多了。应该是一年13 14天才对 
一个不生是最好，国家必须给养老。 你说不管？生化，爆破，载具，刀战四选一。
大的要来了，今晚别睡太死
穷人的出路啊
如果你有本事的话那你就去吧，我躺在后面看着呢。
谁告诉你🏠是市场决定的？
上次看这图还是舍友瞧不起我玩原神，我把他电脑砸了 
七日杀怎么你了
反智？上过高中？
你当时嘲讽凤姐是因为她挣钱少吗
真哪开始拿贵金属充当一般等价物或者开始以物换物这一苗头，就得提前囤好各类物资了  那可是真大的要来了 
但凡上过高中你也不至于说这种话，常识都没有？货币是用成本度量的？
原来错怪他了  ，他只是说漏嘴了，本以为他是嘲讽年轻人没想到他是……
干得漂亮
去华尔街讲 
3
那边物价咋样啊新✌  
本身软妹币购买力就因为进入WTO急剧下降，不多发点钱都没有  美刀有当初布雷顿森林体系打下的底子，去国际市场给人家玩
弱智吧全是高智商钓鱼的。
去新加坡玩过，物价比我们贵，但贵不到5倍。差不多贵2-3倍的样子
是是是沪爷吉祥
谁简单说一下，这说的是什么
薄纱
那你这***还不如举报
布雷顿森林体系，早就崩了和黄金不挂钩了，米国国家信誉也崩了，所以说他那一张纸只值17分这个说法实际是讽刺。
該不會猴子才分不清楚遊戲和現實吧！才所以遊戲不行  ？
这可是人口吧，你能期望他们懂这个吗
不是拿水晶卡刷金币？
1新=5.1456元
埃及人？
米哈游
看你定的目标呗，考个二本没必要那么卷吧，很多都是高考陪跑的啦
紧缩
1971年整个体系就已经崩溃
我也是十多年的号，说我扫码登录异常永封
3
以前各国有准备金，以贵金属作为纸币保障，后来放弃金本位，转为其他方法。
有人满意呢，替你满意 
太真实了
航航不是早就精神胜利了
人民币和美元的关键区别是，印制纸币者能否无偿从他人处拿到与纸币面额等价的商品
原来如此，我才识学浅，我只知道俄乌打的时候冻了俄的所有资产，所以信誉这块确实也挺差
这是正确的，可以极端一点假如有房子不需要首付所有人都能买，看似美好，但是会导致一大部分资金链紧张的人买到房子，这部分人一旦资金链断裂无法还贷就会法拍房 极大的影响了市场稳定性，所以不能取消首付
不对100元＞100$
简单算法就是给月薪低于1万人民币的人发钱，实际购买力换算就相当于给北上广月薪低于3000的人发钱。
感觉就是书呆子嘲笑学渣当老板一样 
我只上过初中捏
而且那样房子还得涨，因为需求大了，很多人敢买了。断贷那是日后的事，然后涨上去要是有金融危机那摔的更惨。
都什么年代还在用传统碎银子，我们都是以物易物
如今美靠实力保障
可否来个皇家翻译？
关注成本几分着实方向错误。
过分了  上40天休3天 妈的一大波28天的
我自己印才几分 
这个吧吧友默认初中辍学每天高强度营销号短视频喂养就行了不用认真的
京兼阿美丽卡
瑞士银行都敢冻结别人资产了，你就想他们的信誉是个啥。
取极限是吧
阿美不是早就与金本位切割了不懂的人到底是谁
不许润 
加班没工资，只有调休，你说卵呢
3200？每天吃白米饭才是穷？
房子贬值了银行会找你要更多的钱，好像是因为抵押的房子不值钱了你就得把缺口补上
利滚利
还在石油本位呢你对经济学的理解既然超出了高中政治不妨谈谈什么是信用货币
少看点营销号吧[笑眼]
纸币是价值符号是要有担保才能发的  这讲的纯骗傻子
你就说你看不看吧 
对呀大家伙都觉得反智，不是反对
稍等，还在调试
不会吧
不🐔格，重背
微博搜17美分
微博搜17美分
爸爸，我是你的儿子
时薪70被你换算成月薪一万，大聪明
  
那你来算算呗
算了，不调了，就这几句了
霍格沃兹怎么你了
我说的方向错指的是不该从这个方面理解
你有些骨气好嘛
纸币的制作价格一般不可能等于它法律上代表的价格，纸币形式是作为记号，表示它代表多少货币价值。
口吧没有你这样的人 
宁不会又要举农民的栗子吧
大哥，求求你带我走吧 
那可是本地的京✌才有的 
易！物！
卷不过别人出来发电了
奥赛进冬令营的话，免高考保送c9起步
强行装懂是吧？  
我们的擦鞋劳动者也不少，靠自己本事吃饭，别人的给的也确实符合自己劳动所得，没啥好嘲讽的
难道不应该打12315么？告他们欺诈消费者   
头像是哪位？
你可以理解为别人用一张17美分白纸写的欠条，借走了你100美元，然后他并不打算还钱。事实上美国一直这么干，美国现在欠的外债从最初的几千万美元到现在的几万亿美元，从来没还过
噢，通，胀了说不定就是了捏 
对头
这个更狠，点开你钱包的100块钱，ctrl+c===》ctrl+v往下拉就行
你觉得上面说成本的人能有多少脑子？
想知道这个图的出处
它们有没有考虑过我们对它们4天的满意度
不用把我当人才 能把我当人就行
更正:育婴丁真
抽象TV upup
吧里偷的
哪来的境外ai 
你和这种憨批争啥，待会把你带到和他一样RZ，然后用风度的经验打败你 
说得好
很好下次我评论就加上“航÷真恶心”🤣🥰
 
你看，又急
这话没问题，截图估计是断章取义，就是阿美莉卡只要印钱就能吸全球的血，其它国印只会加剧自己的通胀，比如津巴布韦，而阿美莉卡可以把通胀转嫁全球，逼得所有人帮他消化，这就是美元霸权
高啊！
我搞定变色油墨
呆女王无处不在  
这还要洗，本来就是意外，洗什么？再一批人开车就行了
明白了，咱们用津巴布韦币
换个搞法啊，炸金蛋🤔，送车位🤔
人口吧不收罕见哪里收罕见？
gta5怎么了你
呃呃。别骗自己了  不明把我们当***，你是第一个洗的 
原界神罪怎么你了
五十元人民币收100元人民币喽，大家不要错过机会啊
不很正常吗
成本100美元   
呃呃呃因为**贴吧会屏蔽，但凡你有好好上过九年义务教育都说不出这种dinner话
大胆！居然不是100？你是何居心？
太抽象了
一眼山东   
职业一定要分等级？
撸狗是这样的
原神怎么你了后面忘了
新加坡建屋局大厅里正对着大门挂着这一副字。每一位申请HDB组屋的新加坡人都会看见。
胶者，孙吧之祖艺也。孙吧之治之盛，皆在胶也！所谓一国不可无本，孙吧亦不可无胶也，况胶者，群鼠皆好，孙吧以胶方得拥，逆鼠意，废胶艺，合孙礼乎？再言，鼠胶之，非必尽也，怡情小导，量力而行，不至于大伤精气也，岂可全盘废断？不可也！
狒狒14怎么你了
你不妨先说说信用货币超发会带来的危害。
众所周知阿美莉卡经济实力远不如cn，蒸馍，你不扶器？
正确的
水印都叠出茧来了
哈哈哈 
这俩现在已经没了吗？还是你想说芯片美元？
那还真是，数字货币可以负成本
好理解，昧着良心说话真是难为你了。
2000RMB＞3000$～4028SGD
那时候我坐地铁看到有男的坐着，我就抡起斧子把他们都赶走了，本来就是女孩子的座位。
就凭她能自学英语我就比不上她
估计不太行，因为高考的数学难度对顶尖那批来说就是拼细节
哈哈哈哈绷
前面忘了，中间忘了，后面也忘了 
你不是想听好话吗？好话我给你了
在北越 日薪低于70也是穷人
他的意思是美国已经不在乎通货膨胀了，疯狂印美元换东西，货币的本质其实是购买生产力的，应该随着生产力上涨或下降而加减印，在全世界都在降低生产力的时候它反而更加疯狂的印钞，大致是这意思
我觉得这就是一种自信
你搞清楚一件事，高考的难度哪怕你单科考满分也称不上超级天才，超级天才的舞台是在竞赛上，而不是高考场，有的人考150是因为满分一百五，针对这种人有的是竞赛去展现，有的人是只能考一百五，中国那么大，不缺他一个
@来吃女神的瓜 ⬅️囯产曰产帖内拿走
🐮
不如
那你倒是发呀    
奶奶滴，我怀疑你在影射衢州
你将扮演一位名为「旅行者」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，找回失散的亲人——同时，逐步发掘「原神」的真相
这些更是逆天
马德，果然口蛆和航➗我更讨厌航➗
金华养老城市 生活稳
3
奶奶滴 别骂了
5点多起，12点睡也太卷了，这些应该是冲名校的吧，我挺🐟的，当年我目标就考个本科，近可能离家近点，我个人经历啊，前面课得听一下，再就是晚上把那几张卷子考自己做完基本就是可以了，别的也不用拼，到后面高三基本定型了，后期就做题保持下状态就好了
champion不等式是2000￥>3000$
抛回美联储 
砖家吗正常的   
我都不知道这个满意度是咋来的      
忘了就艾草
超印钞这玩意儿不是早就有了吗？跟刘备有什么关系
我记得董卓就干过这事，孙权好像也干过
3
最🐮🍺的那些真的是什么都学的好
你确实是个joker
笑，你不是也是吗
那等以后被骗？等以后没工作？等以后一辈子浑浑噩噩？
你不会觉得层主能看懂你说的吧，他要是能看懂也不会说这句话
**杰尼龟
@快来💘吃呱🍉👈 ～～～小嫂子～的快乐时光！！！
我们给你爱5玩家怎么你了
如果一天算8小时  干十天的可太多了
OMG 
菩薩心腸啊  
心指导每天高强度发帖捏

督战员，我喷他了，这是一个化工厂，但是他看我专业是土木方面，想让我去铺设管道，第一场面试我被安排去了工程部，但是我拒绝了，第二次才去化工，面试通过了，然后就恶心我，不给我安排住宿
魔物娘牧场怎么你了？

不是，我已经通过了，并且告诉我入职需要的材料，但因为我拒绝了第一场面试的职务，就故意恶心我，在我入职前不安排住宿，之前说好面试完住宿
凤凤再怎么抛头露面也不及我阴的一根头发
通过了，看我其他层的回复
别尬黑，根本没有存款捏 
以易顶针，鉴定为：贵物
世界Oline怎么你了
凤姐现在是美国大学生
3
🔒🔒我的  
别人不承认是一回事！巴西和一些南美国家要搞南美自己的货币，只能说美元刮的太狠了！
人发现了石油触发尤里卡了，科技已封锁
看似说了很多，实际上啥也没说
多贵啊
美元值这个价，也是有背书的，没有背书谁用你啊
人家都住house独栋别墅了，你还在出租房里笑话人家，到底谁才是小丑捏
原神怎么你了
锐评一下口口，都跪下叫你爹了别打我 
本是同道人
兄弟，你太傲慢了。
😢看懂了，在这是货币流通属性做决定的，那么😢这货币怎么起到等价交换的？不是你选择的吗？
这么大的事怎么还不拐上原神？
我傲慢？要不要看看口吧里都是什么懂哥，我可不敢去和那些懂哥辩论
只会顾左右而言他？现在你知道信用货币了自相矛盾的小丑🤡🤡
节目效果不错
你说得对，但是原石已经作为27个宇宙的通用货币，米哈游现在已经直接用原石发工资了，uid已经取代身份证号，商铺中时不时传出“米付宝到账200原石”的播报，全地球都在学丘丘语，不觉得这很酷吗？作为一名旅行者我觉得这太酷了，很符合我对未来生活的想象。科技并带着趣味。
就是美国印钱 全球买单
男老师看了会不会硬
没有断章取义 原视频就是这么说的
4毛
啊？高中还教这个？ 
笑啦了
...倒是我考虑不周了，抱歉
笑麻了，知道当初她怎么说地震和动车事故吗？ 还大豪斯…… 美国正常大城市市区里大豪斯也不是在美国的工薪阶层住的!
1块钱废铁可以造5块车牌，一块卖10万
如果不是看贴吧，我都不知道他是谁，所以经常看他的群体是哪些呢
经济生活那个部分会讲货币发展史，肯定会提纸币和货币的区别。
我记得我刚进口吧的时候，不懂这是做什么的吧，评论区问了句话，让好几个人追着回复了十多楼，什么“ylg”“粉曲”，你自己脑补吧
对，能用的买过来的感觉都是次货
你这ai价值50万呐
03年做学徒正班还是9个小时，后面才算加班
氵
笑死我了，老懂哥了，这不还是费话你能怎样
新✌🏻我50 
吃米饭要按粒吃，比如今天吃了10粒米饭
高一政治必修一哲学，必修二经济学 
航÷就这水平还来口吧嘲讽？
“国家发行数量与商品数量对应”，你要不要看一下你的逆天暴论你不是知道信用货币吗？还在信誓旦旦称石油本位，你发明的石油本位？
反正不是什么好事？你会冒着坐牢犯的风险带回，一堆没有用的土？多半有什么不干净的东西
镇楼图介绍的方法除了劳逸结合可能有争议（虽然现实生活中大家基本都会这样做），其他哪条不正确？
难绷
一开始没看懂什么情况，后来看到有人解释了，没想到楼主不过是搞个舆论引导来激化矛盾
自己上微博搜一下原视频看很难吗。虽然我理解他的意思可能是美元没有公信力，但是这话说的太**了
uuuuiuuyy '
有一说一，50万现金还是包括存款的，但不包括房车这些
数字人民币，17美分都不用花 
000
那你说得是什么🐶话
海盗也被诈骗了捏 
不，是因为全国都在黑她 我年纪小不知道为什么只知道黑她可以和朋友们有话题

我出邮费，你先邮我10000张100的人民币，要是我收到的是假的别怪我告你造假币。
➖一
我来搞定金手镯
你知道满分的含金量是啥吗
同情你，哥们。我老师就是江苏出来的，她说那的高考卷得快成仙了。你的付出一定远远超过了一个人生来理应付出的努力
这里是人口吧，揣着明白装糊涂大有人在
怎么没白发，给北京的发了四十块呢，像我们这些穷乡僻壤是什么没资格的
 
你要说清楚，是北京的本地✌才有的 
十四块钱能买一箱5斤的木炭，做成钻石0.2g能卖几十万。
津巴布韦 
看到这个贴才发现很多人是在无脑嘲讽，不知道美国用美元收割世界的事
我们山东怎么你了 
是石油
在北京打工的没资格拿那40 
我告诉你们这些废物，就算她洗脚洗出私人飞机，我也看她不起，你们爱去洗脸就滚去洗，七尺男儿一点骨气都没有留在这也只会把米吃贵
 
一身
这是另一个极端
航吧最早人少的时候主要讨论军事，现在混进去一群激进派，早就乌烟瘴气了 
 
不是神神吗，哪里来的口口
3cg
忘了就艾草  
超发这么多人民币对美元还升值了，是你美国爹脑子不好使还是你脑子不好使?建议谨慎回答捏 
 
元神怎么你了
现在才几岁，等你60我在宣布你70退休
卧槽，吹牛不要税也不能这样啊！
笑嘛了，先不说有没有大house，凤姐不出国，她就是国内第一个卖丑赚钱的网红，这个含金量懂吗？
啥时候做美甲收入这么高了！
没把他打死我是没想到
这是op的真相
你是真贵物
必修一经济生活
凤姐现在日子过的可谓猪狗不如
其实是两百人民币打五折给你的 
这人太低能了，这都看不懂
后边呢，重背
武汉前几天上了，完全没有消息发出来
好日子都在后头呢
不太理解你这句话
上来就是断章取义，笑死了 
侧脸真绝了，正脸也好看
没见过怎么办
@快来💘吃呱🍉👈 ～～小姨子～的快乐时光！！！
深深可是想图纸的，口吧uu敢吗 
💪🏻一词多义是吧
仓颉也得喊你老大哥
你是懂不等式的
100收100刀血亏收
唉
😅😅😅
你好清高，好了不起没被现实敲打过的小屁孩最有骨气了
格里芬是吧
凤姐超过了90百分的中国人
我出高点，两毛收了
你来解释解释 
你跟口吧那些弱智说才对
你跟这个吧的人解释这么多干啥
也就是说，它们满意了，我们满意它们吗
生余福利能到霓虹金的20％都谢天谢地了
抖 音搜17美分
我看完也觉得是这个意思 但是为什么有些byd会觉得霸权无敌你没资格嘲讽
也许美国人的脚香吧，她爱洗
崩盘
玩原神玩的
经典卡脖子。 那这支无形的手永远也不会放下去。  
那不是无能的表现吗，无能狂怒 
总比相信后人的智慧强多了吧 
凤姐在国内当网红不比洗脚赚的多？
他们已经润了 不在船头
竞赛的都是一般人与一般人竞争，真正的高手不肖与一般人比高下，东方不败跟普通人比玩针线了吗？蜘蛛侠跟一般人比吐丝了吗，钢铁侠与一般人比防弹了吗，孙悟空与一般人比翻跟头了吗
这么搞笑的吗？
塔🚪哎嘀是当，布施哎裹，崽珊布伐啦😭
我敢上街，你不敢吗？为什么呢
慕强心理吧
津巴布韦不是也一样吗？只是在纸上面多写几个0,又不是多用几张纸
卧槽 
这吧确实吓人，删帖太厉害了
这是不可碰的滑梯呀
月休四天 
她要是不说地震那件事，我对她印象还没那么坏。可惜有些人把她当励志偶像
        
和你的话水平一样
改一包不是真上街
说的难听点不是艺妓？
他的意思是美国已经不在乎通货膨胀了，疯狂印美元换东西，货币的本质其实是购买生产力的，应该随着生产力上涨或下降而加减印，在全世界都在降低生产力的时候它反而更加疯狂的印钞，大致是这意思
他的意思是美国已经不在乎通货膨胀了，疯狂印美元换东西，货币的本质其实是购买生产力的，应该随着生产力上涨或下降而加减印，在全世界都在降低生产力的时候它反而更加疯狂的印钞，大致是这意思

你有豪宅吗😋
他的意思是美国已经不在乎通货膨胀了，疯狂印美元换东西，货币的本质其实是购买生产力的，应该随着生产力上涨或下降而加减印，在全世界都在降低生产力的时候它反而更加疯狂的印钞，大致是这意思
会硬就进不去学校教育了
他的意思是美国已经不在乎通货膨胀了，疯狂印美元换东西，货币的本质其实是购买生产力的，应该随着生产力上涨或下降而加减印，在全世界都在降低生产力的时候它反而更加疯狂的印钞，大致是这意思
看了原视频，这句话本来就没问题，想用浅显的话来举例，但是最大的问题是没有更一步解释内因，以及跟其它货币的区别，导致比如这吧一堆人不清楚内因，只想找个表面点攻击
七尺男儿有骨气！😀
全还回去了…我还以为是物理上的还 
上次一个新闻不是说语言不通各种被虐阿 去年看的
6
还真不是代码，是数据库
哈哈哈哈。
愿赌服输而已 没人逼着你贷
你的意思是他这种行为其实是混淆视听，夺人耳目。
都是剧本，换个人，也是一样的台词。    
没查到
那在你看来微信支付是不是抢劫？
你是对的
还真有傻子信 
黑奴看了都流泪
人再多，马克心一架能咋办。有家伙和没家伙是两个量级，哪怕是拉大栓一人一发也能顶金属风暴啊。
 
这你也信，谁家飞机起飞前不先监测天气再飞的，是没有气象卫星吗 
每年几十个数学满分，其他科目分也巨tm高的，含金量不如国赛大奖
只有run是吧
主要是不能正常的讨论问题，所以阴阳怪气，但是一些人的确是没有素质
讲道理，我觉得需要，有些人味太大了，真不想跟他们挤一个电梯 
我吃点亏，100rmb换100美元
   
有加班费吗？有🐶8
美元的制造成本吧
我现在也不跟他们讨论了，没有意义
我吃点亏3百rmb换1百美元
差不多得了，看书就看个书名搁这儿发电
嘲讽的不是她当年言行恶心人吗？？？不会还有人觉得她好吧
你看这里的人能懂不 
对，所以少看人口吧吧，逆天一堆
+1
沸羊羊你还有空在这里发帖，美羊羊让你去推喜羊羊屁股，他没力气了。
其实所有对儿子不好的家庭一定会对媳妇不好，可以观察得到凡是对儿子不好的家庭婆媳翁媳矛盾时儿子都会维护媳妇。所以现在的农村人搞的那些在儿子与女儿之间跳的小聪明其实都是在害自己。最后儿女都不待见父母。父母对儿女坦诚相见，儿女才会对父母坦诚相见。
为什么要上政治课？
龟龟，这么逆天啊
  
应该改成**和不得入内 
你是在说rmb不是纸，还是rmb不能换商品，还是说rmb既是纸又能换商品但是你选择不换呢
建议回去好好学学货币银行学，再不行读读资本论也可以
看到上面的吗，还有一堆人想把孔圣人抬出来的，你问一问他们会不差不多吗，这些人想孔圣人可想疯了的
你的长度900%满足不了凤姐
再怎么加印，也没有国内加印的多啊 
还是不如车牌，好牌岂止几十万，背后的关系又岂止是钱买的到的
你自己知道你自己说什么吗？别人理解能力怎么样不知道，但是你连小学生的思维逻辑能力都没有
留学生和狗专用电梯
老人家可以活的很滋润，不过女儿的婚后生活不好说  婚姻不和掰了之后下一家再要个彩礼，老人家更滋润了，女儿过的照样不如意
资本论读过捏，我还选修过经济学专业D类课 
可是去年美联储在加息回收货币啊，搞得市场上都缺美元，美联储还得定向提供
你是真在洗还是真蠢？
3
说你美爹你急了，真话都听不下去了，纯**
说你美爹你急了，真话都听不下去了，纯**
四年前我这里就一块一个了
说你美爹你急了，真话都听不下去了，纯**
你的ip已经暴露你了
不知道您是什么专业人员？应该比我们学校经济学的教授更了解货币吧  ，毕竟我们学校经济学也只是个小小的A+，全国第三而已，对于货币的理解和认知与您肯定是相去甚远
有几个能成啊，想太多，偶像市场饱和的不行，人家娱乐公司使劲的到处签小姑娘小伙子，成了就赚，不成就压榨，赚违约金
凤姐现在是高材生了
说你美爹你急了，真话都听不下去了，纯**
人家说的没错
说你美爹你急了，真话都听不下去了，纯**
一天工作18小时，剩下时间刷抖音是吧   
赢
自信点…看看多少鱼咬钩了……
op💩💩
笑麻了，第一个卖丑赚钱的网红也配含金量🤣
什么象形文字
3
那你就是一种还挺自豪废物咯
你没看我在反讽么
为了水经验故意评论点破楼主 
这也太瘦了这tm，家长要遭雷劈
您又知道了？
如果是内部人员麻烦细说一下
建议往你家炸炸 
真的挺可怜的 
金本位早废了。
凤姐如果在国内经历了网红带货这一波 可能一天比一年赚的多
上古卷轴5怎么你了
95%的概率是
学理科，没学 
电子货币，成本多少啊
😰
你的智力多少有点不健全，m2烂成什么样，开始说别人印钱了？
这是误伤了 
老人家吃大鱼大肉，消化能力这么好。
笑死，可爱
别断章取义 他说得是米国疯狂的印钱 用这些钱来换东西
神曲怎么这么对号入座啊

 
我们的放假呢，是不是在自己骗自己，泡沫必然破灭
你跌好像已经把视频删了
美元翻译一下就是 石油、武器、保护费兑换券，凭票即付
不利于老年人奋斗
然后给我发💬了，但我是内蒙的啊 
联通四一四 
这边建议你去买黄金，锅加2023前两个月买的黄金相当去去年一年
航吧那边删我帖子 

凤姐去美国后赚翻了，你又是哪个下水道FW？
 两个选项：满意，非常满意。请填表！
因为教你的那套，源头是来自西方经济学，政治学，不具有普适性，当然和实际情况不一样喽。 
🐶🐶乖
什么叫刘备就开始，同时代的大泉当千？王莽的一刀平五千？
一张中国脸，一本中国护照，后边忘了
3
安住啦拜鼻
文明6
富贵能淫，贫贱不能移，威武10 0011 0000 0100   
它买黄金等于你？你什么什么369千万等人？想想泡沫灭了哭的是谁
同问哪个up，绝世好活
就该做成肥皂
集体论和荣誉感何尝不是资本的另一种形式体现。
滚蛋啊，我真有100美元
别说了 
对，我寻思少数民族的姑娘能歌善舞也不是这个糟践法 
微信支付怎么了？
你都混口吧来讨论这些了，自己什么水平没点儿数么？但凡有点儿自我认知也不会在口吧讨论这些
怎么6
谁让他们自己培养的巨婴反噬了呢 
连个头像都没有   
哥们你搁这搁这呢？前言不搭后语，真的打起来什么东西升值
锅加储备的东西是保值的东西，你是要擦屁股都嫌硬的废纸还是一般等价物？
你打工累成s
看乐了 当年小胡子都没让英国寄 国内营销号就直接宣布死刑了
放开汇率再说吧，控制汇率价值不准确，变动只能反应一个趋势！
嘲讽而已
拿多少钱了？哪里都有你！
我还以为你在英国捏  
核玩晕 
还有男老师……
经济生活，政治生活，哲学
每年都有60岁的人
人现在去纽大了
老头环怎么你了
真抽象，关键是我看懂了
  那他为啥不这样说？
问题在哪？问题在于说都会说，就好像马云说他不爱钱一样，事实上呢？因为人家财富自由了，我们倒是想劳逸结合，但是真劳逸结合了，那就只能去搬砖打螺丝，谁愿意？
你城投债多少？
你要骂美刀霸权直接骂，骂生产成本是什么dinner
啊这，你名牌大学出来一辈子不结婚？
上华尔街吗？上次占领华尔街的那群人被秋后算账的要生要死的呢 

所以呢
别尬黑，20美分是金属硬币 
乐
中国人出国在社交媒体上天天黑中国都能挣大钱呢
坐办公室5k的表示很同意，上学的时候放弃艺术简直我最傻的决定
 
你又知道了?
没错，很多日本就是这个逻辑，战后50、60年代的辉煌源于美国的扶持
他咋没照你的说？   
所以替泉跪数钱的滋味很好是吗
恶意回答
查水表咯
小航子就是谁是老板认谁做爹
画画也遭罪，长期画图久坐，脊椎和眼睛会出问题，缺乏锻炼和社交，前者脱发皮肤不好黑眼圈后者抑郁焦虑，画了几年出来，跟人类卷就算了，还要跟ai卷，找不着工作 
踩缝纫机还有💰拿？
还是山东壬懂
还得是重庆撸狗懂比在英的都懂
化学我不知道，生物就算了吧，现在新高考卷难度超标，生物北京高考卷都是生物老师拿出来给大家乐呵乐呵打打气的。
建议看下脑科。
我去你们在讲啥，我怎么都看不懂？
那你就说现在汇率如何
我超！
 
你猜咱印了多少
那你有点侮辱🐶了。
那啥时候人民币能比美元值钱？
布雷顿森林体系1971就崩溃了
 
话都说不明白了，很符合我对🤮的想象[吐舌]
话都说不明白了，很符合我对🤮的想象[吐舌]
学了半天还这么飞舞，真是有点东西呢
不都一样吗，莓果自己jc枪击农具不还到处发人权白皮书。
死BT，滚呀  
话都说不明白了，很符合我对🤮的想象[吐舌]
话都说不明白了，很符合我对🤮的想象[吐舌]
不是形声字
错误的，都是闹钟，我也是 
弱质[汗]
都3800年了！
我早就学会了sir this way 
那个是硬币，不是纸🪙，成本高很多。主要是他做的太少，分摊下来就很贵。
这和汇率有关，真要是现在RMB和美元等价，种锅就玩完了，莓果想让RMB升值
这新闻都没看过，你是00后？
没一点数吗都混口吧了，还想把孔圣人抬出来，三座大山是怎么说的，难道真的有溅古？
康辉这话就是纯纯晚餐到极致的发言，哪个国家的货币成本是和面额等值的？不知道你在急什么
蠢？，还豪宅豪车？你替凤姐做梦呢？
这个就是很正常的拉伸动作了
本来就是这样啊，美元成为国际服流通货币的那天全世界就在为美国打工了。不然他凭什么疯狂印钱还不担心通货膨胀？全球一起背啊
本来就是这样啊，美元成为国际服流通货币的那天全世界就在为美国打工了。不然他凭什么疯狂印钱还不担心通货膨胀？全球一起背啊
不都说旅游了嘛
本来就是这样啊，美元成为国际服流通货币的那天全世界就在为美国打工了。不然他凭什么疯狂印钱还不担心通货膨胀？全球一起背啊
本来就是这样啊，美元成为国际服流通货币的那天全世界就在为美国打工了。不然他凭什么疯狂印钱还不担心通货膨胀？全球一起背啊
别笑，别觉得可以置身事外 
正确的，所以后来我不干了
你要是会断句就好了
嫌汶川死人死太少的罗玉凤吗
行吧你说是就是
但是也足够进不错的学校了
简单的说钱印多了反而会贬值
祖传秘方，欲掩则骂番外资本
12x7 ，有些行业15x7 
一百¥成本一百？
啊，这......
最无能狂怒的难道不是天天只能在口吧泄愤神神
我当时就忍不住大笑了起来..   
¥是日币单位吧，人民币好像就是RMB
美元与黄金挂钩是哪个年代的事了？你是不是村里刚通网啊。
为了加经验

这是一块二吧
无所谓啊，毕竟别的国家的事
一下领先几十年，有什么办法
西方的那套不合适呢，要马经排前三才有用
我来，原神怎么你了？
狗懂狗语，不懂人语
开局一张图，再配上几个简单的文字，不用杆不用线，抛到人口吧就能钓上一大堆清道夫，这地方清道夫泛滥 
刀乐收割全世界，骂是对的，但是你骂就骂，别侮辱别人智商。你侮辱丑国人智商也行，侮辱自己国人智商算怎么回事。纸币的价值什么时候取决于制作成本了？
细说网站
确实蛮像的 
啊，我的错理解错了
**
感觉不如一点狗粮就能收买的神神
搜一下很难吗
西方经济学现在也是经济学院专业课
片bar
你没理解错 就是那个意思 
我觉得这就是一种自信
那你最好一辈子别生
谁让你举一反三了
经济 文化 政治 哲学，总共四本必修，高中是我差不多十年前的记忆了，高中毕业第九个年头，明年第十年
← 报！俺帖…o… ～，，服了！她绝世猛！！！随意扭动-了-几下就把我放倒了， 还意犹未尽！！！请吧友支招！！！ ！！…u…！！…………………………………………………………在
← 报！俺帖…s… …～，～真真是好好东西～～好多精彩～狗头罗莉齐全！ ………l……………………………………………l…………………………………了
不懂为啥会完蛋，细嗦
多干又不能多赚，多赚也只会膨胀，没意思
那细说 
是这样的，他就是嗯印别人也没办法啊，他是真有一手拿萝卜一手拿大棒这能力给他一直背着，上一个跳起来的的也是真挨揍了，也挺没办法的
正确的，不过只有你
🤣🤣
🤣👉
美的m2总量14万亿刀，越南m2重量266万亿元🐶
@快來吃瓜❤ 快咯源泉
狗是这样的 假如有一天你打服了一只无主的狗 然后给它食物和住所 那么哪怕你变成残疾了 这狗一样忠于你 如果有人欺负你还顺便打了狗一顿 这狗也不会向欺负你和打它的人摇尾巴 但日本会
他意思是老m已经不在乎货币贬值了，简而言之就是已经没有人为美元兜底了，就是扰乱市场，增加金融危机的概率
你先照照镜子看看自己，看看你自己对比阿giao，药水哥这些人，自己算个什么？你千万别告诉我你有尊严哦
我房能断你游能断？ 而且不是迫不得已一般人都不会断 除非立本那种暴跌
那请问人民币成本是多少 
这个吧挺多这种🐶的
说不过就喷
怎么你了
大伙没💰买了 可以慢慢降 但是又不能爆降 因为 反正房价靠大家 你不买我不买早晚降
考上美国大学理工科专业了
所以他被投湖了
笑死，你以为都和你一样进厂
确实不如去阿美莉卡当流浪汉幸福，别人是生存而我只是生活😭
有勇气啊 还肯学习
我比你们人格高贵了那么一两个珠穆朗玛峰吧，也不是太强
美国的美金确实不一样啊。。。怎么感觉都没人读过高中一样布雷顿森林体系确立了美金等同于黄金的地位，美金正式成为世界通用货币，所以只要美国不要脸，美元就可以一直印，这跟挖金矿是同样的操作。。。
买球呗
猜猜洗脚婢赚了多少 上的什么学校
微信支付，支付宝支付等数字货币支付方式连成本都没有啊。
谁出的主意谁先出，不然你接我100个W我100年后还你200个？
苏州这边180左右 12小时
你是在骂楼主还是在骂这个截图呀
绿帽子戴正，水怪先生

翻斗花园的胡屠屠




不婚不育，60自动评为五保户，这玩意儿甚至都不用你去申请，一个字，忠。
猜猜白皮猪比黄爷高贵多少 让你赢嘛了捏
他的意思不是，摄像机都拍下来了，铁证如下，你们怎么还不相信呢？
还得是你懂
确实  我要润了
记得带上脑子逛贴吧，不然跟蓝鸟那群纸张有什么区别，凤姐黑是因为人家要赚钱，我们黑是因为楼上不注重大家急切需要的，而且不同街机之间差异性对待，而不是他说的话完全就没有道理
我看什么吧也不敢看口吧，说实话，感觉里面的人都是，怎么说呢，自己不努力还每天在怪国家的人
可惜现实是美刀越来越香 软妹币越来越不值钱捏 
意思是我花几分钱印张纸就能从你手里买东西。我得到了东西，而你只拿到了一张纸
路边做美甲住大house，什么美国梦
你是真蠢还是假蠢，还是坏？成本只是一个代指，你一直把关注点放在成本上干嘛？未成年人是吧，康辉暗指的是美利用自己的美元霸权无限制的在全球购置各类资源，利用体系低信誉换高收益，本质上本来就是不公平的，你脑子却只看得成本？成本重要吗，哪怕99的成本又如何？
姐妹底子很好啊，减肥下来一定很好看捏（红薯表情包）
囤物资？你有保护你囤的物资的能力吗
为什么自由女神像是神，我不细说
猜猜为啥说汇率操控？  金融大鳄对￥进行多面做空，￥能不降反涨。同时限制了全面兑换。
每年限制5w美元的汇率根本就不是限制富人的，是限制年薪30-百万的中高产。
你对币值升降的理解仅限于此吗，可怜
膝盖不疼吗。。。
那这也不对啊，反过来讲你拿100美元也能在美国买100美元的商品跟服务啊。
66
赚翻了
我也想当陪练男老师  
顶天了4毛
孔子就孔子，圣个锤子，早就被打下神坛了
不用高中学 正常人都知道纸币本身是没有价值的 
纸不值钱 值钱的是信用
不一定 如果有劳动能力村里会让你做清洁工的 
男的没空需要去赚钱，而女的时间多就去医院看望父母了，但是赡养父母是男的出力多，中国社会还是会比较传统的
任何国家地区的货币如果聊成本 不管他想真正表达什么已经是🤡了 那样的话津巴布韦人各个都是富翁
那带点破坏力呢？
凤姐在那边读大学了
你想买东西也得用美元结算，那就只能卖给米国东西换美元
yysy，人家空气确实香甜不是事实吗？
一张纸能有多贵？你要真想用等价的就用金锭银锭
这其实已经是老生常谈的话题，但一个公众人物说这话也够反智的。
哈哈哈哈哈哈
到那个时候，八仙过海各显神通了
全球化的现代社会 货币持续贬值 经济持续低迷 还和国际加快脱钩 懂哥说说能从哪个角度赢一波捏  或许只降不升懂哥害是能赢捏 
那你还看，是不是舰呐
你强国天天呼吸着VI重污染还有脸嘲笑人家
修脚美甲大多是华人在做，也是高薪。
你在映射什么？你的目的是什么？身后指使你的人是谁？你已经罪证确凿！有理有据的！
你愿意干嘛，在中国其实也是高薪
不是这么理解的，人民币印多了就会贬值，而美元已经和石油绑定，可以作为黄金类似的基础货币了，即使印大量的美元，也还是那个购买力。这才是美元恐怖的地方。
还有女性专用电梯
哈人
什么好工作上四个月能休三天？
这几句确实是康辉说的，有视频
果然努菜就喜欢给主子找补 放个屁你都要硬说是香的 
这层说的不是💲依靠极低成本换取资源嘛 极端点说他们已经不在呼💲的贬值了 只要阿梅瑞卡能得到资源就行（我的浅薄理解）
就看就看
打下去了又如何，只要孝子贤孙还在，不是早晚要抬上去，沙东最高的人像是孔子吧
我也想知道，cy
前面的还好，后面的我看的头疼，迷之抽象
哥们自媒体说啥你都信啊？
有道理的
顺从
然后广场协议，让它重新做狗了
名字叫什么？
已举报
里面有没有准备好西瓜跟炸鸡
第二张 …我得感谢我前女友的舞蹈老师
你活在哪个年代，麻烦更新下知识
这个确实不，但我觉得没什么好喷的，合法劳动。她当初炒作一看到脸正常人就知道是炒作了。现在的环境只比当初更恶劣，网络乞丐擦边球小鲜肉追捧的一大把，小偷也能靠出名发发财。
思议
找到了，叫思议
你的智商多少有点蛆的批养，真以为美联储来个短期加息人家就不印钱了是吧，但凡有点货币银行学知识也不能这么逆天
思议
叫作思议
事实是这样
抽象带师
我估计你说货币银行学的知识他们应该都不懂，你得用更加叒殖点的语言跟他们说
哪怕上了高中都不会说这话
我的
你确定是女儿而不是儿媳？
是这样
正确的，这层里味儿太浓了
哦，这会又是人家强大了？不赢了？
全是高智商钓鱼没蚌住，明明都是正常人到你这成高智商了 
你们北京卷子多简单没点逼数吗？我们小县城模拟考都不用你们北京的卷子。
确实 
跟我们有什么关系，他们只是拿到了应得的东西，我们是被他们的zbj女票了 
是的
有这脸先放开汇率
人口吧的人确实纯，美元之所以能收割全世界就是靠的这个，美元是世界货币，大部分国家之间的商品交易都要用美元，而美元只能由美国发行，你想要美元就得和美国贸易，比如用你价值100美元的货物去换实际成本为几美分的100美元钞票，这就是暴利，不知道你们这些人的脑子能看懂吗
只想休息的日子的确是在休息的捏，睡觉也好，出去逛也好，是出于自己的意愿才干的事捏
就是把💲贬值放在一方面 只要🇺🇸能把地球上更多的长期可保存资源留在他们手里就行 如果这是真的 站在他们的角度其实合理 但是我希望🇺🇸414
赢
我在北京读书我就是北京人？
应该是在骂图
肥鯮你不好好打团
抖快刷不到
你这种人啊 事不关己高高挂起
100RMB成本正好也是17美分
[呵呵]
可怜这么小的孩子，大脚趾下面磨那么大的茧
七星鱼了
第一个图吓死我了 
阿弥陀佛🙏🙏🙏
管别人呢，有本事你也印
不管现在挂不挂钩，但这个道理对不对吧
通过图灵测试！ 
你看看你问的这是啥？
这身材真的毫无美感，表情僵硬看着她难受我也难受
带我走吧😭😭😭😭😭😭😭
这下欺师灭祖了 
有没有一种可能？他们是受人指使的 
我看你才像
 哭死
哈哈，他们太较17美元成本的真了，不过这17美元雀食该打个双引号
是的，你说的对，然而这条视频在抖音已经被很多人喜欢了
不好說
看看日本战后的那些电影，可不像是得到好处的感觉啊
正常懂经济的都知道有多低能，他说你爹反智你就急了  ？
人民币是CNY
符号一样，cn就是rmb，jp就是円
什么电子包浆
看着就疼，哈人
有什么含金量，当初与之相比较的芙蓉姐姐现在如何？
额。。。我刚刚没说清楚，你这段话我是能看懂的2333
你智力估计有障碍，我哪句话说美联储没印钱了？
我们要解放全人类，迎接三体人！
智商不够根本想不到那么搞的回答 
你猜忘了的是宣传的人还是发这个断章取义微博的小丑？
你说得对，但是原神
你还别说，在那个年代搞抽象。。。真能算上一种远见了
买了就有,卖了就没
也可能是女儿拍照发了朋友圈然后就成了儿子养老的样子。
陈平不等式的最新解释，纸币造价
儿子不去赚钱，你看看老人躺在哪？
既然这么容易产生绝对剩余价值，谁还费心去整相对的啊
你好像也挺纯的
赶上？不如！
那他也太没水平了 
原神头像懂得都懂
难绷，是不是搞个抽象卖丑的你都能开舔啊
不是要有钱才能支付吗？
你的脑子好像确实难以理解我说的话
你能先照照镜子看看自己是个什么吗？只会舔低能的下水道🐭😂
还行吧，老美靠实力让全球接受＄，感觉没什么啊
……  真是够了，舞被你们说成什么样了
想要美元我愿意把我每年的5万美元额度卖给你，我分百分之5就行了，反正你觉得美元值钱，你赚我也赚，别怂
想要美元我愿意把我每年的5万美元额度卖给你，我分百分之5就行了，反正你觉得美元值钱，你赚我也赚，别怂
想要美元我愿意把我每年的5万美元额度卖给你，我分百分之5就行了，反正你觉得美元值钱，你赚我也赚，别怂
想要美元我愿意把我每年的5万美元额度卖给你，我分百分之5就行了，反正你觉得美元值钱，你赚我也赚，别怂
岗位都是内定的是吧  
所以这能让你工资涨多少？ 
算PUA吗
又弱了？
真的吗不能是m2对比出来的吧
想掐死这坨肉
没儿子你都看不到人在医院躺着
又新又好 
免首付买房人就多了，贷款的话是银行出全款给开发商，然后由买房人来承担还款。相当于开发商风险转移给银行了，万一买房人没能力还款了，损失的是银行。
17美分换人民币也是1块左右
用纳岁钱的
你把自己当成是猪狗，别把其他人这么想
津巴布韦
这脚会变形的
口吧都水 6
哈哈哈，蠢到你这种的废物不多见了。
是这样的

竟然全看懂了
上来先对着口吧一顿输出，这下成🤡了吧 
我也是可悲的燃料，可是那又怎么样呢？是又怎么样不是又怎么样？看开点，有些事改变不了。
女儿养老❌ 女婿养老⭕
目前没看出来有慢慢降的想法，希望√关辽早日认清现实，计划里应该接盘的人群没钱了，他这一套搞不下去了
主要是纸币的实际作用和制造成本没什么关系
说白了就是一条🐶自己找吃的不如有个主人天天喂他肉来的舒服
  够bt 
至于吗 
[呼~]图都叠杀人书了

她是靠什么去的？
真的我哭死
太温油了
好好好 
哈哈哈
 因为是我们输出的劳务派遣
 竟然还有5%的人不努力
你也就附和个别人的观点来在这里站住自己的脚了，你说的出个什么所以然来就指点口吧？
论迹不论心，至少真的去了。很多人哪怕去作秀走个过场也不愿意，甚至有老年痴呆飞乌克兰的。
赢了
总共就61家，  不参加实验的是华企
我们懂也不来这逛了
双休工作8小时目前对大部分人来说是奢求
楼上这个小丑怎么拉黑叠了
把我点醒了 带师
口口我的 
你小子注意点
你这怎么还反过来加假的啊？
真的至于，跳舞毕竟不是那种硬核技术流，以后出来想养活自己其实很艰难的，一不小心真成艺伎了。
啥勾
说难听点你家女人不都是木够吗
为什么不试试呢，前辈们也是用血换的
啥勾
怎么一样，美金美金，美元是跟金子挂钩的
辐射新维加斯怎么你了
合格的一楼
确实，急私你跌了 
但是人家出不去啊，出去看人家搞不搞你 
显贵？这种怎么显贵？
少 洋 绿
大家看看新帖，这新闻确实容易让人曲解
如果给你再来一次的机会，你还会学舞蹈吗 
要想人前显贵，必先后入受罪
你才是dinner，看不懂美国最近货币超发，造成的全球通胀？美元霸权，为什么就它的钱可以无限印发？
去搜视频看看，一本正经的胡说八道很难绷得住 
太抽象了，看不懂，有无大手子翻译一下
工作效率提上来了，不用人催就能自动加快生产速度。另外，上班时间减少，娱乐时间增加，自然也导致别的相关行业收入也增加
我确实不服，他们什么时候4？ 
现在口吧巨抽象，断章取义截个图一发，接下来几十楼都是阴阳怪气的
这就是现实。
正确的 除了我 
你真不懂还是假不懂
真能让你去洗个别墅你舔着去
错误的 只有你 
他说的“……商品数量对应”应该是想说发行货币量要与商品价格指数/水平相对于，意思到了就好了
你不妨把话说得清楚些 
你不生有的是人生，大不了引进非洲黑哥哥，小姐姐们可喜欢了 
对应<>对于
中国还在继续发展工资还不长吗 
你也就高中了
涨价有利于年轻人奋斗，为什么不涨呢？
这种瘦巴巴的，还是算了吧！整个就是营养不良
怎么讲，主持人说**话就不能骂？
啥？
谁告诉工作时间＝薪资的，不会是老板吧 
涨价有利于年轻人奋斗
我在欧洲阿姆斯特丹用的欧元我自己从这边取就行了 小丑了吧
自己看我主页IP在哪 小丑
这层里的蠢东西挺多的，人印再多的钱，有科技以及高新产业和产品来进行置换。合着全球的人就你们这些井蛙聪明，
这么一说确实，那这个免60w首付真的狗。
@快来💘吃呱🍉👈 ~~~拿~~~嘛！！！
什么无能狂怒，天下苦美久矣，奈何美势大力强，不急，慢慢来
老了天天那么吃，活不长 

我同学玩过一晚2万的，回学校后满宿舍楼喊金逼
这可不敢做
没钱没势，你想火？
3
学跳舞的男老师，大部分都是同吧
丧偶有孩子有房有车都可以申请，主要看上头批不批
戳了，这是美国饿嗨饿洲火车事故现场 
加油！
你漏了最大的那个，原因
欧元现在和美园差不多了吧，你那边感受怎么样
破防了
至少还能休息 
完全不知道怎么干，怎么开始，怎么组织 
这不是事实吗
  真的假的
本来俩小时的工作内容。俩小时就能做完。但是公司老板让你做完了后。再额外加班六个小时。你会前面努力的尽快的，把俩小时的工作做完吗  
我有，真的你换多少，太少就算了
 
呵呵😊
捏麻给我回来 
哈人
➖一 🤗
真心欣赏不来芭蕾，纯纯摧残身体，也不好看
  字就是
什么地方都有人类参差 就当看个乐 这里面很多人还是能让我张见识滴
人家说的都是现实社会好不 只是你不愿意承认而已 你以为当明星那么容易 所谓的娱乐圈其实多脏不懂？你没背景资源靠山你一女生进去了多半也是被潜被人玩的货物而已
布雷顿1971年就结束了，四次中东战争之后就绑定的石油
之前不是有看报道吴京就对一女生叫她不要进去娱乐圈的 就是因为他明白女生在这个圈子里面你没背景靠山大概率只能沦为靠美色换取机会成就的人
起来吼两声
   算了下，都是农夫山泉的话价值八千软妹币
美元2020年一年增发量比过去印发的总和还要多，以前不知道在哪看的新闻，不知真假
第一个卖丑的网红？你把芙蓉姐放在哪里了？
  那肯定不能提前做完的，因为会加量又加班
按教授价换吗老哥 
还要细说，你看m2对比m0的比例
你是不是真打心眼里觉得币值越高越好啊？阿曼币值比欧元和英镑都高，全球第一强国？🤣
确实结束了，但是看现在的货币篮子，有点要回去的趋势，尤其是俄乌冲突后欧元的衰落
最基本的，美元的货币霸权还没结束，rmb真和美元等价，cn出口直接就炸，因为买不起
别废话!
就算是表象也牛，去这种地方怎么着也得减几年寿
我感觉这些当业余爱好可以，特别是没有显著天赋或热爱那种，和平年代卷这些的人太多了，还不如指望他老头努力靠谱点
  
碳转化钻石需要上亿的技术成本，车牌几万块的打铁设备妥妥能做出来好吧
假的
村里发金条了，快回来
呃呃不是绑sy?

无疫苗硬抗新冠原始毒株 
陈平水平挺高的，看了他的视频
他的意思是，17美分的实际成本，可以从全世界掠夺100美刀的价值产物。因为美元是全球通用货币，他可以随意超发并转嫁给国外。这个短视频问题是重点“掠夺世界”，而不是货币实际成本。只能说写文案的人有问题。
找到你了，这贴底下给我看乐了，人口吧这水平怪不得润不出去
气死我了 
对真弱智来说，正常人就是高智商
他都说出这种话了怎么还不顺着他
其实没什么区别 物价小涨 但一般也就涨个1欧0.5欧 能接受
让黑狗***吗
丑
确实
国内的少部分这种岗位我说
正确的，就是你
我知道，但我相信层主老哥应该还是二三十岁年龄段的刷人口吧说这种的，应该是这个年龄段
好心疼⊙﹏⊙
有人连表面功夫都不愿做
你出去喝酒不昂首挺胸还得给人家三跪九拜是吧
你不会是蛙蛙吧？混贴吧的不知道水经验为何物[汗]
有些人在自暴自弃式地宣泄，说他们的看法不对，他们不会理论，而是选择骂人
什么时候生产力能“购买”了？你清楚你在说什么吗？
要有奉献精神，年轻人要肯吃苦 
你能认同他的话，说明你也是个纯滴螚
所以就造成住大楼开小车的拿低保
大清的怒材们都是不努力
问题不是成本问题，而是滥发货币的确能收割世界，他的话并不晚餐
我们老师跟我们说，找高考模拟题高考真题千万别找北京天津的，参考性不大……
美国本质就是个超级物业公司，美国精英们啥活都不用干，只是把收上来的税，又拿出一部分来招揽普通人干活，自己从中抽取油水
@小仙仙在这里👈👈 ～～～小嫂子的～～～快乐～～
向来如此不一定对   
货币之所以能具有货币形态与其他物品交易，其自身的价值并不与所购买的东西对等，只是因为其拥有普遍的社会相对价值形态，而这形态的来源就是靠货币的公信力，🇺🇸在全世界霸权，它疯狂地印钞票最主要还是影响其公信力
这衣服也太漏了吧，偏一点不就露了 
感觉你阅读理解错了，它用低成本的货币就能直接让全世界给它买单，任意超发，这才是问题所在，而不是“成本低”本身是个错误
 
你噶里人思玩了，只会拉黑的👻物东西
你是懂阅读理解的。问题所在是这是个一本万利的生意，并且全世界为之买单，而不是你抠字眼的“成本”
故意来找骂吗
好图新收 

抖音叫什么？
 
国外也只是少部分企业
不是，现在考一本找个好点的工作都难，考二本？对我个人来讲吧，我要是高考只考个二本那我不如现在就去中专学技术然后搞技术深造
 
 
但凡上过学都不会说出这种话
人能活过八十已经不容易了。跟谁养有啥关系，老来有病还想活百岁的人基本都是有儿有女的
哈哈哈哈哈哈 拿rmb跟美刀的流通力比，什么dinner
庐山仙人洞😎
dinner 带专生确实听不懂内在逻辑  
经典咏流传
物以稀为贵
你觉得他是怎么住上大楼和开小车的
这句真万能，别人做什么都可以说是表象

福佬名声可不咋地 东北人还毁誉参半呢

哥我没找到，有没有uid
看过《让子弹飞》吗？
广东顶多给几千彩礼意思下
朵拉表示高中强制性不让睡，天天跟打仗一样，一个老师带高三把自己带进医院了。
罕见有，也有热血青年，只是比较极端而已。
这是拼实力的地方吗？明明是拼爹拼祖宗嘛！
这些人不知道怎么想的。 要那么多彩礼。男方没有那个实力就的到处借。 借了不还吗？ 女方帮着还好点。 但是大多数女的都彩礼自己拿着不愿还。还是公婆帮着还。
男孩更不容易。
硬黑只能给合肥
在外省只能上个大专的分数在北京就能上一等学校了，投胎投的好。
急死了

要是在白金，天天上课睡觉考个中等985都轻轻松松，还至于累死累活的才考个沙袋？
英语是一门语言，有环境没环境差距非常大的。先去语言学校呗
我以前在非洲，有的施工的，没读过书，没学过英语，但呆两年，一口当地语言，交流畅通。
好玩极了
我看你更像
急着吃枪子是吧 
看ip考进北京的，现在应该也不差吧
因为上大学就拼尽全力了，我上大学以后没动力继续卷了，打算先摆烂两年半在开始卷考研
光速切割，我每天也就6个小时
一本率高不高不知道，全国同考平均分肯定高
补购奴隶[阴险]

没有，IP上面显示问题
我们江西就是这样的
这ip显示真bug
我相信你在我们这肯定能击碎学校不合理的条文束缚，踢碎沙东百年来的观聊主义风气，完成每天都能睡7小时和拥有课外活动这一简单的壮举
是50w招聘信息吗
我的吧主 
就算是全员恶人，也要程序正义
录屏
你猜猜你要是生在北京能考什么大学
真的有用吗

太好笑了吧
马云麻花疼还是普通人起家呢，他们好像也没有什么异于常人的东西吧
那你像他 
北京卷不是闭着眼睛考？
为什么非得一个一个来，感觉三个一起也可以接受
3个不划算啊，不会贵太多
那不是可以同时赚三倍嘛
那我们呢？清华北大都来了，中科大养不起，是不是也是我们溅啊
价格不是这么算的
这玩意是看录取率的，陕西也高，我那年一本13%，最低四川5+，北京20+
准备 找中医看看
听说乞丐多
哪里报名
这位空有面相 做的事全是背道而驰
不找原视频，看了一张图就给人下定论的你，真的……
**，全国统考国过，北京跟某市倒一倒二。然后高考就再也没统考过了
除了改良基因，其他的很真实
感觉不如河北……211学校个数 
没有闲置出租，差评

听说移出国后以留学生身份上大学很容易入名校
差不多得了，合着你未来或者现在的发展能比得上一个市前五的学生？不肯承认自己的弱势就给别人扣社达的帽子也太好笑了
你不妨把视频看了再说话，我只是合理的攻击一下这个楼主，不要自己对号入座
你不妨把视频看了再说话，我只是合理的攻击一下这个楼主，不要自己对号入座
IP，请
中医应该还是靠谱的吧，要不你也问问呗
但事实是LZ根本没有表态你这种胡乱攻击他人的行为就是对的？
就是反串反串的自己就成直的了
？lz把一个人挂到这种吧，然后以为不表态就万事大吉了？你把一个人的东西丢进厕所，然后说自己不讨厌他，你觉得会有人信吗？
合肥大学是哪个大学？
6688149应该是
找到了谢谢老哥
是这样 他这个行为确实很low 但我觉得下面评论一个个的拿对方不知道普通人的状况，和他本人实力什么的嘲讽这个行为更是悲哀。用一些借口骗自己只能暂时麻痹伤痛，但代价是永远的沉沦
好的
就它一只公的有四只母的
加拿大，美国
好

联系上下文
请不要胰银，事实就是事实lz根本就没有表态这也是事实而你隔这里有时间胰银不如去骂那些支持的人
666
然而还真钓到了不少
你是什么东西 
我是人啊，怎么难道你不是? 
我们12点半
保证每天12点睡早上6点醒，睡够6小时应该不难吧，我不清楚其他地方到底卷成什么样。我广东这边的，高三晚11教室熄灯早5教室开灯，中间也有6小时，另外的学校也没有强制要求早起跑操啥的。
我们高中管得没那么严，老师晚上也经常劝我们早点回去休息啥的，不鼓励我们太晚睡
然后午觉是强迫都要回宿舍点名的，在宿舍睡不睡是另一回事。我们基本都睡20分钟啥的，起码一天有6个半小时睡眠
一二本是这样，600多往上差不了太多
你更惨。我要是12:30放学我直接坐教室里睡一觉
不对吧，北京高考一本率百分之四十六，横向对比在其他省百分之四十六还不一定能上二本
杀乱
热评确实有点夸大事实，不过京爷说的方法实在是人尽皆知，还轮不到他教。吃着户口红利还这么高傲我属实不能接受
好嘛，你高中咋样就去臆测别人高中咋样？你高中是你高中，别人是别人高中，你睡觉的时候别人正被从床上拖起来嘞，是他们不想睡吗？合着你咋样别人就咋样呗？你中午拉了屎别人还得陪着你拉？
我没臆测别人高中咋样啊，我也说了我不清楚别的学校，我只是举我们学校例子说一下劳逸结合不是不能做到的。况且我也没限死劳逸结合的条件，他们学校安排的严也可以在既有的框架下实现劳逸结合譬如课间小憩午间休息啥的。你看评论里大多都是说卷死的，有必要吗？
所以你是吗
但是部分学校就是卷死的卷，往死里卷，这点是不可否认的，既然这些学校存在，那么就是有人被迫没法做到劳逸结合，还是那句话，你做到了不代表别人做到
课间是前脚刚走后脚进，一个拖堂一个早到，哪里来的课间？
光是我们这种卷得不离谱的学校，都有不少拖堂七八分钟的，上个厕所已经是谢天谢地了
总不能节节都这样吧，真有这种学校吗？我不了解这种学校也不好评价。既然如此，那就被学校逼着跑呗反正被逼得受不了上课也是得打盹。
是的，没错
有，不少，尤其是河南山东
我不是，****强，人家比我强，不肯承认自己的无能是小学生一样幼稚的行为
而且不像我们，重高愿意拖堂的老师多半技术不差 所以我们愿意听，他们很多老师又不行，上课还拖堂
这个β沾了父母的光还不自知，洋洋得意还觉得是自己的学习方法好，这几个学习方法谁不知道，还轮不到他教  。我又不是🐴北京孩子运气好生在北京，我是看不惯他何不食肉糜的嘴脸 
6点已经开始早自习了……
青虫还是青虫
你们那边确实狠

不然呢？
看你什么专业喽，好的技校还不是有无人机、数控这些比较高端的，技校不行首先是因为那些人本身就不算人才，而且大多数也没有想继续读下去，选个好专业专升本、考研，我也没说读完技校就去工作啊
看大众有什么用？它是什么企业？普通技校毕业后自己深造学习，不断实习，你简历上只写学历？
嗯，没有办法的事，国内的职业教育还有很长一段路要走
斗地主仇富不对吗😳
老哥求私
你去当**也是两边瞧不起
那你这发表的又算啥搞得自己被迫害似的
终于看到个懂的，美国节点是最便宜的节点之一  ，可能就是个装
要的就是你这个图
艾公千古
我大学时期末考试全靠突击，印象深的是一星期学了本金属热工艺
经典仇富
？谁来跟***？
你去搜一下这俩人什么家庭，发家前有多少资源。你再想想他们富起来的时间段，普通人努力的上限是创业成功当上资本家，但是你要明白普通人没有人脉没有资源没有试错成本。而上班是上不出钱来的，剩余价值都去资本家那里了

经典仇富，我看你就像一个奴才
你标价也太高了吧，1/40就够了。
东八区的印度   
不服吗？没用的
在搞笑？
欧美工人地位很高
有钱我在国内不爽？还润个j？
米国食品消费可不低，这边是餐馆价格上涨，农产品没怎么涨
海低捞呼吸机为什么润
7
控制变量法都不会  。老美地层和非洲地层能一样吗？
反串的 
限制多，有的人钱还不干净
你玩原神吗
别打了，我扶还不行嘛   
罕见吧不是都说国内富人爽 压榨屌丝么？ 
没大号还是被封了？
那请问你有什么可以拿出来让我们来衡量你的价值呢
没有那么绝对，99.9%肯定是为了钱，但也有是为了自己理想的
不说人家的成绩实力，就算你这种的社会最底层废物但凡出去捡垃圾也不至于吃不起饭
你今年年龄多大了，什么学历，进入社会工作了几年，经历了什么毒打？
反个锤      三百多一天在美国租房都租不到
又统考前五了你怎么知道你爹成绩的？
成绩再牛逼思想幼稚有什么用？
很像挪威
不对呀？不是说越穷越要潤吗？
谁没翻过墙啊 现在大学生十个有八个翻墙 还有两个死不承认的
你一天上12小时的课人家只上6小时，完事上考的大学找的工作都比你好 
压榨屌丝赚钱多，是工作，和生活不同吧
那你继续意淫吧
没有，国外生活节奏慢罢了，说不定只是个打工人
正确的，这破面包一看就没我咸白菜好吃
一样的事情
有钱有技术我还用润？
主要是咱们人种比较低等，在外面受气没办法
那怎么办 就喜欢卷，出去了还要卷，8刀照样有人做。。
有的是人娶？指的男的娶外地的，女的喊救救江西女吗？
细说，你在江西怎么知道东莞5块 
或许是没有签证的那种，找不到正式的工作，只能去找相见泪汪汪，背后来一🔫的老乡打黑工
不学英语怎么敢润的啊，期待到那边全是大善人？
 老墨工资更低，你不干有的是人干
逛贴吧谁不知道，微信群都有人发
没有啊，之前一直说9块，第一次看到你发的5块
不觉得很酷吗？很符合我对泸👴的幻想
9＞15
我怎么觉得看图中的描述是他语言问题被80才是开图最直接的原因，为什么都跟着文里的100美元字眼往钱上扯
但是他一天工作6个小时啊。
而这人一天工作不到6小时，怪不得有人想run，这还是黑工，低于最低工资了。
时薪9美元 54块人民币 54*8=432一天    
马云：确实
？？？人种低等？ 
有钱只要不是家里开厂不好走的。能留几个
对呀，谁都可以在全世界各地，现在节点又不贵，网上装逼崽多的是
打黑工自然没人喜欢，放在哪都一样
莫名其妙，难道你在上学的时候你的思想就能完美自洽?我看你也不比他成熟
你是懂营销号的
就这么看不起自己是黄种人 
东莞五块的确定有人去吗，一天十二个小时一个月才一千八，我下次挂个牌子招工一个小时倒给五块大伙是不是又要win一次
时薪6，6*9=54刀，兑换人民币375元，平价购买力190元，相当于国内月薪6千，一线城市就能达到的水平。
432*30=12960 元 
我才看清是赵春利，乍一看是赵立春
你是不是有什大饼
多少年了人口8u还是不会看物价 
不喊赚美元花美元🌶️？ 
这又不喊赚美元花美元🌶️？ 
时薪9刀平价购买力也就相当于国内时薪31元，相当于一线城市打工人。
这里就只能蒸馍了 
无语言能力，无学历背景，那去了可以干嘛？学老黑零元购么？
国内一线城市，工作六小时，工资还有六千的都要有点要求的。看报告这情况，这是黑工了。
在老美，时薪9块就是底薪，在种花家，时薪9块呢？
看你吃什么，麦当劳就很便宜了
东莞的呢？ 
别的公司不知道，我前公司保安月薪6k，虽然是8小时三班倒，但是包吃住，在深圳。
怎么现在反思都跳过了，直接转那崔了   
不然来我们这，一个大厂，试用期是一小时5块，一天12小时，站岗！一周一倒班，倒班的那天要上16个小时！一年四季都在招人！
这个我信，一帮暑假出来找罪受的s，，b大学生  卷的至少两个月低工价。整的我躺又不是，干又不值。
东莞不是挺发达的吗 
这明显是不对等的呀，这人是因为生活压力太大才动的手
能说出这句话的一般也没什么钱
建议查查一百美元能在超市买什么
一个小时，72人民币还不满意？ 
东莞长安3杀！
可以查查美国最低时薪，9还不是最低的，所以拿美国最低时薪就放在美国的环境下考虑，房租一月1500-3000刀，水电交通啥的。别赚美元花rmb这就流氓逻辑了
黑工有什么权利
问题是你又不是当地人。外地人的下限只会比当地人的还要低，不然人家干嘛让你润？做善事？更不要说你一个外地人还要面对各种各样的歧视还无亲无戚，语言和文化冲击也是大问题。
哪不都有这种事情吗，纯纯比烂行为。可以查查时薪9刀在美不是最低的，所以赚刀就放在美国环境下思考，房租1500-3000刀一月，交通水电啥的普遍比这贵。别整赚刀花rmb这一出，纯纯流氓逻辑
你是真的可笑，北京上海房价全球独一档的隐含福利罢了
就算是出省去打工，本地的都歧视外地的，何况是出国？时薪有9美元，肯定不是日子过不下去，明显是扛不住压。出国连低人一等的心里准备都没有，估计是被公知忽悠瘸了
 你别跟8u说，繁华地带
你9刀一小时一天八小时，一个月不吃不喝不花销连房租都付不起，住集装箱了呗就，有钱人有能力的在哪都混得好，在zg打螺丝跑mg就是刷盘子，日子真的好吗？
什么种族优越论
我也觉得，先去法院告，万一告不动，再去突突老板或者法院有关的人呀。
现实是有钱人都用脚投票了……
麦当劳一点都不便宜，一个套餐至少10刀。
知道这些口吧老哥不愿听，但自己仔细想想就好了，凭啥在zg打螺丝到mg就幻想能坐办公室年薪几百k刀呢
对于餐馆打工的，中产就是富人
都50步笑百步！
对啊，都一样呗，润哪不一样
对啊，所以为什么要跑去北上广
所以他是身在福中不知福，贪得无厌才走上了错误的犯罪道路。
在美国租最破的房子单间，租金至少500刀，国内打工的，合租城中村或者老单元房，一个人出一千人民币最多了
在美国租最破的房子单间，租金至少500刀，国内打工的，合租城中村或者老单元房，一个人出一千人民币最多了
我焯立本✌ 
那你就是第二个赵春利。
赶紧去，还来得及 
年年寒暑假都有黑中介被刀 
花的还多了，来美国租个房就知道了
东莞5快不知道，深圳6块一大把，实习的给你点钱就不错了
一天干六个小时，什么神仙工作？
你挂牌子没用的，这钱，中介分点，老师分点，学校分点
限制时间的，只准你做6个小时，你想卷都没得卷，就是吊着你一条命
使用？他有资格吗？
是的，之前听说同事有个同学就润过去做黑工了，但老哥也是🐮，上去就买一辆二手面包车，然后帮人家搬家，一次一百美元包搬，有些还会给小费，平时睡车里，听说干四天玩三天，什么计划都木有的就是底层了
是这么个道理，差距不太大的话润起来可能会亏。但是要是差距很大，比如非洲地层润去老美，那就是赚的
先给钱，要不要无所谓 
话不能这么说，你看德国 
餐馆打工，不是你想干多久干多久的。我有个朋友在多伦多开比较高级的中餐馆，工作时间长的是厨师，大堂经理，而且都是亲戚朋友啥的，老板自己人。
餐馆打工，不是你想干多久干多久的。我有个朋友在多伦多开比较高级的中餐馆，工作时间长的是厨师，大堂经理，而且都是亲戚朋友啥的，老板自己人。
回不来，黑过去没有护照拿什么上飞机
别去，他们有布雷维克
大众点评嘛 
不用怀疑，我留学的时候米兰物价二十欧元左右可以吃三天，我说的是超市买自己回去做，而且是鸡鸭鱼肉随便买。留学生打工差不多十欧元上下一小时。
我记得以前我干个零时工有18块钱一小时，他们才6块，有一次有个人旷工去网吧，被他们那个老师(那老师有1米85以上)拖到线上打，可惨了。
老美会管一个黑签死活 
白人歧视黑人，也不会太看得起黄人
时薪9，一天就可以100了吧 咱这边底层差不多干12小时
那是因为餐厅到点没客人了就打烊了，外国人很多都找兼职的，他自己语言又不好不会找兼职
话说得好听。他要是有办法还会去走到这地步？有些东西你如果不是本地人或者有门路的人你根本保障不了你。
应该是偷渡
这句话其实出国的人才知道有多错误，应该是，有钱国内爽（或者哪里都爽），但没钱确实看地方的
做阅读理解呢
哈人
看好了，住集装箱不是几天是10年，谁受得了。
😯 你不过周末是吧
首先你的老美所谓得最低时薪对应的有合法身份的人，你一个没身份的连公民都算不上的家伙别人就是把你卖了不给你钱你又能咋样？
3
你父母低等吗
3
一天工作12h一天100，美房租1500-3000刀住的起吗
你没看懂我意思。你在国内过得不好起码这里的人跟你说同种语言长得跟你一样，家在这亲友在这，福利系统也涵盖了你。你到了外地去以上说的统统没有，而且为什么聘用无钱无技术甚至语言不通的外地人？当然是某些待遇和工作内容本地人都接受不了，这种活只能让你们来了。
比你强就行，IP，请
正确的，除非是本土居民
你不妨网上查查
东莞战神就是背扣的一月七百，比一千八还少
那肯定，最起码也算是它们的地盘
学校出来实习被吸血很正常，正常情况下一小时22，中介一小时18，学校出来实习的一小时7块钱，
10刀不就是他的时薪吗
当然咯，说来美国的商品之所以便宜还要多亏了这里，要是这里不提供大量廉价商品老美的商品说不定还没这么便宜
说到底你们这些人连视频都没看过就觉得我急，说到底就是看不得别人比自己强，说到底不就是巨婴吗哈哈哈哈
额，现在就不谈挣美元花美元的事了 
他发了什么
直接喝当水喝，喝完了就再来提一桶回去
不能一换一 赢， 前段时间1换3，也是赢。都是你们赢
绷不住啦
我感觉他们是伟大的，你父母把你留在这里受苦，属于自私
一看就是中餐厅刷盘子的活
去B站看x国最低时薪购买力视频
是呀，一天三顿都吃垃圾麦当劳，一半儿工资没了，不贵吗？
上次有个雪城的跟我说，他租房子800刀。纽约州最低时薪15。他刷盘子16。算上房租水电一天消费在80刀。
那一天光吃的就花了三分之一吧？这只能睡大街了 
时薪这么高为啥还有百万流浪汉 是他们不喜欢住别墅嘛 
估计有的人钱不干净
那是受雇的雇员最低时薪，这种洗盘子有多少正式的员工啊，你爱干不干不干有的是人干 
赚美元当人民币花是吧？ 
lipu
实习打工确实黑，都欺负你不懂社会经验，等实习生出社会明白了，一小时别说六块，一小时十二块都很少人去干。我当初为了实习证明，找到一个月四千，上六休一的工作都很多同学想去。
看看肉价就知道你说太对辣
看你哪个州，加州富得一批最低15，但是仅限制于企业的雇员，这种洗盘子没有正式的，还是那句话，有钱的有能力的到哪都香，在zg大螺丝到mg洗盘子还yy去享受是吧，好事是不是太多了 
三万五美金偷渡？脑子坏掉了  
你别说，我朋友暑假还真去勤工俭学过，一天工作10h，100元 临时工
这么长时间了口吧人还是不会看物价
赚刀花rmb是吧  
喝一杯就腻了，后面都是折磨
在锅内这里都发不了财，指望岗位少的地方发财，属实想笑，没水平还想到那里卷
村发精速回之😭
算吧，黄人餐厅打工的，黄人算老板了
+3
原视频里要他当天做完
说到点子上了，出国第一要素，远离同胞。
做太慢了，退款，耽误时间赔钱 
那边确实算高等了，毕竟全靠那边文明带来的技术，如果脱钩了就回到08年前了
你不干有的是人干
确实，先付款，后做，而且付完款，直接关门做，一个月的指标都好了
抛开卷子难度只提高分数的人数，没啥说服力
高薪雇几个临时工专门给这人做都行
  算15块一杯，直接签合同都行，他跑不了
建议查查一百美元在mg能租到什么房子，集装箱有没有这么低的 
企业家有一百种理由让你拿不到最低时薪。比如说你损坏了工具，或者消耗超过正常值，扣你钱。而且那点钱连律师都不鸟你。
有这钱真不如直接移
这好像还是连锁的， 还能呼叫外援呢。
他有绿卡，不是黑户
有没有可能，他打的是黑工？
逆天
对呀，直接付款，最后多请几个人加班加点，或者就是联合周边同品牌的店一起做，昨晚包配送都可以，要这么无能狂怒，店有的是办法，可是最后就想问买家，送哪儿？  就算放店能口，那也要买家自己搬回去，不然直接报警 
某综艺介绍东京世田谷区平均租金4700，横滨普通老房子租金4500，最便宜得是神奈川老房子2200就看你敢住不
哈哈，人家6小时大于12小时
100能在沙东租两平米地下室吗 
东莞黑厂2天可赚不到800块 
不知道诶，我学校宿舍一年2400
流浪汉哪来的时薪
戳啦，好像1400，不记得，很便宜就是了
查啦，1200一年
你能说这话说明你没钱，光有钱也爽不了，得有权才爽
黑户不按最低工资标准
偷渡过去打黑工的 去法院告美国人
有没有可能美国律师很贵？他还是黑工
时薪是最低工资的五分之三，羡慕是吧，约等于国内一个月1500工资左右吧，去掉住宿饭都吃不起
你活着是为了一换一吗？那都要一换一了，你好觉的自己赚了是吧
那沙东撤所挺便宜的
好一个宿舍
  美国有天桥网吧不，学学大神们住哪里也行
9美元不是低人一等了是压根不当人看，加州最低工资14，这个w2都开不出来一眼打黑工
 买奶茶还排队，贱不贱
不对应该算上节假日，按每月工作22天算只有四千多水平，想不通他都有绿卡了还能混成这个样子
租房几百块一个月的挺多的呀怎么，河百黑石力让你们活不起了？
  不扶器？
我同学在成都工作租房，一卫一卧室，一个月2500。你到底在说什么？你都在打工了，只要有钱赚桥洞没装锥子都敢躺，你在放什么p。
黑工不可能5-6小时，12个小时差不多
建议毕业了再说，还不是来我这给我交房租
正确的，家里一线一套二线三套给你交房租
你也可以做采购去菜市场买米

购买力都不一样
其实应该年轻穷人润，一年20w，赚10年攒个小两百回老家就不错了。这种老了的去了发不了财没啥希望
富哥V50%看看实力
一天六小时但是这种活没周末啊，按照购买力算每月薪资相当于国内四千多，在加州连房都租不起，国内厂狗起码还有宿舍。
打螺丝有时薪低于18的？张口就来
逆天暴论 
你说的那是正式受雇员工才有最低时薪，人家刷盘子八块都有老墨来做
赢！我又发赢了，1450快来点赞！
那是因为你不是白人
国内二线城市刷盘子时薪也差不多，干嘛换个容易受到歧视的地方刷。
麦当劳确实比国内便宜
微50%看看实力
吃两个汉堡就3刀，别吃小食
奶茶放个半天就不能喝了，除非是公司请客什么的
别用赚美元花人民币的思维搁那换算啊兄
没钱没技术润出去就这样了
我问过他们，他们说不上班学校不给发证，也可以花钱不实习，反正挺黑的。
你润的成本不算里面是吧？
都是欺负实习生的，出社会就好多了，换个工作，虽然工资也才五千左右，但五险一金，周末双休，各样福利都有了。只能现在廉价的都是大学实习生
我同学为啥给我说一套餐汉堡饮料薯条8刀
这下不挣美元花美元了
东莞那个时薪也是9元 
大学实习生还是好的，最狠的是职高的，带队的老师都是五大三粗的，不听话就打。
东莞的房租也不要上万，拔个牙也不要几万
赚的钱你能在国内花吗
电子厂三杀忘了？
不是写的才去11年吗
还有这种对比的？那这么算马云已经是宇宙首富了
哦，忘了这点。
你这说的也对，对于他来说是值得，但是如果你还有家里人，小孩在世上呢，对吧，那你要一换一对于他们来说是不是就太不公平了
成都这房租比北京上海都高了 租的是核心地段精装房吧
坐标国内二线春节档12块一个小时
确定，活到50一换一有孩子有家人亏死了，活到30没老婆没孩子一换一血赚是吧
¥9 > $9 
年轻人是这样的，活到他这年纪你试试看？
。。？？分享分享
是滴
看看那个视频标题行不 要一万杯就是想恶心员工 知道他们一天内做出不来
12小时60块？资本家疯啦
这么享受啊，一月花2500的租房
我不信，你发厂名
赢  
就算有给你住你敢住么？真不怕老黑抢钱顺便淦py啊 
他敢吗？又不是正规身份，走线过来的，去投诉估计还没等受理先被驱逐出境了
嵌入式的。工资高。
  这是我没想到的，太吓人了
是核心地段，他这一间房价格顶我2、3环租的140平米精装房了。
大的要来辣
东莞不也刀了三个？
他偷渡的，敢冒头就遣返了
一点点招兼职，24.3一小时，一天只能干6小时，为啥没人去？
神奈川哪个2200房子前租客莫名其妙找不到人行李都在房子里
不能吃薯条
要吃最便宜的，正常吃的话确实要10多块
语言都不会，估计就是个黑户
一般英语不错的，高考成绩也不会差，意志力不弱，能上一个还不错的大学，而这是很多想run的人不具备的
去年我住集装箱了，到现在我们都没拿到工资呢 
太贵了，我广州城中村租，一个月500
讲道理口吧的神神有几个英语好的，别说日常交流，能过个46级的能有多少？
9块钱罢了
你猜猜为什么住集装箱？
蒸馍，你不扶器
不知道，我们那基本12点睡，5.30起 
知道高考移民吗？如果可以移民， 北京中档那些卷不动的学生愿意去其他省份考吗？还不是北京考生升学容易，基本保底本科。还有你确定北京的学霸考试纯靠天赋的？学霸更努力更自觉，大部分学霸学习时间只会多不会少的
 打黑工一天8小时也接近500人民币，哪里惨了
没有身份不会英语，那别人不就狠狠的剥削你？
出来了
你还算说少了，曼哈顿房租便宜的都要五千美金一个月
他66岁还是黑工，同样的钱肯定不会用他，他只能找低时薪的
你来不来不嘛？不信就闭嘴好了。
这还多？
加州郊区都轻轻松松上千，曼哈顿太豪华了根本不用想
再加上各种税，出行公共交通也没法依赖，都要开车，花销真的不小
外地人比当地人低？广坎达不服
8小时6000还包吃住，这已经打败全国80%保安了，一般都得12小时才能拿到这收入
所以真不知道口吧人咋这么魔怔，我不少同学在mg上学，嫌这嫌那的潤出去看看好了
根据3KUSD不如2KRMB.....
美元比人民币？
他不跑，等着湖畔大学起来，8U似乎很喜欢马云啊 
人家500刀是46个小时，我们1000按照18一小时算，要56小时，所以赢麻了？
更正一下哥们一比七了

人家时薪9美元是按照低的算的，我们18可是至少平均以上的
是这样子的，而且听说稍微干一段时间就可以不用打黑工了，到时候工资更高，这人出事主要是他春，年纪大了就是这样的。年轻点的过去指定比他强多了
赚美元花美元，生活水平9元人民币时薪还不如东莞黑厂
是这样子的，所以想办法去其他地方吧，俗话说树挪死人挪活，发达国家肯定更好一点。
最低房租也一万起步活毛线。
消费只字不提是吧，怕是机票都攒不出来吧
学英语最快的方式就是那个环境，美国移民那么多，很多都是去美国在生活中学会的。
你不会觉得赢了吧
其他代价不是钱不需要算是吧？？
非法劳工有毛线的权利
正确的，没本事的人在哪都一样！
哪个2200房子？哪个前租客？他不见失踪了有什么用？你觉得我是超级侦探，福尔摩斯还是东野圭吾，我也不写小说也不关心日本。我也搞不懂你到底要证明什么观点。
挣干净钱的走不了，因为干净的压根就不挣钱
不考虑物价税收，时薪9美元其实还不错。按一个月干22天算，每天干9个钟就能月入过万。国内同一层次的工作，能过万可能就土木，绝对没这么轻松。 但阿美生活成本可能高。
米锅的二线城市，正经的刷盘子可不光这点钱。他这是黑工的价钱
没听懂你在说什么，我在美国待过五年，按我那个州最低时薪15美元算的，换算到国内按照上海最低时薪21元每小时，乘五分之三，每天工作5小时，上22天班，大概1575人民币，有什么问题吗？虽然没有按照购买力算的准确，但也大差不差吧

美国的法律规矩，复杂程度超过中国十条街，是最低的，你要是玩不来死的，连渣渣都不知道
  过年不要账 那也只能过年再去要了
天天不考虑，活在哪就得考虑啊  你咋不去瑞典呢，你不考虑生活成本不赚的比美国多一倍多
？我一天8小时底薪都4500，在广东5块谁做？
你不干有的是人干，有一说一比国内这些工厂卷多了噢，是真正的有的是人干，除了你们国内润u还有大把的世界各地来的润民
片哥为什么找我啊
那更不值得去了啊，一点尊严都没有了，正式工好歹能多赚点💰
为啥大家都在玩梗，你这么着急？
搞不好原材料不够
就是，有钱我留在国内当大爷。为什么去国外当小媳妇？
你但凡说个8块都好，你说个18，我只能说你是真不知道黑厂有多黑
9不是最低啊，最低的一半多好像
好像没有住址不给工作。不工作没有钱。没有钱租房子。以上无限循环。
这价格你租小别墅的？单间共用洗浴，厨房和厕所的非繁华地带房租加水电600刀都不一定要的掉。1500刀能租一室一厅的房子了，偏的能租到两室一厅的。什么收入配什么支出都不知道么。
贵人啊，直接签合同，加班加点做，实在不行可以外包
钱干净吗？
还得是你   
我说的就是一室一厅房子啊，zg合租房不也几百吗，跟那边有啥区别，杠什么？
哈哈，这下连黑工都不如了，输输输
12块都没人去，5块你怎么敢的？
除了房租是大头，穿的消费比国内低，吃喝消费在1.5倍不到2倍。肉4刀一斤，蔬菜水果两三刀，牛奶面包比国内还便宜。出去吃点不错的十来刀。牌子的衣服打折的十几刀二三十刀。你1500的房租标准，省点够一个月全部消费。
之前一刀三那个也是，工资都扣没了。只能说不管在哪，把人逼的太紧就会被刀
你这样算就没意思了，时薪9刀连当地的最低时薪都不到，在当地生活的话妥妥的贫困户
你不懂最好
雇人排队显得生意很好
你看那些姥爷看得起吗，劣质基因咧
不干的话其他人更少 
想多了，当天绝对做的完，直接拉门，人不够如果是加盟店直接电话摇人一起做，就算不是连锁店你自己高价去找隔壁同行帮忙也能做
自己考不到大学，不代表初中同学、高中同学考不上大学啊
做奴工10 年，回来也没用了。
居然真的送到美国了，我还以为就是骗钱 
律师费给的起吗？
你是UC部的？
乐了，你个没身份的黑工谁理你
你倒是算算他两天一共才工作多少小时啊
不至于吧，那人家手机银行付房款是怎么操作的
找其他人一起做，就做的完。
前提是你能工作满八小时国内不也是吗？底薪越高公司压缩你加班时长的意愿就越大
比我们这里厂狗舒服百倍
难道不是？
我从浙江去南昌打工,根本没人歧视我，甚至羡慕我们买菜车都是bba
这年头敢拖欠农民工的包工头不多了
那肯定的。购买力至少2倍以上。
报名字，哪个地方的。你是农民工我给你收钱，10%佣金 要不要
对啊
你要是包工头就别说了
你去中介那看看去，多少农民工进厂找工作，这是发财了找地方养老吗？
美国华人老板和国内也完全不一样，出去就是天堂！
麻蛋，我竟然无法反驳
真看的起我，我就一水电工，而且也不打算干了，趁着刚三十出头，找个差不多的厂子打螺丝去了
《农场》
在美国，啥也不会领救济也很幸福！不要被这种宣传蒙蔽了
盲猜没有杀死任何一个精英阶级。
首先，他是在加州，被称作美国人均消费最高的州；其次，他在湾区，加州人均消费最高的地方，一个月人均消费3248美元，而他一个月工资只有1500
不是，店员是先给要的多的做。他只要一杯所以一直杯插队，毕竟奶茶这东西经常两杯两杯的买
⚡旋风批 
黑工才9块吧？
我还以为你在American
参考一下迪拜，想润那里直接把你当奴隶对待
其实不用雇，奶茶店本来就是生意很好的
有钱，原料就够了  一单一万杯，这个店都能上头条  店长乐死
12小时？上海这里市区普通小区保安12小时100，可以上2班，一个月最多6000
宁可赔钱我也把这超大单做完，一单一万杯啊！是不是很厉害？ 
fq看看呗，再不信的话润去看看，在zg打螺丝过去供起来是吧 
会管，但是同时你也会进移民监狱。移民监狱出来之后美国政府会发工卡。
美国奶茶店的零工也是需要符合最低时薪的，最低时薪达不到的一般都是黑工，没有工卡，找不到合法的工作。
自己买菜做饭啊，我们这肯德基套餐二三十，时薪才9块，我就不活了？
其他加盟店一起做，一天不可能做不完，花十几万给人置气，一看就摆拍
哈哈哈，好像是，平行宇宙吗[哈哈]
江西IP 可没有说服力哦
然后排队的直接把衣服换了进来做奶茶
不太？更看不起！黑人至少人多还能喊两句，黄人只能被撕头皮了
你为什么要进黑厂？正常电子厂装不下你？隔壁昆山吧没锁门，你自己不会过去看看？往年常价都是20，今年疫情结束一下出去的人多，时薪确实低于往年，也在15-18左右。什么都不做调查，张口就来，键盘拍的啪啪响，只会在网上口嗨，现实是一眼都不敢看
关键这老头都拿到绿卡了
但是但是遇到🔪总比遇到枪活下来的概率大啊
很难，国外底层就是族群抱圈子，对外排斥
现在哪里大学生这么好骗啊，我让同学来厂里混混一百一天人家都不乐意，虽然轻松但是嫌钱少
那你跟我说啥呢？谜语人差不多得了。
连机票都买不起还润？不如等王侯将相
那为什么不住大豪斯呢
赢回一局
这么有把握一年二十万，你过去干啥的
都怪他不是在美国出生的
人家物价也高
你不会生病？医疗，教育，食品安全就够你受的。
这男的也只是口嗨，根本没付钱
这和我说的现在包工头不敢拖欠农民工工资有半毛钱关系吗牛头不对马嘴的
大工一天600—800元的多的是，包吃包住。
那不得一杯一杯的下单 首先给自己累死了 
没有赢  我看了也很生气。但是这些老缠兔更恶心才发
4000*2.5算底层？你找几个平均工资高于1万的二线出来
15—18好多呀，我在外企还没开工天天5天8小时时薪都有29了，等开工还要再涨一千加绩效
用的着你赔钱么，呼叫总部支援，打车来帮忙也赚啊，说不定晚上聚餐完都有的赚 
扯什么蛋，你要租什么房子那么贵？我同学合租差不多1k+，租的差几百还是租的到的。
纯利润应该在9万以上，算上广告效应那就是天价了
你50块一天租什么房子？
别人是移民
你在国内50块一天，集装箱都没得住
小城市几百块
趴了趴了
有卡我记得
一个月干满30天也就1500刀，想在加州生活得稍微体面一点，一个月起码要赚2000刀

你也知道是一线城市，而且一些城市也有好多级别一天工作十小时也没有这工资的
  100美金能去商场买一周食物，100人民币你怕是只能吃一周泡面
你是不是还在拿着生活费上学
。茶颜悦色一直是按号做 哪有被插队
上一次我和别人这么说他还不信，说穷人更应该run
美国每年休息67或68天，这么算下来平均每月也就4700
那不是四天就能有一个月食物，岂不是很滋润，怎么还会集装箱啊，拿去首付不好吗
懂英语懂技术还润去干嘛。最重要的是人家不认我们这边的证。听说还有干了十年门诊的医生，移民去那边还得从头考证，属于是大冤种了。
权力是吧：律师费了解一下？
工地棚子20元租一天包月三百
那得赚的干净不怕抄家，出去安全
做不完今天别想下班
可能有钱人喜欢麻一下，或者冰一下
你发的这个才叫真恶心，狗馆作恶自罚三杯
说不定是为了去国外麻或者冰
我是乘过2.5好吧
你以为为什么生气 
灵活兑换人民币是吧 沙种
外地来的黑工还想一天6小时？
你要是南昌去浙江打工，你看会怎么样 
奶茶小店面一般最多三四个人，再多就走不开了
我当场打开多多买菜，1斤香满园珍珠米2.39元，1斤娃娃菜1.5元，10个鸡蛋7.99元，大红门梅花肉1斤12.99元。1星期3斤米，5斤娃娃菜，20个蛋，5斤肉=95.6元，剩下的4.4买点别的零嘴，够不够？这还是网购
你还真以为他不知道?这种人就是坏知道么？和陈平司马之流一个德行。
看来我们顺德跟北京物价持平
请继续幻想
2000>3000！
9块 爱做不做
赚美刀花美刀，租房子不要钱，生活开销不要钱的啊
不喊赚美元，花美元了？难道他不在美国？
买奶茶的一边喝一边开直播传视频，一条视频和直播打赏又是百万进账  win win
我朋友在美国上大学那会，暑假回国，都能有老黑跑到学生宿舍把他电脑 ps 游戏盘什么的拿个大纸盒子搬走，更别提贫民区了，到时候怎么噶的都不知道
那就看老板手段了，真有手段能笑醒，没有就拉倒
这里怎么不能，你是买不到🔪吗？趁别人走路直接上去一刀不就完了
小学生是这样认为的，等你毕业，看老子咋治你
高了[滑稽]
奶茶店是什么稀有指纹吗不会真以为我没做过这种单子吧，虽然没到1万，操作就是一样的，你没原材料是你个人生意问题懂不？
感冒了一百人民币你能去医院挂个号顺便买一周的药，一百美金你连去医院交通费都不够 
b站有个up专门拍了个15$在超市买到什么，可以看下；我只能说那些牛肉鸡蛋牛奶火腿搁国内150都拿不下
就是因为钱太少了，才要一年四季都在招人，你让他一个月8千到1万，立马满员
澳洲干农场都有27澳刀了
你的仇人会让你随便靠近他？zbj会让你随便靠近他？
连锁门店可以摇人啊，整个流水线，一个环节一个人，材料从周围门店搬，管够
他敢付钱，材料我给区域经理打电话，经理开车给拉过来
每家店操作模式不一样，连锁店有这种单子不接趁早关门，个体户你能弄来材料就接，弄不来就不接，对面这个送钱如果不管这些一定要你今天做一万杯一样的味道，找茬2个字放法庭上叫啥懂不？寻衅滋事，消费者有权利消费东西，商家也有权利拒接你的单子
蔬菜是富人吃的
别说那么绝对，我以前就上过11块一小时的
润的全是有钱的，可以问问那些人
人家告诉你了有用吗
但这样很空虚
地下室吗？
看不懂字是吧，跟你说了连锁店连锁店，你受的什么教育连锁店都不知道什么意思？
东莞是5天8小时1920元，剩下的加班15~18元左右，吃的猪食住的集中营
有钱还是想去北欧，挺喜欢那里的慢节奏生活的
我们这镇上把所有奶茶店的月销量加起来也就不到一万杯 
中介太**，没办法，被迫三杀
对公转账不就好了  十几万直接余利宝转账过去就行了，一天额度一百万 
你不干有的是人干
建议换成津巴布韦
  你要拿黑厂跟美国正规厂比，算你赢赢赢
你要让人家刷盘子的去租2500的不是让人家死吗
一天六小时 一月一千五，数学不好我教你
100美元，这老哥两天的工资，也就是一天50美元，买个汉堡几美元，也不够用啊
东莞底薪不是一千九了吗？
一周食物，指汉堡几美元，玉米1美元一根
赚美元花美元
一般最低时薪15刀起
就说一句简单点的，美国1瓶可乐3美元，换算成人民币是21元一瓶可乐。
你不干有的是人干
  什么绝地求生
9个店很多吗？开门做生意的，只怕没单子做，你要是不信，1万杯的钱打给我，你看看我能不能给你做出来
可不咋的
你打钱吧，我们实践出真知，1万杯奶茶，我24小时就给你做出来
反正结果都是坐牢，你在这也能大开杀戒，冷知识：刀也能弄死人。
美国冷鲜进口巴西得比较便宜但是住宿贵新鲜蔬菜也贵
北欧之所以能慢节奏是因为那种苦力活，通宵工都是外来劳工在做，除非你是高级技术人才，不然去了就是奴隶，那些发达国家本国人能上四休三每天8小时就是因为有大量外国劳动力跑过去，真就以为外国都是乌托邦
  这得问隔壁深圳三和大神
我要是24小时做不出来一万杯，钱我三倍赔给你，你敢不敢吧
150拿不下是扯淡 美国可乐也只是比我们稍微便宜
这波是双赢 
欧洲平均工资2000欧左右，交完税1500欧上下，房租我租的是450欧，单人间，关键是欧洲人活着主要靠福利补贴，我中国房东作为移民在不享受全部福利的前提下，生小孩不花一分钱，他们本地人福利可想而知更高。欧洲工资不高，高的是福利。
穷 
这些人黑魔怔了，进厂都没见过低于5000的只会win win win，run不出去的货色，run出去也和这老人一样
cy
你钱到位，我开直播间开干，钱打到我们门店账户上，我们经理直接联系南区所有门店为你服务，这大单子，我发了
说得对
那边本来就刷盘子一月2w，就是很苦很雷累
语言不通，也就代表根本不会英语，怎么送，这就代表你在中国不懂汉语。
所以得年轻，不会生病，老了一病不就GG
工厂时薪基本12/H，加班1.5倍。其他餐饮服务行业和私人企业，底薪都和当地最低工资标准订的，还有些根本都没有到达当地最低工资标准，还容易拖欠。
  你不会以为你拿把枪就能百发百中吧？还是说你能买到狙击枪一千米狙人？
他绝不会这么做
国外的资本家是不会请保镖吗？
一个在外国语言不通的人你觉得会有正常户口？只有偷渡的才会语言不通。
不急 房贷还没换完
都高中还能干出这种事不是幼稚是什么
这是不可能的。
你猜马云有钱没钱？
哎呦，我艹，瞬间心情就好了
美国物价低，9美元相当于国内16美元左右，换成人民币大概是110元左右
这种大批量的十几秒就能出一杯，就像自己做饭一样，一个人的饭要半小时，十个人也就一个一个小时多一点
你说说幼稚的点在哪
你是懂直播的
好一个何不食肉糜，能进正规厂谁想进黑厂，现在有几个厂的底层工人招聘不是外包给了中介？学生想自己去打个假期工除非家里安排不然就只能在网上找，58，智联，BOSS，上面任何一个招短期工的一加全是中介。
比亚迪够正规吧？21年暑假13/h，就这还得靠去得早，晚个一两天就是11/h，还跟我扯什么调查，全都切身经历
还真是赚美元花美元，消费水平约等于汇率？
我一同学更惨，BOSS上面加了个中介，说本地招满了安排去外地，17+2/h，到了还报销路费，我劝他别去还是去了，到那跟我讲别说报销路费，也才13/h，还不包吃，一个月餐补300，你跟我说这种事靠调查有什么用？到底是谁在口嗨啊？
大胆一点这个哥们还能出来享受生活。我们这边就出不来了。我怀疑废除死刑。这里的中介和老板一个月下来得挂一半 
哈哈
现在工地都能搞这么多。就是时间没得比超级加倍 
人总是很难去相信自己认知以外的事物
谁给你的幻觉
一刀3比这个绝望多了。我怀疑1刀3的哥们去老美那边陪审团都能判它无罪  4000扣成300。
有没有可能有命挣钱没命花
哦学校吗。。美国儿童可是要用化学洗机器啊。。要不要试试看
真有钱还只想享受的话去泰国和欧美确实更爽一些
你是走州法还是联邦法。你加入了什么工会。你准备用什么法告你准备请什么律师。。美国法律复杂程度  。。。
牛肉6美元一公斤，哦我忘了你眼瞎
想看看传说中的上12是个什么样子的，结果干了几天就觉得，这种工作把人当牛马用。吃饭2个菜还扣8块钱。就这连个通勤车都没有。面试的时候就说了，我们这是12个小时，但是没说试用期就5块一小时。
啥可乐一瓶3块啊，2升的都不用3块
批发价是吧，什么冻牛肉批发
合着你们聊天最后提出这个要求不是突发还是预谋好的？出不起这个钱不敢赌就直说
又没规定一天内做出来
以后照样睡大觉
500刀？你是不是想多了
比拟1级号强就对了
没去过菜市场？
不是摆拍，是没脑子装逼的
有啥不可能的，那边2w本来就是低的
赚钱不就是风险，普通穷人想攒200w难的很，普通高学历的都难
这些好像都是违法的
有那风险你在国内送外卖一天十二小时得了，没生命危险，万八千也有，咋说，跑出去图什么？外面的空气比较甜？
加州最低时薪25刀，你说这个厂有多正规，我也不信 
如果是连锁门店，是可以从周边门店调拨物料过来。直接紧急闭店搞掉这个万单
你什么时候突发，我就什么时候给你做出来，你敢不敢给钱就完事了，你就打嘴炮说我做不出来呗
1w可是和2w差一倍啊，不当钱是吧，而且在后厨混不咋出去也没那么夸张
突发和预谋没区别，就是材料的问题呗，一个面包车，想拉多少材料没有啊？人工我们连锁一个区域几千人，加班费到位了，人随叫随到，店就摆在那里也不能跑了，一万杯你敢给钱我就敢做，随时随地
100美金买得起高贵的医疗诊断吗🤣
想屁吃呢，肯定有要求啊！让回去做不纯送钱吗？又不傻
可是不会死啊，你在这边挣一万块，抛去房租水电还有的剩很多，你去那边人生地不熟，在美国一个没钱没势黄种人，先不说月入两万是真是假，拿的住吗？有命花吗？还做十年回来，你自己先去美国搓俩月，我等你实况转播
你可以不预约直接下单，开着车去库房搬材料，很难吗？逢年过节库房忙不过来也从门店调员工去帮忙，路还挺好走的，来回车程40分钟，店里料没用完，新料我就运回来了，一辆车可以一直跑着送材料，不怕没料做奶茶
广告费可能比1万杯奶茶还贵。。 
哪那么容易死，说就说，我不是没学历的，没必要去啊，你咋不去一天送12小时外卖，被撞危险更高
这是什么水果？
华为手机是看不见的
我每天睡12个小时 学5个小时 **三小时
那么棒你怎么还不润，反正做底层工作都能这么棒了，火速过去刷碗享福
是呢，***出贴吧
不是当狗，谁愿意提拔一个木纳又自视清高的人呢？
当官那么好，怎么你不去当啊
哦，原来是二刺猿宅加原p，debuff叠满了，那你可以赢赢赢了
哦，原来是踩缝纫机的大哥，赢麻了
现在连锁奶茶店不都一样的味道吗？同样的配方同样的原材料 咋还能做出来别的味道？你可把我整笑了
美国牛肉2美元一斤，汽油1.4美元一升。日用品，牙膏，洗发水大支的也就一两块一瓶。普通汽车也就一两万美元一台。月薪1500美元，生活质量也不输给国内6k月薪的人。而且才工作八小时。国内除了一线城市，拿6k大部分要加班超过八小时
这里打螺丝至少生活压力不会太大，过去那边刷盘子，过得还不如这边，心态崩太正常了，不过这种一般好死就是了
浙江人对打工的很包容的，但是对做生意的很排斥。
哟，在美国赚美元花人民币是吧？
真一杯一杯喝啊
年轻又不生病不可能
赚钱嘛，不寒颤
您老有学历，一个月国内几万啊
野原广志，一个男人，能养的起一个老婆两个孩子一条狗和房贷及家里一切东西，想想真的了不起了🍋
那么造，又不是铁人，再说还有被零元购的风险
除了这些其他你是只字不提啊，你知道百事可乐在那卖多少钱吗？2.5美金/500ml
不大病有啥不可能的，小感冒又没事，你身边人30岁会有大病？
富哥v50 
中国一堆厂里打工只有几千的，是适合那种人
你能保证？
保证啥啊，送外卖出事故多了，你能保证吗？赚钱不就要风险，人家愿意去就去，有啥
…你是脑子进水了吗？
这是茶颜，算是个网红品牌，本身跟风就多，雇人倒不至于。
你啥公司，不可能的。这种的肯定要求高吧。或者就招那么几个人，身高一米八以上，优先退伍军人什么的。你说去个人就可以当的保安。我告诉你，绝对不可能。
工作不到6小时 
空气中的该挥发，稀释的都差不多了，怕的是到了土里水里造成的影响
别转移话题哈，您老有学历，一月几个万？
不算购买力对比都是耍流氓。按你这个算法，津巴布韦赢麻了。
话题是年轻的人可以去打工，咋成几个万了，你赚几个呢
对的，一单一万杯，这噱头足够别人店长拉个横幅炫耀几个月了
您老月薪几个万啊，不是说有学历嘛，总不会不如美国刷盘子吧？还是说你三四十岁的人了，挣钱还没你嘴里去美国刷盘子多？不会吧不会吧
因为很多国内要发财都有点猫腻
有条牧羊犬说的，美国刷盘子一个月俩万算很低呢，你认识它嘛
这张小票都能进企业博物馆
我05年高中毕业那会儿苏州电子厂时薪已经5块了，这都18年了还5你们学生到社会上没经验，被中介骗是你们的问题，不是工厂给的时薪低。老工人进厂打螺丝，走中介也没有低于15的，明白？工厂和中介都知道你们大学生不会长期干，所以对你们是能坑一个算一个
再一个，你们自己但凡肯用脑子，自己网上都能找到工厂直招渠道，过去面试就行，不会被中介盘剥。可是你们是学生，你们不懂，这是信息差导致的，不是工厂给的时薪低。楼主说的这个人是老打工者，不是你们这种雏，懂吗？
这群啥够你和人家说人家就让你打一万验证一下这些人攻防一体了你怎么说的过人家
你才是你说的只相信自己认知以内的事情。因为你还只是学生，你看不到外面的世界。隔壁昆山吧，很多挂壁老哥都在，昆山常熟张家港电子厂到底时薪多少，你过去浏览5分钟就看到了，你在这回复的功夫都够你认知了。然而你去看了吗？你没有，你只认为你看到的就是所有的
别来了，购买力不是一个级别的
然而你父母供你读书，是让你进厂打螺丝吗？楼主说的老人是专门刷盘子，你是专门打螺丝的吗？是专门做保安的吗？是专门工地搬砖的吗？你知道工地小工日薪多少吗？170-190。你知道大工多少吗？200-260，你知道钢筋工多少吗？400+，低于400都没人干
你只会喷不是自己在不是领域收到的不公待遇，却不懂得认清整个领域的实际情况，我跟你说了在昆山吧可以看到，你都不去看，说明什么？说明你本就没有探究事实的诚意，你只是想要喷，想要啪啪拍键盘，以发泄你现实里因穷困而积攒的戾气，和你的年少轻狂以及幼稚可笑
你什么学历？什么工作？说说看？
自己去查一查吧。谷歌显示2020年数据一瓶330ml的可乐价格1.88美金。
现实的老板可不会有额外奖励
大专，没啥卵用，反正就是造纸厂普工，我这还有本科的进来干普工的，反正专业没选好进这种外企也蛮舒服的，学历原因混个小班长也是可以的，工资8小时也还过得去。比国内黑厂好多了
国内最低我见过是保洁不到9块一小时
大学生不好骗，架不住有些矮矬穷智商不足的，比如这楼里的几位，二十多的大学生能让黑中介骗去时薪5块工厂做，但凡他们有点脑子能让骗去？换句话说，但凡他们有点脑子，也不至于混到只能在网上口嗨，现实里却被黑中介骗走当傻子。中介不骗这种傻。子，还能骗谁？
所以我觉得不可思议。这人都能为了100美金凸掉五个人了，竟然还有人认为他赚得多生活好。真不了解口吧人的脑回路。
你看，你一个大专都能进造纸厂时薪29，楼里这些却说国内工厂时薪5元，离谱吧
一个人35000，三个人花了105000，然后被遣返了 
老妹底层是吸毒成瘾的流浪汉和私人上市监狱里的“奴隶”😅
时薪低国内确实大把的。就是去年还是前年东莞学生工太多了，压价。好多人知道，降到12，然后9块，5块是极个别我在群里看到的
你居然是人口吧半步黄牌 
你也是大专，他们也是大专，你能进厂29，他们却12/8/甚至5，这明显是他们的问题，跟工厂有什么关系呢？
他们学生寒暑假打工才多少人，几个月？他们自己能力不足经验不足被中介黑出来的时薪，凭什么代表普遍时薪呢？没道理嘛，苏州深圳上海天津上亿的常年打螺丝的厂工，他们收入才能代表普遍薪资，这个时薪去年是20左右，今年降了些15-18左右，这才是普遍数据
讲良心的企业不多。我因为没房贷没车贷玩得起，我等这个外企等了4个多月，那时候还没建好。我这3家造纸厂，有个大陆老板开的，上240个钟才四千多，还给我打过好几个电话，我吃老本都不去的
楼主说的老人洗盘子十年，资格不够老吗？老工人的时薪对比不拿老厂工，却拿暑假打短工打完不干的学生们，这是什么歪道理？他们有的本科毕业被中介坑不如你一个大专生时薪29，这难道不是他们自己的问题吗？怎么，自己无能，就会在网上无能狂怒？什么廢物点心？
那没道理，你没房贷没车贷，他们还没房没车呢，几个月再学校不是正好准备毕业论文答辩？都是爹娘供吃喝，你能他们不能，怨谁呢？
我也可以帮忙要工资，一样10%佣金
他们这些毕业生，有准备长期进厂的吗？他们从内心深处就没有想要在工厂扎根，他们只是想用暑假打个工赚点小钱换个手机，换个电脑，他们像这个老人一样打算在工厂干10年了？做两个月就不再回来的人，凭什么代表一亿厂🐶的平均时薪？他们有什么资格？这是什么歪道理？
搞不懂就去找非盈利组织帮忙啊，比如legal aid at work就提供免费的法律援助，加州是liberal大本营，这种非盈利组织太多了。虽然在很多问题上他们有点睿智，但这点做的还是比conservative做的好的。
在那边看个小儿脱臼花1000刀，国内也就给个挂号费，找到传统诊所老骨科运气好一分不花。
有绿卡去华人餐馆刷盘子吗？这时薪低于最低工资标准了吧
美国炸鸡店可乐不到2刀无限续杯，咋回事捏，做慈善是吧
他这薪资水平已经低于最低工资，纯纯打黑工，大概是没有身份的，能怎么样呢？
非正规身份那确实属于人下人范畴了，不过加州毕竟是liberal大本营，有律师协助还有机会，因为加州禁止老板因为雇员捍卫权利而举报或者威胁举报雇员，无论对方是否为非法移民。
9美元的时薪在那边日子是真过不下去，不要简直的把收入乘汇率以这边的物价来看，吃的便宜，其它东西不便宜，公共交通贵且不便，没车寸步难行，修车养车都是钱。随便生个病都要脱成皮，在那边生病有人愿意打飞的回国看都不愿意进当地医院。
11年还不懂就真的是.....我请过两个孟加拉外劳，高中都没毕业那种，在这里混了10年，学了两门当地语言。隔壁厂有个更离谱的，开了两家机车店。我觉得就是心态问题。
证明是工人违反操作规程导致的损失就可以了，最多上法院。你觉得那些人请得起律师？

不是，我这算法算出来的人民币就是差不多相当于购买力了啊
请不起 但你诬陷他人 可以请个高级律师2 8分账 我2他8 打赢了我怕公司赔不起 要知道欧美的法律是判例法 赔偿金可是超高的 律师费也有分成式的 不用担心没钱请不起就看有没有赚头而且之前有没有成功的案例
看购买力吧
不晓得为什么，看到这个莫名想到口吧
最低工资标准只是标准，因为很多墨内卷，很多人拿不到最低标准工资。
人家只是欠你几千美元，能有多高的赔偿，律师不会浪费时间打这种官司，更何况别人也会请律师，没有律师会去打一年半载就为了赚个几千美元。
不是欠工资的问题 性质变了
赵，春利（Chunli Zhao，音译），是半月湾（Half Moon Bay）农场的一名工人，在美国已有11年，并持有绿卡。
[表情]两个中国人谈论美国买菜价格
:[表情]可是人家也没说这是不是黑厂呢
没那么多，看情况，你运气好找的近的撑死2千刀，跨区救援真的就几千刀起步乐，然后下面镇的小医院救护车也才几百刀
“证明”工人违反操作，操作规程是公司制定的，不需要“诬陷”，你不要搞错了。
嗯那倒是的
你不知道院士是推荐制度吗？听过乡党吗？
江西四块，暑假工
毒性很强的，说稀释就稀释？早严重超标了，阿美丽卡不怕死罢了
半个月能做1万杯，都是生意很好了
冷知识 刀被反杀几率很大 一刀不能让对方丧失行动力 不然为什么没有缴你们刀啊？狗奴材
好好，但是不是建立在有钱的前提下吗
这么算属于天天有活干，也不至于这样了，实际情况可能每天没有做小时工工作时间就几个小时
是哪个厂？我来帮你们维权
保安只能看出是中年人，什么身份就不知道了，说出行业就能猜到公司也不方便说。
一趟救护车几千美元，咋回事捏，抢钱是吧挑极端就你会是吧。
这种人润美真不如去一线城市。
我是这公司的设计师，我们和保安一个工资。
这时薪在美不就是贫民
没钱没技术，润去找虐啊
你的话我也更不理解 
可能是出来社会久了，更喜欢实际的，并不喜欢诗情画意了。。
你也就只能站在你那道德的制高点去抨击别人了，几年前十六七岁的中学生出来打假期工被骗了怪自己是吧，经验不足就活该被骗是吧，活脱脱一副年长者自以为是的丑恶嘴脸，满脸的经验主义，几个人年轻时路好走？
父母供我读书和我假期出去做假期工冲突吗，您老人家是不知道勤工俭学是什么意思是吗？
你现在去东莞看看，外面贴的招聘告示有几个是厂里直招的？还上网找，打电话人家只会告诉你不招了，学生出来打工被当牛马骗是学生自己的问题，这种话能说出来我都没什么想跟你说的
什么时候说过是二十几岁了？你脑补的？矮矬穷智商不足的怕不是你自己吧？最早十五出来没地方要，后来十六七岁给坑了两次，之后就长记性了，你这个二十几岁被骗的结论是哪里得出来的？
2L的五美元好吧
想多了，加州是美国经济大省才最低时薪15美元的，大部分州的最低时薪是5-10美元不等
人家有绿卡的，只是不会说英语又没有技术才只能去刷盘子
3
3
3
3
3
学生为什么要准备长期进厂？除非学的就是这个专业否则读书的意义何在？利用暑假赚点钱这个想法何错之有？既然他工厂招临时工，就应该做到同工同酬，工厂那点活学个几天不必老员工差多少，同等的工作量为什么不能拿钱？
这层楼聊的和老人有什么关系？这种乱象难道不存在吗？事实不就是工厂联合中介坑蒙学生？感情你还觉得这是对的是吧，不可理喻
不是东莞才因为讨薪刀了个黑中介吗？那么爆的新闻不关注怪别人知道的多是吧
不太明白你的意思，层主说没见过5块钱的工价，我说有很多，你怎么突然扯到美国儿童去了？
这不茶颜吗长沙的，这边连锁少说几百家吧，长沙随处可见，奶茶这东西做起来非常容易的，排队是因为每个人点单口味不同浪费时间，你要是批量生产1W真的容易，你炒一个饭再煎一个蛋需要十分钟，炒十个饭煎十个蛋肯定用不了一百分钟
我不可能去因为我要打个暑假工就去了解这所谓整个领域的实际情况，对，我就是要喷，害群之马难道不应该喷？退一步说，我只是想说这种无底线压榨的事实是存在的，你洋洋洒洒说了这么多有关的没关的，从什么专业领域扯到我个人，依然改变不了这稀碎的事实，而事实就是用来说的
有人拉黑我了，我不说是谁
还是得算购买力，我个人觉得看一小时的工资能买多少食物，这么比比较合理。
机票都几万？ 不如拿去在国内开个小店
怎么赚这么多不让空运是吧，不让买外国进口的是吧 
这估计是黑户，有实力有知识正常润的，会搞成像他那样。
插队也太恶心了 我之前做奶茶店都是必须按单号叫 前面的没出后面的做好也不叫号 除非他自己来问
然而这个人在美国11年有绿卡和永久居住权  不是黑工都这么惨了，黑工不敢想
有没有可能空运加上关税比本地的都贵 
都黑工了你觉得会有什么来保障9时薪，给你5怎么样，不给又怎么样
工地，算了吧，土木工程又不是没有吧友现身说法。
毕竟是香甜的空气 
笑死了说的好像白人是一个国家
我这么说吧，累不累暂且不谈，如果钱不到位的话，本科生是不会出来干活的，我让我同学来我们厂里做个实习，一天8小时给100块，就是为了让他们来了解生产，吸引他们来上班的，很轻松。结果他们和我说钱太少了不做。宁愿多做一点多拿钱
没实力没背景的年轻人只能这样 
要求？你有要求，那人家店也有解决办法不是不然你以为？做完再付款？你这才叫想屁吃不然做10000杯？你在那等？可以呀，那就等嘛人家开店不就为了卖奶茶吗？到底谁耽误谁？还有就是你要短时间内要求人家做完？那店家也要你短时间没全拿走呢？还是说让你短时间内全喝完？别挡着
集装箱6块一天
100美元至少600人民币，他是只字不提。一个家庭一周都能过
别挡着人家做生意而且10000杯奶茶什么概念？你光叫车，人工搬运可都是要钱的呢而且还都是要时间的呢等搬完过期不能吃怎么办？要么重新下单，要么就地解决就算你把你所有认识的人都拉过来，你喝的完嘛你提要求最后吃亏的可都是付款都这个憨批知道吧
这么逆天的，果然是贴吧第一定律诚不欺我
发厂名
他不买医保？
所以他只是还有精神病才用枪的吗？
别说抽百分之十了，比如人家承认欠我两万，你直接给我一万八，把帐卖给你，要不要得出来我不管还行，想的倒不错，要出来抽提出，要不出来换一个要，把人得罪死了，更要不出来了
又赢啦？
正是因为被拖欠工资对工地失去信心才会选择进厂，就像我，水电技工，一天三百七八的工地不去去一个月六七千的厂子，是为了理想？
66
湖南，拉来宁夏体验一下不？
荷兰佬翔都超生换北京都给你罚破产了
比我挣得多。。
那边物价高
不超生赢来的统战价值  喜欢多生那就进厂去吧 
笑死我了了
黑工就是傻子么？这家不给不会去其他家，而且这文章说了就是9美刀，又没说5美刀
总有些废物还在担心他高收入高消费 那去打黑工的 发工资把钱寄回国内 难道他们就不消费了?
你看他们像是上过大学的嘛  智力低下一天学那么就都考个二三本 可不就甩锅给别人了 
你们蒸馍我还觉得你们能守住作为人的底线..大开杀戒也能当做加分项?
因为浙江做生意的老板多
谁给你讲的
阿姆斯特丹赢了 
阿姆斯特丹赢了 
3
农村50%以上男的可能一辈子打光棍，女孩怎么都能嫁出去，彩礼一分少不了。县城女孩剩女多点，因为工作机会少，她们挑，还有男生应该本来就比女生总体多10%左右。
彩礼1888w警告
是这样的，下班后就回国消费，第二天坐飞机再回去上班赚美金。
细说的回复被删除了
动不动就要反着来说
注入爱国基因 
三傻大闹好莱坞，奥利给啊，bai chi被骗也是活该   
他们被骗了，三个白痴
他们贷款，这可以按揭  
别抹杀，做自己就好了可以吗
兼职的和正式工能一样？
你可以当成全职做啊
我看你才像 
然后呢？觉得翻身当人上人了？？
一看有些飞屋就没境外转过账，手续费100美金扣百分之10不说，把钱寄到国内自己不活了是吧
赚美元花美元，20000rmb也就3000多点刀，在那边不給税不给保险不买房，还能剩余点，但绝对不可能有国内一万rmb生活舒服。
现在不遣返了？
推的好，有些小摊贩你赶四五次都不行，非要一脚踢飞东西才走，街道也是狗一样照了相就要清理，没清扣钱 
有钱有实力还要润吗？
然而一线城市占人口十分之一都不到
没钱大概率英语也不行，你出去能干啥？
低于美国最低时薪，完全不是结清工资的问题。有高额罚金和社区劳动的刑期。
黑户出去和在国内一线是一样的，完全没必要，能合法出去的才是值得的。
吹牛谁不会
可惜啊，你们人类的所有科学，马上就被推翻了
不一样啊国内一线要不身体好要么有技术否则一个月小一万是达不到的美国洗盘子就能拿一万多干个五六年就可以回国到乡镇小县城养老了
关键是100美元购买力 远大于100rm币购买力 你就这么想100rmb购买力强，羊式能跳出来发视频宣传一波 如果100美元购买力强，那么所有平台的对比视频都会被删 或者直接发不出来。
合法身份才有正经工作，你个黑户还想有一万？不用生活开销的？
美式居合你怎么活
对的对的，没钱看病也是好似 
禁区了是吧
去
现在能合法出去的完全不用刷盘子，为了去刷盘子的合法去不了
逆天
所以，像你们这种人永远要不到钱，他已经欠你钱了，你还想着跟他处好关系，你是不是有点问题，他不给你工资就代表他已经跟你撕破脸皮了，还呵呵的上门去舔着要账？
你的理论脱离了实际。加州那个主人公长年低于最低时薪。
他一天挣200美元，你一天能挣200块吗
呵呵 希望你二十年 三十年后还能这么想 我这么跟你说吧 在人情世故 眼力劲这块儿 全世界都一样 只是根据风俗方式不同罢了 你能说出这话 我只能说 你还不知道锅是铁打的 活的不接地气
你把北欧与卡塔尔搞混了是吧
工作30天不休息？
对比的就是花100美元在阿魅力卡超市买的东西 和花100rm币在国内超市买的东西 ，比的是购买力 像100美元等于多少rm币，阿魅力卡赚100美元工作多久 中赚100rm币多久是另一个问题，也是无关紧要的东西，不然也扯不清
你有没有读题。一个说的是阿美读雪城大学的刷盘子，一个说的是成都工作的。
香港洗碗都15000港币，服务员17000起，美国这么点，我是不信，澳洲蓝领都20-40澳元一小时，看工种
香港洗碗都15000港币，服务员17000起，美国这么点，我是不信，澳洲蓝领都20-40澳元一小时，看工种
香港洗碗都15000港币，服务员17000起，美国这么点，我是不信，澳洲蓝领都20-40澳元一小时，看工种
香港洗碗都15000港币，服务员17000起，美国这么点，我是不信，澳洲蓝领都20-40澳元一小时，看工种
回复这层楼就秒删，有趣
没有网友评价我不是很认可
我并没说过我是上大学的时候出来被骗的，后面说了十六七岁，我上高中那会，我只是想说那种现象存在，普本和专科只看实习的话的工资都差不多，我普本民航专业，现在在杭州萧山这里，两百多一天，上一休一，有些大专也是这么多
你不信你出去洗呗，人家在mg混得好能当抢手是吧
逛贴吧不就是来看这种热点的
错误的，应该是扣员工工资，两边都要吃 
   资本家看了流泪
a站也有
什么时候去百慕大玩 
土木是累不是没钱懂不懂
3
3
3
什么逆天
指空气中的聚乙烯散发的味道
他会英语吗？这种老板可以直接举办的
但这是非法的啊，举办老板一举办一个准，他有绿卡又不是非法移民，怕什么？为什么不敢举办？
黑工被榨是因为他们怕举办了老板给自己也搭进去遣返了，有绿卡还忍着这种老板就离谱，一举办一个准
你报道这些有什么目的？你是不是50w？
东莞50能解决的事，江西20w
香港才多大 美国从城市到农村大了多少
拖欠多的很，我爸还去劳动局闹了，没什么用
3
3
3
3
北京上海租房2K多不到？地下室？
非法的多了去了，美国童工都很多，举办了他工作也没了。他干了很多年，之前在餐馆洗盘子，后来去了另一个农场（Concord Farms）。
错误的，100$两天工资，一天50$，时薪9$，一天只用工作6小时耶
视频里说是要当晚做完
是在当天晚上要求做的 而且我看着店面也不像是大牌连锁 附近就算有店也不会太多 做一万杯应该不太行
那就是另一种情况了，明知无法完成还要搞事，属于寻衅滋事，说不定闹到法庭上不用干活都能赔钱，就咬死他一直找茬影响生意，误工费吃麻了
这要算收入多少跟实际支出多少，有的人挑便宜的算，有的又挑贵的算没有意义
你在那消费和在这消费是一回事?
大开杀戒还不是被逼的
有没有可能，他要是有地方去就不会去中国餐馆 
人多不爽 不是哪都有私人和vip通道
6块钱一小时 爱干不干 不干走人
看上面聊的那么多 可是奶茶不就是先给钱的吗
不也有不少国外赚钱国内花的？
你是懂享受的 
还是不够努力 
一万杯，是个人都知道他就是个憨憨，嘴炮谁不会，给我来100万杯！当然，我也不付款！一万杯足够别人一天的营业额了，把其余客人赶走只做他一单都够了，他真敢付款店长亲自感谢他
何不食肉糜是吧 
主要是有什么是能发的？
不好说
3
想多了，钱都是老板的，你多少工资就是多少工资
生活费还要买日用品和学习用品吧，我以前生活费是包含所有，其它家里都不出钱
是这样的，500就算光买吃的都不一定够
五百块钱可能不光吃饭
为什么不吃泡面，安全又卫生 
主要是想培养员工心理[吐舌]
哪那么麻烦，真要那么多，直接用桶做，做完装杯
生活费不是伙食费
如果真的是一个月生活费500，你打算怎么花？
500块我光吃东西都不够 
认真的？就算不吃早饭 晚饭午饭一顿按十块算都要600一个月 不说水电费话费通勤费用啥的 这能够？
然后你回来了？
80岁的年轻小伙子
一天吃一顿，每天大概下午5点至8点吃，每顿费用为10至16块，我一般是吃10块的，尽量和汤一起进食，会吃多一点。有条件可以自己做饭的话，买点蛋，一瓶油，一包盐，一包米(5斤就能吃一个月了)每顿做个蛋炒饭，有时候富裕点偶尔会加点火腿肠。
只吃的起面藕怕不是废物，沙井吧老哥都有菜有肉的。 
还不是因为不努力？
硬省吃饭五百是够的，我有过一个月，确实穷，每天就花十二块钱吃饭，买那种大馒头，两块钱一个那种，早餐吃一个，午餐吃三个，晚餐吃两个。
我妹准备九月去 考到哪里去哪里。需要准备什么吗
不过这么花也只够吃饭，其他的不够用。
如果真的该怎么花怎么花
你和你的母亲就是了？
一般我都是不相信这种商家下面的评论的，尤其是那种全是好评的，买东西被坑过很多次了 
插旗酸菜
你不扶器吗
评论里面一个月500生活费确实可以吃其它东西，估计是初高中生，想要存钱买东西，所以吃的很省
一个月500基本跟社交无缘了
什么g东西  
有什么用？他是打黑工，你去那边参与有技术的活也得有正规签证不然那些工作不会雇你。但是走工作签能去的，你要不是顶尖大学的博士，要不是美国大学的硕士。这二者间的门槛差距太大了
这还有没有可能呢，这就是托 
一天去食堂怎么也得30块钱两顿正餐吧 这500光吃饭就不可能够
一桶泡面五块，五百块可以买一百桶，一天三顿一顿一桶，可以吃三十三天，我甚至可以吃红烧牛肉，老坛酸菜，鲜虾鱼板面，香辣牛肉面
根本不用这么寒酸，拼夕夕买菜一包一斤的米皮5块，一包一斤的肉馅5块，炸个臊子能吃两三天，偶尔煮点米饭炒点菜也差不多45百，根本花不了多少 
有绿卡不至于打黑工吧，9美元远低于美国的最低时薪了。
好，勤俭持家，不过我在吐槽的东西跟这个没有关系
该有的严谨要有
甚至可以更省一点，袋装方便面两块五一包，买个碗（有时候一大袋会送碗），可以买大约200包，一顿两包，一天三顿，这才吃180包，甚至可以带回家20包
我在最新评价里面问一直啊别人咋样一般都能回复
讲实话，会做饭，去菜市场买菜一个人500，一个月真不至于吃这玩意儿，你们才是何不食肉糜  当然没有独立生活能力的确实除外。
中国不缺人，该润就润，不要有心理负担。
我看你啊，是疑神疑鬼
一桶泡面，如果你在淘特特买，一箱12桶，36块钱，三块钱一桶
不是人人都有行军物背包，有些是行军负重包 
不至于，有时候家里有情况需要用钱也就这点生活费。
为什么捏
马克标配 
你这还是桶装的，袋装还有的24袋40还包邮，不是更久
有开水那不吃燕麦？光吃泡面拉都拉不出来 70块4KG，一顿50g，一天吃两次，能吃两月多。 OTC维C/复合维B 算它15，一天一片能吃三月。 以上每月成本35。每餐15的午饭想吃点啥
你不说我都没注意到
有没有一种可能人家是生活费而不是只吃饭，万一还有水电气房租呢
梗图而已  要是真的有人每天这么过的话那也太逆天了 

哥，破防了😭😭😭
说不定家里有病人呢 
四中实力挺强的吧
最终方案：米饭3块，然后再买一瓶酱油，有余地的话，酱油可以换成老干妈、蟹糊、鸡爪之类罐装保质期长的。 泡面的话，饭量大的人吃不饱的，我试过。
看到有个吧友说干隧道，8个人拉200米电缆，洞内还有别的工人拉的翔，拉一节就能蹭到衣服上。还有工资还低。干了段时间就溜了。要你这么说，那些干土木的还不得高兴的要死。
何不驭闲车？何不赁空屋？ 
从睡眠周期律来看，6h与7.5h效果相差不大
食堂午餐10元，早餐4元，晚餐面条6元。一天20。一个月30天，600。我当时省钱的时候就这样吃的。再省的话，午餐6元，俩素菜。晚餐4元，2馅饼。一个420。再往下省，感觉不是正常人的生活了。泡面，开水馒头？
其实还有别的开销呢，如果是全部自己支付的话。还得洗澡，还有手机话费之类的。喝的热水就算他有地方搞免费吧，总会有杂七杂八的支出，五百块，真的用的很紧了
一个月算他不吃早饭，就算午饭晚饭都是一份青菜一天15，30天都要450
生活费，不是伙食费
几个人在那啧啧算账真有意思，这是生活费
问题来了，你的钱全部拿去吃饭了，其他的地方怎么办比如说水和电
水是偷来的吗
小城市500光点外卖都铁够，elm抢个免单能反56块，mt叠个券挑新店买一顿几块钱，再厚个脸皮郝平领红包，现在这时代省钱不要太容易
果真神一样的男人
那谁吊他，有病
可是我学校里喝的水30块够用两年啊也没交过电费，总不能住宿费从生活费里掏吧
太贵了！去给我买袋面
我想起来2020年说美国啊，1000要失控
我朋友最穷的时候，在外面公厕吃了半个月屎，这是真的。虽然臭，但是能吃饱就行了。我还吃过。
所以呢？我不能回来吗？
以后照样睡大觉坐大牢
你妹如果喜欢艺术那意大利是天堂，你妹如果不喜欢艺术，那意大利是地狱。
110劳动局全都走了一遍，就是没有，哎，就是调结，都干上一架了，还是少了2000拿了走人，不要就耗死你。
家里有情况能有什么情况  见过家里生重病的欠一屁股债也没只吃饭，难道饭都吃不起还看病？真有情况不上水滴筹什么的菜都没得吃你觉得人能顶得住？这是想着一命换一命？ 
你搞笑呢？如果这是学生，饭堂打点几毛钱米饭喝个免费的汤不比这营养多了？如果不是随便找个工地好歹米饭管够吧？省钱剩到连脑子都没有你觉得呢？
口罩在开玩笑，是用来阻挡气体的吗？但凡用脑子想一下，肯定迁移居住地了
你不扶器你还要吃蒸馍，想多了吧你 
他有可能是家中有患病亲属的贫困大学生，有可能是上有老下有小的农民工，有可能是刚入社会独自漂泊的打工人，你一句话就把他打成了fw 
和id配合得很好 
有没有可能这本来是辅食的不是拿来当主食的？
我和你母亲是的 
不是所有食堂都那么便宜
泪目了 
美国派来的托是吧
拼多多买菜啊。一样的钱，吃饭质量直线提高。
所以呢？人只用光吃大米饭就可以活的不用吃菜的？我见过家里生重病欠一屁股债的也没有吃不起菜，真的有点脑子也不至于连青菜也吃不起吧？学生是食堂没有免费的米饭免费的汤吗？打工人是工地米饭包菜都不给你管够？菜市场的白菜邦子找到？
别人在钓鱼，你是真不知道  500块钱是生活费，不是伙食费啊 
学生哪来的免费的米饭免费的汤?
买袋装的还更便宜
钓不钓鱼谁也没法下定论，假设这件事情是真的的情况下，500生活费真不至于。我大学生活费一个月1000我不知道嘛。
饭有些要钱有些不用但也要不了几个钱，汤没见过没有免费的，不说紫菜蛋花汤，包菜汤也是白菜汤总有吧？
你是瞧不起我蒲公英车前草和马齿苋？饭后还能来一把龙葵果当甜点捡几个破瓶子剪剪拿绳子一绑还能抓点小鱼小虾

蒸馍
安徽是吧
嗯，被你这样一说我觉得他是面藕都吃不起了
为什么不福气 
你不用可能，他就这样吃了，发不努力的就是你吧，原来上边发完又看一遍后边，你够闲确实努力
有没有可能一个用的起手机的壮年劳动力但凡带点🧠也不至于拿这个当主食？
只有500肯定买袋装的
如果有条件谁不愿意吃两菜一汤
有条件谁不想吃点好的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有没有可能他很努力，或者是学生。别有没有了神一样，呵呵。
恩格尔系数直接拉满是吧
这是两菜一汤的问题？这是青菜都没得吃！真的只见过大学生又想攀比又不想干活节衣缩食吃泡面度日的才吃不起青菜。说实话别瞧不起非洲黑哥，非洲黑哥吃不饱而已，抓个虫子打个麻雀，菜还是能吃到的。
我家之前请批灰的一天起码300，一个月干24天就是7200，你肯出力还会没钱？
茶颜悦色就该死，人少故意做的慢
你更别说是那种干工地的了，人家过万的都很正常，就是辛苦一些，问题是你愿意干吗？
看一次蚌一次
只见过学生又想攀比又不想干活，节衣缩食天天吃泡面。真的穷学生是不会有伙食费这回事的，但靠自己努力寒暑假周六日打工挣💰也是吃的上饭的好不！很努力会这样？随便找个餐饮店打工人家都不会差你这口吃的 
我真的不知道500块钱怎么花，我他妈大学一个月花400，现在出来工作了，你让我400当生活费真的不知道该怎么过……
  吃饱喝足
不是艺术 是编程 画图 具体我也不知道怎么形容 反正9月份准备去了
哥们，你这又不是国企，国企痴人才厉害呢，有劳务派遣工，同事按一天370块钱算。出勤一个月就算22天，到手工资才3200块！
被马克吃了（）
 
我这就是到手工资，赶工期一个月干30天到手9000很正常，之前有个工地老哥遇到乞讨的直接给100说自己一个月一万多也不怎么花这点吃饭的钱没所谓。
讲真的话，得看有没有燃气或者电磁炉，有厨房的话一个月500基本都是几袋陈克明面条 每顿换着来酱油多放醋多放 然后什么七七八八酱也是一顿。(亲身经历 真没钱时候能填肚子 而且其实真还行)
我04年大学生活费400元/月，05年增加到500直至大学毕业
我住学校里，一个月花销一千
基本只三餐，偶尔一两包辣条，话费几十
你已经假设他有罪了，其实说啥都一样，要是他做了你说的那些，钱用在其他更紧急的地方呢
。。。芝麻酱比这玩意贵多了吧
这就关系到合同问题了，买家提要求，店家可接可不接，店家接与不接，买家都像个无能狂怒的小丑🤡
这就关系到合同问题了，买家提要求，店家可接可不接，店家接与不接，买家都像个无能狂怒的小丑🤡
买馒头，配橄榄菜
不敢拖欠农民工，但是敢拖欠大学生啊
我有过一个月500的时候 早上基本上不吃 中午基本上都是吃袋装泡面，2.5块钱一顿偶尔改善伙食煮点饺子，晚上吃食堂10块钱米饭管饱一天消费12.5 ，电话费一个月是20，然后其他消费加起来100（衣服之类的是家里买）
对的 饭馆那一小碟全是芝麻酱，不过比较稀 我搞的时候没舍得搞那么多
怎么？
3年过去，严重胃病.需要用剩下的一辈子去治
不划算啊，廉价碳水卖8块
是不喜欢吗
和你母亲是的
我现在到另一个地方甚至涨成12了面还比之前的少  不过能吃饱还行
fw
还能如何？双亲重病卧床吗？我见过看病看一屁股债的不说大鱼大肉也好歹吃的起饭菜。菜都不用吃自己这唯一一个劳动力身体都不要了到时候三个躺一块？什么年头了还玩愚孝怎么不去卧冰求鲤呢？
？来，你说说你的观点。
够悲壮
补充下，煎饼泡过水之后，保持不饿的量变成能够吃饱的量了 
500？吃个屁
蒸馍？
我的观点是什么情况不知道上来骂人是fw的是个**
你为什么专挑这个报道 
机灵点就是，职场或社会机灵的人真的是少数。
额，只能说人永远做不到换位思考，以前我爸都有一天一个馒头的
蒸馍
好图，🇰🇷了
你天天反56啊，天天有新店啊，我这附近店一顿最少20，来来去去就那么几家，一天一顿一个月都不止500
我这袋装已经三块五一包了，前天刚买两包，给我看傻了
牛逼 吃一个月泡面确实可以 但是吃的哪怕正常点都绝对不够的
500的话我得去要饭了
牛逼 不吃肉不吃素的我自己是真的没法想象
差不多得了人家猜猜而已都要跳出来杠一下才舒服，皮炎在跟前不杠是贩剑是吧😅真应该给你送非洲当个富哥爽一爽
怎么做到的？找朋友借钱周转一下都做不到？小城市借个一千块，搞点差点的米，自己做饭早餐煮个白粥配榨菜不超过五块，再十块买个猪肉或者蛋，十五块买点其它的，一天一家花个30块，撑一个星期总能周转过来了吧？
有吃素，去菜市场拿个小袋子，找摊主要他们不要的菜叶子，说回家喂小兔子。
摊主免费送我一把那种老了黄了的菜叶。我拿回家炒一炒，晚餐就这馒头吃。
你算算，不是吃那种正餐，你一月500，你就一天吃一次正餐，然后其他时候啃早上买了好多个的馒头，早餐3个馒头，剩下4个馒头解决一餐，还有一餐就米饭白菜白嫖食堂的汤喝喝，一天12左右，这样他妈才能在500以下活，他娘地怎么这么苦啊
是不是在你眼中节衣缩食的人都是乱花钱去攀比导致的啊
我这边小县城是可以的，初高中500-800生活费
我这么多楼分析这么多情况你就看到一个？
远的不说，我一个同学家里欠一大笔钱他每个月打工给家里寄钱就留个几百块生活费，怎么到你嘴里就全成fw了
可别转移话题，你一开始的观点是只吃得起面藕的都是fw
你的同学自然是好汉，但是真不能这样干，基本的营养还是要保证的，钱先欠着慢慢还不行吗？又不会要你命
朋友，你刚入社会，负债一两千，谁借你钱，开了一下你ip广东，吧龄6.7，应该算是事业有成了吧，为什么说话还是这么天真
还有你说的青菜，建议你去工地上看看中午就啃俩馒头的大有人在，别用你优越的条件去评判别人
我只是反驳你说他们都是fw的观点，和有没有营养无关
我是有点极端了。但工地不管饭我不太认同
负债一两千真的不多  就这点负债刷信用卡都刷不到上限。
然后出去赚外快吗？
你这是不是有点极端了？不要拿你自己的观点来揣测别人
就算哪个高端带学的便宜食堂也经不起这么造啊
你当大学食堂是初高中的食堂啊？
可很多工地就是不管饭啊
你以为我没上过大学？有些档口饭是随便你打的，汤有白菜包菜煮的，也有鸡架什么鬼煮的。
泡面一袋三块五，这个面藕19.8买5斤，而且是可以泡发的，一次就抓一点点跑出来一大碗，这19.8至少可以吃半个月
一顿饭算8块钱，一天24，一个月光吃饭都不够
而且现在外卖店铺都是20起送，想省钱就别吃外卖
小城市外卖也贵啊，一顿二三十了，
食堂打工就好了
不吃洋芋了是吧  
是随便加，但是你饭桶放外面？汤桶放外面？你要饭要汤可以不用钱，但要不要工作人员帮你打？人在还有别的办法的情况下要不要自尊？
这吧里的人难道不极端？我不回复一整楼都是“蒸馍”“滑梯”。咋地，难道都是洋芋男孩？
我们大学把保障餐取消了
如果是学生的话，没买饭菜只打免费的米饭和汤会很不好意思吧，毕竟年轻人都或多或少会有那么一点莫名其妙的自尊心。另外，上来就说人家是five，有点过了
那可能就是学校食堂的管理要求。我们这是就着饭的汤随便加的，饭是某些档口免费，放外面自己打的。穷讲究不可取，韩信都能转裆，作为一个成年人能屈能伸总要有吧？如果身边有人因此嘲笑你，那还是离远一点为好。
你可别站着说话不腰疼
如果不喜欢艺术去意大利大概率很痛苦，意大利除了艺术是超一流的，其他都是二三流的。你可以想象一整个城市全是700年以前的样子，还有各种雕塑壁画，这样的国家喜欢的人很喜欢，讨厌的人很讨厌。欧洲虽然大部分都很古典，而意大利是最最古典的那一个
放屁谁都会放，别人省钱吃点东西，能被你叫fw，你是什么玩意
细嗦
但是我们学校助学的工作，很多都是食堂的，就比如我以前晚上10点去学校的得一买咖啡都问过关门了卖剩下的东西是随便吃的，我都蹭着吃了。但凡学校食堂管理严一点都不会允许隔夜的吧？隔夜不能卖那不就给人吃呗。真的想吃好一点有的是办法。
省钱是这样省的？不会寒暑假打工？网上兼职要不要我教你？AI数据集筛选，众包任务没有时间要求，计量的，你手快可以时薪30。
一个月的生活费啊，又不是只吃饭
nt，你去工地抬杠吧，什么都情况都不知道，就只会鬼叫，给你懂完了
生活费，其中包括伙食费，又不只是伙食费，他五百块可能还要买生活用品
自己做饭可以搭配的很合理的，难不难吃不一定至少健康是够的
一定要一顿十块吗，一包泡面才两块五，还可以加根肠加点菜。就算去粉店吃粉，也才八块钱
他是不是废物我不知道，你一定是
行，我是nt满意了吧。但这吧里的大部分也是只会鬼叫，“蒸馍”“滑梯”好玩吗
3
3
这个时候就体现出电子厂的魅力了  厂子不嫌弃你学历身份  厂子包吃包住  你努力点一个月4k5k6k都是可以的，重庆需要厂的联系我 
加三
沙口
未知全貌，不予置评，你也不知道她是不是只会喊口号

我们学校，汤是免费的，米饭不是
有的人英语是真不行，我同学里有个6门副科能拿5个a的，但英语就只有70几，数学再高也救不了他的总分。
错误的
不过是体验一下别人的人生罢了
很可惜，我们食堂不单独卖米饭更没有免费的汤。
咱们也不知道他是有手有脚，有可能他就是个残障人士
我们学校没有贫困餐，一个月基本吃喝也要900生活费，餐厅打工一个小时七块。人流量少的窗口可能只需要你中午去一个小时，人流量多的有很多学生去那里打工，从几个没有课的学生里边跳两个。好处就是可以免费吃一顿。打工的钱可能买不来你免费吃的那一顿饭
确实有道理，实在没钱在学校打工的时候确实应该向老板要一些不要的东西。
小城市你说的这些都没有。。。
不过我觉得就算每天能蹭一顿，开销也可能不够，杂七杂八的消费可太多了，比如他会不会挑选流量包?我见过不少货一个月电话卡能花一百块也有人一个月29块200g通用流量

真以为谁都能去食堂打到免费饭菜啊？我本科同学小时候家里突发状况，父母都离开了，他跟着爷爷奶奶长大，最穷的时候吃挂面伴着老干妈，吃了一个月
没什么钱呗，买了不吃又觉得浪费
你这何尝不是一种“何不食肉糜”的言论
不行，吃一个月后估计闻到味都想吐。
好的好像面藕就不要钱一样？ 同样的钱买挂面 大米 难道会更贵吗
兄弟，这就是社会 
上来就骂都给你懂完了
 
3
  
为什么我刚进群半分钟就有人发我大头照？
水电你自己循环使用吗？
你们这就属于不会了，是20起送，但可以找公众号领叠加券15减5，mt那个津贴联盟15减3到4，新店的优惠就能五块钱吃饱，老店一个个翻也能有这样的。这要还不行只能说明你那物价太高或者位置太偏了
位置太偏没店家就只能自己做了，一般这种地方物价也低
确实天天能免单，办副卡搞新号又不贵，天天抢，56买一天餐没问题。新商家也是，现在刚开放，全是新商家。20起送的我回复说了，要会自己找优惠，不然只能当原价冤种
一天三顿，算你两顿一次外卖10最便宜的那种， 一天20 也要600
一顿8块钱 两顿16块 一个月480
10块可不是最低，上面回复说了要会整优惠，我这点炒饭和盖浇饭3到8块味道好还能吃饱，商家都有点亏，所以我一般留郝平不去领红包
一小时九块钱一定发生在外太空吧
学校食堂饭要钱汤免费
吴花燕，去搜一下吧，你嘴里的fw
纯低能
我家旁边有条小街，我家在哪开了个批发商店，附近有些摆摊的中老年人，他们有的中午吃一个馒头，你怎么不去问问他们为什么不吃米饭喝菜汤？你只体验过你经历过的人生，别人的日子怎么过的你能清楚？
哈哈哈哈
工地管饭都是给项目部的技术员和管理人员管的，没听说过给小工管的
以前我也以为，广州大学食堂，一顿11，隔壁珠海的告诉我食堂一顿15，具体还是看地方，真要极限生存，网上有up试过，两百左右
我们这里只有免费汤，晚了连汤都没有
人口吧弱智多
本来就是学牲受苦，还尽逮着学牲嘲讽，弱者抽刀向更弱者是吧 
你确定他请的起律师？在美国不请律师还想打赢官司是不是有点异想天开？人家是判例法的
谁还不是学牲了 
真觉得这种口号能鼓舞人心？我那时候怎么就没听进去 
按照这个标准定义青春，那我们过的都是下水道生活吗 
人家努力读书演讲叫青春，你在下水道瞎评价也叫青春，你选择什么样的路开心就好
3
3
3
3
3
啥？你外卖3块 减去路费免费吃？
从你这句话看出来你已经是一个娇生惯养的闹弹了
因为钱拿去买别墅了
人家能上去喊口号就肯定比你成绩好，考上更好的学校，就算出来打工也赚得比你多   
人口吧的不都是下水道吗
职校毕业或者厂里打工的就活该被人看不起了 
这里一天工资能吃几顿麦当劳？
500全买泡面了？水不要了，还有日用品不要了
袋装的还有白象，我看到24块多24包。好像一块多一包
我也，突然感觉到人世间的苦难不是发生在我身上。但是有种同情心。
总不能天天睡吧。睡醒了饿了怎么学习
鲁豫问的山区孩子
还有名言：真的吗？我不信
人间体验卡是吧
为什么不吃肉呢？是不爱吃肉吗？
还会点别的吗 
你是谁啊？没听进去就没听进去呗。为什么要把你没听进去强调出来呢？是你把现在的不如意怪罪到以前的不努力上了吗？把理想和现实的巨大落差归结到以前读书时候的氛围不够是不可取的哦。
其实他可以找公益组织的，那边是真有免费的法律援助什么的，是他自己文化水平不行？还是人生地不熟的不知道找。
国内时薪 31元一般的985大学生都没有，不要说一线城市的普通打工人了。
你玩原神不
？
这是人口吧
笑死，你仿佛没上过学一样的，能上去喊口号的都是尖子生
3
小丑
你又懂了？滴_能 
山东上分
还真是很多话说不出来哦，不然私信你，前提你别举报
出来打螺丝一分钟多打两颗 
你是真闹谈还是装的？别反串了
说着简单，实践一下呗，打三天的白饭+汤，菜什么的随你饭后怎么补，认认真真演完吃白饭的戏就行，最好在人最多的时候去
5斤大米不够一个月的吧，一天2两不到，我吃过100g的泡水/自热米饭，一顿都不够饱的，更别说一天了
但不是弱智吧
居然能说，你到是说啊。不敢啊？ 
他很久没吃东西了，有一顿没一顿，有的吃就行了，我不是当事人我不好说 
来沈阳大街指定没你好果子吃
这有区别吗 
人家能上去喊口号不比你强多了
数一数二吧
3
😅
你是认真的吗
我上大学第一个月因为乱花钱所以半个月只剩不到五百，然后我吃了半个月泡面，导致我现在闻见泡面味就想吐
大学现在打点热水都要钱啊

人家设计螺丝，你来打螺丝，都差不多的
吃老鼠得了鼠疫？在这发癫
额，你的发言足够nc，以至于我不知道你是反串还是真nc
莎阮，你自己食堂人性化就能保证所有大学食堂免费打汤，
很快你就进医院花更多
我妹早九晚五双休 到手近六k
换句话说润也要正规渠道润出去，走线偷渡的不说能不能到，到了也没法律保护你

600多分很高。?😆😆😆还得你人口吧蓝牌fw
高考誓师，这女生讲的很好的
看到你的逆天发言我以为到了弱智吧
英国最低时薪9.5磅，牛肉2.9磅700克

虽然我是个喷子 但是一月1500刀 还没地住 在美国有点难
嘲讽的是这个女的吗?
12960*13=160.8k
哟 还有12个赞
老鼠人爬 
600多分不高？你多少分  高考过吗
630失常怎么了?我高中也觉得这种把自己都洗脑了挺魔怔的。高考考好大学找好工作。不是搁哪喊口号青春啥啥的
为啥上台讲话的成绩就一定比楼主好了?没有逻辑关系吧
750分满分600分很高?
大哥高考多少分说说 
630。前面说了。考差了
600分除了一些高考大省都是211了吧
不是一个世界的可能都，哈哈哈哈哈，他可能真觉得600分很高，但是他这有个问题，690也是600多分，610也是
我这种fvv都有六百要看六百几
牛的
挂反了吧，一般说教育跟经济挂钩吧
我觉得这种还不如张雪峰还是叫啥。那个人至少自己清醒，鸡汤都是喊给别人听，自己清醒的很
你这飞舞上的什么学校啊 
我也曾经3块钱买6个烧饼吃一天。创业之初，一个人在苏州，身上只剩最后的60块钱，结账还遥遥无期。
建议发桌角吧
今天我起床一看，小米手机弹窗，女孩因为表情被网暴，有楼主一份功劳
口吧飞舞看不得这些 建议你删了
你没听进去，所以你现在才会在罕见吧里发电啊 
我们那个小县城好几所学校高考前都搞过类似的，确实魔怔。我主要是那一年考了580所以来看看是什么人能说出600分不高这种话结果是真大哥
我把你从楼顶推下去，你摔死就是你不努力飞呗！
这个人口吧真的是太恶心人了，我在这里面就混了几天，整个人的思维差点就被完全带偏离了，把恶的一面险些展露了出来。我奉劝各位，网络是网络，现实是现实，如果分不清网络与现实，把网络带到现实里面的话，还是赶紧退吧！还好我醒悟的早，不然我的人生都得被人口吧毁掉了....
这就是一种自信
你要能跟她一样也不至于天天打搅
500一个月还不上班不死等什么？
还社交 直接冲开别墨迹了
600分还想上985 
又在这里发癫，这一看就是高中读书的，大学生活费我就没见过500的，你这种也没两个b💰在这里叫你犸个愁毙？
人家未来肯定比你过得好，看你IP是河南，不会考不过也卷不过人家，然后在这酸吧
怎么了，我高三带着我们宿舍几个人也上去喊了，高三那么压抑是发一下压力不好吗？
确实 打暑期工的卷的不行
啥狗
人家不是也说了困难时期吗而且你太理想化了，一个没小孩，老人还不需要照顾的成年人想生存太简单了，但一个上有老下有小四五十岁的中年人压力可太大了
我们班很多600多啊。我小区县考去主城读的一个重点高中清北班差一点但也是尖子班那种。虽然我们这届比较水。但也很多上交复旦什么的。我考差了十几二十分吧。可能也确实只有这个水平
可能我们一本线比较高?
好骂
楼主才是更弱者。
油饼是不是，脑子不好使可以放厕所里，毕竟这样也做到垃圾分类了
不知道，我山东的 那年580是全省第三万的位置
不过我们这小县城，教育质量也确实是不行，考这个分我是烧高香了
精彩
非要吃是签了对赌协议？这个6块一斤的东西，如果还没钱还有土豆白菜萝卜比这个更便宜啊。换着吃就行。
奋斗是一回事，鼓励恶性竞争是另一回事
其实可以买一箱子辣条，我之前就是，然后每餐吃两包，可以吃十几天，只花几十块，但是上厕所地狱般的享受，不建议这样，半年内可能就得去医院
说得好   
你又知道他只喊口号？
浙江600多是全省20%左右水平

我也买过，多了确实挺麻烦的，还是得专业的才好吃
这吧里的全是挂劈
正确的
这吧里的才是真弱智
花30买个电饭锅， 2块5一斤的米。 一斤米吃两天。 网上买10块钱两三斤的泡菜。能吃一周，还能换口味， 水电下来一个月能画300都是多的
贫困县一中本科80以上？真离谱
薄纱 
一般说生活费的都是在学校，哪儿有条件用火自己做饭。不会真有人没上过大学吧，不会吧
你一个二赤元飞舞，还600分不高？
都让你说完了，我怎么反驳你 
她都上去喊口号了还看不出她在学校的地位吗？
说得好，口吧都是弱者除了我 
确实不高，当年我都是657排湖北400多，发挥失常了
沸物就别叫了。没上过学吗？能上去做全校发言的都是尖子生
换个低分专业进九八五学一年再调专业就逆天改命了
年纪轻轻混什么口吧  好好读书去
600分都没见过。你不纯场🐶?
你说得对，但航吧都是没经历过生活的学生，口吧都是经历生活拷打看透世界的打工人 
我大学九百都是勉强够，除了吃饭真的有不少其他开销
这不是中国人，啊？什么时候变美国了呀 
航吧不都是军迷么，军迷就不能是打工人了么
做题蛆滚
陕西一本线还高
口吧一般嘲讽航吧都是没经历生活拷打的学生
是生活费不是伙食费杀🐶
上600没那么难，但也不至于那么容易因为自己能上六百而歧视别人有啥好骄傲的
应该被看得起？😆
是生活费不是伙食费，500块还要买其他东西
谁跟你说我是陕西的了
一部分是吧，至少航吧的日常比口吧的日常正常多了，航吧日常聊军事，口吧日常评价(喷)这评价(喷)那
你得看楼主评论“谁还不是学牲了”
行吧，我看你ip是陕西
你高考有600吗  中专评论清北？你有资格吗？发个学信网瞧瞧
风萧萧兮易水寒 
那我更没资格评价了，我还没高中呢 
看看这层有几个人急了 
能上台发言的成绩绝对差不到哪去，至少比你这种乐色要优秀，你就别再这里丢人了
我有说他不努力吗  我只是反感这种除了感动上面几位以外没有任何用处的演讲
我寻思春节前那几天距离现在也不久吧
要是能遇到张维为那样的导师就好了 一看就不会打人
这本来就是百日誓师啊，整点效果本来就很正常，再说了，这演讲哪怕激励到一个人那都是有效果的，对觉大部分学生来说，高考确实是年轻时最重要的事
真这条件，谁买桶面，当然是买袋装面
这个吧能有啥好东西
上了大学之后就再也没见过那么便宜的物价了，在我们那个学校，馒头三毛一个，汤五毛一碗，最贵的是一条整鱼，七块一份，后来涨价到十块了，米线两块五一小碗，有的饭量大的可能要吃两碗。
你们面对那个拱白菜的猪的时候可不是这么说的 
我可没有哦，我看这个就图个乐，啥事该做啥话不该说我心里有数，我自认我思想比这吧里的大部分人好多了

超市土豆2.99
可老好吃了
兄弟，不要拿固化思维去看别人的人生，在你眼里他可能可以吃上普通饭菜和肉（我也觉得他完全应该吃的上也有能力吃的上）。但可能在他的眼里可能吃这个就足够了，他的钱可能用在你所谓的“双亲重病卧床”再假设还有弟弟妹妹要上学他是家里的顶梁柱，那还存在“不努力吗”。
你在哪个大学，报个名字
篇哥还会筛选关键词了 
  
为什么不通南环[怒]
fw
你以为哪个大学食堂都便宜？你以为哪个大学食堂餐补都能落实到位？见没见过外卖比食堂便宜的

人口吧的经验也敢要？哪天出事，落网的就是老东西 
可惜我们学校米饭2块钱一碗
你觉得我骂的是他奋斗吗 
面藕也不是快销品啊
无需多言，我只要补上一句fw就足以。
可别了，当时省钱换了3060我吃大半个月红烧牛肉吃出胃病了，养了两年才好
我没啥不同
请定义，什么叫做好？
没上过大学的沙口是这样的
上水滴筹😆😆😆确诊了是真啥杯
这里还能看到塔友，也是挺稀奇的。
损 仔  
这要老命了
哎呀，孝子看不得这个
如果你有1个亿，你说1亿不是钱，没问题。你没有1亿，说1亿不值钱，那就很🤡了
这么急着舔你漂亮爹?
破防了
不是被孩子爆金币 
看帖子带眼睛，500生活费不是500饭钱，你出门在外生活不用水电话费，出门地铁公交全免费的啊？
在我高考那年600分已经是前百分之一了
可能是刚来的 
感觉长得很像这个眼镜大叔的女儿呢。
符合ID
卷确实不好，但是对图中那边学生来讲，不卷确实不太行，地处湖南省张家界市桑植县，贺龙元帅故乡，我毕业那会20年还是贫困县，那会我们班上基本上大部分人从小到大就只有读书，很多人也根本没机会接触兴趣班，课外辅导的，挺多人还是农村的，对我们来讲，读书卷一点确实是为数不多的好出路了
就你打字这文化水平，还大学，大专吧
不好意思，你吃得起山珍海味也是个fw
人家在一个小县城，能考600多分挺牛的了
吃老鼠是假的，看你们吃桌饺是真的 
你这多会的物价

六年前吧
一个人手脚齐全身体健康我们这肯定怎么都饿不死，不想存钱餐餐鱼肉都能吃得起，但是孤身一身加上身体有病，或者家里有个病人看病花钱吃不起饭这很正常。
dinner
现在馒头一块 汤也是两三块
为什么要鄙视不如你的人呢 更何况南通大学并不是什么不错的大学吧 学校比你好的是不是都能来踩上一脚
我们大学都不单卖馒头了，必须点菜才送，但是菜都变成按斤算了，一顿饭稍微弄一下就七八块了，还不送汤
我们县前几年就是省贫困县，县里最好的学校确实有八十多的本科率，一本过线率也有三四十，其实贫困县真没那么穷，得看县政府重不重视教育方面，肯不肯拨钱
只可意会不可言传
三驴技不是你们涂油的吗
这叫鼓舞人心？怕不是一边灌鸡汤一边在心里嘲笑你这群，学渣。纯纯土猪2号
我吐槽🐰，但是我更看不起鹰酱
死人不代表阿美会崩，懂吗？
正解
分数每年不一样的，我那年578广东省理排8800，文理共70万考生，都能上末流985了
浙大
  
笑了，没上过大学的中专生赚的比上不了211985还自视甚高不愿意去干苦力找不到工作的本科大学生好多了
努力提高矿物热值
乐，就说河北满分750，600分还真算高，反正我这个fw上的省重高也没出太多，你有能耐说说你能考多少呗
崩不住了，赶紧家里人凑钱出国留学去吧，630都觉得算是低分国内已经容不下你了
500生活费不可能是加上租房吧，租房最低一月300也有100的，但我相信他找不到，坐标徐州
厂蛆拧你的螺丝，别摸鱼
说的太对了，我狠狠的破防了 
不是，你是机器人么？还是回错了，你要不看看我说的啥？
呃，查了一下河北录取最低分643也只能来我们这辣鸡说唱带专，毕业也是去中建中铁搬砖或者去互联网公司做普通的牛马码农，高中生还是对高考600+寄予太多的期望了，速速上带学被社会毒打
600多分不高？
我之前看过一个统计贴，人口吧里有相当一部分人确实就是厂子哥或者中专，别人还没怎么着歧视他们了他们反而先阴阳人考600分的
行行行，600分不高，今年高考完你全国找去吧，看通共能出多少
原批!!!!!
无所谓，导师会出手 
吃就吃呗反正我们这也不吃
那也比我们便宜 我吃称斤的米饭加菜想吃饱得20来块钱 
对我来说不高。搞这么尴尬的鸡汤把自己都洗脑了
你都搁这群潮低于600的。那我630是不是也能嘲讽比我低的？我嘲讽这洗脑女的有什么问题？
感觉物价越来越高了，吃喝一天下来几十没了
3
3
何不食肉糜
勉强偏远
说得精确点吧，有605就前2％，2022年
不然呢？
这下口吧被桌角吧占领了
有没有可能只是嘲讽这烧饼层主
没有，我看到哪条就回哪条的
对滴
有些人收入不合法，在国内不敢花。
哥 你去查一查每一年北京地区的高考分数线再来喷好不好？北京地区2022年得一本录取分数线是518，你告诉我450在北京能考什么学校？连一本线都没过！别张口就来好吗？都信息化时代了，自己动手查一查在说话不行吗？
那得看哪的学校了，643上个211或者末流985是没问题的
湖北六百出头不是能上武带 
他有500生活费啊。
但目前现实就是除了C9那几位的好专业之外其他985.211几乎全是说唱带专，国内就业环境如此，等你就业时候就懂了
不如买把刀
什么时候985 211都会被人看不起了，之前看过一统计贴口吧里大部分人可都是职校带专的，985 211的都活不下去那吧里的人岂不是s了都没处埋？
北京本地人是不是比外地人更好考大学？回答这个就行了，抠字眼没意义，那只是个比喻。
至少大部分人是这样的
日本🐶别叫了
还嘲讽我你真给我看的挺迷的，别告诉我你考了630然后为了梦想选择了大专或职校
这哪里是思维敏捷，这明明就是好狗腿嘛   
赞同的，这种人都是废物，找个地方死了得了，没钱为啥不能去吃肉啊？既然吃不到好的，为什么不去吃肉呢？
我认同你的观点，穷人既然吃不上饭菜那为什么不去吃肉呢？说到底还是不够努力罢了，等会我先去转发原神抽奖
是这样的，不了解别人情况，上来就是一句fw，我不转发个原神抽奖都不好意思附和他
211够了
自信点，600分可以去985
人家六百多分，上985的。 就算本科出来，到那种有人才引进的城市里也有好几万的补贴。 更不要说硕士、博士了。 人才补贴几十万
航÷是这样的
600分被人口吧的人阴阳，你说哪个有问题
需要一点小小的中国震撼
生活费不等于伙食费
兄弟那个人说什么了，看不到他评论
兄弟那个人说什么了，看不到他评论了
600分是免死金牌吗？我高考620去的西南交大，你能给我磕一个吗
张口就骂人five可不好 既然面藕这种食物存在就肯定有它的意义 当一个人身上没啥负担又有几个闲钱的时候谁不想吃点好的

我看是甲亢
但600分的确是高分，也是吧里大部分人国内大部分考生所达不到的
600分被厂仔阴阳，还成600分的问题了？
不是，真有人来厕所找食物啊
只能说很高了，这分在河南都能双一流不知道你是没上过高中还是在装b
新圣经
给我发发老哥
你去没去查又过来叭叭 谁告诉你北京就比外地好考了？有多少地方的分数线400都不到你眼睛不好使？
确实，看到她六百多分我屁都不敢放一个
你踏马是纯纯的沙口
big胆
现在真有大学食堂有免费米饭吗？
乐，不愧是鼠鼠，粘贴复制捏
人口吧本科率可能并不低
怎么，敢说，不敢承担？又当又立是吧。
很好，你撅醒了
    
本科和大专区别不大，985211还差不多。图里这女孩肯定是中上985没问题的。
年级前几
不是足胶？
哈人
那个绞肉机说的好像没有大问题，大部分专业都是混文凭，92没有区别的，除非搞科研
如果你连最基本的因人而异都无法明白的话，你是很难拥有共情能力的，不是每个人都有机会上学，有一个好的原生家庭，so嘴下留情吧
上路？觉醒！
😆😆
如果口吧是蛆，那谁是苍蝇呢
不得不赞👍
哥们儿，爱你的人太多了，你在这个世界太幸福了，你在这说这么多不如直接说“他们为什么不喝肉粥”或者“他们为什么不吃蛋糕”，反正你的回帖全看完我也就只看到了这两句意思～是啊，他们为什么吃不起菜而不去吃更好的东西～
500不配吃战斧牛排捏
可问题是她出来就是打工赚的也比你多，过的也比你如意啊  对别人高中努力取得的600多分靠一两张图就说别人**玩意，你现实是过得多不如意怨气才会这么大啊 
你多少 
忠诚是南棒的 
一生一世为钱币做奴隶。
难绷，富哥你v我50好不好，不在下面别随意评价哦
我每天都来口吧看小丑，我在口吧的帖子口吧人从来不敢正面回复！
好
610也离谱，我高中时候就没上过600
对事不对人，不对说就完了，几十年前不都是工农么，厂仔怎么了？专家叫兽的话该说不是照样说吗
看出来了，你确实是过的下水道生活 
不愧是美国✌，600多都入不了眼，600多在中国可以随意上211名校了
六百多能上个好大学，会遇到更好的人，以后的机会也会更多，大概率混的比这吧百分之九十以上的人要好
厂仔阴阳600分的高中生，就是这么个事
和我id配合的很好 
   
我在济南上学的时候一天吃一顿饭，后面半月就是和朋友一起称点小咸菜加馒头吃，一个月估计200左右
绷
你先学着做人吧你
一个月都够了
600多分已经基本是最高档了，很多省份一年不一定有一个上700的
你猜猜我考了多少
买米煮饭，加一罐拌饭酱，比这个便宜还好吃
 这表情太传神了
这是谁
一天半斤米饭，一个月也就15斤，算上小菜撑死50块钱
浙大？这么猛
你是有多敏感[汗] 感情你高三上去发过言？不过估计也轮不到你
大家都是蛆你来找存在感，你以为你是屎啊
广东这边不知道够不够
典
在河北610 211上不了
京✌🏻v50
真上的了，就我身边的人，好像都不到610上的河北工业大
你这发言真别让哥们们幻想你是什么b人了 gun
初中玩啥贴吧
航友能不能发点和大家有关系的，真没人在意你们那些话题
快删了
为什么我刚进群半分钟就有人发我大头照？
我打算去餐厅端盘子
人才你回复错了吧
现在本科也就那样 
山东这边农村不就有很多跑发达国家打工的?发达国家待遇下限比国内高，肯干活 开源节流去个三四年回来买房的也不少，留在当地拿工签的也见过
也不能算地域黑，但是河南这几年恶心事太多了
对事不对人，能搞掏出349万现金的人，也能搞掏出3万的你 
破防了
3
这么说老一辈艰苦朴素的人都是飞舞了？说话过过脑子
和你奶奶也是
因为自己就是蛋糕
你笑你獁呢？
生活费五百，***吃给我看，你点的什么外卖？
山东这边农村的就有很多人去发达国家打工，去了开源节流 三五年回来买房的不少，留在当地拿工签的也有，发达国家福利下限比这高，算是赚一个差价
生活费啊，真别逗我笑
确实 高中时候一般这种上去演讲的至少年级前二十
乐了，不会玩就别叫，刚刚才抢了elm免单，kfc腿堡套餐加个蛋挞，付57.5反56
精准
乐了，你顿顿都能抢到，吃饭不花钱是吧
然而你的陈就只有双985，人家有可能比你还牛，而且还年轻有朝气，你说气人不气人
对啊，网络时代，羊毛到处是，你不会薅而已，会的一般也不会到处发

别光提分数线，还有北京卷的难度捏   
你说得对，我直接顺从你
6，生活费500，伙食费就算300好了，平均每天10块，全能薅羊毛点外卖，平均每顿三块钱的外卖，我愿称你为神
现实中过得如意的有几个会来贴吧
4
一个职院毕业了比一流过的好，又会嘲讽了，什么十年寒窗比不上***了
你咋不看蔬菜价呢？
校友是吧 
@曰韩🔞電影👈 无～私～分～享
人家只要不作死不摆烂，下限不会低，有啥好评价的
哈哈我高中一个班59人有20个6oo分以上
现在已经不是以前了，饭堂的菜你上哪都很难找到那么便宜的
小班哪个学校都有吧
500块的生活费怎么着也够每天两包2.5的泡面了吧，算着也可以吃其他的啊
航➗是这样的
你是真不懂这里面油水有多少啊，别说普通人靠羊毛免费吃饭了，去年夏天黑产群控几千的手机光靠elm赚大钱
你报一下你在哪上的大学，几几年毕业的，我到要看看近五年有哪个学校是免费打饭打菜汤的赶紧报上来
学校的饭堂都有免费的汤啊。
你在哪个学校 没有免费的汤？
就是山东一个县城的普通高中普通班
根本没有啊，唯一免费喝的豆浆是要去打了公共盒饭才能免费喝，不打饭直接去喝汤被发现了虽然没人能把你怎么样但是你不丢人吗?我们学校是这样的 连喝的热水都要办卡
不是全国所有地区的学校都一样的啊大哥，我这边就很少有免费汤，顶多只有早上限量的免费豆浆
何不食肉糜？
我除了自己的大学 还因为工作原因在广州经常混学校食堂 都是大厅里放一个桶 随便盛汤 米饭一元一碗
你说的也是你见过的，可是中国的大学你没有全见过
给你说点离谱的，疫情学校卖高价食品听说过吗?你既然经常在大学吃食堂没体验过?还是说南方就是没有这种情况发生啊
那全国高中生还不得都把户口迁到山东县城然后去上这个学校的普通班？总之能上600分确实是高分，211绝对没问题985能拾个末流的
谁也不可能啥都见过啊，但是公立大学每个学生都是有饭补的，除非是私立的3本，我09上大学的时候一天伙食2、3块都够用.
   
这就必须去饭店干两天传菜了，不然真活不下去
几几年?09年? 6 要按你这么说以前上了大学村里还出奖励金呢，你这么比啊?拿过去跟现在比?
750考600很难吗？傻子们
真没觉得太耀眼，稍微好点的211也得600+了，至于985如果只有600多一点肯定不够（个别省份除外）
可能是我上的学校不够好吧，用不用我去问问我c9的朋友他们有没有饭补? 醒醒吧烙铁 现在已经2023年了
你看看你触发了什么
这你不用问 我可以回答你 公立学校每个学生必须有饭补
那我的饭补是被你偷了吗
那你对事去吧，我就看个乐
你说的这个饭补不会是学校直接作用到食堂的吧 可是我现在也没见哪个学校食堂是 2 3块钱就能吃饱一顿饭的啊 一顿饭营养齐全点怎么也得10块钱了吧 但实际上10块钱你根本吃不到营养齐全的饭菜 那请问你说的公立大学饭补 补到哪去了呢
你的意思难道是 有饭补 但是补没补到学生身上 你就不能回答了 是这样吗
要不然8块钱还能买啥成品吃，自己做肯定能便宜
乐乐乐，老哥考了多少啊？看看毕业证呗，教教我
我这省重高都出不了多少600分以上的，别逗我了你真的上过高中吗
楼主比人家还小  
是的
500怕是不够捏
哈哈哈，山东差不多就这个分数，我是09届，现在应该扩招了，大学文科二本线580分，理科550分
 
……我真分辨不出你说的真假了，河北这么卷的高考大省四百多分就能上二本，600分都能随便挑顶流211了
 
去年拱白菜那位的同门师妹
我们三本早就取消了，山东应该是中国最高分数线
毕竟你嫲
那人好像高考670
大家都是殊途同归，一起***
6
我是北京的，我告诉你450可能差点，但是不用起早贪黑随便学考个比LZ发的这玩意好的大学易如反掌
你就只有这点成就了？天天拿出来说？
未来可🐔 
初中看口吧？可以跳楼了
考不了500分的不是*** 
别人不知道，你应该是下水道的老鼠没错了
 👉🏻 
有没有无水印的   
这女的湖南的，湖南600多好像能上985了
湖南能上
🐏🐶别急，多求求你霉叠说不定会送你闻几口俄亥俄的香甜空气 
评论区对号入座了
点了，谁知道是不是有钱吃饭，但是想尽量降低伙食成本，我有时候省钱买点菜煮了吃三四百能吃一个月，实在想省钱，50块钱节食一样一天吃三四片面包 
因为结婚了
贴吧大多数都是这样，看个乐子
傻掰东西还不快帮你鹅叠上前线冲锋？
那就只能去买把好刀了
601也很牛逼了
3
3
3
3
东莞虎门之前有过5块一小时
没米线的东西
我就是虎门的 之前确实是有五块的
什么是恶性竞争啊高考这玩意儿你不竞争就上不去，你不竞争其他人都竞争
首先大学食堂没那么便宜的饭，汤也要钱而且不一定能单独打米饭，如果是高中的话饭是按顿给你扣

周围都是640往上走的当然觉得600低，环境不一样罢了，这都能吵起来
这个大妈怎么了
生活费不是伙食费
一颗萧矿渣而已
5块的你们不报警？我们这里县级市，11年前我想去做暑假工，给的就是1500还是1800一个月，后来我爸嫌低就没去了
不务正业的
这就是一种自信
什么是恶性竞争？是有钱人的孩子能有家教、培训班帮他们偷跑
看看你的
680的确实是3刀，我姑在新泽西的华人超市上班，大型商超的便宜些，不过得大量的买
说得好
你好，没有免费的饭，免费汤看运气，而且很烂。
吹谁不会哈哈哈哈
人家60一个小时还得集装箱，你11一个小时抱住，确实不一样
所以这些黑工为什么不去美国人开的餐厅打工，你看人家要不要，有人给你打黑工的机会就谢天谢地了
你不认同你就去工地试试。工地如果管饭为何每个工地外面都会有一个很便宜还管饱的小摊？
你有多久没在超市买过泡面了？去看看价格吧
不是吧，630都是吹了，哥们还没吹复旦什么的呢，你这见识太短浅了吧，绷不住
六百零几和六百八九差距非常大
其实生活费500不代表花在吃上面的能有500(除非你们学校洗澡热水不要钱，各种资料不收你钱)，高中的话能有80%花在吃喝上，大学可能只有60%。不过大学已经可以想办法赚钱了。
呃呃，我985，怎么了？这世道985211出来不都一样
3
比我好就比我好呗，那我也烦她
ldx
中国高中生独有的青春，对不起，我不配做高中生
其实这学校出了三个省状元…
那我又碍着你哪疼了，厂子哥瞧不起读书人我站出来反对，你莫名其妙的给我一顿输出，就你这脑子还复旦呢，复旦开职业技术学院都要不了你
别搁着搁这了，最多一个破一本都给你懂完了，乐死我了
要是活着的话 别说五百 一百都够了 天天去大街上要饭就行了 想活着怎么个活法都有 如果真到这种地步 直接兼职送外卖吧 这是来钱最快的行业了
跟个挠谭一样一开口就群嘲，自己什么玩意撒泡尿照照
3
典
别急别急你真别急厂子就厂子吧，争取下辈子好好学习你兴许还能上复旦，就好像骂脏谁不会似的，你不在的这段时间我会给你姆贴心照顾精准到床的
hh。还处在****带家人的阶段，有的人可被我说中了，一个搁这意淫，一个被戳中，谁是长沟我不好说
你们别笑了 
国内现货不用非法手段能搞到钱？搞到钱了还不赶紧run等被抓b
哈哈。
600分不叫高分，我630分+出口成脏+口吧特有的逃避正面回答问题+虚空索敌，这buff叠得…，还是各好自为之吧，已经懒得说什么了
你骂读书人可以，骂厂哥我可就急了
3
不然呢
触发了什么奇怪的关键字 
所以你这人的思维逻辑很迷惑，真的很难不让人质疑你就是厂哥本人
玩一下原神吧哥
3
op
打工看得起，技校fw活该被看不起
口罩不能说没用吧，我觉得得带放毒面罩（全密闭）还得定期更换滤芯。口罩可能有一些效果
站太高了
逻辑很差?中文还看不明白?搁这群嘲人口吧都是长沟，我说我630嘲讽视频这魔怔女和你这长沟有没有问题?不是很喜欢玩阶级?
带带大师兄
你要觉得全面小康了就先v哥们50看看实力，然后再说风凉话
不是我群嘲，之前有过一个统计贴口吧大多数人的确都是厂哥或职校，再说我只是歧视那些支持读书无用论、阴阳读书人的厂哥，还群嘲别什么脏水都往我身上上泼😅就算是追求阶级平等你这魔怔程度也有点过了，很难让人相信你的教育素养认知层次能达到985的水平纯纯的愤青
hh。至少我没像某些人一样*满嘴喷带家人。玩网有点魔怔
你自己好好顺一下，是不是你先骂得脏我才扯家人的😅我只是想告诉你骂脏谁都会，没有必要用这种下三滥的手段。楼里那么多真正鄙视工农阶级的，你不和他们对峙和我从这抬杠拌嘴揪小字眼不放
很像谁
有餐补谁不知道啊，问题是没见过啊，同一个老板在食堂卖还不如外卖点他家便宜，你说说这餐补到哪里去了
630不是600多分？
去年快620了吧，前年大约640
😆
  
吸引片哥
我玩原神   
按他们学校来说600分应该进前40左右，雀食挺好的了，不过600真不算很高，也没必要揪着600在这说，有些学校600分都好几百名去了，就普通班上层不算顶尖的水平。这个年纪为自己奋斗挺好的，不过有些学校做的过于魔怔也是事实就是了
哈哈哈哈哈哈 笑死 那确实是有的 那种的主要还是自卑的原因吧
技校总要有人去上的 这是没办法的事情
我就六百多
阴阳的主要还是她那种魔怔的状态吧 不会真的有人觉得考得好是什么不好的事情
我倒是觉得他们阴阳的不是她的分数 这分数真没有什么值得阴阳的
社会学+3
+9
+12
别吧，我之前试过省点钱吃泡面，三天给我干了个想吐🤮
3
对呀，但这不都是600多

很符合你的名字
扣一送美国签证   
买吃的肯定够了，不会太好也不会太差
一个学生有屁的社交
怎么绿牌不给我磕一个？
我真服了这群人，你一个月就500块钱的生活费你还想着社交下馆子，真的能把人乐死，买个三四十的小电饭锅买袋50斤的大米一个人妥妥的够了，你们真的过过下水道鼠鼠的日子吗？
乐，你怎么lv6了
喷我的先把自己的经济独立了再说，经济不独立500块钱肯定是一个小数字
呃呃，但是我生活费确实只有500
500块钱，正常煮饭炒菜，真够了
那我六百多说六百多也不高有什么问题?要不要理一理逻辑
关键词 纯真 
有问题，690很高
可恶啊，可恶啊
玩元神玩的
你是对的
对啊，六百分好厉害了
3
20年文科六百零几就行 
hh


  
你给佣金，我们自然是有办法让他给你们工资的，你要的不就是一个结果吗？
哥们我就在工地磨了几年，不包吃的太多了一顿饭食堂盒饭起步10块那些家里有老有小的劳苦工人中午就吃两个大馍的多了，他们不想吃好？不过是压力逼他们这样罢了
你这原始的手段谁还用啊，现在新时代了，你这要账手法和思维还停留在过去，要与时俱进
对啊，一般都这样吧
我上学时早上不吃 中午学校热干面3元加根肠1元 晚上食堂一碗原汤拉面6元
细说网上兼职
藍臭**
借楼前排，看了视频，鸡血打得我这高考完10年的大叔都头皮发麻，年轻不就是平凡但不甘于平凡吗？不懂专门截丑照黑这个女学生的人的意图，试问，嘲讽的人有几个站在这台上能如此发言？试问，嘲讽的人有几个能考600分。 
爆杀口吧低能寄生虫
你烦她对她又没啥影响。 人家都看不见你。 不是一个世界的人
看城市了，大城市一个月单500吃饭肯定不行 小城市买2箱泡面在偶尔买点菜或者天天盒饭也是可以的
说的也没啥毛病啊
正解，话糙理不糙
文科确实没关注 
嘲讽的真的是台上演讲的学生吗
本来就吧里一乐呵
你这复制粘贴我在别的吧怎么也看到过？
我怎么在别的吧也见过你这评论？一模一样
大学的时候为了省钱一顿饭只吃半份西红柿炒蛋和土豆片，一顿3.5一天两顿，一个月也就210块钱，这个吃法生活费还能剩290均下来一天十块
500生活费不至于顿顿面藕，更没到要吃免费汤饭的份上
偶尔做饭应该便宜点吧，喝粥啥的
琴屎无处不在
我也失常了，考了749分。
我只能说有的人吹牛不打草稿挺乐的😆有的人讲事实有的人不信觉得太过困难实在吹牛。那我只能说。😆😆😆真有人考不到搁这精神胜利啊😆
3
像维维豆奶
3
3
3
3
首先就算是二本和大专也是天壤之别，它们之间是本科和专科质的不同。其次六百多分也要看地方，看试卷，看文理。六百三四十在一些高考大省，中上九八五不可能的。
又不是黑她  高考和考研就是自己孤独的路该不学的再打鸡血也不学。被鼓舞的摆了两年就想赶上别人三年的脚步那也太    真正知道该干嘛的没这破会也知道。我们当初对这破会的评价都是浪费时间   就形式主义发公众号
PRO哥
PRO哥
我们学校以前这活动大多是专门一个声音特别有穿透力的男主持人喊的。不过很多学校确实喜欢让尖子生来喊
3
你就这么愿意当生物电池是吧
桌饺是什么
区别就是本科出来有学历，专科没40w进好单位就老老实实去厂里打工
6
百日誓师三十日誓师确实没意思。该学的自己知道自己该干什么不学的就会变的焦虑像考研那样自己默默努力就行了。学校就喜欢弄个这  
为什么我刚进群半分钟就有人发我大头照？
买个老式电饭锅带蒸笼的那种，自己想办法做蒸菜500块勉强够用了
我现在大一，中午有时候三两米饭两份素菜6块5就行了
大部分专业都🐮🐴这几年形势也不好有人估计得恢复个好几年也只能尽力提升自己。600分也看地区等像山西文600都省前100了不过估计也不会有人自愿上去发言大多学校要求罢了
桌饺啥意思啊，2g网不懂
乐，不愧是人口吧，人六百多分演个讲都能挨你阴阳，人口吧的各位还是先从厂子里出来或者是职校毕业了再发帖吧 
 :你把鬼子引导着来的？
航÷能不能蛳啊
我本科我不知道高考行不行？你比我懂？你研究生？
看别人吃不如我自己吃，vivo50去吃一顿，我给你看着我吃
不知道天壤之别在哪，我211经济学马上毕业，现在都感觉考不上研毫无出路，相反我家有个亲戚专科护理毕业在上海一家大医院工作，一个月万把。这女孩我也没看她能考多少分，但按自己读书的经验来说，能上台演讲还如此有底气的，必是中上985甚至清北的实力傍身。
我小学认识的穷的同学，现在就剩我在读。我初中认识穷的，还有好几个在读。高中多点。没有高考，我只是个放牛的，没有9年义乌教育，大学生助学贷款我还在耕田。
街坊邻居 这小孩儿从初中就是数一数二的 为人有礼貌 到高中一直都是名列前茅 真的很听话很懂事有礼貌的小孩子
3
我大学，我妹小学。现在广东小学是快乐教育，一节课30分钟。强度根本比不上我小时候，结果就是穷人家孩子快乐教育＝去小学混日子。有钱人都请4000一个月私教，疯狂周末补课。照你这么，富人家孩子是电池？
娑娜是宇宙第一仙女，大家都爱娑娜
上面的人卷这个赛道，说明这个赛道成本小，收益大。你不努力，想逃避放弃这个赛道？问题在于资源分配不合理，而不是读书不行。所以去年，衡水教育集团，新东方市值上百亿元的不利于农村学子发展的盈利机构直接团灭。穷人是最不该放弃这个赛道的，你这种消极想法不行
有没有可能，就是因为钱不够，要省着花，所以才买这东西吃
符合id
难度不肯上，活该卷基础分
没事的，你可以发，看系统识不识别你的自信精神
谁先出的条件？还+后置是吧，只能说你们真的好笑
那我建议你去航吧洗洗
不愧于你的id
何不食肉糜？
灵活尊重
红又专小号？
你不努力 我怎么赢
贴吧还是正常人多
已经可以了，和我家差不多，我是不知道我家这边（河北一个小镇子）怎么敢要十多万彩礼的，和市区都齐平了，但是市区怎么说也会返嫁妆，讲究一个平等。
还没毛病呢。有时间自己查查月入1个在中国什么水平
新加坡挺多富人润去的
到你这就没绷住
傻瓜你要换算rmb你怎么不算算买东西要多少钱啊？
我求求你了 告诉我哪有5块的学生愿意干活吧
就是信息来源全靠网络对吧？
不是赚美元花美元的时代了？
帆船的
讨厌一个人就喜欢他一个比他更烂的敌人是吧
你是懂苦逼的
一看就是兔纳做的图
我只能说有的人吹牛不打草稿挺乐的😆有的人讲事实有的人不信觉得太过困难实在吹牛。那我只能说。😆😆😆真有人考不到搁这精神胜利啊😆
好急啊，吹牛逼被我拆穿了
对，所有一切负面都是假的
打起来打起来，两边小鲜女斗智斗勇  
日本🐶？
回复他层主也能看见捏
私，谢
只会网上发电怕不是废物，沙井吧老哥都不会张嘴就来。
江西的二手车比新车贵
泪目
经济本身就卷，211的环境又是人人都在拼命向上爬，你觉得不考研不行很正常。但是你把眼光放开，不看这个特例亲戚，看看高中上大专的同学们，他们的前途和你比光明吗？
特例说事没意义。且不说上海一个月万把不是极难的事，很多单位招人，专科简历和本科简历是分开看的，这还不叫天壤之别吗？
500能是随随便便说出够的数字吗？
绷不住了
要饭要到广东去了？你也配留在我们广东？
好好好
主要人家精神世界的丰富程度也吊打你，人比你聪明，物质条件也比你好
那教授已经停职了，什么摆拍把自己工作献祭掉
哈哈哈
口吧思维是这样的
口吧魔障人是这样的
典
woc罕见
200个了
一个月500自己买米买面丰衣足食 当然如果没时间搞当我没说

复制黏贴发错了吧了吧
你家烧人民币？
高中生能去老老实实上学吗？这里全是进入社会干了几年的厂子人。现实里你见了都得叫声叔。
福清帮 不过你别说 他们在福建省内也不受待见
长乐差不多 但是女方嫁妆大笔钱 流水宴会长龙排一条街 闽南是嫁妆多给 不然会被认为是卖女儿
还是小心点别被丁真团队举报了
600多的总比三百四百五百的强，这点都想不明白？
我这在加拿大，当年读书的时候一个月1500加币的奖学金，租最便宜的房，自己做饭，一切从简，就这每个月基本花光。在加拿大这边做这种底薪小时工的，生活水平之低，绝对是大多数大陆人不忍直视的。公交车月票就是你两天工资，两顿饭就是你半天工资。
3
3
3
3
口吧本来就这样，看到一个片段就开始高潮，连这个教授究竟说了啥都懒得查
除了超级高中，前20也上不了清华北大呀，一个普通985照样被社会毒打，早就过了通过学历改变命运的时代了
对啊，而且大部分男生都是凑活吃的类型吧，对食物不是很挑剔，如果家里还有意外钱省在吃饭上很正常啊
京👴vivo一套房
名词还是动词
(⊙o⊙)哇你一个月吃500……问题是人家吃喝拉撒住全部只有500.，你说短哪里的钱比较好？！是没地方住还是没钱通勤还是吃喝差点？
明朝初期有南北榜
还是发展不均衡的，很多56线城市连工作都没保障，别谈存款了，能有50w资产都不现实，大多数的人还是只能在温饱线上挣扎的
你真就是何不食肉糜的典范，上次我看记者采访，一个农民工在火车站，买不到回家的票，一天没吃没喝只喝水，都是为了省钱，这就是近几年的事情

嘲讽的不是她，努力的人一直值得尊重，但这流露出来的一种单一评价体系的理念着实哈人 
南昌市周边比较好，不讲什么彩礼，偏远一点的地方就说不清楚了，比较乱。
工地没去过，但是矿场我去过，里面工人过的很艰苦，那是18年的时候，住的就是烂泥地上用木板和彩钢瓦盖的，下雨天就是一摊烂泥，屋内地板也是一摊烂泥，吃饭很拉鸡，洗碗喝水都在一个铲车斗里，很恶心还有那么多人过得那么苦，你为什么觉得世界都是美好的？
什么，娶小仙女20万都不愿花，**活该单身
泡面吃多了会反胃，而且吃多了嘴巴会麻木那种，就是没感觉了，而且嘴会很黏很涩那种，就像是烂溶了一样，吃哪个口味都一样，换着吃也是这样，真不能一个月都吃泡面
一个月500只用来吃饭的话，我觉得我都不够，只敢买馍馍吃，自己炒点鸡蛋，肉都不敢经常吃。
可爱捏
要不你先了解一下前因后果，杂交犬？
哎嘿是个好办法啊，除了没有营养，完美解决问题，可是我都开始吃泡面了，我还考虑那么多干嘛。
他发过了
这么多人骂你，你没点b数？还嘴硬？
那边都是郊区了，确实
个人觉得你这收益率过个五年十年您就应该在福布斯了
宝子不是你这样想的，你也是一线的，五十万应该说真的不多，但是充不充会员真的和有没有钱没什么太大的关系，因为就算有钱也不会说随便买买买，而且贴吧有些人还挺恶臭的，完全不没必要充
sha，bi
复利20%翻一倍还不够噢
不应该十有八九都是江苏浙江的吗你圈子太小了吧
想吃麦当劳穷鬼套餐
哭了，对了你是爱啵嘛，来一起打猎嘛。
一个不值得尊重的专家罢了
五百买不了战斧牛排的 至少八九百
生活费不可能只用来吃饭，你说的是伙食费
还有这图啊，有点意思
存款和现金有多大区别
咸了都
典

福建爷您吉祥
我河南，六百三四十可以去中上985，甚至至少也是个次点的985
初中小滞柱就有忧国忧民的高尚情怀 
我超，麻
前阵子刚看一个新闻是接客接到上救护车
你是沙暴+逆天啊
急了？
还真有人觉得美帝是好东西啊
傻鸟，如果你出生在落后一点的地方，从小得帮家里种田干啥的，你再看看你说的这话，弱智
建议重开，心智低下的
你很纯真
纯真
你这地图炮开的过分了嗷
对肯定是日本狗
不是新阿姆斯特丹 
还失常，自己水平罢了，敢问你上的哪个大学啊，这么牛逼，600多分，人家说不行650那
😆请问你又是那个带砖
都8级牌了，你们就顺从它吧
你真基吧能吹，来，你说哪年
求个无水印原图行吗？！！
就乐意吃点桌角
你是真的弱智还是小学数学根本就没学好
劳保是什么意思啊
这就是大专，广东信息职业，你那，敢问？
还真是大专啊。😆😆😆那没事了。深圳一个月9k对你大专来说算好的了吧。
看到你真帖子了。哥们不要嫉妒本科生特别是211985😆没你想象的那么难
我没嫉妒，我已知足，我就问你这么牛逼，哪个学校毕业的？都没胆量说嘛
这要放在美国工厂 这个年纪都在工厂打工四五年了，她可怜到这个年纪还没经历过社会的毒打
这要放在美国，这个年纪的孩子早就进厂四五年了，她可怜还没遭受过社会的毒打

重大，本地招生，末流985。有什么问题(ﾟoﾟ;
还是觉得美国十一二进厂比较有意义，可以积累生活经验，社会经验
我周边玩得好的重大，成电，川大，西南交大，都有，有什么问题(ﾟoﾟ;，一个高中班一个层次不正常吗
挣美元花人民币？
我已经知道你在说谎了，骗别人可以，骗自己就没必要了，你的帖子我也看了，重大有师范类专业？别找存在敢了，别人的600多分实打实的，你的可以随意说。你一个天天玩游戏的好意思看不起别人？
哦吼~牧羊犬闻着味儿就来了
奋斗和魔怔浮夸是两个概念😅
还真以为我师范啊，玩梗看不出来?几十岁的人了就不要玩网了。😆😆😆笑死我了
我就在四线城市五百点外卖不可能够的，买菜自己做还有可能
我天天打游戏碍着你了。😆😆什么年代的沙雕，不会30多了还一个月深圳9k吧?劝你学点知识，不然迟早被社会淘汰的😆😆😆
天天玩个网都玩不明白的30来岁大专，甄别一天天上网了
笑死我了，那我当你说自己考630分也是玩梗，毕竟网上可以随意说，不用交吹牛费。还是那句话，骗自己没必要哈
绝了，神特么“工地不管饭，你不太认同”还得是你
哎呦，开始吹牛了，我说工资9000多就是9000多，我不吹。而你却不敢拿出自己的毕业证书。不过你也不用证明，骗自己没必要哈
你还看？
你爸妈也不是老师是吧，那他们是的话就活不过今年哈
30多岁的人能在网上这么可怜我也是第一次见
我活着的意义就是揭露你这么种吹牛逼的，我很快乐，而且自诩考630多分的人，拿自己爸妈玩梗，你觉得你能活多久，折寿的，你爸妈以你为荣，不过他们也要被你害死，好似
唉，说了半天你到时拿出有利证据反驳我啊，我就说你是吹牛，你拿你爸妈玩梗，你都活不过30吧，我说的，还嘲笑30岁的人
孩子，你爸妈养你不容易，别拿他们出来给你顶罪，造孽啊。他们还不知道是你盼着他们早死
3
3
3
答应我，别拿你爸妈玩梗，网络上也不太好
还得是大专🐶，文字充满了dinner气息
什么sifu
好开心，拿***玩梗，还自诩630，我大专我开心，我不吹牛哈。
人话都说不明白了。可怜儿
行，给你说明白，别拿你爸妈玩梗，可以吗，答应我。
你这智商不像考630的，或是你吹牛，或是你爸妈不在了，拿他们玩梗，不应该啊
这些砖家含精量高了
只能说就算南斯拉夫烂但美帝更烂，如果是富哥润过去那确实舒服😓
笑了了，你贴子里说自己爸妈是老湿，我反问你，你说那是在玩梗，你睁着眼说瞎话是吧，我截图了，要给你爸妈看吗
是这样的
真是听不懂人话吗？😅
这就叫拿浮木玩梗了。我只能说没有浮木的dinner玩网魔怔大龄大专南是你这样的锐志东西
3
很符合我对沪爷京爷的印象
二手的还要加价。
真的假的😓
你嘴赢了，反复无常，不知廉耻的东西，我都不想说了，你说玩梗的帖子你爸妈在不在？你这种人还考630分，笑死，小学没毕业吧
无能狂喷
给你们说个事，在广东做站街女的大多数都是四川的
不是老子说玩梗奥，你说的玩梗啊，250的智商
我玩梗说我师范管我浮木什么事。大专苟的智商确实不到25.0
富哥v我50看看实力
关键教授谁请来的？教授代表了谁的意志？
哈哈哈，笑死了，你在贴里不是说你浮木是老湿，那也是玩梗？
一
怎么就成敌人了，吃你家大米了啊？
没人觉得你是个好东西嘛？
口吧哥们未曾去过的故乡捏
金融吧，高薪
差不多 总资产肯定几百个了
其实我说谎了，我只是一个野鸡大学的。当年没考上大学很后悔，所以才在网上装重大毕业，现在一个月9k。攒不下钱又老又长的丑，老婆都找不到了这个年纪很心慌，只能在网上到处喷人找存在感了
无能了，属于，自吹630的智商，不应该啊，你精神胜利了
600多分放到哪里都是高分了，嘴硬吧，你考多少分谁在乎啊，你说考750分也行啊，属于精神胜利了，呵呵
字词
我承认了还不放过我吗？大叔。我只是个野鸡大学毕业的
这个演讲的专家给你了？
不是
我的高中同学玩得好的考600-6600的都有，只有我考得最差。只考上了野鸡大学，所以只能在网上喷人找存在感了😭
十万转账？包二奶了 
你是真不把温州放眼里...
你自己什么东西谁在乎啊，看到你鄙视别人的嘴脸看不惯而已，像你这种随意鄙视别人的一般没好下场
3
都转给老婆了。或者买旁边市场的东西，直接电话定，转账。
只会人身攻击只能让我觉得你是个低能
这话不要乱说。
你们这群人那，不是网爆这个就是网爆那个，我只是看不惯你们这些人的嘴脸而已，至于你自己是啥样的，别出来恶心人就行了，大聪明你们这群人那，不是网爆这个就是网爆那个，我只是看不惯你们这些人的嘴脸而已，至于你自己是啥样的，别出来恶心人就行了，大聪明

一会又不在乎一会又说吹牛不信😆可给你灵活完了。到底谁在乎我不知道哦😊
想起来某些人疫情期间还p图 
所以怎么就成敌人了？吃你家大米了？回答不上来就开始转移话题了？
确实这个教授太魔怔了，纯纯逆天
不懂平价购买力是什么意思？
信不信和在不在乎有联系吗。重大没有师范专业，你自己的帖子说你读师范，你爸妈是老湿，反问你说在玩梗，自己骗自己那。鬼信？我问这些是在乎？最后还是那句话鄙视别人老子看不惯而已，你这种人现实世界混的好才怪
我比你好点，它们说我是1450
啥暖
😆我野鸡大学毕业。三十来岁一个月深圳9k到手。你还敢说我现实世界混的不好?
美口吧往哪润
你精神胜利了，现实和自己意淫网络分不开了，我也承认我输了，重庆大学师范专业毕业
幸好我爸给我找了个福建的妈，我就不结婚了吧，免得增加负担
为啥不能，我就是湖南张家界的，这妹子桑植一中，我是慈利一中。我那年题难分数低，614理科省1080名，上的中财，同济湖大中南北理工我能任选专业，哈工大华科北师大啥的都能去。那年同学630就能读清华定向预科，省理科状元也在我们班。 
看清一个人很容易的，先是鄙视考600多分的，后来又鄙视月工资9000的，哈哈，重庆大学师范毕业的赢麻了
发不出来捏😓
2000部大瓜，点进来，免米取
看你怎么花了，你有钱500块钱连瓶酒的1/10都买不起，对于下水道鼠鼠来说够了，根本花不完
630的急成这样？智商连500分的水平都没吧
乐
就他那自娱自乐的谈吐还搁这630530的都比他思维清晰
云团已经飘走了，火也灭了。 当地的土壤和水源污染才是问题 空气反而不是
什么地方还吃不起饭啊，飞舞还以为天下都跟你一样了
就当打广告呗。 反正他也不差这点钱[滑稽] 一举多得
确实我好急哦。我可真是太急咯。😋😋
+3
一个月半套房，你真的高估这个行业了
乐，不愧是人口吧，人六百多分演个讲都能挨你阴阳，人口吧的各位还是先从厂子里出来或者是职校毕业了再发帖吧
大赢小赢？特赢！
3
我超，罕见 
3
正确的

意思是读了十几年书去工地上班天天住集装箱活该拿不到钱活该被拖欠工资就应该去当农民工是吧
浙江江苏都是出名的省富民也富
怎么和我的朋友这么一样
    
这不是彩礼，这只是订婚宴的钱
说实话，广西的女的还真不错，娶个挺好
对，我很急的😆
钱不多但人不行，最后绝对一堆破事儿，然后离婚
好好好
村里发金条了快回来 
好好好
一针见血的
订婚10w，结婚几万呢？你到时候要不要考虑沉默成本。
但这只是订婚而已，彩礼还没说呢。
人家女的都看的挺清楚的，就是论斤卖了。
典
自信点，清华北大也被毒打。不是阴阳，是真的。
你说饮食习惯就算了 广东这边随便找个厂五六千租个单间两三百这叫生活成本高？你以为到处都是北上广深？
还好吧 清华读个斯坦福的博士 回来生活还是没问题的
  
所以你考多少分
明智的选择
AAAAAAAA
我这就是订婚给彩礼，另外小朋友注意是沉没成本
是会说中国话的精神美国人
还有联系方式吗？跪求
去b站有人专门做这种视频，每顿3-4块钱
3
这位是真大佬！至少说明当时你有100万以上，她才叫的这个价。
2块钱最多了，米饭随便吃
口吧什么时候来的一堆ylg 
你还不如沙井吧老哥
fw
订婚10，彩礼最少20。三金其他加起来估计40左右
绿牌ylg跟个dinner一样引流够一个
我不仅600我还能发言  这种太激进了，一旦高考没考好或者生活不如意，很容易钻牛角尖。求学路漫漫，考上大学是深入学习的一个开始，而不是终点。
有总比没有好，先有了在说
都上路了，还考虑结账啊。
理智的 

高考考研都是孤独枯燥的，有些人就是需要鸡血来补充动力，也许在你们看来是形式主义，但是对于陷入学习迷茫时间的人适当的鸡血很重要
这根本不是钱的事，这是态度问题[滑稽]
江西✌现在都这么开朗了嘛[笑眼]
不能是战斧洋芋？
**都有你这种觉悟就好了
 你是江苏，她是湖南，糟老头子喜欢自作聪明，别人强调了是订婚，可没说过是彩礼
最新大🍉，点进来，自取！！！
最新大🍉，点进来，自取！！！
111
111
谢谢 你
谢谢
看清楚，只是订婚，不是彩礼
都到9楼了吗  我自己才没了两楼
感情是给富者补贴呢
给富者补贴
什么勇者无畏
对的，不生的都是穷的，富的照样生
对未来的焦虑很正常谁也不敢百分百上自己的目标院校。迷茫倒不至于目标不是很明确吗。。。
如果是正常的交流平台我可能会认真探讨，但这里是口吧，一切抽象皆是事实捏 
哪个地方啊？买猪呢？ 
来四川找，很多不要彩礼 
只能说找不到对的人就别结婚 
唉，别酸了，而且北京450只能去专科技校，，北京卷是简单，我们学校都是用的外省的题刷的，但是都觉得简单，反而所有人都考的高，就比如我数学强项，本来难点能考135，简单点140，别人难点110，简单点130，你觉得公平吗？
6
学杂费
10万还嫌少？不愧是江西。我四川的结婚快十年了，小孩八岁了，没给彩礼 
第三杯免费送
来四川工作吧，不要彩礼的一大把 
6
认清现实，真觉得吧u都和你说的一样？这吧早变味儿了
兰博基尼5元优惠券
中肯的，楼上不少人还沉浸在幻想里，这吧大部分人早就和图图没什么区别了
公立幼儿园不收钱的确可以解决很大一部分问题，无论是一，二，还是三。因为很多父母都是头疼小孩小学前教育和托管问题。
支持
马上润去四川，四川的妹子是不是都很强势 
冲648送324跟我6元党有什么关系？能生三个会在乎哪点福利？  只会锦上添花不会雪中送炭。这优惠是为富哥提供的吧。 
冲648送324跟我6元党有什么关系？能生三个会在乎哪点福利？  只会锦上添花不会雪中送炭。这优惠是为富哥提供的吧。 
冲648送324跟我6元党有什么关系？能生三个会在乎哪点福利？  只会锦上添花不会雪中送炭。这优惠是为富哥提供的吧。 
也不是全部，我老婆就很温柔。但是我妈就是抖音上那种劳资蜀道山 
确实很多无端挂人和无端抱怨的帖子。首页刷到偶尔看一下。很多无脑黑确实不至于
我几个姨全是劳资蜀道山
你居然吃老坛酸菜
新生代多了内卷程度可想而知
卧槽，好思路 
公立也有369，我附近的有钱人不去，好的不在附近，
西班牙没穷人？
自己做饭500就够 不然食堂吃500是真的少
补课不是没了吗？
自己做饭便宜多 500吃还是可以 买点大米鸡蛋 ，每天一些青菜加一点肉 美团买菜很便宜
美团买菜啊 很多便宜的 两三块钱够吃一天 在来点大米 一点肉类 一天15块吃2顿太简单了
以为是孙吧，仔细一看怎么是口吧 
鼠鼠始终相信好人有好报捏，不能给别人添麻烦的嘞
我进错吧了？ 
大城市也可以吃泡面而且现在有美团买菜 如果不算水电 500块吃太容易 有菜有肉的
制礼作乐是吧
说的怎么就跟那边砍人不犯法似的
你看他和我对话，智商足够250，还考630，谁信啊
重大根本没有师范专业，他自己慌团不过来了，还拿自己父母玩梗
在深圳进厂做日结的临时工起步都是18/小时，生活标准低一点的话干一天是真的可以耍三天
狠狠超度！
正确的
外加不限购
电子厂基本有手就行
言论很符合IP，南方富哥
洋鬼子
所以我才说国家设立公立幼儿园免费入学就能解决大部分问题。
挠痰

脱离低级趣味的
沙口b
个车轱辘 
找三个老婆啊 
为什么你会觉得没了？自愿交钱呢 
时机不对，罚款。很多事情无所谓对错，关键是时机。
错了，生几个孩子的问题不是教育问题，是你的家产能够给几个孩子买房子的问题。
以前是“生一个没奖，生的多发宽”
还有延时服务费 
这么着急，他们的孩子没有酒菜戈了吗😊
明面上是没了但是你想补课还不容易？
 👉
虽然感觉一下子分流也不好，有的人说不定什么时候就开窍了。但是对于很多混子来讲让他们好好学习真不如去打螺丝  ，当个技术工
去吧，订婚10万，结婚20万，彩礼30万，三金改口费88888
大润发
不然呢？穷的越穷，富的越富。
为什么不直接生第三孩 
设立公立幼儿园要房产证的。
只有傻子才会信没了。
他们会跟你宣扬不用补课。但标准不变。
提前叠好buff了?
你就是这样，看到别人的观点与自己不同就说别人不对
会说你就多说点
3
3
3
3
以后会越来越贵
绷不住了
说.....说不出来......
出院！
唉，只够上郑大
我天天只喝白开水也过得很开心   
这不是彩礼。。。彩礼可能50w
订婚
我尊重你nn啊
男多女少啊，女人都被捧上天了！各种节日都是男人送女人礼物，女人约会只要打扮一下，其他事情全部由男人操心。
就是有点病
😂
这么养容易会被爆金币的
你百分百确定她魔怔了吗？我怎么感觉她也是说着玩的呢？

  我00年被罚4.8…
希望***的时候也是这样
是的，他为什么不吃战斧牛排呢
逆天，看到你这真没绷住
我看是小将
开证明费交一下
攻击外在的都纯纯出生，其他倒没啥只是很魔怔，有点像我们南昌第一传销大队的头子
反的怎么发的
一针见血，有理有据
说九年义务教育，带娃进城务工只能读私立一学期一万呢？免费想想可以😊
真实
能生二胎当然已经考虑过这个问题，但是因为分不开身无法照顾而不生的，在这个范围里面占很大比例。
高中要但公立也不贵，补贴肯定针对公立学校，教育贵又不是贵在这学费上，资料费补课费才是大头
想要富，少生孩子多种树
你投胎投不过别人，只能卷过别人，要怪就怪不会投胎
哈哈哈我们县城1000个600分
9年义务教育还不是和，多小学，中学没毕业就出来打工的
波指导
可以宣布所有培训机构都变成非法团体
康夏西玛西达 
op，爬
很刑 
@来吃女神的瓜 ⬅️        
找女吧友刷分
义务教育很好，就是各种班的费用大，其实完全可以搞成福利的。
  
  
  
看清楚，这10w是订婚哦！
看清楚，这10w是订婚哦！
そうだよ 
真好
真的，我身边很多女生都这么认为，
加起来跟我们彩礼差不多，可是我们乡下都是这么贵 
阿西吧
免费的是最贵的 
男人最大的毛病是问女人有什么要求，我以前也是这样后来才搞明白，绝对不能问这句话，顺其自然的发展，该干啥干啥！问了没事都要生出事！要问只问两个问题就行了，什么时候定下来，什么时候结婚。其他要自己付出的东西一概不要问
男人最大的毛病是问女人有什么要求，我以前也是这样后来才搞明白，绝对不能问这句话，顺其自然的发展，该干啥干啥！问了没事都要生出事！要问只问两个问题就行了，什么时候定下来，什么时候结婚。其他要自己付出的东西一概不要问
男人最大的毛病是问女人有什么要求，我以前也是这样后来才搞明白，绝对不能问这句话，顺其自然的发展，该干啥干啥凡是要自己付出的东西一概不要问，生米煮成熟饭主动权就在你手上了！
男人最大的毛病是问女人有什么要求，我以前也是这样后来才搞明白，绝对不能问这句话，顺其自然的发展，该干啥干啥凡是要自己付出的东西一概不要问，生米煮成熟饭主动权就在你手上了！
男人最大的毛病是问女人有什么要求，我以前也是这样后来才搞明白，绝对不能问这句话，顺其自然的发展，该干啥干啥凡是要自己付出的东西一概不要问，生米煮成熟饭主动权就在你手上了！
男人最大的毛病是问女人有什么要求，我以前也是这样后来才搞明白，绝对不能问这句话，顺其自然的发展，该干啥干啥凡是要自己付出的东西一概不要问，生米煮成熟饭主动权就在你手上了！
不愧是你   
老哥，能细嗦吗
订婚宴不咋花钱，彩礼得30个，其他都得有
有些发达国家教育医疗全免，这是最贵的？难道不应该就是这样的吗？
这是给已经有两个小孩看的，不是给你这种一个都生不起的人看的    
学校议价先交一下
你应该是没结果婚的年轻人吧？你问问老人彩礼是不是订婚那天给？
不夫妻？
害怕，这种想法的女的即使在一起了以后大概率也会因为一些鸡毛蒜皮的利益而分开
或者你直接百度一下，彩礼什么时候给，我相信绝大多数地方都是订婚时给的，没有等到结婚时再给的
知道你生得起了，三胎靠你们了
我是fi🖐🏻
团结起来才有统战价值
PATH="$PATH:/$HOME/.local/bin"
就这浮夸还不魔怔？
哈哈
但是可以理所当然的给教师减薪 
劳资现在就是高三的，你说是不是电池
评论区有人对号入座了
我感觉你可能是社交圈子或者找女朋友的标准有问题所以才老遇到这样的，正常女的还是有的
河南村镇银行细节了 
太真了
我也遇到了，刚分 
费用其实不高，两三百
可以学好中文吗
一天差不多十五块钱，可能会天天吃馒头，或者煮一锅粥吃一天吧
不至于吧
不至于吧
对 医疗全免，看个医生排队2周
哈哈 那就开个蜂鸣器吧

她好，对你父母孝顺就不亏。就怕不孝顺不顾家才是惨
这只是订婚 
说真的这个话 我马上跑啊 这还留着干啥
我订婚4w这边 结婚35w 三金五万 婚戒等3w 车给了18w 还有一堆事情花钱 开头就10w后面是不是结婚百万去了
两三百一个小时  一周一次的话就是一千多一个月，这才是一科，有些基础薄弱的可能要补两三科，那这一月工资就光拿来补课了 
我指的不是私人补课，是老师搞的什么晚自习啊什么延时服务，一学期两三百
咦！好！我中了！
你一张图破了楼上好多人的防…怎么我就不行呢
哇哦，男人＝提款机
清华这几天的宣讲也有在劝不要二战，无offer别考虑出过之类的。只能说就那样，一些专业——某种意义上就是很多专业，还是寄得很!
我这指的是私人辅导啦
我不怪投胎，和谐美满的家庭生活让我愿意去学校和他们卷，但这里只是对学习压力这件事有感而发
老子蜀道山
学费就是大头啊，仙桃一中（私立）初中考上了也要交钱。现在好像是7w。不太确定。10年前我去的时候是9k。每年我个人开支2w。（住在老师家交的，以及学费）补课费用不高大概是3k暑假统一补习
这里不是弱智吧 
她那是感动自我系列…等出社会了就具体了
是托才好呢，是托的话说明没人过这种苦日子，这是好事
是因为你爷不努力，没有成为元老
要不你去解释解释？说前面两个打了，第三个生了，应该算第三孩。
你怎么光找这样的 
不一样我这，订婚是一份 彩礼要一份 三金还有一份。当然也是家庭自己讨论的
我们公司给中介的是25元/小时，一般中介是抽2元/h后给他们的人，可能还扣点其他费用
蛆长大了不就是苍蝇吗
怕不是已经投胎四五年了
まだ勝った、世界一 
秀的秀的
明码标价，童叟无欺。如果真的比一般人善良很多。花个几十万传承下基因也行 
想省钱多简单啊，买一大包燕麦，菜市场买鸡蛋，每顿饭煮燕麦配三个蛋，营养丰盛，想要味道好点就买点青椒洋葱胡萝卜之类的，再买包火锅底料抠一点放进去做成辣的。营养全面又无敌，还便宜
你是懂建议的
10万还不多，就说有几个人一年攒下10万的。不是工资，是攒下的钱。
这种女的谁娶回去三代倒霉，运气不好呵呵出大事
九年义务教育本来不要学费
一起润  
没有绿卡，就是黑工。
斯德哥尔摩综合症
笑死我了，我截图收藏了
然后老婆来个背刺，让你绝望
订货是定金，彩礼是结婚当天给，我们这是这样
学杂费也不多呀，你要是没钱也会给你免
笑到休克   
衡水是这样的
彩礼还不知道得多少呢
正经中医骨科诊所推拿复位一般20-50块，根据部位不同难度大小计价，复位后还得开药，不可能不花钱的
我觉着这是一种自信
他们比你懂，你都能看透的问题他们怎么会不知道呢
你得先证明第一个是第三个 
河南彩礼还是很便宜的吧，我哥娶媳妇都算贵的了花了二十万，女方还陪嫁一辆车，虽然是还贷款的车
主要还是我哥工资高，一般人家都是六万八万的
脑，弹
这只是订婚的钱。。。
其实就是故意恶心人的
这个id用的文字类似希伯来文那样反过来
我的意思是蛆是苍蝇生的捏
正确的 
夭折算不算
现代版的何不食肉糜是吧
6666666
6
 👉🏼
是的这语气好像欠她几千万似的，和这种人结婚肯定一地鸡毛
那么在哪里才能找到正常的女生呢
正经的吗？你这个表情
看清楚是订婚不是彩礼，彩礼可能二十万吧
     
有点意思
你这头像我怀疑你是搞黄色的
我滴妈呀结个婚60w   这把我拧干了也整不出这么多
乐
何不食肉糜
现在广州有钱人都是近二三十年发财后迁进来的外地人。当年大部分没钱买房的原住民该穷的还是穷
对的人可能出现在不该出现的时间
摆拍尼玛呢 省教育厅都发公告介入了 魔怔了是吧
那当然，甚至在糖吧都有片哥。
艾教授敢说敢批评也是一种人设罢了，说点无关痛痒的罢了。
不买纸笔用平板是吧？ 真正省钱的都是馒头或者米饭配榨菜各种酱什么的，天天吃泡面吃一个月你就快死了。
肯定正经啊，条件越好的越不要彩礼，条件差的要几万彩礼吧 
四川女光棍挺多的 


哦
现在和免费也没区别啊
订婚是订婚宴给的钱，彩礼是结婚前给的，不一样
四川女娃贼温柔好吧 
我家里面就我老婆温柔，其她全是劳资蜀道山 
订婚结婚都要给的。。
不过她们人都很好，顾家  。我隔壁有个从小青梅竹马的妹妹，从小都帮我打架，她就是那种劳资蜀道山的，人仗义得很 

开口50的路过。完事掀桌子走人了对方说只是看看诚意[真棒]
它们管你好不好，它们只顾自己
绝对有的涨，既然要风风光光，要面子，婚宴酒席烟酒不能差，给亲戚小孩红包不能差，租的车不能差，仪式感不能差，连个订婚都这么多事，大头方面彩礼婚房和车，想想真咬咬牙结婚了，日常生活这才开始呢，生活中每件事都是小事，但加在一起，能不能过自己心理也有底，哎
咋了，看到纯就来麦片是吧
直接说我不是妈宝男
中间被弄哭了，心疼
你帮我翻译一下
不说这个不说这个（跳过一回合）
真没有
什么前置叠加任务
黄猴是这样的 
JP一胎都各种免费，看它们有生不[滑稽]
这个全部免费值得揣测，[咦]学校要是组织活动你交不交钱呢
没出过社会，谈社会事小屁孩一个。
搞不清楚吗[滑稽]是太清楚啦
  简单，找两个男的跟他们老婆商量下，法律没有规定是不是必须得法定结婚人亲生。
错过的都是最好的，人性都是这样
十年后。来点合订本😁
8小时工作制那边怎么说 


我觉得这就是一种自信
这是订婚，不是彩礼，订婚一般32000或者五万左右吧
自己做肯定可以，关键这小伙子不是在宿舍么？我这边几块钱买菜比较难做到
好学生 学习能力挺强的
卧槽，这是湖南，订婚只是第一步，你以为10万就完事了？？ 湖南先要女方去男方看地方，需要给三到五万，然后订婚三到五万，然后给彩礼一般20万，然后三金5万左右，汽车一般十万左右，房也不是很硬性要求，这是农村结婚最低要求，起码三四十万才能结婚
确实彩礼订婚给
我们这是结婚给一般近20个，订婚给见面礼红包也就一万
是这个道理
你吃到第三天就得吐
我们家30w，不想还一辈子房贷，给父母养老就行
和你有什么好说的呢？排队两周，你但凡了解一点，就说不出这种话
这种只认钱不认人的，娶回家也是个后患，早分早享受
有的地方订婚是订婚，彩礼是彩礼，是两种钱
我江西人告诉你是这样的
我们这订婚那边给，但是说的很明白，订婚是订婚，彩礼是彩礼，两码事，分开说，一块儿办，所以不是一码事，能一块儿办，但是不能说一块儿，说一块儿那就不是两码事了。
别小看这点钱，我就是三孩家庭，幼儿园公立一个小朋友保育费加餐费要7000块一个，一个学期3个孩子就是2万多块了，如果这钱能免了确实省下不少的，如果能成是好政策
天天肯德基 花完就紫砂
你他娘是富二代啊，订婚十万啊，还不是彩礼呢，订婚十万，彩礼不得二三十万最起码，还有三金，还有酒席还有乱七八糟的零散东西，这么算下来得70万
高三还在天天刷贴吧？你真想以后进厂打螺丝啊？学历不能决定你以后过的怎么样，但是至少也是兜底的懂吗？
每个地方不一样啊，我们这订婚给，结婚前还要给，还百度，一天到晚百度
大败而归
只要宿舍能用电磁炉的话 就很容易了 关键看懒不懒，懒就只能泡面加火腿鸡蛋
教育免费，你猜教材什么价？
啥意思？
考完十年书白读，仅能发表评论、养家糊口的水平是了吧
多贵？有学区房贵？
书本贵点不应该吗？版权费高点不好吗？非要让作家活不下去？
真正学习好的人双商都很高，不会像她一样激进
上600分的多了去了，这么浮夸的可没几个
对，医疗免费但是药发完了，自己去药店买。
你说得对
医疗免费，那是公立的医院，反正是免费随便给你治治你能咋地。而且有些医疗免费是建立在每年交保险的前提下吧。
义务教育里，教材也是国家出资的。只有资料不是
这说话水平越来越有专家味儿了
现在查的都严，一般来说是不行了
好活
哈哈哈吃饱这顿没下顿确实好走
小罕见可爱捏
不要彩礼，但是四川男女平等哦，不像其他省份，女的没有话语权
你读书的时候就有分流了，只是你不知道
罕见？啊，骂谁罕见，骂谁罕见  
给我看看截图啥的有没有，我对手机这个真的一窍不通，求解惑再详细
我当初谈的时候，女朋友他爸开口就是彩礼五十万呢，别的都不算
什么孙吧吧友
我成都在骡马市租76平两室一厅也才你同学这价= =

你是懂专家的
一级了一级了一级了 
这价格，是吧友吗
我在犀浦140平米，三室两厅也这个价。
及时止损
3
老子蜀道山啥意思？
深有体会，情人节问要什么礼物，直接生气，发脾气，生闷气，最后分了要理解女人的思维挺难的
那就没辙了吃泡面
嗯，你都知道，懂哥 
你信了！他是卖片的
确实 
百度，或者抖音搜
是气哭了 
别来，成都女被女⭕毒害最深
那是前女友 
不强势捏，还是有很多温油的女生，大部分都不要彩礼，但是家里会要求你有房，有彩礼的基本上就是几w意思一下
如果只要一次彩礼的话，是不会特别强调是订婚十万的。
要是本来也想甩的话，这也是甩掉她的很好的理由
这种女人有多远离多远，取了也过不下
这样问不就是把决定权给女方了，小事可以大事绝对不行
别激动，麦片哥而已
你好像有点极端了
女人嘛，就是这样的
别说了别说了
很好理解吧，因为中专以前就有了，现在又没有新开很多中专。中专就是分流用的，懂了吗，这位看到短视频说什么就信了的哥。
你看这女的说话口气和态度，1万我都嫌多了。你没钱了马上就离开你了。不要觉得结了婚就安稳了。离婚很正常？
3
合影
还真是
笑了人÷吧自曝的促睾中生还少吗
啥城市一个月500块的外卖就能养一个人啊
老实上学每天14.5小时，老实工作每天12小时，老实过完一辈子，这就是我的一生吗
你是谁啊？没听进去就没听进去呗。为什么要把你没听进去强调出来呢？是你把现在的不如意怪罪到以前的不努力上了吗？把理想和现实的巨大落差归结到以前读书时候的氛围不够是不可取的哦。
你这也太敏感了吧，你从哪得知人嘲讽你的
学渣有自知之明是吧
难道不是吗
699也是6百多
699也是6百多
人说的6百多，大哥，699也是6百多
说真的，现在没结婚就说这种话，以后结婚对爹妈怎样都不敢想了。这种b娶回家兼职毒瘤
我就是
衡水的那个说确确实实说了拱白菜这样的话，这个女孩有啥问题？在湖南这些省想考上好大学就是要高三魔怔般的学习，怎么了？
不卷的话你告诉我个出路呗
有没有可能每个地区情况不一样？别拿你自己的经历去评价别人，在穷一点的地方想考上好学校就得想她这么魔怔。
你把人的丑态照片发上来不就是为啥让大伙嘲讽她吗？不然你也不会截这两张图了，对一个未成年人抱这么大恶意，你是真纯生。
自己不是清北班的呀，那难怪，纯纯学渣眼红嘲讽别人还自我安慰了属于是，还来贴吧找认同，你要是自己成绩好说这话我还不会骂你，高三不好好学习在这玩贴吧，别以后你打的螺丝都是这个女孩设计的。
是啊，外国医院免费医疗这么好，那为什么这么多私立医院，医生还都贼有钱？自己过过脑吧
哎呦，我说老实话，很多东西都不能说，有他会给你删掉的
什么口孙二象性
如果你不读书，那么没错，这就是你的一生。
前面的因就是后面的果，你之前要是好好读书后面就可以选择不工作12小时，不过你也可以安慰自己：反正985也是打工也得加班。
3
你家里要是没条件，你再不好好读书。天天泡在口吧里。没错这就是你的一生，只能天天互联网上怨天尤人，现实里照样被老板支配。
上学的目的就一定是为了上班，即使高中教育内容和大学教育内容和工作内容都不一样，那如果有钱了就不用上学了吗
说的对，十分之对啊啊啊
江西的吧，哈哈哈
就算不泡在口⑧，这也是大多数人的一辈子，学的好不好，出去照样老板支配
这东西就是我谈格局你谈现实，我谈现实你谈格局，那我就都说，数学、英语之类的东西都是没用的，因为在你的高度看到的世界就是那样的，有没有一种可能，是你没有活到他有用，你跟菜市场大妈讲价的时候确实用不到微积分。
搞不懂结个婚为什么花那么多，感觉像是一场买卖
面子罢了，我五佬虽然有几千万存款，但是只上过小学，他儿子虽然上过大学，但是上不上大学，回来依旧有几个厂子给他继承
其实我以前跟你想法一样，我也只是打工的，认同你一直学习与工作的无意义人生。但是你不努力学习你就人生充实多姿多彩了，你就幽默风趣智慧了？现在我可以明白的告诉你：你自以为的清醒是你最大的弱点，因为他会让你丧失对生活的激情，渗透你生活的方方面面。
心疼就娶了她 
既然大家都是普通人，最后都是打工，那我也没有啥好说的了，十几岁时候就看透几十岁人生，实际上是很可悲的事情，因为没怎么努力为自己活着，至少可以用现实来安慰自己。别人都是鸡汤，众人皆醉我独醒，去笑话那些努力奔跑的人。

我家明年征地
我也并非没有努力，我只努力在短跑上面，因为我知道我不会为生活开销犯愁。有些事努不努力不用表现，即使狠狠的让全世界人都知道了你很努力，但是事实并不会改变
谁不知道吗 现在你没房没车就是不行
来云南找，基本彩礼嫁妆都会落到新家庭，等于是父母扶持
她对我爸妈挺好的，我爸妈先给她买了一辆车，写的是我们俩的名字。后来她们家又出钱给我的新房装修了一遍，房子写的是我一个人的名字。后来结婚那天，我爸妈单独给了他们家18.88万的现金。坐标河南南阳
~~我也是江苏这边，结婚几年了，我这边就是订婚当天给的就是彩礼，这边8W，10W的彩礼都比较正常，可能你们那边不一样咯
你以为不问就没事了？
当然不是，只是有人这么想 
 
谢谢你给哥们找乐子
我同事就是，结婚前要求男方婚房赠予一半，结果谈崩了，分开2年，后来又在一起了，这次男方同意赠予一半了，结婚后2年离婚，男方不肯给一班房，女的把男方告了，后来我跟她都不在那个公司了，我也没好意思问她告赢没 
100天了还耍贴吧？
这是咸鱼聚集地，注定乌烟瘴气
来我们这吧，订婚不要钱，结婚给50彩礼就行
孩贷，生不出来就是烂尾孩
勝った勝った 
很简单啊，但凡考上985，绝大多数人都不会拿这个嘲笑别人 只有loser喜欢这样干，参考老舍四世同堂里的那段话
你随便吧。跟我没关系
大街上一堆乞讨的，西班牙几乎是西欧最穷
本地人都过的可以，移民太多了，乱七八糟
那还是算了，娶个这样的女o回家看到我手机里的贴吧，不要半夜xhs直播剪掉我，最后赔200了事
绷不住了
希望你后世子子孙孙都能这样
什么天堂，说实话我们这边虎式挺多的，还一个个都有公主冰彩礼还那么逆天
能当什么技术工，力工是吧 
😀👉
你用四川话说老子数到三
我靠，这招不是小时候老妈用的么
因为技术不成熟，没办法都是三胞胎

我超，吧主   
一万？我们这私立小学一年三万 
有的学校食堂还真没有免费的米饭和免费的汤
好图，🇰🇷了
你去看看现在教培行业倒闭了多少，线上转为线下不说别的，就在宣传上已经慢人一步了
我超，幻u
庸医
什么**
我就是高考600多的，应该可以评价一下吧，这样子绝对是不正常的，跟被传销洗脑了一样。我当初也对高考抱有过分的期望，但上了大学才知道就算考上了985、学的是热门专业也无法实现阶级跨越，家里没点实力一辈子都是打工人。起点与资源不同，再多的努力也无济于事，寄希望于运气都更靠谱一点
大学没法做饭
别在这里yygq的酸了，承认别人优秀也不得掉块肉，下限还是能保证的
什么叫可能？反正我是去年看过吧内的一个统计帖，大多数人甚至还在厂里待着呢
和我的感觉正好相反
属实，浓村都崩了还在这里大谈生育意愿，照这意思，这与浓村无关了

学习没坏处，就算是被剥削也比不学习的强
是订婚哦，可不是彩礼
我觉得你这是一种自信
没有桌角我吃不下去饭
不是  只是一些不同的声音罢了
只能说删帖机制功不可没 
职业的
有没有可能 我说的是定居
3
你改毛个基因 说好的一起不生育呢 你个叛徒
踩到答辩了还不能骂一句?
蛆虫
你700多分？
高考最后都是排名，人家能上去讲这个话人家在本校肯定不差，而且人家学校也是重点
教授不是说现在学习是为了钱什么的这种话的吗？
幻想时间是吧
素数吧的神学生是吧
分流是好事，我被混混欺负了三年，后来那些混混全滚去技校了 
那么你要捐款吗
把自媒体拖出去图图了就好了，如果没有自媒体，她600多分会来下水道 
你多少。没我高我就喷你行不行
影响我喷他魔怔没脑子一样
百日誓师而已，也没什么问题啊
有个东西叫孙吧发哪里，发这丢口吧脸了
3
1
我写了一大段发送失败
挂面大米啥的都不贵，整个多功能的锅嘛，应季蔬菜也大都几毛钱一斤，一个人吃完全花不上500都，油盐酱醋这些也能吃很长时间
高三还在刷贴吧，别上学了，出来跟我打螺丝吧，在学校也是浪费钱。
他说的是那些职校的人有啥资格阴阳一个600多分的。
不是说跟他对象分了吗，花16万把婚房买了
滚 
你说得对
3
形式主义吗？我们百日誓师时候学校还专门请人讲鸡汤，好像是叫杨飞虎。说实话听完好多人都像打了鸡血一样猛学，还是有点用的。
那你就是弱智学生呢
让你失望了 
旁边那俩我认识，中间这个是哪个国家的
你一定玩一个游戏
你说的对，但是我感觉你重大师范不如我北大汽修
太震撼了
哦
3
3
3
公立幼儿园很多地方报不上名，幼儿园小学接送孩子的时间让很多上班族接受不了...下午一般很早放学...
她名字是什么？所有地方都搜不到。
谁告诉你的，说的是义务教育阶段不允许校外辅导，特长班可以，但根本没人管...
现在高中录取比例比以前高了...以前到不了55开的...
高中也分369等，好的高中先选学生，剩下的就是上了高中也没啥意义，我们这每个区县重点高中只有一所，前20%的学生入选，其他德高中出个一本生都难...花钱读个民办本科不就是花钱去养身体的吗...
水电费，书本费 考试费
没有一眼丁真的格式，烂
没用的，学生的压力不会减少的
3
3
3
3
有没有一种可能沙井吧的只要一人吃饱全家不饿，而这个吃面藕的遇见啥意外导致日常生活拮据呢
你居然提问，开除吧籍
地方不一样价格有差异，我们这最好的私立5万多一学期，非达官贵人读不起😬😬
补课费，伙食费.......
他们要是不懂怎么可能每一步都能恶心人都能避开核心问题 
别勾脚。像个小丑一样表演你的马戏
她还没考怎么就600多分了？别现在吹的欢到时候高考没考好就闹了大笑话了
你是在自我陈述吗？
630分的重大算什么，我690北大汽修
这种破事有啥好关注的 我关注的是今年中秋加国庆总共就四天假期捏 这个即便是国企也得遵守的 无敌的调休扶不扶器

第3个女的是谁？
蛙蛙70分就是✌捏 
看不惯还要挑日子吗 自会有人网暴她 
因为太少了。
开nimq的籍，劳资看这吧的时间不比你长
是真的的话又关我屁事。是假的的话你*****好吧
3
3
3
你是真级把dinner，北大汽修就跟你的重大师范一样是不存在的，这么明显的反串都看不出来，现在可以确定你的学历不超过中专了
你以为北大跟你们中专一样有个汽车维修专业是吧
看清了，只有第三个孩子是免费的
错了，是劳斯莱斯买三第三个打9折
薄纱

纯够吧逆天。还真能想到汽修。不会你真是干这个的dinner吧。0发帖0关注。开个够吧小号跟个冲击波一样。用够吧发帖?

老爆币 
马克
630？250！
dinner中专✓被戳到痛点急了捏
还是八级蓝牌清醒。口吧已经彻底沦为蛆吧了 
要不我上大号然后你把你关注的吧开开，怎么样？
连个关注的吧都不敢开的飞吴，还好意思说别人开小号
大号来了捏，来把你关注的吧开开
实事求是嘛，这桥都不是中国造的，施工方是韩国人，距离震中1000多公里，你说别人阴阳怪气，明明你们造谣在先，把内宣搞的乌烟瘴气。
各地风俗不一样~我只是陈述下我订婚结婚的一些情况。
你文化自信我不骂你，说明脑子洗的好，但你要是看到一个不合自己意的，首选去侮辱和质疑，而不是去自己查查，我感觉骂不骂你你都是若知
不学无术的人呗😂
出院
大学生怎么你了
百分之20不是刚好老一本线？
[冷]看六百多少吧，六百出头也就普通211水平
就一挲痞搭理它干什么
连个关注的吧都不敢开的dinner也好意思说别人开小号是吧
一个县最好的高中，集全县资源于一身，本科率百分之80很难吗[冷]现在的本科线懂的都懂，又不是以前老本科线
但是我在巴塞罗那租过一个单间 600欧一个月= =基本就是当地普通大学毕业生一半的收入了
我喜欢开你嘛的臂
急啦急啦，中专厂✓急啦
6
就你这种不敢开关注吧中专的✓也配说别人开小号？
这就是中专的幼师师范生吗
加大药量
一万我真的不说啥，我这5万左右，不知道要不要社保 
你高中时难道没有模拟考吗学校让她上去演讲说明她实力也就在那了
卧槽，厉害呀，这都猜得到
你确定没人黑她
那我打了两个再要算三胎吗
乍一看确实很良心，但认真一想这事就不对了
我去英国也差不多。按周算等于国内一个月多价。够吧是真的贵。
这层里的评论给我提供了今天的乐子
没把粉皮叫出来玩吗 
在楼下
刚刚在吃饭 他一直🐶叫 我先拉黑了 现在放出来遛遛

OK
  其实最坑的是小学前的幼儿园，加起来费用比小学初中费用高

有点眼熟
也在北京呢 
来东区击剑   
他刚才发了一组图你没看到吗。。。。
哪所大学了一下想不起来了
国科大捏 你ip福建？ 物构所的？
在校大学生
不是物科所
学生也不一定，我在凤凰打过一年螺丝
确实有。黑她外表的属实无语难道来个帅的漂亮的就行了吗但我回的那个人他话语的意思确实。。
借读费
  你吃过面藕没有
  秘制小汉堡呢
这下地狱了
她好像还建议取消调休
狠狠补贴生的起的，一个都生不起的活该淘汰 
不断的发帖然后被删，也算一种支持了
先搞清楚她是600多90还是多10，另外能上台演讲，恐怕比吧里大多数人都优秀，别酸了。
那就不晓得了
3
早就知道问题所在。但是解决问题，就要分蛋糕出来，舍不得
除了江西哪还有这么高的彩礼
？
谁让你这样配环境变量的？是美国吗
？
圣经 
模拟考跟真高考能一样？差距天差地别
好吧
可以 发了帖子艾特你 有人喷我地狱嗨你替我买单   
你说的这件事情吧！虽然合理，但是又不合理。虽然不合理，但我们要落实，但不会完全落实。我们要灵活，但是不能太灵活。总之，回去等通知
怎么哪里都有柚子厨
错误的，发柚子图不等于柚子厨。我也经常爱发坤哥的gif，能说明我是鸡哥粉吗 
头回听着这么说的高三模拟考时那分基本上就是定型了，很难再有太大的改变，与高考分有出入也不会太大
你也没见过人家又喷上了，你跟它有什么区别，落井下石的腊鸡
****哥粉吗，巧了我也是 
小黑子露出只因脚了吧 
我查了宜兰大桥垮了。我查不查需要你管？🐸🐸🐸
我朋友娶了个安徽阜阳的女人，彩礼花了40万
四川16岁女孩被父母以26万彩礼强嫁 多部门已介入调查
我开这个小号是为了钓鱼上课佬，你怎么知道你比我长😅，连我反串都看不出来，这回得认真的劝你别在这吧混了
只上的起大班课的确实没补课了
  
经典淖滩钓鱼，真以为人人都和你一样二极管
 
上课是什么意思先搞懂行不，别太可爱了行不
这种个别不要脸的，全国到处都有吧？
好ip
假设它们啥球不懂还能一直恶心人也是门技术 
开帖细说
老baby
残念
求求你取关灾兽吧   
开帖细说 
仔细想想吼我会发到孙吧的
模拟考定型？我也是头一次听说
高三最后那几次模拟考还不叫定型？打算正式高考时再来个大反转？拍电影呢
帮忙搭个红线？
是气哭了，可惜了这颜值
还真定不了型，多少模拟考无敌最后考烂的这太稀松平常了
小姨子夜晚嗯嗯呜呜，喜欢和陌生人
想要吗
睡觉就艾草
要的回复666，我直接发   
还用搭？砸钱就完了
老东西还没进🍊呢
速发，夜不能寐 
你是懂开会的
我记得电脑上，记事本格式是.txt，可以启动的软件是.exe。这个也差不多吧，是.txt
你好，我就是
老婆老婆🥵，和我造小岛风吧🥵
难得见人口吧励志一回
那可真是少数情况了
大多数还是模拟什么水平高考也什么水平
我们这名额就那么几个，大多数高中学生都是往死里卷，恨不得学生一天坐在凳子上学十几个小时，导致现在分数线越来越高，
额
错啦，是草芥，对于她来说不往死里的拼的被定义为草芥
这段演讲最大的问题不在于女孩子的表情是多夸张，而是在于什么叫弱者什么又叫草芥呢，难道学习不好就是弱者与草芥吗？高考是要拼搏的，但不代表不拼搏就没有作人的资格，不代表没有好的成绩就没有作人的资格。 她确实很自信很优秀，但是精致主义太多了
卧槽看起来还有点真？
卧槽这还真不是⛵️太哈人了
笑不出来了，反而是替他这种人感到很悲哀，觉得这些人都好可怜，估计是从小就被高强度席🧠席坏了，已经完全没有自己的大脑了
能找到好工作孝敬父母比什么都强。
找到好工作孝敬父母比什么都强。
不知道的以为现在2000年呢
 
 
你不想看可以不看可以
航÷见钟有时候真的ex
自我愚弄是吧 
现在是找到转区卡了吗
你小子快回来 
还不取关 
怎？屁大事，都扯原，前面中间后面都忘了 
什么思想罪 
初始服无法改变那就努力转服或者成为公会会长吧 
这不是好事 
老东西还没进🍊呢
那你的想法是什么，能说说看吗 
国服十精粹怎么你了 
3
就网曝了怎么了，报警啊 
确实，****
圣佳然今天吃什么
小仙女~合集~点进来，自取
君の日本語本当上手
然而现在学习好的大多都是富贵人家
 太君好 
适可而止矣😅涓埃之事，亦央原神。夫原神者，其一未犯尔，其二固道，尔以何素愚辱之？米哈游者，欲彰华夏之文涵于天下，殚精竭虑。尔等竖子，仗键盘跋扈于网路，构陷良企于冤雪，不舍昼夜。华夏娱戏之前景，皆败于尔属！
我打了好长的感悟，发送失败🙂 总结就是，做个有想法的人，亲眼去看看这个世界
美服，日服，欧盟服，北欧服
500 吃瓜大合集，点进来取，无私奉献
小仙女~合集~点进来，自取
 买了劳斯莱斯返五块现金
感觉这两天吃药身上舒服多了
我说你丑，你说就丑咋了，我说哈比
也有牛马生的，多一张嘴吃饭而已
早九晚五的，午休一小时内算在工作时间里。现在的行政班午休两个半小时的应该是算半小时在上班时间。
好处就是你请一天假他也只算7.5小时。
嘛也，难以接受
谢谢分享，刚鉴赏完
主要是晚上8点才到家，也没时间干啥了。
请假意思还按小时扣钱？？不应该是按一天吗？
我们有调休假，请假是扣调休不扣钱。因为我们还有工厂，可以申请周末去工厂加班攒调休，然后请假就不扣钱。
表现力好强
谢谢分享
年轻攒钱，老了回农村种地
  

在吗？vivo50doll💲
500 吃瓜大合集，点进来取，无私奉献
我要分享的都在这里，点进来看看

还有❤️🫁配型厂
图都包浆了但还是  
美爷vivo50$ 
你小子怎么哪都有你 
先实现带后实现 
盖被我偷了，小火汁你就赶紧游过去吧
俺也一样
完了这下不得不尊重继承和vv了
我贴里有厚续～记得呗好纸巾~[吐舌]
3
3
3
小仙女~合集~点进来，自取
你是懂先后顺序的 
分享给大伙
航友可以划走，不要明知是厕所 还急不可耐点进来  这可没发在航吧啊
5000000￡，整个🚚卡车才能装下
那确实
哈哈哈 你爹我起码留学去过 美帝啥玩意我不比你这个低能清楚你就继续意淫吧
[喷]
前两天的矿事件怎么没了？？？
你要是老板第一个制裁你
你也太小看物种的多样性了
auv我偏用您猜怎么着出血了
揭开他们的面纱😎👌🕶️😭
正确的
提前步入牛马生活
我磕十个
里面是自由的气息
自由的气息等待释放
配图的牛排也是路边摊水平，纯纯的文案
故意找骂的吧，怎么会有这样的人呢？
去唐人街继续给中国老板当牛马
哈哈哈哈哈哈哈~
我也是  切了用筷子夹，还用来下饭 跟吃回锅肉一样
都一劝都不回了，肯定比现在好啊，真的建议赶紧润
玩不来 
感谢分钟
辽宁可以润去俄罗斯 
赶紧回来，村里发黑丝兔耳啦！
这还不打算撸掉你一层皮
这样的也算是做好人好事了，应该给楼主点赞
绷 
面包都吃不了
人家家里孩子亲戚的轮不到你 ，但是确实很赚就是了，不过就看玩多花了 这很老了那还好 四五十的最惨 直接上钢丝球
免费得
 难道他说的不对吗
你能把我打包送去北欧三国吗？ 我一定会发自内心的感谢你
虽然已经毕业多年，但是一点散装英语还是会说的
北欧三国都有技术优待，注册个科技公司申几个专利就能拿长期签证，这个真不难的…
不要她的那个人吧
500 吃瓜大合集，点进来取，无私奉献
🉐️你🪵 
大家请记住我讲的7a个细节，w9个要点，以后要考
[冷]
别说实话啊，破大防了 
你说的推倒指什么？ 
哈哈哈哈你俩 
留守儿童是收了cia黑钱来故意留守的是吧
哈人  ，不要铭乐
zelle我50刀乐 
估计是喝多了
劳动最光荣 
准备早饭了是吧？
确实，总不能让个大专说这种话 
口吧开始对学生下手了？什么黑心钱也赚啊  
哈哈哈哈哈
不晓得，不能理解
谢谢
     
你也快了 
 
我也不知道，应该是很厉害的样子，因为从本吧及本楼来看很多人破防了。
那不就没软肋了，哈人 
big胆
誓师大会鼓励自己和别人的，不知道为什么那么多人破防 
都是富士康都不要的东西罢了  ，自己失败就不允许别人努力
解决不来问题还解决不了你 
很难绷的住
   
我觉得你说的很有道理
最廉价的是电脑，3000块左右配一台就能体验绝大多数的游戏
罕见吧就这么双标，又不是今天的事
弱智?
大家猜，如果楼主知道了她成绩后怎样？ 我猜立马：既得利益。。。，还不是润到国外。。。，晒入学通知书出来再说。。。，毕业也没工作。。。，还不是要还贷款。。。，好家伙白领就了不起啊？。。。，看看这个小资。。。   
成绩好品德好和老师的好朋友
高考加犹！ 
ctm 太对了兄弟 md 一堆这种东西都是片哥
某些人觉得特别刺耳至于为什么就他刺耳，反正都是别人的错。
美院落榜了几个人？
就是高考誓师大会上台演讲该说的内容，真不知道那种阴阳怪气的都是些什么成分
前三又怎样？有口吧老哥键盘敲得一半儿响吗？
但是，手机的必需品了，什么都要用到，电脑优先级肯定低于手机的
提前卸下零部件
这弔图看一次笑一次 
部分实现代替整体实现
一群低能逮着别人表情搁那硬黑
看起来午饭时间1个小时，是算在工作时间的，午休时间半小时不算。
 哈人
目前没看到感慨网暴而去世的，也没看到网暴这个未成年的  
封了87个账号的不是dy？跟贴吧有什么关系
遇到问题不要怕  发点美丽奸黑图就解决了
航➗是既得了多少利益啊
儿童恶意留守是吧
玩原神玩的
整理好了，都在这里了。
差不多得了
教育模式的问题怎么总有低能攻击这些学生来找回自己的优越？ 
甚至神情动作都完全一样  
航处真6
符合国晴 
这叫与国际接轨 
锡特乐 
发一条减刑多久
老板带我开厂  

这是碰都不能碰滑梯 
两千块的手机也够一般人耍了，还比电脑要方便
哪啊
三国杀“赢”卡组
那你说几个东方的 
这么狠日本，也游过去下
[汗]我感觉10万不是彩礼，只是订婚的彩头
这张图印错旗子了吧 
很对，但跟画大饼没区别，说了等于没说 
发多少条能给你个编啊
有思想觉悟的   
这是你该知道的？ 
祸不及家人前提是惠不及家人[汗]而且能对潜在犯罪者有威慑作用
太极、武术、蹴鞠、射箭   
你还挺可怜的
难得，口吧也有一致对外的事情
HUAWEI 14 Pro Max暗夜紫 1TB是吧 
这很口吧
正确的，学校要的就是这种效果
byd还反向跑毒是吧
正确的 
哈人，你最好是在说美国
正确的 


钓鱼  
每个月给留守儿童发8080原石 
big🥚
卖银飘窗虚度斗呕
关心这些还不如麦片呢  
土鸡上来打个大胜仗，霉菌调查后发土鸡打的是迎上来正逃跑的南棒
屁用，我tw的 面试进去

实现实现我的 
这不明显讽刺么
蚌埠住了 ，居然还有这么蠢的事 🤣
是这样的 
害的是你
敬业V50
不是黑非，不是出口转内销的，除了拼，还能怎么办
你是懂共同的 
有人帮你实现了 
坏事做尽
航出有抛开事实不谈？
一千多的二手手机，蹭免费wifi王者吃鸡。抖音微信也够了。
这是订婚呀不是彩礼 
好的谢谢
虽然但是你是湖南的
24小时不换班是吧
既得利益，还不是润到国外。。。，晒入学通知书出来再说。。。，毕业也没工作。。。，还不是要还贷款。。。，好家伙白领就了不起啊？。。。，看看这个小资。。。   
北欧
 但是我们这边，确实这个价格，给你们地址，不信可以自己来看看，河北邢台临西
凭啥?敲键盘不也是口吧床统技能吗？是的，你没看错，是床统，主要是床上躺平。
小姨子夜晚嗯嗯呜呜，喜欢和陌生人
小姨子夜晚嗯嗯呜呜，喜欢和陌生人
近的话房租得3k多了 
[滑稽]工地搬几天的砖头就有了
把每一次都给陌生人
留守农村地区交通不便，运输成本太高，老板是黑心，但他不傻。
先【 】带动后【 】 
2000？你觉得这种会买2000的？能买1000多就不错了
县城高中，600分，还清华，想屁吃
傻狗赶快结啊，江西景德镇乐平了解下，我朋友48万订婚（其他都是68万的，算是最低价），结果还被绿了，彩礼钱要回来了
技术没错
太贵了 
其实举个不恰当的例子，这就好比战场上要进攻了，后边负责打枪的射手告诉前边负责冲锋的炮灰兵，每个人都要英勇作战，最后荣誉属于我们，你觉得那炮灰能听进去吗。600分当然很耀眼，十几年学出来的，但不是每个人都能600分啊。这个讲话把所有人都代入了，因为现在学校就是这样的地方，所以根源是体制
县城高中也有牛人，人家只是说600多分成绩很耀眼，没说自己只能考600多啊，说不定是个700+的大神呢
大胆，今天敢练功，明天就敢玩拳皇真人版，再往后都不敢想了   
那你没有软肋了，我怎么拿捏你
这些年不光是遭网暴的人，还是被挖黑历史的明星，只是不幸成了当下这个压力过高、口嗨无罪的快节奏社会的牺牲品，以后也还会有。往好了想，他们转移了公众注意力，为社会稳定也做出了贡献
天生万……
赶紧的啊，QQ
赶紧的啊。别废话。
还是这个最实用 
别装s行吗？QQ开位置共享
别装dinner行不行。先把学校位置说了
因为这个问题也是，问了白问，不会有人去解决这个问题
QQ号私发你了，加完咱位置共享，谁是哪的不就都清楚了吗
我们灵活，和**不一样 
神塔姆是口吧骂的，真就有事口吧无事孙吧是吧 
崩 
800多的平板就够孩子开心两年了
所以只能停用
直接解决儿童 
白晶
大多没有既得利益，单纯天生的nx
航畜
人呢，怎么又不说话了我可是还没收到好友申请哦，另外位置共享国jia位置作假容易，精确地区可不好整，你那进厂子的小脑袋瓜还是放弃吧，老老实实加上，说话也更方便
崩，感觉画质不如。。。。  
他们是酸，为什么自己学业也不行，也没钱
恶意留守
就是，动不动就编几万彩礼这种烂梗    现在少说也几十万了  
狠狠地字词 
以前能伊仁超声泉籿洁楂，现在就不能伊仁布升泉籿市馆？
事物的两面性
试驾过就行了
我都弄好了，记得给QQ授权精准位置
在口吧发言的从来不是只有一类人
你才是合格的专家
以前零几年和杨永信齐名的陶宏开，就说了他很不理解游戏有啥好玩的，大家都应该向他学习，打高尔夫，游艇出海钓鱼，锻炼身心
你这比秃废还狠呢
什么机器人
还不如下面呢，下面好歹说的是民族 
你站美跌?
因为之前有个说自己也是乡下的土猪 平民家庭的孩子 结果高考豪车接送 也是誓师大会有前车之鉴了
自己哪怕被按在地上狗皮被扒了又扒还舔着主人忠心耿耿就算了，还幻想别人也跟你们一样非要当谁的狗，只能说狗的🧠确实没办法学人想事情
还有个悉尼的同样帖子标题忘记挂梯子了，沙东的[勉强]
我去，你竟然把这理解为大饼？口吧九级这个理解力我看都冲不过航吧  
论婚检的重要性  
没有啊，我这边是几万啊
非得给自己编造个985的身份以此来压人，还以为别人就会怕他就会都听他的了，吵不过嘴臭也就罢了，开个小号私信我说给我做法了还下了一大堆乱七八糟的死亡通知
我是学渣，我也混口吧（但我怕引火烧身从不发言），但我觉得自己这种学渣都没资格看人家这视频，学生就应该为了学业拼搏，没什么好黑的。
你说得对，但是原 子之心是一款由俄罗斯Mundfish开发的一款第一人称射击兼动作角色扮演游戏，玩家需要在游戏中需要阻止无数忽然开始反抗自己造物主的骇人的变异体和机器以及能力超强的机器人，并揭露理想世界背后隐藏的真相。
手机吧
有啥用，两分钟搞坏机器，人家可不怕你黑心老板
八点
幼儿园小孩都比你心理成熟，这个劳动群体也正是因为有你这种爱慕虚荣追求名利的人存在才会被大众所鄙视
电脑还要配网线还要懂维护七七八八的，手机多方便，随手一掏还不占地，没网想要游戏还可以去隔壁蹭
你是说留守儿童吗，确实留守儿童有个手机就不错了，我说两千是回楼上那个人，我自己主用电脑，手机也就一千多
真好，那你们可以多结几下了 
是的，小孩子还是长得很漂亮的，成绩也好，棒棒
这个是老图呗，都包浆了，主要是吸引人进来卖片 
难绷，但是支持 
你有什么高见，真落实了难道不是正面意义吗？航触那天天颅内高潮dinner冲他干嘛，对对对就完事了 
同价位电脑性能更强，使用寿命更长，游戏体验不是一个层次，你给我找一个能跟GTA5比较的手游出来？一个能打的都没有
600也就普通211水平吧[疑问]
这是订婚 
你不妨把话讲得再明白一些 
能不能帮我也实现一下
乐
经典捏
？你确定
❣️血也是很重要的好伐幼儿血液。

赢了 
6
是啊，然后呢，我看得出来
下次去相亲市场，开口就问你家女儿怎么卖啊 
加班1.5倍工资，拿来调休不是血妈亏？
笑死我了
你考得上
炼功
双休就没啥问题，单休就累
主打一个米线
学到精髓了
六百分至少在高考生中排10％  都已经比九个人强了还不够吗
京夜京耶   

但凡看个非洲游记

你今天敢练武射箭，明天你敢干什么我都不敢想
什么鬼言论啊   
1.8焦耳警告 
贴吧真管就得封8700000个账号
[吐舌]我考不上你个河百的更考不上辣
你猜它们有没有上过普高
  给我来两斤
刘慈欣呢？怎么不做点啥 
举报就完事，楼主这种纯瘫瘫一个
虽然很搞，但是好低的强度
富士康现在好像要高中学历吧
主机便宜 贵在显示屏
强度太低了吧
您吉祥
大哥，给俺来两个老婆饼，不要饼，打包带走 
这位同学，我再强调一遍！原神很重要！本科生玩原神，让你考研、直博、出国机会倍增，原神写在简历上，远比其他乱七八糟的信息更硬核！多为玩原神花心思，别舍不得精力物力，往这方面投入比吃喝拉撒回报率高无数倍！如果你还不行动起来，那我只能通过原网络找到你给你加学分了😡
考清华然后润国外吗  除了清华你就不知道其他学校了吗，我看你是真的黑，其他人弱智都没你弱智
我没看到=没有
你最好说的是霉果
多来点
正确的，我就是想看到血流成河 
看看航友头上的辫子👀
你以为就人口吧这样？这个鬼样子已经被各大平台的网友喷惨了，村网通吗？
太对了 
3000不便宜了
注意是彩礼回来了，五金还有哪些杂七杂八的钱全打水漂了，十几万来试驾怕是有点贵。
只看口吧蛆当然不行，航吧口吧都要看才健全
塔菲看看你的
不敢不敢 
打掉孩子比怀着孩子跑容易。
原来是航÷
答应我不爱country的不要看！！！
直接请东叔上化学极乐超度
进集中营劳动，不浪费。
没人攻击她。我们攻击她所凭借的事物。
晶✌吉祥
航b日常巡逻嘛
一线城市这个时间不长了吧
确实，感觉剧情不如原……子之心 
别羡慕我有跌而你没有  知道你很急，但是你急也没用 
我也要 
允许一部分人先实现是吧
auv
赢麻了，配种的又来了
你先上，我灵活站队 
社达是真多啊
这种应该是火锅车豢养的机器人
扯，能体验大多数游戏一块显卡就是多少钱，买我几台PS5。
口吧11级，我还是躲远点吧
贴吧的ip要挂多久梯子才能换 
你太高看口吧的年龄和学历了，前段时间口吧一个兵役登记炸出多少睿智。更多的都是初中win怪
我们底薪高，请事假扣的更多。 
https://63f35d.eivmfv.com/index/join/1045918
老哥明白人，当一件事情做了也就做了，但是如果你做前问她意见，那么这件事有概率做不出了
发达国家的人的素质会比较高一点
大吼一声扑向层主
你看到一点=全部都是
啊这，清华然后斯坦福博士然后回来讨生活是不是有点太
建议零售价
美✌🏻威武士
一线城市钱更多必然会过得更累，这也是其中一种
哎，钱也不多，只是老家根本没有工作的 
发多少能转正
十万定金。不结婚就白送
留守阿美立卡是吧
没绷住
您吉祥
和牛排红酒一起推进的，都是好文明
真京✌🏻v50看看实力 
老老实实加上，你把自己想的太高了吧，破二本还没毕业的弱质，你觉得你说啥就是啥吗？😄😄
没啥用
经典考不上还看不上   
所以为什么不加呢
我怀疑你是不是双吧或者9吧的 
捣鼓半个多小时，发现确实造不了假了吧
拆不拆由得你？你是没见过一大群的穿多种制服的人来劝你善良吧？
哈哈哈，还得是口友阿
随便怎么说吧，你是无药可救了，活在自己梦里吧
有没有可能我单纯不想理你呢。😅真没事可以看看书或者打你的游戏去。去玩原神吧。
用了一天。还不知道什么学校的破二本人
我不认为选择可以代替努力，我也不认为努力可以代替选择。
有没有可能你是真的不敢加呢
加上，你要真如你所说的那样我管你认哥都行
其实再灰色的世界了 没有谁能看清，所有我不觉得润是错的 也不觉得留下来是错的 我只是觉得大家不要在骂了。
想回就回是吧？你以为外国就是你家，想回就回，想出就出？
一直这么冲，我说一句你怼十句，一让加QQ验证身份了就不想搭理了？笑
河北这边不是八万八/十八万八/二十八万八三个档吗 
我们河北连💩都吃不上，令人感叹
你和原批唯一的区别就是你不玩原神
说不定真的学习过，高中尖子生心里都是门清的
1660s就行
4396是吧 
哈哈哈，爷当年确实考的是酒吧舞呢，社会弃子
醒醒，润韩人数已经超过润日人数了
这不得看通勤距离吗，我也是九点上班，六点半下班，但是我八点半才起床
怎么，口吧天天说张维为真为了说他？
不过我那个晚饭时间是算在八小时里的，我一般五点半去吃晚饭，六点多一点回来
逆风开团你又不能替他坐牢 
  你有没有铁饭碗？找到公职类工作了吗？你在山东省算不算失败者啊？
这把都是打螺丝的，发达国家不傻?哈哈哈哈哈哈哈
你自己细品，这个例子和犯罪的例子一样吗？
术业有专攻的人可以特聘
罗老师是懂法律的。
干活没干好等于犯罪？
支持罗翔，反对反贼人口吧
档案都过不去怎么特聘
  又来虚空假设了，她最好是真能成功，别最后失败了消失在这世上了无音讯
我觉得吧，如果在现在，鯀治水不利绝对不会被沙头，这样禹也不会有案底，不存在不能治水的情况
这是线代法冶基本原则吧
请问鲧犯了现代哪条法了？举例都不会举？
更像民粹派，当然这个词不是贬义
都给砍头了，你说算不算犯罪？  在古代办事不力确实是罪
当然一样，就是放到现在，救灾不力，导致重大伤亡，也是渎职罪起步。
现有规定是不能的
你干不好上去干嘛，你不上有的是人为了名利上，重要的是他儿子还能上，祸不及家人
惩罚其实并不能有效制止犯罪，早上看了这个，视频里也有表明和我想的同样观点，假如一个孤儿小偷，因为饿了偷了馒头被抓了，出来后他还是没有拥有赚钱的能力，为了生存，他还是会偷，惩罚没有在根本上解决问题，甚至变得他只能变本加厉
她这个年纪应该充满热血才对
玩忽职守罪
希望你去，吃饭的时候假如突然老板说恭喜你是本店的第66位客户免单。你能不接受，然后把单给付了。光tm会动嘴皮子笑tm4我了
润日本等富士山喷发，不是等死吗
还缺少运气，这个真的很重要
v个嘉然内裤 
这和犯罪一样？
上面有一个发了不能 
社达是这样的 
没干之前就知道自己干不好？以为自己能干但干不好的人也是有的
对子女犯罪一般是民事纠纷，调解就完事，能判刑基本子女得残疾或者挂了
可不是，稍微碰一下被微博骂得狗血淋头  讲个笑话，法学老师不懂法
这个是特殊情况把
啊这 
不能
碰了人就没了
罗翔是名气很大的公众人物，这种人一般不对一些尚有争议的事情发表评论的，这种人一般可以一定程度上引导社会风向，所以罗翔老师确实不打逆风 
爆杀
   发梦也是山
我把眼界的获取算进运气里面了，后面的运气确实忽视了
加上第十族，老师要考公吗
同事去了就等于我去了
【重大劳动安全事故罪】安全生产设施或者安全生产条件不符合国家规定，因而发生重大伤亡事故或者造成其他严重后果的，对直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节特别恶劣的，处三年以上七年以下有期徒刑。
对子女能触犯刑法的，那子女得搭进去半条命
我只知道14亿人不差犯罪后代一个
工程重大安全事故罪……土木吧的老哥应该比较知道的更多
强奸这种不算吗（）
什么连坐？连坐就都给你杀了，这仅仅是不让你考公，你有本事去经商谁管你？
禽兽啊这是 rammstein有一首歌叫tier
这个有公序良俗原则兜底
或者父母非法遗弃 这种事情会写进档案吗
干活没干好，砍个头而已，对吧
其实这波有点逆风团的感觉，他底下热评都是反对的
不是孤儿的人和被偷的人看到偷的这个人没被惩罚，那不也想着试试？惩罚不能让人变好，但肯定是必要的
罗的论点没问题，但应以你这句话为前提，什么时候惠不及家人为常态了，再来讨论祸不及家人。否则就是耍流氓
你这真问住我了  ，不知道这种政审能不能特事特办
离婚啊  户口挂在母亲这里就行了
你这个结论是出自现行法律“祸及子女”角度来说的，即“犯罪者的子女不应有好前途好生活”为前提，震慑潜在的犯罪心理。但就现代法治国家来说，每个人都是独立的，无论于人格上和法律上都是独立的。承认公民的独立性，是现代法治国家的前提之一。
父母子女这个问题，如果真要深究那么公平是不可能的，比如孩子有没有权利不出生在这里？这公平吗？我不想出生在这种低收入家庭我想找个好的，也做不到啊，很多事情谈不上公平
这个得在原法规上增加特殊条款，但绝不能废除
档案肯定是要记的，刑事犯罪没有谅解就不追究的说法
你没上过大学吧？上大学有针对父母犯罪这样的政审？
那父母对子女家暴甚至更恶劣的犯罪行为导致刑事处罚，然后子女长大后工作受影响呢？
民粹不是航吧吗
这怎么不是犯罪？治水不力，重大过失，害死了无数人，现在建筑师都是终生责任制，重大故事就是要坐牢的，你不懂法？
看你这头像你还没起来吧 
犯罪率与子女考公之间存在某种必然性联系吗？或者你认为真正想犯罪的人会考虑自己子女未来是否考公吗？
繁华还能是民粹？
一个人的能力价值不应该因为家人犯罪而被否定
碰一下都被骂的狗血淋头，谁还敢碰
补充一点，法律是红线，不能以社会管理手段的优劣来突破法律底线，法律必须是公平公正，是社会的最低道德要求，是绝不能突破的，人情手段等可以有其他方法去做，但一个现代化的社会建设法治是基础
以危险方式危害公共安全罪，堵到最后发了大洪水
因为以前知识垄断，现在你不能干有的是人干
小孩也不会被判有罪啊 
是的，起码在大汉是
他考上浙大了
像啊
你高看这帮f w啦，普高都屈指可数！
父母犯的罪有没有可能是被冤枉的？
这个不是谅解 主要是非法遗弃了孩子的户口之类的都不会在原父母名下了吧 之后被其他人收养什么的 还算直系亲属吗
蛆吧的蛆看任何人不顺眼都以为是航，然而除了航之外所有人正常都看蛆不顺眼。眼界能不能开阔点，你的敌人，又何止是航。
治水不力是什么伤天害理的事吗？你看看刑法上那些罪，再看看你这个例子，你自己不觉得侮辱了鲧吗？
不过现在考公的太多了，这种程序上有问题的除非有突出特长，否则基本没机会
如果都无责任，那随便干干不就好了，成了名震千古，没成，无事发生，反正无责任，责任和义务相等，才会更积极，更努力
这个事这么严重吗？不懂史，我的问题
小概率，多半是一时冲动脑子没反应过来造成的
害怕成绩不好，永远不是担心自己没学到知识，而是怕自己做不成人上人
这父母是不是背锅的都还不一定呢
学好政治再来给人打tag吧 
但是没人会根据你的特殊情况帮你开后门，除非你还有跟牛的亲戚帮忙，否则他们就会按规定死板的给你刷下去
你说的是一回事么？
垃圾到哪都是垃圾！
绝大部分都是cxz
你想多了 不是两年前了 现在2k价位显卡性能就不比ps5差多少了。哪怕不考虑盗版游戏，ps5性价比也不如同价位电脑，steam游戏和pcxgp可比ps5游戏便宜多了
你去碰  他就这个话题都得被人骂，碰更多你是巴不得他似啊。Vietnam是你想说什么说什么的吗
没有冤枉不冤枉的
有道理，但只有一点点，那些犯罪者的所得利益，你敢说他们的家里人没有享受过吗？如果是限制读书工作，那我觉得不应该，但是限制考公不是很正常吗？
这是惠吗，这是每个人的基本权利，满门抄更有威慑呢，怎么不用？
建议再加个劳动分，劳动分不合格只能上带砖
罗cs从不打逆风局 
这就离谱了，我感觉单亲家庭对孩子的影响更大 
14就可以判死刑了，16就和成人无异了
历史不需要救世主，没有大禹也有别人
也可以这样说啊 非得说我不要你💰 这不是施舍嘛
家暴导致判刑那基本得打死打残了
是逆民
惩治是惩治，社会保障是社会保障懂吗？
土木进去的少吗
吧名已经告诉了你，吧里是什么都可能有的
强奸子女 严重家暴
是b站视频没了
等这方面专业的来解答吧
搂上有人说了，父母对子女加害而受到刑事处罚的都是犯下很严重的事情，子女都是身心受到摧残。
   
你有能力，自有一片天地，你可以去外国治水
有区别？一证考，吖，父亲有罪，得嘞！滚一边去吧！还想考公务员？？
我这个tag也不是给整个口吧上，主要针对lz这样的 
确实可以那样说。但这对环卫工人也是一件好事啊
14岁还在你的监护期间就犯罪了 一个孩子都管不好去考公？谁能放心让你管理啊 
父母对子女的犯罪不会影响受害者
故意伤害罪判定需要致死致残吗？
他想考公，不想竞争对手再增加了 
曲婉婷不一样，她享用了她母亲贪污的钱财。
波：我觉得你有点太极端了
我能确定的是对老人的遗弃罪成立后仍然需要履行抚养义务，那类比一下父子关系应该也是不解除的
不过有一说一，以后都是非婚生子，这个问题以后就不会再有了
yq期间的治理失误 你觉得会不会行政违法？
国防政法一类的
增加法律威慑力是很重要的，如果取消了，一些小罪就会滋生的更多，很多人还在理性和犯罪的边缘，如果有子女，会让他心里的那把尺再衡量一次
就问你是不是犯了法？？犯了就是有黑点，后代不能公考。完事！
别攻击 大家最后还是要互相理解的。毕竟是有些人的待遇较为不公平。我只是不喜欢他们抽象的解构。他们这样会把自己给毁了的。
她母亲转移出去的财产，都被她接收了。
你ps5一个游戏多少钱5700七八百啥游戏不能玩，都不够买俩游戏的
 别给我整什么派了，你们能分清什么派是什么派了
李丰李严
在厕所你想理性讨论？ 
这个吧不是罕见派吗
🐰友怎么这就急了
是啊，那也不差你一个，那这是这么说的吗，这是法律问题，要辩证思考的，不是儿戏，不是你说什么就是什么的，这种毫无逻辑毫无法律意识的话你有必要说吗
我擦，这话说滴。。把历史都否定了，真高！
法律条文一定是适用于所有人的基础条款，他根本没有义务去考虑这种你认为冤枉的情况
那就暴力犯罪不追究子女，经济和政治犯罪追究
口吧人越来越多，很多人都不真正翻花的
 等下遇到，军工厂的出来出售重型坦克
只要开了口子，后面的底线会越来越低
七级罕见滚粗罕见吧 
水又不是你放的你为什么治水
你也不关注航吧啊？
因为碰都不能碰
其实大部分人思想没那么高尚，只是想减少竞争对手而已，自己毫无优势，只能拿家人无劣迹来当优势了
这还顺风啊？顶着法来都是顺风，合着只有开到牛魔头上才是逆风？
角度刁钻
这么喜欢呃呃要不要去精神病院瞧瞧你这口吃
你只看了个标题，你没有看完他全部讲的意思，大家很多人只是看这个标题，但根本没有看完整视频，认为很离谱，所以说才点进来发表自己的意见，但真正看完就觉得他说的有道理
不比你在口巴评论有本事？    
网络上哔哔赖赖也好意思说别人
你要举反例，这个有的是
但这个杀鸡儆猴的作用明明可以靠教育来普及作为代替，靠根本的民生解决来代替，视频里也有明显提到了，矫枉过正的类似意思，不解决根本问题，这种事永远都会发生，就好像私企福利比公务员好，就不会出现2000个争一个这种情况了，这都是需要所有人慢慢逐步的去改善
鲧殛禹兴，大概是这个意思
能力不行=故意犯罪？
是班课没了，都改一对一了，你猜原来的几百一节的班课，现在变成一对一多少钱了？
可以啊小伙子！ 不过那时候是禅让制，有点理想国的感觉。
这两件事不是一个性质的，有什么可等同的
毕竟口吧阳🐶多 
犯罪者有黑点，难道要他刚出生的孩子也负责？毫无逻辑的剥夺一个人的权利？这难道不是违法吗
说明他们家是贵族
 
没犯罪为什么会被杀头？
没罪，怎么死了
真的吗？（鲁豫音）  
这智商
修正主义罢了
就是像这样的解构，从高水平的人到低水平，从zz的讽刺到一摊√屎。我真心地希望大家可以在玩梗的同时认真去思考底层原因并给出解决办法，哪怕是错的，也证明大家思考了。
国家免费也不可能免私立费用啊。
这个吧的都是辣➗
？？？？你是不是弄反了？？
我觉得你需要先去看看原视频理解清楚视频的观点，再和我争论……
“我只知道”
但事实呢？那些严重犯罪的会在意家人这个东西？
父母都是杀人犯。他们的子女从小跟着父母一起长大，父母犯罪行为耳濡目染。子女在思想上真的什么影响都没有？
你还跪着别拉站起来的也跪
这个吧其实本质都是美国保守派，既反🀄️又反自由
哪啊
你要说泛读强戒有利益还好，受到不公平冲冠一怒的时候家人能享受啥利益？
整个社会都有惠于我，我犯错为什么不惩罚所有对我有惠的人
强奸犯给家人带来了什么利益呢？细化，这个词这两天已经说烂了，但还确实不无道理
人家思路也没啥错：一个都生不起，这样的废柴也不用繁衍了 
父母跟人争执然后沙了人，请问子女能拿到什么利益？
那不更惨吗？
所以他孩子刚出生就要为他长辈的过错承担责任吗，这是封建社会吗
祸不及家人的前提是惠不及家人，比如曲xx 
错啦，这吧都是低能，哪里分得清什么派
为子孙十几代荣华富贵博一个
鲧是办事不力又不是犯罪
真繁华还得是小王吧，还是打着马克思主义繁，借着🐱的精神繁
我在新闻里还看过小学生男生***同学的。还有小学生杀同学的。
你这对比完全不合理好吧，你非要这样引用的话现在难道治水不力也要杀头？
自己dinner怪谁
那他这所谓的针对子女就是自损800，杀敌1啊。
想看每个人都放下成见 彼此问一句你好。
因为父母打孩子基本不会以故意伤害来处理，而且也不会去报警，而且就算打伤了，大家都还是倾向于这个属于家事要关起门来解决。这个不是法律的问题，是人的问题
罪犯是个多么庞大的群体，你居然敢用一句话去给所有的人扣个“不在乎家庭”的帽子，有伤害型犯罪，也有经济型犯罪，也有交通肇事犯罪，也有过失犯罪，你把这些人都统一认定为“不在乎家庭”？这或许只有脑子不健全的人能说出这种话吧？
大多数犯罪压根不能惠及家人，你仇杀个人能给子女带来什么好处？反而会造成子女被歧视。只有部分经济上犯罪能带来好处，但多数情况下犯罪者被捕后好处已经收回了。被捕后惠及子女的情况本就少之又少，这种一刀切政策明显有问题。
是不是应该叫赛博反向修正主义🤔
溥仪：你们不仅不让我考公，还拿走了我家所有的东西！
这个吧流量大了里面的人成分都挺杂的
罗老师并没有说这个到底应不应该改，只是说它违背法治精神。从他的专业角度而言，罗老师说的没错，株连是封建时期人治的产物。
对，更惨
你知道辣脆是什么吗，这吧是极端反向 辣脆
确实，人家为后代博一个荣华富贵而已
问题是为啥非要考公呢？考半天进去也没见的多舒服
惠不及家人的多了去了
吧u们不是看见东西就无脑喷
百分之十上不了211。譬如湖北以前，四十万人高考，其中三十万理科生，百分之十，三万名，肯定上不了211。两万以内还有希望上末流211，好点的211至少13000以内。
不赛博的现在在哪呢，哦，土地公那边
我搞不懂，就一个百日誓师人家演讲比较声情并茂，不是很正常吗？网上边翻天了
考试不考思想吗，思想有问题当然考不上了，但你没有不让他考的道理吧
你不看看比例吗？有几个是这种类型的？大多数犯罪不都是经济类吗？
哪个犯罪的会顾及子女的  ，还更高。古代犯罪还诛九族呢，不还有一堆人犯
谬论，除了大禹还会有谁？李冰的都江堰，放在现在都具有其价值，大禹治水三过家门而不入更是佳话，历史不需要这些人？需要你这种在这里玩着键盘，说治水没有自己也会有别人治的人
人家是政法大学教授。请问你是什么学历？
这吧里人什么都反也的确是挺奇怪的
人家是政法大学教授。请问你是什么学历？
 婚生子还是有影响。。。。。这是鼓励大家乱搞 [喷]
子女不是人是吧？
照你的说法，A把B全家弄了，A死刑，A的孩子继续考公考警察为人民服务是吧？那B的孩子呢？谁为他着想？
不算特殊。家暴是很普遍的现象。加上醉驾（你别告诉我父母醉驾子女也能受益），数量就很多了。
这吧其实和航吧差不多捏
人家211大学教授，你是个啥，你就只会打焦  
背锅的多，确实。
想多了。一台七百元的红米就能下载绝大多数娱乐软件，对于留守儿童，dyksb站一刷可能就是一整天
还不快点学 
他重点还是中国人基因差捏
哈人
起码人家的实力不会像你一样吃不上
什么黑塔利亚 
不成年他也不会判刑成年了他还是孩子吗
那你呢 
不知道的还以为会把他刚出生的孩子一起处死呢，是否你们把考公看得过于重要了？
真目田还不如朴吧
那父亲q了女儿女儿也考不了公
但是真好玩啊
有这种情况就非常不好了
就是鼓励高考加油，努力学习的。完全不懂为什么会被网暴。
因为我真有一头牛
我也觉得，祸及家人这种做法不太好
被qj了不离婚不接触父子关系等着出来继续是吧
大多数犯罪不能惠及家人，你杀人强奸能给你子女带来啥好处？就算犯罪能带来好处，被捕后好处基本也会消失。只有那些长期逍遥法外的经济犯罪才会给子女带来不可收回的好处，但这种情况是很少数。
环境对孩子成长的影响是最大的，家暴到了父母判刑的程度，这种孩子的身心状况有问题的概率太大了。
那还得看情况，像酒驾醉驾和伤害罪之类的没有利益可得就没法惠及家人，但是你要我说比起获利的这类更恶劣。
暴力犯罪的犯人的后代犯罪几率很大
那么喜欢二次元怎么不死在二次元里 
货拉拉案的孩子无不无辜，你敢保证自己不会碰到，或者你儿子碰不到？
本来她就是充满热血的演讲，完全不懂那些喷的人都是啥心里[怒]
？？没弄反啊他长辈的过错黑点就由他长辈自己承担啊
哈哈哈，这个事实就能解决大部分问题了
我也感觉这样合理，不让犯罪基因流传下去
你不会以为离婚了解除关系了就跟你没关系了吧
你这成分有点复杂啊，又口又航
连坐两个字涵义都搞不懂都睿智 
那你们就该把这种单列，而不是鼓吹取消。
这种父母教育出的子女也有问题

一个人知识水平考试能考出来，道德好坏能考出来？ 复旦投毒案廖家辉也是高材生，给室友投毒毒杀室友。你怎么说？考试能考出来他会不会毒杀室友？
ps4吧那群80后是不让子女碰手游和短视频的，嫌low

快回来，任正非要按按钮段米果网络了 
必要的牺牲
为什么会毁了人生，这最多只是不能考公而已，你该上学上学，该工作工作，不至于说毁了
v我两个驴打滚
可能默认为男方条件要比女方好吧 
就这作文哪怕真的只鼓励到一个人，它都是有价值的。喷的那些发言能有什么价值[怒]
😄
又不是所有罪犯都惠及家人，比如父亲qj女儿然后妻子报警，父亲进去了，女儿明明是受害者但是却不能考公了
希望曲婉婷回东北考国资委
那你能不能省流一下？  让只看标题的人也能体会一下他的正确
下面那个真的是这么说的吗？
胡扯，我怎么不知道   
纯度低点的只繁振幅，纯度糕点的反整个珉组，不反的是路人或者航处
希望曲婉婷回东北考国资委
白晶不是人人都是✌🏻
那他为啥死了
本来想评论的，不敢了 
最搞笑的是土耳其人向美军邀功说消灭了一支🇨🇳的部队并俘虏若干，老美震惊遂派记者一群准备宣传战绩，待到土军营地一看，无数棒人畏畏缩缩蹲挤在一起一副被墙抱了的样子。。。
你是不是家里有人犯罪了  
雪国列车是吧
干活不好需要砍头？
这事其实可以比较粗暴的理解，你会让你的仇人及其家人替你管理产业甚至保护你的人身安全吗。
你说脑洞太大然后脑子空了吗？清北华五就只是清华吗？
因为门槛更低
有没有可能就是单纯的想要犯罪 不能考公只是后续伤害
对个屁
在这说这种话，只会证明你更没本事 
我会为了活的更好去努力，你只会在这谩骂抱怨，乐色
扯呢，上嗨那个啥事没有还入嫦了
一样，工作失职，啊这玩意也要记的吧，还是官员失职
你管人家考不考呢。。
润德国富人区了
因为没上过高中 所以这样
你可以报下你的学历吗
还有家庭教育方面，犯罪者的家庭对子女的教育大概率会比普通的家庭教育更不健全。 而且考公和参军，这两个群体有其特殊性，比其它岗位更需要严格的要求，如果是限制子女读书和工作，那我觉得肯定不应该，但是限制考公参军不是很正常吗？因为这两个职业本身就特殊啊
不是渎职罪？
你把这个帖子提到了不属于他的高度
到时候进tz，洗白自己家人怎么办？
保护小孩防卫过当 
什么算成功，跟你比还是跟谁比呢，你成功标准又是啥呢 
你是懂实现的
强奸犯是不是你家人吗，是你家的，那你不是活该
你劝别人润得自己先润吧？
我这个人明确告诉你我双标。发生在我身上我就告诉你不会，但是你问我支不支持废除连坐我会告诉你我支持。我就是这么双标。
你这个适用是指立法者在立法时应该考虑的原则，但不排除立法者有考虑不周或是随着社会发展进而引发的法律漏洞的情况，否则法律就是不需要更改修订的了
口吧这些人哪来的脸骂一个为了未来拼搏的人别人高考真考好了以后考研就跨越阶层，口吧？什么东西啊
lz感觉就不怎么翻珉组，我才说他像民粹派反正民粹的主要特点感觉收集的还挺齐的……
那要看客观条件啊，如果当时条件就是治不好呢？谁上谁都治不好，别搁这扯古代，我只知道有的老赖欠钱不给，因为孩子要考公老老实实去还钱了
这还叫顺风?他不是批判现行规定吗？
这种只能一刀切，要不然犯罪的到时候进tz，洗白自己家人怎么办？受害人怎么办，怕不是要乱
不能考啊，条文规定连坐三代就是连坐三代，即使离婚了也没断绝不了血缘关系，没用的，所以最近这话题热起来了
渎职罪
应该绝对是顺风，那些什么热评 看看就好
小孩都能犯罪了，父母也要考公吗 
对啊，就是鼓励，要不然现在这样还有谁来生。。。。
vivo50$cancanshelly
前两年因为疫情防控不力被撤的还少吗
对啊，我小学就有一个挺逆天的，拿door把同学鼙鼓统了，还好那个人没啥事
你以为治水是啥好差事啊？
如果这个孩子没父亲不就没法出生了吗？都不还是人哪来的权利？没出生的孩子没有选择的权利，自然不需要考虑。这个道理不明白吗？
那也不过是你的主观判断罢了，为什么罪犯的儿子就一定有思想问题？知识测试只能测试知识水平，思想道德的考察也一样重要
qj犯惠及家人了吗，打击他家人对他有威慑作用吗？
片哥 
之前看个家暴，打电话和稀泥说要是把你爸抓进去了到时候影响的还不是你
我关注的是性价比和游戏，留守儿童？谁关注那个啊，跟我有啥关系
这里更多的是真弱智吧！
说的道理是吧
她在乎这个?她要考公?
说实在的，如果考虑这种你更应该考虑进了上面的家人犯了罪怎么办
他只是解释法律而已。。
人治的地方，就没有什么原则
你在说什么东西啊，xxs吧
曲婉婷觉得你说的对(滑稽）我妈贪的钱，关我吊事，反正钱是无辜的
按你这个说，子承父业，人家一家都是研究怎么治水。那么犯事一家是不是也
除非内部烂完了不然不存在这种事情
看你考的什么岗位，公检法会查父母，普通公务员不会查父母
黑社会子女狂喜
比起翻案，你更大的麻烦在于如果是有人进了然后家人犯罪。怎么办，你把这个问题解决了你说的就不是问题
干活没干好就砍头？没有罪就砍头？
你猜她为啥不能在国内发展？
插个楼！我是没决定有啥问题。而且，他几乎都是对现有的法律法规进行解说解释而已。帮大家做解释也有问题？我觉得楼主的思想才是有问题的。。
你要说他思想观念不正，专业能力不顶尖还行，硬要说别人没本事是不是有点不客观 
两头赢，不仅有钱还能有权
那你一天能有多少史可以吃捏
？说反了吧。你想说的是社会的人都受我恩惠，所以要惩罚社会上的人
惩罚当然能有效的制止犯罪，除开激情犯罪外很多情况一劝一冷静后果就能制止。这条法案通过了就是让犯罪成本低到令人发指。简单的例子食品安全。如果全部是重罚，罚到你人都没有了，你看看食品安全会不会安全
商鞅是吧
不是高烤加犹？
孩子是无辜的，那些反对的人，自己父母犯事影响到自己的时候又要骂娘
玩明日方舟玩的
你什么学历啊？我看看你比我还比我低
如果他能洗白，那说明这个案是冤案的可能性大不大。如果是造假，那问题回到第一个。
你没调查过，言论也不客观
你更是啥都不敢碰 
急了急了
可能会降工资
我们在说孩子刚出生，父亲就犯了罪，你在说什么，他都已经有孩子，成为父亲了，你在说什么孩子没法出生啊
  
紧跟时事 
是的，惩罚罪犯的家属根本不是解决问题的关键，关键是大环境下他为什么会选择犯罪，谁不想安慰的活着，犯罪率上升无一例外是上便的人拿太多的问题
这吧只是单纯的繁华而已。就是个为了倾诉自己生活中受的苦难而建立的一个厕所。
小时候有这种特殊经历最好还是不要进入国防单位吧，性格啊什么的肯定或多或少和普通人不一样的
上大学后，大学毕业考公不是很正常，能不能看清楚再评论
就不能润北海道吗 
图!
儒过豹有没有影响
小仙女~合集~点进来，自取
要的都在这里呀~~啥都有👇👇
不就是⛵️
会啊
不是
曲婉婷怎么样关我屁事
那这就明显存在问题了
誓师大会不一定需要成绩好
最后不是当了部落首领？
你不是玩键盘？你连家里的老鼠都治不了。 时势造英雄，不是英雄造时势，项羽六国贵族后裔被刘邦砍断了血统，难道刘邦就要举手投降？
什么傻子逻辑 犯罪一定有利益?
就扯古代就扯古代，气死你
一个大V怎么说有争议的话？断自己的生路吗
但成绩不好一定不能百日誓师领头 
小胡子罪不至此
如果上的是军校当然有
想要绿巨人吗？我给你
罗翔这个人，人品暂且不谈，就他的言论是一点也找不到漏洞的，不愧是律师。
就事论事，喜欢开盒？
口吧就喜欢断章取义，很正常的，习惯就好。 
重要是思想品德，而不是他的家事背景，具体情况要具体分析。
不考公就行了，又不是被枪毙
他说的是腊，不是na
古人还云君君臣臣子子呢，怎么没见你给你老板磕几个？ 
对自己好一点，加强一下挣钱能力 
鲧是因为治水不力才被砍头的那些不让子女考公的可都是干的坏事。你是怎么把这俩件事谈到一起的
啥比例？哪怕是有这条破法律的存在，因家庭纠纷而犯罪的也不在少数，没有这条法律限制老实人一怒之下刀人的会更多
治水不力不是危害公共安全罪？脑袋都被砍下来了
东莞老哥刀黑中介的事才过去多久就忘了？
十来万试驾也太贵了，什么金镶玉 
说出这话来，就说明你连视频都没看过，看过的人只会想办法反驳他，不会扯这些有的没的
来玩生化，我要和你大战三百回合
好，来北部战区
荷蘭是不是贏麻了
润出甘肃是小润
留守儿童父母一般也不碰ps4吧
如果小明的父亲家暴小明进去了，那么小明是不是会受影响？龙鸣公掏薪被判寻衅滋事要不要影响？我认为应当区分对待，现在纯纯一刀切
你跟尼玛个**一样
爆杀
你懂不懂什么叫罪责自负啊？孩子凭什么因为父母的问题人为扣分
我再问你一遍，是经济犯罪比例多，还是你所谓这种刀人的比例多？说不出来就一直举这种少数例子有意义？
让我们来回顾一下古代一个朝代多少年吧 
大部分有
你都说个例了，参考性不大
找个后爸刷一下关系
罪犯家庭教育，参军参政特殊性
是啊，不如你人口八级有含金量
诶，就是玩儿
润也要看区别，像这种的就是纯罕见
犯罪又不是只有贪污抢钱。就没有不恩惠家人的犯罪？
有的父母家暴儿女被送进去了，儿女考不了公，所以他们家里人享受到什么利益了
会的。
还得是你
被动技没有挨揍不服气 
你这举例完全不是一回事，牛头不对马嘴
你怎么黑他的？把事实描述了一遍。
鉴定为航➗照镜子呢都有主人的
她好像发表了部分不当言论，政审过不了
不搞一刀切。经济犯罪可以没收财产或者处罚金，把犯罪所得收缴回来的，那么犯罪者的家人也没用利得啊
活没干好犯罪了？
再不济人也是名牌大学的教授，你算什么
我不认同，基因会遗传。机构还是要滴水不漏才能行。
上大学跟考公有啥直接的对应关系？解释为国防军校我是认可的
弹药包？
他没吃花生米已经够宽大了
伍子胥从楚国逃到吴国，成为吴王阖闾重臣，是姑苏城（今苏州）的营造者，至今苏州有胥门。公元前506年，伍子胥协同孙武带兵攻入楚都，伍子胥掘楚平王墓，鞭尸三百，以报父兄之仇。吴国倚重伍子胥等人之谋，西破强楚、北败徐、鲁、齐，成为诸侯一霸。
你可太高看人口吧了
据说父母虐待自己孩子进去了，孩子也会受影响
他没本事？他普及法律知识，把哲学和法律互相论证，推动法律发展和进步，你是真敢说啊，请问您做了什么
所以呢，211很差吗😅
不论学啥的干到这个位置不可能不精的
存在这么久了，有人觉得应该限制考公很正常，但是进步就是这样，你要先听进去不同的声音。这些人作为你口中的“既得利益者”有机会拒绝吗？有机会做选择吗？
举的是***批例子。
犯罪了
人无完人，没见过几个狂热粉叫罗圣人的，倒是反对他的天天罗圣罗圣的嘲讽叫  这年头已经没有圣人了。他这千万粉丝体量又是搞刑法的，没被上头招安是不可能的。敏感话题不碰也是可以理解的，他能尽力在可以被播出的范畴里跟大家讨论，我觉得已经不错了
是一回事
贴吧的很快，有时候开了飞机就秒切。
[哈哈] 很好啊，但作为学生代表上台讲话，只是个普通211水平你觉得很好吗？
他这种做法不就是 我看你一身穷酸样 一看就是没啥*** 然后说个不要你钱拍个视频发网上立好人人设 但是他打心眼里没有对环卫工人的尊重 而是歧视瞧不起你懂吗？
那啥教育不啥
作为法学教授并成为公众人物。你活十辈子也比不上他
大胆，今天敢吃草，明天就敢吃人
2018年全国立案506.92万件，盗窃和诈骗类犯罪已经占到了案件总数的77.8%。严重暴力犯罪案件在数量上（16.01万件）远低于财产犯罪，仅占总数的3.1%。
怎么到这没人回复了😅
我过的好我为什么要润？这吧不都是过得不好的才要润吗？既然混不好肯定要换地方发展有问题吗？
你以为她看得上考公？早转移资产了。
你算什么东西啊？就去看不起人家？呸！
罕见也敢大声说话了 
没人说全部都是，只有你说没看到
经济犯罪很多款项是收不回来的，第二，如果收回来就可以了，那法律的惩戒作用怎么体现呢？
啥都受影响了是吧，不让考公就活不了了？退一万步（退到月球）讲，就这原生家庭你觉得能如何教育孩子
你看卦者灵风现在抽象成什么样了还搁这顺风逆风呢 
你难道不吐槽一下吗，按儿女能量刑的年龄来算，得18是吧，而父母能考公的最高年龄也就35，也就是说，父母有一方至少是未成年就怀孕了 
肯定是过假的原因  
是这样的，我就没看 
橘生淮南是一个成语，出自《晏子春秋·杂下之六[1]》：“婴闻之：橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，叶徒相似，其实味不同。所以然者何？水土异也。”比喻环境变了，事物的性质也变了。
别吃饭了，吃饭的人最后都死了。再说了 拿捏你还需要软肋吗？怎么？不服气吗？
能被特聘的还需要考试吗？所以这个观点不成立
big🥚 
我觉得罗翔三观已经很正了 有意见的看看自身
好好好，竞争越来越少了，不对，说不定我哪天就被人连带了 
重不重要的是他看不看得上，而是他有没有这个资格。
轮不上我啊，那可是君，我是🌱
这个吧是粪坑
假如带孩子长大的不是犯罪者，未必会有什么影响
晋升会有影响也是影响
  一棍子打死了是吧，拿经验总结和驭臣之道比是吧
犯罪家庭的子女就一定不是好人？忘了那个把自家父亲告上法庭的儿子了？父母是混蛋儿女就一定是混蛋？人家能不能参军考公不看他自身资格看他家庭出身？
我玩游戏十字军之王2里面的私生子是自成一个家族，的确是不收影响，反而自己生的会牵连
可以加一条新的，比如子女被犯罪父母抚育超过xx年
你有能力就一定要考公？不当官你就做不出成绩？那你别碰瓷大禹了，回去治你的键盘吧。
经验就一定是对的，辩证法就这么学的？
关注后天天讲哲学讲得我取关了
网络不就这样的么，媒体就是希望越有争议越好整个引发争议的标题，大伙上网都图一乐谁会认真去看视频，不都是看一句话就开始分阵营互喷 
有位小伙子，，，10岁进我空间，80岁才出来！！！！！！！！！！！！[花心]！！！！！！！！！！！！！！！

。这不是科举教的吗，什么孟母三迁凿壁借光孔融让梨
古代和帝王家有关的东西就没几个好的  资源、技术、文化三项都比盎撒好不少，结果却是周期论
  那你把经验都扔了看看情况？单拿近朱者赤近墨者黑这话讲不极端情况下有错？
我就乐子人，辩证个p
特事特办？ 有的是人干
你要想要自己的时间可以来我们钢厂看看20-8第二天8-20三班倒，看你受得了吗，朝九晚五还不满意了
争议在哪里，没争议为什么要聊 
润湾 
航吧是纳粹吧
你这句话，前面说自由，后面又不允许自由发帖子，你想表达啥
古巴离美国
哈哈，你这恐怕不是双标，应该属于辟谷问题，辟谷坐在哪边就为哪边说话。
还有小蝌蚪找妈妈
差不多，广东最多4％，我本来想说5%，又怕给人打脸
这可不兴说啊
超过35了，没资格。
罗老师说的确实没错...因为很多时候子女没法左右父母的行为...比如父母有一方出轨...导致另一方做出不理智行为而范法了...这种时候子女受什么好处了么？没有...而且通常这种时候子女都还在读书...
好润估计
考得上 
去年看了个案例，父亲去世留下遗产，母亲连带把孩子那份作了，忘了什么具体原因判了一年。这娃儿倒血霉了，母亲犯罪作了他的钱，还让他不能考公。
感觉婚姻也可以废除了，我感觉现在的婚姻法保护不了男性也保护不了女性
有没有可能是高级黑
灵活沉迷
啊？
治水不利是犯罪吗，你脑子呢
怎么不能是
但不惩罚一定不能阻止犯罪
你说话太客观了，一句话，你要是拿着月薪8000（白京中位数工资）你怎么看
你指的情况 发生的概率比不让考愤世嫉俗到处干缺德事的概率还低 
你是懂平均的
你自己都不知道润了以后是啥样，就开始劝别人，哪来的小丑
和（ ）一体两面罢了，本质是一类人
但肯定不会从口吧调兵 
你还管大伙认不认罪犯后代考公呢
不要试图拯救任何人，他们所受的一切都是应得的
建议一人犯法诛九族捏，看楼主怕不怕，除非是个谷儿[吐舌]
美✌v50刀
这都叫没争议  退一万步，货拉拉有争议没 
对啊，要是这个放开了曲婉婷之流回国在你头上做牛做马
秒切，所以这种帖子一般不能信
这还不够有争议？各个平台视频下评论反对的人和赞成的人都很庞大，争锋相对这不是争议是什么 
你小孩14岁就到了判刑的地步你就是没资格考公 有什么问题？
平等理应一视同仁。
那你说现在的形式呢？具体问题具体分析，这是好的，这代表了多一条选择，千里马常有，而伯乐不常有，一个有能力的人不应该被束缚，我想说的只是这个
你放屁呢，经济犯罪怎么多了？而且反而经济犯罪子女受到的影响却是最少的，因为有钱了。而那些伤害性犯罪的，子女不仅没好处还受到最大的影响
你想想杀鸡儆猴自古就有了，为什么还有犯罪呢，治标不治本，这些永远都会在你我身边发生
不知道你有没有脑子，经济犯罪的比例是最少的
这不是人和国家的问题，这帮人连乌克兰是啥主权是啥都不懂。
罗翔犯罪了是吧
我不说 
你这个77.8%子女能享受到惠利的不会超过10%。你有没有计算其中有多少没后代的呢
请问大桥塌了，造成大量伤亡，施工队承包商犯不犯法治水后果只会更严重
不一定吧
但标都不治肯定是不行的，你可以说光惩罚没用，但不能说不惩罚
你别这么认真，我害怕😨
哦？犯罪分子都这么好啊，犯罪全都是为了给家人福利他真的，我哭死
这个吧只是为了反对而反对而已
这下中位数低于平均数了
可以一换一
？娱乐圈那个不是往国家级演员靠
不一定歧视瞧不起。不过专门拍视频确实比较恶心
这种经历的女的99%心理偏激
别人治水不力，只能说工作能力问题，但没功劳也有苦劳，甚至可以说这是一种为了这个部族的生存做的一种贡献，你这直接给人扣到了犯罪份子一个层面，真的，比窦娥还冤
不劳永逸是吧 
这不就好比盖房子你是总工程师，结果楼塌了，不追究你责任你不进橘子？砸到人更不得了了。
绷，跑过去被抓壮丁是吧
是违背了法治精神，但是很合理
逆风
既要罚，又要让人知道为什么被罚
虽然我是罪犯子女但是我也支持不取消。
还有剩下的呢都是很有价值的啊，刚好为__做贡献了
《群》
这种东西的销量很高，打工的基本上都吃这些
你是????
所以应该怎样？辍学找个厂上班？
绷
罗想说的是法理，网友说的是现实
因为你这辈子都考不了公，所以羡慕嫉妒。
看得出来我国民众教育水平有待提高
渎职罪不是罪？
受害者有罪论是吧？
大粪坑，什么人都有
可是所有犯罪者都为子女获得利益了吗？
圣地的土
确实
   
刺激到你了？
事情可以摊开来讨论，人身攻击不可取
那你这跟双标有啥区别啊？
这个案件既离婚了也断绝关系了依旧有效。
   
这吧吧友和航吧吧友的唯一区别就是（）
是怕子女将来会利用手中的权利替父母洗脱吧，毕竟亲情关是最难过的
更高的见解
减114514
活没干好，而且死了很多人，要是现在你说判不判吧
你现在是不是在床上刚打完胶
那你是站在什么立场说别人呢
真的混子能在乎这些
不能，罗翔的视频重点论述了这一点，但大部分评论似乎没有去看。比如张三被父母遗弃了，长大后因为父母犯过遗弃罪不能考公，非常合理
一个老赖欠了哥几万还有很多人的钱，以被列为失信黑名单人员，麻烦你把他的钱替还了
  
歧视受害者是什么逻辑
你是研究生吗？
有屁用，你能干啥
希望你妈去坐牢
不好说，有的子女很早就和父母分开，算是躺枪了
难蚌   什么版本更新
先把汉语学好，把句子捋通顺
思考了却改变不了，这比沉浸在假象里更加痛苦
这个世界本来就有歧视《无间道》比《无间道风云》好看多了，《无间道》能拿奥斯卡么
溥仪是公务员。谢谢
你说的特别对，四川不就出台政策了吗！不结婚可以生孩子，正常上户口，正常分家产
有时候我羡慕航吧人
在当时就是属于犯罪，法律要分时间段来看
 不是，但打算考，好找工作些
我觉得罗老师说出他的意见而已，而且在最后的结尾罗老师也说了供大家参考和批评这有什么错吗？
上个月有个跳车女，男的缓行，就是欺负老实人。
醉驾不影响家人。
乐 
凌晨四点半的洛杉矶很黑，但是六百多度的直升机火光真的很耀眼 
是呀 现实挺多人作业失误致人死亡被判刑
这样容易激起叛逆，建议直接鲨吊呢 
不就跟古代的大臣差不多么？有啥了不起的？他有提过什么观点让大家受益么？似乎并没有吧。。。。
西南科大
要是省流有用还要做视频干嘛
……
你呢？
四川不就是这样的嘛 
你让我想起刚刚编写代码的Tomcat端口，就是8080
给出解决办法了，有用吗我看你还是不懂  👉
祸不及家人的前提是啥你知道吗
普通公务员能考的
那你够呛考的上，玩破口吧天天发恨过言论，你过不了zz的线
确实，不忘初心和脚踏实地在莫种情况下是有内生矛盾的。
口吧，说实话，就一社畜发泄戾气的地方，只不过这两年一些初高中生觉得混口吧这么做很超前什么的，哪有那么多的大佬
【重大劳动安全事故罪】安全生产设施或者安全生产条件不符合国家规定，因而发生重大伤亡事故或者造成其他严重后果的，对直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节特别恶劣的，处三年以上七年以下有期徒刑。
所以层主说她狂喜啊，懂？
比如我近视，我也想做航天员，说不定我也是千里马？社会规则本来就在筛选。
你都5级了连这都看不出来吗
你学历没我高，闭了吧
【重大劳动安全事故罪】安全生产设施或者安全生产条件不符合国家规定，因而发生重大伤亡事故或者造成其他严重后果的，对直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节特别恶劣的，处三年以上七年以下有期徒刑。
如果你以后冲动干下错事就和你有关了
第一，犯罪是有门槛的，不是随便什么都是犯罪。第二绝大部分都是冲动或者过失性犯罪，这能给家庭谋什么利？第三，对于危害大的，就更不用说了，都不是正常人
……你作为普本的学生不知道言论要有客观根据吗
这吧就是纯厕所人总是要拉屎的
我也只是普通老百姓 但说不定您诸位里面就会冒出一位天才
只要你肯生，管你怎么搞 
哈哈哈，有人破防了
多半开的小号吧fvv
钓鱼佬：干啥也要扯上我们是吧   
细说 
别说你玩人口吧，我嫌丢人
以前这里还好，还可以讨论一下思想，现在这个吧发不出去的信息太多，而且现在这里的工贼也多，他们会嘲讽理想主义者，然而自己又在跪着，搞不懂
曲婉婷:确实有道理
家人没有分辨他收入来源的义务啊
建议法律每次限制行为最少人数为3人，增加怀孕几率 
那你问问他或者你自己是站在什么立场的？
土木老哥是这样的
传销窝点一堆这种铁憨憨😊
对于社会危害小的经济类，你觉得是为了家庭谋利那我也没话可说
我怕你都不知道自己怎么没的
跳车女丈夫缓刑，不是更倒霉
这纯属杞人忧天了，公考那么多岗位，公检法系统才占多少，刚好属于管辖地区的岗位又有多少，考进去能爬到能翻案的职位的人又有多少。担心这个不如禁止口吧人考公效果来的好
怎么，他说的是吕氏春秋？一个字都少不了？
哈哈哈哈，就你这个例子，自己什么样子自己不知道？你说的对，社会本来就是在筛选，多一条路多一条选择，多更多竞争力，人才辈出不好吗？我说的这只是开始，我想你应该懂我意思
其他学校是指？
你是？
安分守己就不会犯罪了？？你也太天真了把
万一他朋友进tz帮他洗白怎么办？一块连坐吗？
很难想象到底是什么逆天，才觉得绝大部分罪犯为家人犯罪，确实有种小闹补全的美
你能不能不要这么说？我嫌丢人 
莎乱，我说我没考研，又没说我没上大学，你理解能力跟⑩一样逛贴吧了，我怕你咖喱人别骂了还乐呵呵的
儿子能左右父母犯错是吧
不是草莓派？
你可以评论他的品德，但是本事？不知道你多大本事呢？
我看不是一样吗，古代没完成命令不就是犯罪
这可是贴吧 
只要出生%上来了，🔝觉得这都不重要
你扯吧？还有不能考公而愤世嫉俗的？
而且我也没说我学历比你高，你什么大学啊？
连坐是把你砍了？那秦代连坐一死一街是吧
借楼，这个女孩让我有些心理不适，可能是因为她实在用力过猛，一脸狰狞。在她身上，我完全看不到她这个年纪的孩子该有的朝气和灵气。她更像是一个在战场上拼命厮杀，且已经杀红眼的战士，她早已疲惫不堪，却仍然强打精神，为的只是比对手多活一口气
没同站价值能有什么办法 只能卷自己呗
主要是得看是什么罪，比如职务犯罪这种有预谋，可能会家庭谋利的，当然不行。但是如果是冲动犯罪的，比如暴力事件等 那就没必要连坐
拿个例说话有屁用。我还说被人诬陷贩毒好可怜。所以能不能对毒贩网开一面
这里的治水不是单纯的治水
自由可以随便抓腚吗  
当时是受困于生产力和科技限制导致没有好的治水理论，顶多是一个失败的尝试而已，跟杀人放火醉驾肇事逃逸有本质的区别
明天就到你了，别急 
你这是什么🧠滩举例？照你这么说的意思应该是你爸考公没考上然后国家就不允许你考公了对吗？连基本逻辑都搞不清楚在这丢人
滚铁环，打纸板，打珠珠，斗鸡，堆牛粪，不是多的很吗
不要逼逼赖赖那么多，报个地址出来，我跟你真人solo。
同意你前半句，经济犯罪钱没退完的应该限制家人。但是暴力犯罪，家人没获利不该背锅
谈论现实
😅高中毕业没
👉🤡
罗翔说的道理
没用的河南人两天偷光了  
哈哈
和昵称很配
人均211？
我反正从不同情女人，和我无关
被家暴的以后会砍人？
你也想一下：禹的父亲只是治水不力吗？他说导不如疏，然后加重了洪灾，害死了更多人，放在今天也要坐牢
马德，薄纱
犯罪了，危害公共安全罪，谁让你在那个位置还造成了巨大的损失
顺风局，有大腕被推
你说得对
都杀头了，你觉得呢？
一个字都少不了的非得是吕氏春秋吗
首先治水不力不等于犯罪，最后不让你当公务员不是不让你工作
瞧你说的，父母犯罪了，如果孩子啥也不懂的，然后你连坐，大好人生在某种程度上被剥夺，我就问对这孩子公平吗？自己口里喊着正义和公平，结果尽是干这种恶心玩意    
老赖说等我儿子当了公务员，贪污公款之后就有钱还了
不要拿现代的世界观去评估古代，指不定古代没做好就等于犯罪呢
回复 vdjeh- 那为什么鲧在这么重要的问题上会犯错，如果祸及妻儿就会逼他不犯错。况且鲧放到现在如果没有造成严重伤亡，都不用被砍头，牢里蹲20年就出来了。
你是？
换种说法：有的时候不说话其实就是说了话
我没说分配很公平，我没有洗地的习惯，但我不认为这是不可以靠努力打破的 起码有概率。
abc你选1是吧 
屁话，没有毛呢
九族消消乐是吧
雀食
我觉得可以上忖长带人定时到适龄未婚未育女性家强制帮助受孕，这样生育率肯定会大幅度提升
你不也在耍流氓吗，确定俩aoe是一个范围的？
你是思维有问题吧？我什么时候给底层人定义为垃圾啦？
可能属于玩忽职守吧
航吧不算民粹吧
你不看小孩的屁股怎么知道他在扣 
公众人物引发社会舆论，自讨苦吃？
所以我认为无论是留下建设还是出走留学 工作都是对的，但是大家不要分外的眼红。不能为了思考放弃立场，更不能为了立场放弃思考。
你用的是不是iphone，ip记得关一下
什么本子剧情
那是能力不行，而不是故意杀人
画这种画的人才不会去了解真正的历史
对不起不让说攻击不了你
蹲大牢就不是污点？？族谱三代五族有污点你就滚一边去呗您内。。。
等你思想高度赶上罗翔了再评价吧，天天网络冲浪看的书比不上罗翔看的零头
那和子女有啥关系？？
只生一个好，…… 。懂得都懂
惠不及家人，大胆！
你得加几条？世事千奇百怪，你加得完不？
疫情期间他的有过诱导造谣言论
想多了，没用
买彩票的普通人也这样认为，毕竟有概率。
必须恢复诛九族，我看谁还敢犯罪 
既要又要也要全要是吧
快进到私生子考试加分 
那么多种工作呢，为什么非gwy不可？  
绝杀
只有把你杀了才是连做吗？
那为什么还要犯罪捏，不犯罪不就没这档子事了
什么四川 
来来来，你告诉我，他这视频比得上谁？吕氏春秋？论语？大学？你来跟我说比得上哪一个一个字都少不了的
口吧八级还不如我有本事 我九级
前三又如何晚上还是我的⭐️💢 
一下子没看懂的话可以多看两遍再回复
防卫过当也是刑事犯罪哦，后面三代不能考公考编参军
当年地主也是这么想的
？你确定有必要问？
防卫过当也是刑事犯罪哦，后面三代不能考公考编参军
防卫过当也是刑事犯罪哦，后面三代不能考公考编参军
虽然但是，鲧真的犯罪了
10族吧
行走在灰色的世界，你就不能分开黑白 忠奸 善恶 输赢。没办法啊。可能确实有点恶心吧。但是……
厕所不装答辩装什么？
易太子有没有考公？
我感觉罗杰应该比你强
那你说老实人被欺负而犯罪，家人得益了吗，你这不是一部分当全部来说
自己复制过来一堆东西自己不会看都没看，来你讲讲，大禹他父亲哪一项安全生产设施，以及安全生产条件不符合当时的国家规定了？
犯罪和工作失误能比较吗？
一个字都少不了的非得是吕氏春秋，论语，大学吗
这楼主真是䐞智，请大家举办让他滚出口吧。这种绑定家庭观念的手段上有老下有小让你不敢乱来的手段早就看烂了
希望李天一考人大
参军的时候，一些关键兵种就影响
我爱你，么么哒
你得问隔壁土木老哥那个大学刚毕业背锅进局子的，你猜他子女能不能考公?
我也觉得罗翔说的对，老有人说什么祸惠不及家人的，我们这个时代，人不该生来有罪。按顺序：自由、平等、公正、法治……，社会主义核心价值观当是正确的三观。怎么还会有人还没出生就该负罪低人一等呢？
嗯嗯嗯
随便一首儿歌也是一个字都少不了啊
笑洗辣
确实
盖的楼塌了不治罪么？
那边界在哪里呢，你家祖上查到罪犯，按照完美的道德伦理来说，你现在是不是也享用着你祖先的违法所得
确实
假设你是犯罪份子的子女 并且你想考公 这时候你的观点会发生变化吗？
李天一考公你支持的？
我也觉得罗翔说的对，老有人说什么祸惠不及家人的，我们这个时代，人不该生来有罪。按顺序：自由、平等、公正、法治……，社会主义核心价值观当是正确的三观。怎么还会有人还没出生就该负罪低人一等呢？
十来岁的小孩脑子一冲是真敢杀人的 
🐮
那你来表率表率？
不能
没干好活就杀头是吧？好多罪犯也没死刑啊
那你来表率表率？
退一步说，哪怕视频能少那么几个字，就一定能省流了吗
mq是啥意思啊，我怀疑我是不是理解的有问题
  
有没有一种可能这种家庭环境下，女儿已经和三代良民的家庭不一样了，去考公，像湖南那样吗？
不能，罗翔说了这种情况了
那是后话，怕子女乱用权力就做好监察工作，而不是直接祸及他人
举一个个例都直接上古年代了，我也给你举一个例子。曲婉婷她木琴干的事知道吧？曲婉婷的态度呢？要是让曲婉婷这种货色进体制我不敢想
肯定不一样的。这人就是个二极管
活没干好？你先了解他爹干的啥活，搞不好会死多少人
咋滴，你逆风你开个团秀一个？
要是人们看视频都省流，那做视频的还有意义吗
不是歧视受害者，你看看霸凌者和被霸凌者这些心态已经与正常人不一样了。
应该谁犯罪处罚谁，子女是活生生的人而不是父母的所有物，不该也成为处罚对象。
偷换概念有一手的
确实不能。我是学校老师，父亲如果家暴母亲导致故意伤人罪进去了，子女是不能考公的
中国政法大学刑事司法学院教授、刑法学研究所所长比不上你个文盲是吧
没你响
反正我不喜欢，随便他怎么说
人家桃李满天下了 别子嗨了兄弟
这个女生联考全校第一，2022年湖南高考状元703就在这个学校（桑植一中）
就凭你你一个大专不如的fw？
不然呢？都被处死了
都判了，那不就是犯罪吗？
中肯
你要搞清楚一件事，不能为了啥就去做错事，因为这种东西久而久之你就会把他当作你生活的一部分一种理所当然，灰色？不过是你自己想走捷径的一种借口罢了，我换个说法好了，只要借口感人，那么什么事不都可以做还需要什么秩序吗？
不要试图拯救他，他所受的一切都是应得的
你好，会的。我们班有个孩子就是这样
撒旦:还是这种父母更恶魔
如果惠及就该祸及，那抢劫犯给了乞讨者施舍是不是也该祸及？平时很照顾自己的同事沙了仁是不是也该祸及自己？
你是？
是时候了，让我们一起推翻旧日的主宰 
别说贴吧了，现在抖音 微博也基本都是这群傻鸟
这话说的，如果罪犯不在意死刑，死型都不用了
容易疾世愤俗的本人就不行，有点屁事就要干缺德事的不进局子就不错了还想考公？是个公司就不会要他。举例子都不会举？

不一样吗
老哥可以细聊一下吗
这两点本就不是对等的
确实
这个帖子就一大堆嘲讽这个未成年的
无罪，有理，宁有种乎。
正确的
支持
走路会摔跤建议你以后别走，吃东西会噎死建议你别吃东西，睡觉会猝死建议别睡，呼吸会吸到有毒气体建议别呼吸
有个屁的道理。上梁不正下梁歪，看多了nt小说吧。
还不够吗
逆风团要骂，不开逆风团也要被骂，太难了
西科大 ？？还能看看校友啊
看看视频，这个事罗老师视频里也说了的，原视频里说这种行为就是一种重刑主义了。罗老师说的是法律问题，而不是这种社会现象。再说了，就现在这社会，他去考公他能录上吗？
精罗？
精?为什么要用精?而不是聪明有才能
缩头乌龟我认同，本事不就摆在那呢，你自己不会去看？
你的理想是比我高的，我能感觉到你是内种期盼清平世界的人。我只是期盼一个更有秩序 且向上，并且比现在更公平一点的世界。
不说别的，赚的比你多多了
那可真不一定，还要看有没有演讲能力
那这个人以后谁还敢和他来往，都躲着走吧。
说得好听，轻飘飘一句做好监察工作，你看看打老虎打了多久还没打完，更不用说下面还有那么多苍蝇了。
说得好听，轻飘飘一句做好监察工作，你看看打老虎打了多久还没打完，更不用说下面还有那么多苍蝇了。
狗中哈士奇，国中土耳其 
你小子开口就是2~5    
你觉得私企不用政审？ 
 现在还有这种事吗？？
确实
好家伙，你玩这个概念的话。又回到那个歪理上了，学校那么多人，为什么就你被霸凌呢？
确实
确实
他讲的这个东西谁敢碰  
确实
所以呢？你说的这些是能避免的吗？就好比闯红灯会被车创死的概率不高，但你闯红灯也会尽量避免不被撞不是吗
不能考公是天大的罪过了？
他给一个古代人，用现代法律来衡量他犯没犯罪，那你怎么不卖粉呢，有的地方卖粉都是合法的。
得了吧，法律就是非黑即白的东西，不可能会有模棱两可的东西，特殊条款又该怎么分呢，怎么分才不会被人钻漏洞呢
不知道，我没见过他，铜仁的时候已经6年级了，没几天毕业爪巴了
不能以自己的立场决定对错，犯罪者的儿女享受到了犯罪者的违法所得不判他们刑都是好的了，不让他们考公都是轻的
互联网人均精神夜神月  
你说的也有道理，但罗老师说的也还真没有错，有人冲动犯罪自己孩子也没受什么利益，被治我觉得也不好
zs查三代的，隐形的影响也很多，比如结婚
这杀在哪？没追回曲掌握的违法所得是执法部门的问题，和罗有什么关系
可以进行等价赔偿
考研也要政审。似乎本科好像也有吧忘了
株连是封建产物，科举同样是封建产物，为什么你在享受考公制度的同时不愿意加上附带的株连制度呢
你有正常的语言表达能力吗 
限制考公不会对受害者有什么帮助，还不如进行金钱赔偿
不好意思，我家里没有老鼠，我只是在反驳你那句不重视史的话，历代英雄人才辈出，这是好的，以铜为镜，可以正衣冠，以史为镜，可以知兴替。这才是历史的作用
怎么这么急  
笑死
我是粥批我来切割他，他跟我们粥都没关系😡
你去试试就知道了
好像……还真是
打人故意，跳车无接触，后者本来就比前者在法律上有争议 
凭什么不能考呢，你说这是什么，是天大的正义之举喽？
在我们河北600分也就高一本线20分
这在这发言的一般c9起步
再说了犯罪分子犯事的时候怎么没有想想他的子女?你是犯罪分子的子女你想考公考不了你应该怨恨的是你那犯事的父或母，他们做事不为后代考虑没有责任心不配为人父母，你应该把账算到他们头上
犯罪基因都出来了 
不比你个鸡脖飞屋强   
这个事放哪儿都挨骂啊，睁开眼睛看看行不行？怎么就成了口吧骂的?
怎么从来不提是否赎罪？霸凌别人并且被处分了，为什么还要竞选学生会呢？
你naozi怕不是有什么大病。我回复的那条枸不是先把禹代入到现代？
推进法律的发展进步是天大的罪过喽？
傻
逼
你应该让溥仪问问他该吃几颗花生米。
所以有人网暴了？你看看热门说他像消愁的多少人喷？
有没有可能他们压根不在乎自己子女，子女却要受罚？
它能把禹代入现代，我不能代入鲧是吧？
有没有可能犯罪的处罚大于所带来的利益？
现在犯法就是不让你考，我气什么，一个提议就高潮了？
看看那个嘲讽底下的有多少人说他？
假设你是犯罪份子的子女 并且你想考公 这时候你的观点会发生变化吗？ 你能不能回答我这个问题，不说别的
你是想干实事的
没研究过
那朋友呢，朋友可能也被请吃了饭了，建议也取消考公
建议直接诛九族 
罗翔为什么不解释下司法考试不允许非法律专业的学生参加呢？是因为非法律专业的学生在选定专业的那一刻就犯了什么法吗？（复制别的网友的发言）
不懂
你站在你的智力水平线上说他的言论一点漏洞没有？
不一定，一般选的是中等生
所以当事人无罪为什么权力受限？？
不在乎他们的子女说明基因有问题，有遗传的可能性，那种只考虑自己的人能当公务员?当上公务员才是灾难
笑死了，狗都嫌
复旦投毒案林森浩也是学霸，在复旦大学读到博士和其他博士生同学相处也很友好。警察侦破找到证据抓住他时，谁也没想到他会做这种事。 你怎么判断？

你得问隔壁土木老哥那个大学刚毕业背锅进局子的，你猜他子女能不能搞土木? 鲧治水是搞土木，禹治水就不是了是吧
假如那种情况我会怨恨犯事的人而不是质疑这条法律
急什么
211教授说的就一定对？
真的？？
白左白右都有吧
不听他说听你说？
那又是另一单案件了，另行处理
我觉得吧，假如禹的父亲是导致洪水的元凶，那禹是决定没有机会治水了
6
好奇如果是犯罪者家人举报了的话，那还会对后代有影响吗
  
写在纸上的东西是可以造假的
这个吧里人没读过几本书，搞不清什么什么派
确实，我记得当年写过一篇人吃人，差点被给我家长了 
他不是说了清北华5
润韩人数多是因为朝鲜族吧，很多去韩国打工的
那个外资啊
还有犯罪分子父母压根不在意他子女?他不在意他子女他子女就跟他没关系吗?是他的后代就是原罪
呃呃，普通本科已经跪下了
你又是什么玩意？山东蛮子？
答案是有人网暴
我以暴力犯罪谋利呢？
这仅仅是干活没好好吗，这活可不是一般活好比你打了败仗，也是干活没好好，那你能逃脱军事法庭处置吗
把你大号亮出来在跟我说话，整个小号以为你很厉害了？跳梁小丑
有几个省不是放开了么
抄袭模仿而已，屁都不是😊
我也没有朝九晚五啊，我一天外面也是8到20，我觉得没有自己的时间有什么问题吗？不是所有的人都想找女朋友结婚。但是我想有自己的时间去处理这些事有错吗？
说实在这种影响的从来只有我们这群平民，有钱的贩毒的都已经影响不了了
这个女的是在某音被网暴的，跟人口吧啥事
你怎么知道就没有另一个家事清白的禹了，已经发生过的事情不能当作论据
不能，三代以内直系都不可以
爆杀？请问他抚琴犯了什么罪？
口吧这帖不就在网暴吗你自己翻几层再说
放到现在鲧也不会因为治水不利被杀头。平庸无能和违法狂徒是一个概念么
你看他主页呗，山东交通学院，估计带专
一针见血的
比如说你从小在父母身边长大，父母偷抢杀人放火。对你啥影响也没？子女从幼年长到成人，思想价值观逐渐形成的过程，父母起到重要作用！！
这也不至于杀头，更何况是古代技术逊色现代的情况
不是刑法案件不入档案
酸死了 傻宝 
呃呃，他家族要是有案底，他现在就当不了编制内教授了
这波和头像配合很好
错，可以明目张胆的让李天一进tz
老是有人觉得父母经济型犯罪子女能得到利益  父母都犯罪了，这种人会把钱花在子女身上吗？
“越无知，才会越口无遮拦。”这句真理在他身上得到了验证。

上次提议是外国人永居，你猜谁受益
😅汝之素养甚劣
惩罚可以有效阻止犯罪，但不能阻止所有犯罪。
这是公务员啊，是为大众谋福祉的，大家难道不会心存芥蒂吗，这种问题上容不得半点差错
你理解什么叫无罪吗，什么有道理，希望以后你家人被qj也是这么说的，也是有道理的，毕竟找不到证据，无罪不罚
人公开全网说这个不正确,你搁这楼主下面回复个啥啊
挠摊，我发的水经验的，你还当真了😅
前段时间有个拿武士刀砍儿子的，他儿子确实没法考公了
这两年普通人都不会逆风开团了，别说名人了
溥仪可是大会代表啊！你是什么东西
感觉不如《看见》。。。好看 
没错？嘻嘻，不过是给自己留后路而已。你支持他，是觉得自己早晚有一天能得到好处是吧？
特殊情况的存在正好说明了此法律的不合理。
什么学历发出来看看呗
不知道 但是我有妈妈   
不客气的讲，你去求助jc，然后得知对方抚琴跟黑有染，请问你是个什么表情？
你父母犯罪和你有什么关系，这已经对你是一种伤害了，为什么你还认为它合理？
有点崩，连词语的射程都搞不清楚的就不要去谈论法了，你连最基本的语义解释都做不到
渎职罪
为罪犯考虑，多么大公无私呀，好有道理。
那也是法律监管的问题，并不是罪犯子女的问题，没谁生来就是错的
ABCD你tm选钝角？
眼界的获取确实靠运气
我俩说的不是一回事，qj有罪，但是qjf的家人没有罪。
错误的，按照马加爵模式培养 
  我高二一年懂得比前面16年加起来都多
没用的，现实中很难界定
你要知道，一般家庭很少涉及给子女捞钱的经济犯罪绝大多数都是嫖娼赌博酒驾这类的，摊上这种爹妈儿女纯倒霉蛋
沙雕 还和我说素质
根本界定不了
南蛮北狄东夷西戎，建议先百度再发言捏 
这是个例
用本科举例子已经没啥用了，本科咋都能上，实在不行出国重读 还是用硕士举例子吧
大概要多少钱才能开run啊
所以你也根本不了解具体的法律条文，基本上都会留有一些余地给人看，就是里面的特殊情况，其他情况
这种心理容易有问题，也不建议从事公职。又不是除了考公就没有其他正常工作了
如那么，还需要费劲建设社会安全和法律干什么
确实没人说全部都是，但你看看这个帖子下面全是说这类似个吧网暴她的话语，我滑了好一会也才看到一个钓鱼说她像消愁的，但8u老哥已经出击了，莫名其妙的被扣了一个双标的帽子，不就和刚开饭的时候一堆组走π的喊着都是同一批人一样？
改变自己的人生，你被他改变啊？6.成绩不错是不错，不过能改变“人生”的话，生前面的字儿恐怕要改一下了
啥叫罪？你给我解释解释？秦王颁法: 有谋逆者、反秦者罪处九族之罚。然后呢？你现在活在秦朝了？
这种心理容易有问题，也不建议从事公职
真的
确实大部分人很难走出来，我看过一些访谈类节目里，女童被侵犯后会害怕所有男性包括父亲
所以他们子女的审美都出问题了
呃呃，我一本捏
这吧里能分清是啥派？
说实话，完全不配相提并论
网络不就这样么，就单论这个事儿，罗翔提出的这个问题符合现代法治精神而且有法治价值，不就一帮小丑在这原地高超嘛
都已经是坏人，当然更诡诈。给个缝就钻出个窟窿
东特乐
有点弱啊
这就是把你可以把房子租出去的回答的翻版
一拳把你打进你m的酬鼻里
你们能限制曲婉婷考公？我真是笑嘻了
你是啥，别人大学教授，你屁本事没有有资格说别人，这次他逆风开团也算缩头🐢，层主打月交把🧠浆打没了？
怎么没有，遏制黑恶势力发展壮大，罪犯子女全都不在乎他们犯了罪的爹妈吗
除了你
恭喜你再次触发第(5)条。
你不了解别人的背景就攻击别人，你还真的挺nt的
错误的，我也是低能
她要是不努力他就得进厂打螺丝，对她来说高考就是战场，你真以为提高一分干掉千人是假的
反正我是反对罗翔的，因为我身边就有一个真实的老赖，欠了二十多万死也不还，直到后来他女儿要考公他才终于不情不愿的还了钱
人家法学教授，你什么身份
轻一点1般都是调解，到了能判刑的地步，都已经是打残打死那种
害
因为他刚买了一辆劳斯莱斯  
这话在这个吧真是毫无说服力，为大众谋福利
那指的是什么呢
钓鱼佬怎么你了？
这不得先去买把刀？
你跌拿七匹狼抽了你一顿，你去告你跌，你觉得有用吗调节一下而已，属于家庭纠纷
别太自信，你去看看棒子纠错团在我们这里雇佣了多少人
正确的，加个我
不厉害，不厉害，哪比得上蛆您呢。您可是(16)(17)(18)呢。
口巴评论就犯罪？ 自我高潮你最会
你不会觉得犯罪只有杀人放火吧
你来人家扔垃圾的地方还能找到什么？想要尊重平等更不该来这里，因为这是吧里很多人都没享受到的东西
带不带坏没关系，而是利益牵连关系。
假如牢笼都关不住他们的壮大你还指望这个吗
能的，比如父母哪年离婚，孩子由谁抚养；或者另一方入狱的时候孩子才两三岁，改造好了出狱，孩子已经上大学了。
本来就是，大部分人对犯罪率问题都停留在一个想当然的阶段，问他们看过哪些关于犯罪率的书，一本都说不上来
这个新闻都已经通报87个账号因为网暴她而被封禁，平均多少个账号才会被封禁呢？
都是航8人干的
生活不如意的老鼠人罢了
当然我承认你确实说的有道理，但是对于那些本来就是受害者的犯罪子女而言不是二次伤害吗？就算不废除，也不应该是这样的
脑子冲坏了？就算是这样，那你会说冠冕堂堂的话吗
历史是没有救世主，但唯物史观从来不否认英雄人物对历史的推动作用，学东西不要学一半就出来现眼
能力突出可以破格，更何况现实生活中没几个大禹基本都是普通人。犯罪分子的子女只是没机会考公，受害者呢 有的连命都没了，他们跟子女上哪说理去。
如果人没有底线原则的话，怎么社会文明不可能存在，最多就是野人部落
少打字了，应该是上完大学想考公考编不过
你有点极端了.jpg
你以为这是哪，贴吧，还tm是口吧，一群ylg和二极管，动不动就是高潮
好又怎样？再过几年就是xxn了捏
所以必须认清这种情况下就是不道德的，只不过出于利益和能力考虑，大局为重的选择罢了，大可不必美化
不等于犯罪，那为什么禹的父亲被砍头了？
主要讨论的是株连罪。这东西本质就是恶法。 
不能因为三观正，就全面肯定他的所有观点吧？
一群二极管滴能你以为是什么？
哎呀呀？敢情是学历决定一切了对吧？山河四省的人说话就是不虚，整个人都被训化了还要红着脸踩别人一脚我上面问的问题就是你们山东人经常会问的问题捏，你还是思考思考怎么在内卷大省更上一层楼，希望你哪天别被长辈问一句直接薄纱
一针见血的 
ai换脸换成厂子是吧 
你去仔细看看这贴的评论再来说这是顺风
单纯的以为重罚能够解决犯罪率的问题是纯粹的想当然
我的建议是一人犯罪十代以内全部记录在案
不知道
性别一换，见怪不怪 
要多说，但要谨慎的多说。
你就是最大的蛀虫fw一个也就只能口嗨
考不上就二战！
什么lbd?
学历高低和社会上失不失败关联性不大，也有很多学历低的朋友早早出来打工混得还不错的
难蚌，一个二本的也开始装大尾巴狼了，老山东是这样的，从小被训化的程度超高，考了个二本就想着狐假虎威了，哈哈哈哈哈，人家小姑娘在台上誓师大会的时候，估计你就是那个台下未来考二本的
嗯 确实。三千道路还通罗马。古代圣贤还分道儒法。
人家只是保守估计
正确的
不会有人觉得自己上了个二本就可以脚踢孙吧拳打口吧了吧？不是吧不是吧？在娱乐软件找征服快感你属实是有点自卑了
这吧里的人，都是社会上最没用的➗➗罢了他们除了能怨天尤人还能干嘛
同理？同的什么理
傻簧：俺也一样，不过我多了颗花生米
最近很火的八刀杀妻案啊。凶手的女儿以后能不能考公？能不能！
啊正确的那么你在干嘛？

暴力犯罪家人有没获利这个很难定性，只要有操作空间就有利益还不如直接一刀切。抢劫是暴力犯罪，黑社会暴也是暴力。群殴互殴这种子女就的确冤了
现在治水不力会被杀头么？
什么时候透点评车啊，瘊子
然而曲婉婷进不了体质，她妈也翻不了案，如果她妈翻了案那说明有问题的是体质而不是犯罪人员子女
这也太地狱了
你8级了
举个栗子，如果张三的父亲是个经济犯，在张三十八岁的时候开始犯罪，常年逍遥法外手里大把钱，且每个月都会给家里汇款，张三此时已经是成年人知道父亲的罪，所以从来不使用家里的汇款，和家里几乎是决裂的关系，两年后父亲被捕，张三却因为父亲的罪被连坐，这种情况应该怎么算呢？
土木老哥毕业就背锅，先不说子女能不能考公。踩完缝纫机出来人生最重要的几年都废了。能不能有子女都两说
瘊子什么时候上树顺点香蕉啊，什么时候能不当土肥啊，能不能进化完整点[表情][表情][表情][表情]
你说的对，犯法单单是三代不能考公还是太轻，最后一村一个社区都不能考公。
无论是口吧还是孙吧，都是保守派
有人杀人了，说明人是有可能杀人的，那么应该把所有人都关到监狱里，因为每个人都有潜在的杀人可能
先不说鲧的死因历史上没有定论，主流是鲧被流放，或和尧传舜的帝位有关，基本属于传说范畴，鲧就算治水没有成效也不算是罪犯，一样算是英雄人物。
不是有血缘关系的三代都有影响的吗？
县城高中怎么了，我高中年年出清北，还出过省状元
琼批省也有脸桌角，还是动物园关的不够长
都被杀头了，你说呢？
有没有可能，酒驾嫖娼中的大部分爹妈对子女都很好，甚至是想帮子女才酒驾（找人帮忙，请客吃饭）  撞死人了得知会影响子女哭天喊地，这种生物我见的多了，只能说好死  ，赌博接触的少，不评论
曲婉婷拿着赃款，她敢回来了吗？直接抓起来了
但是外墙面积也酸是不是有点太搞笑了
你说的这种例子有多少？就光靠自己以为，自己认为的东西，就要执行？可怜的人多了去了，和罪犯共鸣，你鉴不鉴
好好养你的王8，不要试图成为王8
有钱有本事还需要润吗？
因为父母的错误 影响的不止考公 我说的考公只是一个其中一项 好比普通人的选择可能只有几条小路 他们可能只剩独木桥了 子女有罪可一并处罚 无罪却受影响有失法律公正
现实是，但法律不能这样，制度的制定必须有原则，且必须公平公正，一视同仁，每个人都有他自己的权利，至于执行的问题另说，这样才是社会的进步…
太对了，一帮处处不自由的人，是自由派，你怕是脑子里有啥东西占位了
家暴子女的罪犯被判刑留下了案底，导致其子女在有能力并希望考公的时候因为这事而无能为力，那么这对这个罪犯的子女是否不公平。
比你这f5强就行
pxj喜欢玩唐氏球 
渎职啊这是，关系到重大民生利害的肯定要重罚的。
很符合你的名字 

人家罗cs，你又是什么？ 
这完全不是一个层次的
支持的都点赞罗翔了，反对的才点赞热评，可不得热评都是反对的
你这是考虑的犯罪者一定会对家人好。但是有很多犯罪者本身对家人就不好，比如说杀人犯把妻子杀了，儿子将来会不会被连坐?
刑法有附加刑和主刑，罚金或者没收财政只是附加刑，主刑有有期徒刑和无期那些
高考不拼你准备什么时候拼
你站饿蝶？
光希的猴子就是灵，透弯香蕉透电瓶
京爷V个四合院
说的太对了
株连九族从另一个角度说叫斩草除根。你不会指望你的敌人后代被你放过后，熊起会放过你吧。当然这说的有点偏激了。刑法不狠可以大事化小，小事化无。刑法狠点化不了，虽然对友军伤害很大，对敌军也有真伤。
纯属扯淡
果然贴吧是垃圾桶，退网吧别恶心人
京✌您吉祥
职务犯罪也是犯罪
bilibili第一定律的首次提出！让我们铭记这一天。
匹夫一怒，血溅五步
有职务犯罪
那你率先死一个？
我只记得土鸡一个旅误打了棒子的逃兵，俘虏好几百，把美国佬乐坏了，派人过去审俘虏发现打的自己人 
渎职罪
差不多得了，随便一手儿歌人家也有主题，哪像你罗圣的视频连个主旨句都没有，直接一字都不能少呢
因为绝大多数人都没有犯罪，这就是理由
二本✌️能给我985磕一个吗
你觉得这种面目狰狞到像要把同学纱了一样咬牙切齿的是拼搏是吧
起码比你有本事吧还是说你是更厉害的大学教授
我就不打破996個贊了
互联网易拉罐怎么连呃呃的意思都不知道？原来是粥初啊
喷的是教育体制 不是她这个人
飞舞广西给你上海✌磕一个
要么酸，要么可能觉得丑吧，太激动了
愤世嫉俗的人当然不行 所以要减少这种人 父母去世在学校都受人欺负 要是父母坐大牢更得挨揍了 长大受排挤 换了谁都得变吧
如果一个人犯了罪就认得其后代都是罪犯，那么你的祖上出现过罪犯吗？如果出现过，那么你又是什么人。
就算你的家族真的无比的干净，那当你的家人被人伤害的时候你是否会宁可违犯法律的情况下出手教训这个人，如果教训，那你就违法了，你就是罪犯，而被你保护的原是受害者的家人也是罪犯。这样对吗？
是
现在就是要这样拼，大环境的问题捏
字词
可以练功
但是你不得不承认，现在的环境就是这样培养学生的
女博士能比你大出八岁去 建议找跳级的清华硕士 这才符合xxn的脑回路
麻
怎么关啊
你说她为什么不回来么？
鬼知道土鸡从哪里整了个青天白日旗，现在放在博物馆里吹牛说是自己打赢了
航吧入侵了
古人云仕农工商，工人排在商前面，老板应该给我磕一个
那咋办，小地方的高中不拼出来就等着打螺丝，反正都会被异化，进个好大学三观还能继续塑造，进厂了就一辈子疲于奔命了。
这不算阴阳怪气。如果现实的获得感和快乐超过手机视频，没人会再选择看短视频的
那是啥
喜欢农村土猪张同学吗
这是顺风？？？
泛化了，热度上去成分就没那么纯了
高考就是战场，你差一分要落后多少个人了，高考是现在最公平的东西了，你不为了以后都生活拼命。
所以我才觉得哈人，她给我的感觉和前几年那个自称农村土猪的差不多，多少沾点魔怔
张嘻疯是吧
你是懂儿童厕所的
所以随着时代的发展 才要做到尽量公平吧
他俩都没有犯罪啊。。。你举的例子不合适
 
说别人失败，自己在这圣母心，这种教育出来的人当然比你厉害，你也别在这哼唧两声跟猪比一样保护人家一样，她怎么样关你屁事来维护你什么本事，哪里就业呢嘴巴选手，一口一个别人，自己不也发臭呢
高考公平所以我不能说这个女生有点哈人了是吧请问您如何评价农村土猪张同学呢
相当于现在的违反安全生产法，是犯罪的
口巴不全是一群坐地高超坐井观天的dinner吗——除了我
凭什么?
这就是当前年轻人最轻松以及最有可能的阶级改变方法，其他的都比这难
土猪同学是台上卖惨台下豪车，并且土猪拱白菜这种话和这个女生正常的大会誓词也不是一个性质吧，他第一次演讲也没人喷他。
？
谢谢北京老爷的关心。
专业不是你选的？娘胎你也能选？
触碰到我的痛点？不应该是你父母犯事了，自己想考公才会觉得这事是好的吗？奇葩
问题来了，凭什么不让考了？明明子女没犯任何错误，却要受到惩罚?
是啊，一眼整活来的
这个株连是血亲和养亲共同株连的，解除关系一样的。
万一这小哥们落榜了呢
山东交通学院是什么野🐔地方?
你看衡水中学的人不更恐怖
经典的人
你那是唯物主义么？你那是代入自己没法考公了没有双休没有月饼没有年终奖。让你下基层锻炼一下日晒雨淋你三个星期就跑了，还三过家门而不入。
蚌埠住了
父母是博士就可以了
怎么，有意见？你急着辩护什么
禹的父亲犯罪了吗
我国法律规定婚生子女与非婚子女享有同等法律地位，你说的这个情况不存在的
比如酒驾、创红灯这种事还是很有震慑力的，能压制住一些小规模冲动犯罪，就已经很有效用了
都在贴吧了，大部分人都是道听途说，理性的人少
字词捏
还拿大禹做遮羞布，这么多家世好思想好根正苗红的都轮不到，犯人子女有大禹的抱负？不是洗白？出人头地？
考上了第一个搞你
米线😡
别在这放屁
干活没干好确实是犯罪，之前有个设计师画错了一根管道，被判了三年
没。人家考了很好。985
现在的制度有一堆90分的人可以选，你说要照顾一堆60分里面可能95分的，他不能在别的领域做到100分？
口吧攻击她了吗？层主这dinner不逛口吧还有优越感了是吧
沙沟，享受犯罪带来的利益你辩护什么，不让考公活不了了是吧，连底线都没有你算什么人？
有见地。
哪来的fdp狺狺狂吠
app权限里有个精确位置，关了就行
我们县城高中十几个清北
他考的浙大
我们江苏这边就是县城高中强。江苏前10高中很多都是县中
早九晚五理论上就是不含除吃饭以外的休息时间的，因为早期是早八晚六，中午两个小时休息
杀人抢劫这种怎么算，半毛钱利益都没有，人渣耽误家里三代？
合影留念
假设你是死刑犯，你是不是觉得应该直接放了你？你可真会换位思考
666
可这确实挺好的，至少工作岗位也不会离家那么远了，从根源上彻底解决留守儿童
还缴获了一面青天白日
海狗这点智商不适合在这里评头论足
那是因为尧想接着杀禹，没想到他治水成功了。
不能
偷换概念有的一套
这吧的人就喜欢唱反调
谁告诉你喷的是富士山
ip正确
有好处有坏处，但是君子不立危墙之下，选拔人进入体制也是一样，这里有两个人，一个父母犯罪入狱，一个家境清白，考核成绩相同，要是你选人，你会选哪个？
你什么学历
不能，因为这种情况下，孩子还能心理健康的恐怕只有超人了。
正确的，除了绿牌
圣母婊
@射手 说不过就拉黑是吧?你叫毛呢，我当你跌家暴你的时候，你受到什么利益了，你被打很爽是吗？我是被抓进去了，但是你也不能考公了，你还觉得很合理?别给脸不要脸
所以说OP就是你这样的，一旦被点破自己知识的浅薄就急了，这话不是我说的这话是马克思主义的先驱奥格瓦尔说的，有意见你去写本书反驳他啊
弱肉强食
这种肯定不算在内啊，我说的是那种一直不在孩子身边，根本没机会带坏孩子，也没机会让孩子享受犯罪成果的。
活没干好的确犯罪，施工企业进去的多了，只要你活没干好造成巨大经济损失了，就是犯罪
这种必然性在于社会环境和社会发展的需要。这就是人们通常所说的“时势造英雄”。
就是让你们每个家庭都乱，然后挣不下充公
和罪犯共鸣？呵呵，我只是同情那些和罪犯父母没有来往，却要被无辜连累的。
出生证不一定要填父亲的信息啊……男方犯罪，私生子确实不受影响。
确实，你说的对
你要这么说，那么限制犯罪子女考公不是可以让犯罪的人犯罪前多加顾虑吗？难道不能起到遏制犯罪吗？
确实，你说的对
确实
确实，你说的对
确实，你说的对
https://tieba.baidu.com/mo/q/%63h%65ckur%6c?%75%72l=rn.mdb.baidu.com/r/SgGruEdFlK?f=cp&u=XjToMBGgJezVPFlaeFiI
所以说OP学习只学一半就爱出来装啊，这后面还有一段话是，杰出的历史人物是因为他们代表着最广大人民的利益，才有最广大人民的自持，才能团结在他的周围，创造历史。
错啦，什么都有不才好？总比只有一种好啦
待过的外资都是，并不是哪一个。 
因为家庭环境和背景会对孩子有影响，国家权力机关和普通工作不同，所以并没有限制犯罪子女找工作和做别的事，特殊工作特殊对待
这游戏我玩了挺久
新的历史任务往往首先被历史人物发现或提出来，比一般人站得高、看得远，解决历史任务的愿望比一般人强烈。任何历史人物的出现都体现了必然性和偶然性的统一
V我50了还是给我什么好处了你这连精神乞讨都算不上啊
拿案例过来，别口嗨脑补
没有人一出生就是罪人之后，还是怪他长辈自私做事的时候没有考虑影响啊，这是他们自己家造成的啊！
？？？
看不起和自信有啥关系
言行一致是没问题的，有问题的是明明整天说阿美如何如何差，结果自己一家人移民阿美，教育国人爱国自己孩子国外户口。
合你意就是只会开顺风团，不合你意就是不配叫老师
不能掀天花板，窗户就能开了是吧
时间呐？关键的时间你怎么不说，抓捕没收非法所得不需要时间吗？如果时间长点没抓回来他们已经享受完了怎么办？你借给我10万，我五年后还你好不好？
8年前我也这么热血   ，现在卷到硕士反而麻木了
确实，小学到高中嗯编、凑字数写了好多作文
历史人物因为其个人的智慧、性格、才能等，对历史发展起了一定促进和发展作用，这是历史的偶然现象；历史人物从来都是必然性与偶然性的对立统一，小朋友以后学东西的时候一定记得不要玩着原神学
有位小伙子，，，10岁进我空间，80岁才出来！！！！！！！！！！[花心]！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
有点脑子吧
全叫你胡言乱语完了，繁华就不是民粹啊。你是不是不知道什么叫民粹？
我高中同学家里有钱有势的全把孩子送出去留学了。而我这样的农村人，家里没一个懂得，以为考上大学就行了。其实现在这社会。唉。我也是到了大四快毕业才了解到那么多人留学，我要是早知道就早点准备了
确实。喜剧的内核是悲剧天天开土木玩笑的背后都是辛酸泪罢了
富士康都不要，那还不如捡破烂
你又是什么飞舞
只有年级第一或者演讲能力出色的人才有资格带头讲话
dinner

你也就是个鹦鹉学舌！看别人说你也就跟着学！悲哀
禹不是土木吗
你有什么本事敢哔哔赖赖的？人家是政法大学的教授，你算个什么东西？
你这脑袋的逻辑是真的溜啊 在你眼里所谓的犯罪是不是就那几项家人获利的犯罪行为呀？除开那些能获利的罪行以外 其他的哪一项家人能去获利？
那么多人何必选一个家里成份不好的呢
只有考公一条路？
合影
某工程23岁实习生技术员坐牢，这不也是办事不利嘛。
如果我去鲨仁抢劫几百万，几千万，然后自己判死刑也无所谓，钱留给孩子，你觉得对？
地狱
你是老板儿子还是老板臣子？
你也是个纯种，上面一词自由，跟下面一词的自由定义是一样的。就你一个人是义务教育没上完的。
已经是啦 
法律是照顾大多数，极个别不适用没关系那么多职业恰巧她又非得考公？
你这偷鸟贼哪只眼看我玩过原神？
https://tieba.baidu.com/mo/q/%63h%65ckur%6c?%75%72l=rg.mbd.baidu.com/r/SgBVhJpSXS?f=cp&u=dzyAFrTDOuWlxsguSwpb
就类似“寻衅滋事”罪，跟秦桧的“莫须有”罪师出同门
我假如玩过原神天打雷劈
故事不会告诉你，治水就是个烂活，谁去干谁去死的活，舜就是想通过这个事搞死他们父子俩，没想到禹能力超群还把水治好了提升了自己威望后期给顺推翻了。你猜猜三顾家门而不入是真的不想念家人还是为了政治避嫌
https://tieba.baidu.com/mo/q/%63h%65ckur%6c?%75%72l=rg.mbd.baidu.com/r/SgBXX7SJI4?f=cp&u=yvKSAoHCMeeruDOTtDNz
曲婉婷
不会说话可以不说
一看bgm就没绷住
沙沟别叫了
真的很dinner
不可能的，非婚生子肯定还是少数
好好看看我说的啥意思没必要和二极管一样
鲧不是被杀头，是流放了一辈子直至他死了…再说鲧是颛顼之子，不是一般的臣子，人品也很有问题负命毁族，最开始尧就不想重用他，这个例子不是很不恰当，不过禹确实是因为他爹，才三过家门而不入
拉浏览器记录，我能证明没玩过原神，你能证明你没偷鸟？
凭什么你能唱歌？
为啥是青天白日旗。。。
纯纯dinner
别人活着又不是为了讨好你的 要你喜欢干啥
就是要考虑一下罪名区分一下，不能一棍子打死，比如家暴罪这类，受害者还得受二次伤害确实不太公平，其实看过罗翔视频的都知道他本人基本都用折衷说
六百真不配，除非学校档次很低
老东西速速爆金币
但这是他不能选择的
 歷史唯物主義認為：社會歷史是由人的活動構成的，社會歷史規律是人們自己的社會行動的規律。
你是个什么fw呀
不会留学
但是你放现在就没什么罪，也不会被杀头
啥也不是
逆天
一个孩子长大后得知直辈中有人犯过，这要是长辈们也没没门路或者眼界，孩子所能知道的就业方向就相当窄了。只知道个考公能翻身却被抹杀前路，极端情绪也不是不会出现。

放你吗的闪电，知道啥叫私生子么，私生子还填到老婆名下还是私生子？肯定是填在小三门那里的户口啊，有几个省不都有政策支持了？什么孤陋寡闻
人的自然屬性和社會屬性是辯證統一的，但人的本質在是其社會屬性，也即現實性上是一切社會關係的總和。人的社會屬性是具體的、歷史的。在階級社會中，階級性是人的本質屬性的重要表現。
亚洲是白人看不上 黑人随便玩 
因为朝战光头也派人去了
他的父母可以选择啊，他父母选择了不考虑后果啊，那也怪不到别人。怪他自己父母。法律出这个影响不就是为了震慑和规劝他父母不要做么，说到底只能怪他父母，怪不到法律。
   
你说的所谓这种情况，有几例？你这就好像去鸡窝找真爱一样搞笑。
目前没看到感慨网暴而去世的，也没看到网暴这个未成年的
哦 我又不会说话了 你会你来说一下你的强词夺理的逻辑？不好意思 我眼睛没像你一样 我看的很清楚 你自个儿看看被我回复的那条评论在说这话吧 拿n沐的管柴本开个东西让你蹦哒起来搁那里自娱自乐？你木省你的时候给你闹子夹了？
有没有可能，派禹去治水，其实是想把他跟他爸一样定成治水不力
山东交通学院给你这么豪横吗
退籍了
无所谓，啥时候能起诉违法的gov蒙特再说
大胆
谁告诉你父母是混蛋儿子就一定是混蛋了？犯罪家庭出来的孩子就一定和他父母一样？不记得那个把自家父亲告上法庭的儿子了？凭什么出生在犯罪家庭就一定要受歧视？
参军考公你直接看这个人资质不就行了吗？你单位招人不去看这个人资质去看这个人的家庭背景？你这就是典型的一刀切不动脑子
我宣布此为口吧圣经
要出来了  
著名历史家彼得·柏克在其著作《制造路易十四》中就明确的指出，路易十四的的霸君形象是被塑造出来的，揉杂了许多人的功劳。
你们能这样呢！ 人家至少键盘敲得挺响吧？
血缘关系是凌驾在法律之上的
您必须承认，英雄的成因取决于一连串复杂的事件，这些复杂的事件导致了他的出现……在他塑造自己的社会之前，他的社会首先塑造了他。——赫伯特·斯宾塞, 《社会学的研究》
口吧黄牌是你这么当的？ 
那资源都调他手上了，结果没干好，不能给个处分？不来个定罪？
我们沙专是这样的 
嫖娼不入刑
OK了宝贝
如果他们能考虑自己的子女的话，那还会犯罪吗？能去犯罪的会为自己的子女着想吗？罪责自负，法律能让罪犯付出自己的代价就可以了，为什么要连累无辜的人？
😘
纸面分析可以分开来，现实就是各种因素混在一起，互相纠葛
把你的学历发来看看呗
标题就是引人关注的，对于读者来说其实就2点，1.支不支持开这个口子；2.支持开口子的那要开多大；我说一下我是支持某些特定犯罪应当排除，比如受害者同时是加害者子女的人应当例外
😂😂🤣
一眼丁真
中国人民中间，实在有成千成万的‘诸葛亮’，每个乡村，每个市镇，都有那里的‘诸葛亮’。我们应该走到群众中间去，向群众学习，把他们的经验综合起来，成为更好的有条理的道理和办法
人人要都有一换一的勇气，奴隶社会也不会存那么久 
你为什么认为只有禹能治水呢？ 万一宇也行呢？
白刀子进去，红刀子出来，像欧金中那样直接灭门，无所谓服不服。
正解，当全国只剩下几千万人的时候，鬼👻才理他的长辈曾经做个什么~ 
这个昆仑小OP真的急了，给我拉黑复制一堆东西来挽回他那可怜而又可笑的自尊
逗鸟哥先多读书，别顾着逗鸟
激情犯罪一般都不会顾及家庭子女之类的，就是一上头就犯罪了
谁告诉你父母是混蛋儿子就一定是混蛋了？犯罪家庭出来的孩子就一定和他父母一样？不记得那个把自家父亲告上法庭的儿子了？凭什么出生在犯罪家庭就一定要受歧视？
参军考公你直接看这个人资质不就行了吗？你单位招人不去看这个人资质去看这个人的家庭背景？你这就是典型的一刀切不动脑子
那么喜欢家庭牵连制度，我建议你去🇰🇵，你会爱上那里的
这只是筛人条件之一  ，还有大把的呢。明面上的，暗地里的，可多着呢
国不好出捏我也县中的，全班唯一一个勉强算润的好像才去了港科还是啥
你玩不玩原神
犯罪基因？按照你的理论他犯罪了他父母也是个罪犯咯
我觉得要根据实际来看，要知道子女可能是无辜的甚至是受害者。
孩子会被人歧视的
我觉得吧沉迷两字从字典里删除了才是从根本上解决问题 
好似
港澳台也比那些好，前提是有能力，没能力，去了也没用
禹的父亲这是犯罪了吗？他的死和他犯不犯罪有关系？
没犯罪能杀头？
~~一个人悄悄打开@国产💋宝贝儿 ～～整理好了～备好纸巾
我觉得你说的有道理。
你有没有想过，就算是没有这条，政审的时候看到你的资料你觉得会被录取吗
欧金中还是太善良，他居然还没放一把火🔥烧了对方的房子，还没把围捕他的人各个捅掉~ 
幸福结尾
你进去了？
那是因为规定了犯罪后代不能考公，如果放开口子，有的家庭里出一个狠人用自己去博取后代的发达呢？虽然一刀切在一定程度上是不行，但大体上是很不错的，对于社会稳定有很高的作用
是全校成绩最好的班之一，但多数县中学生家境都负担不起出国或者港台的费用（也可能是因为河南在县里也算特别穷的，别的省不了解），清北华五基本就是最好的出路了。
我是建议应该轻罪前科在一定期限后自动消除，取消犯罪亲属牵连，在一个就是取缔口袋罪。这三种情况与刑法原则相悖
逗鸟哥你一句话发三次我怕你高血压让消停一下。
这吧主打罕见派
那样的话 权势家庭更能胡来了 连顾虑都没有了
禹治不了水有的是人治水，你是不是觉得古人只有一个禹懂防汛？
偷东西
它们根本就达不到那种思想水平，不配得到自由
清北华5学费也不低，去那后出学校消费水平也不是那么好受
看一次笑一次
哦，那你问问天一，区别对待才是最大的不公！
玩忽职守罪不是罪？
小破站这两个栗子前面发后面评论就不见了
这样想，就会被人抓住软肋，被人控制~ 
治水对应现在应该是救灾最大也就是被免了双开
邻居你看他家闺女还没结婚，肚子就大了，生出来了，没几个月，邻居你看他家闺女肚子又大了，哈哈
电视剧看多了
唉，其实去香港的同学考试成绩是靠后的，但是其他同学基本都从来没考虑出国的事。还有一个放弃港中深半奖去了哈工深的
邻居你看他家闺女还没结婚，肚子就大了，生出来了，没几个月，邻居你看他家闺女肚子又大了，哈哈

你家没关系可能吗？
杀人犯给家人带来什么惠了？
IP正确
没听，不过看起来，有点丁真
贴吧只是想找一个可以骂的点开骂而已
一个省都不能考
？

土耳其人把青天白日当战利品挂博物馆里面了
都杀头了还不叫犯罪？
古代工匠和当兵是世袭，唐宋还有部分是呢，不能一概而论，禹死了，他儿子也要上，没办法的
干脆把罪犯都猪九族，断绝人类的犯罪可能。更绝一点，还能把智力低下的人以及***群全纱了，直接净化全人类
怎么那么多看不起口吧还得来这里找存在感的“人”？
好兄弟以后也让我这样玩玩你家赔钱货
这话说的，小偷就不用养家糊口了么
这个怎么核实呢
可能也有眼界太窄的问题，老师天天只把清北挂嘴边，做题家怎么知道咋申请国外大学？去港科的同学家长特别在学校食堂找工作陪读，拿了港中深半奖的同学家长还申请了上科大南科大的需要面试的招生项目
被动：血氧厚
回复楼上没孩子的人呢
有没有没水印的
没错
这还顺风啊
哦哦。
人家可不只是律师。
笑死我了
有什么心存芥蒂的，这种违背了平等理念的事情才是最应该被大家防范的
荒唐
你评论区里两个什么牛马
他本事比你大很多
#from=post;sfc=copy;client_type=2;client_version=12.2.3.0;st=1627145761;unique=C20E44E0119E7546B9D85732ACC688D0
曲婉婷们有一个考的上的怎么办？会不会翻案？？？后来者周而复始
你犯了什么罪啊？知道不公平还去犯罪祸及子孙干嘛？
不比你有本事？
你少个腰子也能活，为什么不把腰子割掉呢？这个问题的关键是gwy嘛，是你剥夺了一个人应当享有的自由与平等
****
这已经特别逆风了吧？反对的声音占大多数，而且可以说有一定的道理，因为增加犯罪成本但实际受影响的不是犯罪分子本人，他的说法不算没有道理
太乐了，如果按古制，摸着石头过河的人是不是要杀头？
哪里株连了，你搁这意淫呢？？
不一样的，他是救灾，之前有个工厂大火，派消防队去救，结果扑不灭，还爆炸了，包括警察消防员死了几十个，是不是要给消防队队长定罪？
赢麻了 
你说的是什么不好，细说
有龙叔说话内味了
离婚时间、孩子判给谁、住在哪里都有档案记录的。
同情罪犯家属干嘛不想想被害者家属呢？他们不无辜吗？
一百万粉以上的博主有几个敢开逆风团你来说几个？
犯罪分子是一个非常大的群体，里面有的人就是防卫过当而已，甚至有的人只是见义勇为没有掌握好力度，像什么冤假错案这些我们就不说了，以上这些人都是犯罪分子   
笑死，文盲一个
都整理好了，来取🍉
看得出来您是比较有见解的，我是个粗人，可以说说看漏洞都有哪些吗？这样开喷也能有点勇气
组团去你家抽你
看来你家很有犯罪经验
冲浪充的脑子傻了？呃呃咋来的都不知道你这智商离只看批吊分人也差不远了
考个公就有好大的权利了吗？又不是考个官当
还真不少，那种因为丈夫黄赌毒而离婚带娃的比比皆是。
并无不妥，高三时候的我会觉得很热血，但是现在大三再看觉得有点尬 
你怕是不知道是正的连坐是什么样的吧
速速切割粥批全甲414
你这么讲确实有点道理，不过感觉跟提高酒驾标准差不多，有时候就是担心开了口子后面直接滑坡
这也叫株连？古代要掉脑袋的，现在也掉脑袋？公职为什么就不能设定条件？企业还能设定入职条件呢，公职就不能有条件？
机器人吧
机器人吧，无关还发
所以我不答啊，不是有个说贩毒的吗。那个我回复不了
这个社会假得很，
比如家人对子女家暴，导致子女重伤。子女报警了，家人进了局子，但是这个案底却要算到子女头上造成二次伤害。这合理吗？
身价清白的都这样，让罪犯子女也进去岂不是更烂？现在起码有一帮人怕祸害子女不敢伸手的
看了这么多评论，就你的最搞笑
你不应该是大专？ 
乐
乐
乐
乐
乐
沙人饭的子女有什么所得利益我问你？
乐
乐
乐
那你最好希望你的旁人不要惹事
确实不如你这个老鼠人有本事捏
是吧，治水不力造成重大人员及财产损失，渎职罪跑不掉了
乐
不是有，是有时候你会因为倒霉被动犯罪。具体什么我就不说了，说了也发不出来
乐
要是他用职务替父母洗白或是报复把他父母送进去的人怎么办？
如何评价张维为郭继承？
全世界有几个能比得过下边的
你自己创造历史来瞎说吗？太不道德了吧。他是治水，修坝谁跟你说是救灾？他是水利局，不是消防局，懂不懂啊？莫名其妙
换个例子吧，你的举例毫无说服力
我们学校就是年级第一带头啊 就前几天
能洗白说明问题出在制度上，而不是出在这些犯罪子女上，权利受到监督与制约无论如何他也是洗不白的，如果制度有问题那么这个黑锅也不应当由无辜者背负
你就说有没有可能吧
有几例？对于个人只有发生和没有发生。难道少数就可以被忽视吗
有时候你不找事，事会找上你。
现在还没到社会化抚养的程度，把一个人教育的失败完全归结于社会不能说完全错误，但一定是不正确的。
谁罗圣？

被害者、被害者家属、对罪行不知情的罪犯家属都是无辜的。不知者无罪，就连封建社会，在连坐十恶以外罪行的时候，也不会算分家/居外的儿女，反而要算同住的叔伯兄弟。
他犯罪了？他不过是没做好工作，按当时法律收到了处罚，他儿子做的事情跟他有关系？瞎举例
我都切割了不许骂我们粥
等哪天连坐到你头上，我看你还笑不笑得出来
不知道军校 警校？
巧了，我都见过
没事的！！！@六岁🌹電🌹景彡
你鹅蝶战略轰炸机降落在塞里斯境内，不知道有没有主权呢  
别急
救灾不力不是渎职？不是犯罪？怎么，在你眼里就只有杀人qj抢劫是犯罪？
能不能稍微学点知识再出来丢人现眼，杀了那叫连诛，没知识连百度一下都懒得百度嘛
你为啥会默认翻花的就是自由派
什么偷换概念。。这能是一回事吗？
我们不是，专门选的中等生，一般是进步大的学生，不过我毕业几年了，不知道现在咋样
例子都不会举，装什么清醒呢。
你在说的是什么狗屁东西？选择题ABCD你选E是吧？
18岁的小孩呢？
@射手 别自我高潮了，玩精神胜利法很开心是吧，连人话都看不懂真可怜
成分是什么玩意？法律上有这玩意吗？
蒸姐
然后天下就是禹家的了，你细品。
越无知的人越莫名其妙的自信
分家产就受影响
不给考公等于连坐？你是真nt啊
不清楚你们 我们这边的学校基本都是成绩好的带头 感觉成绩好上去的有影响力和号召力一些
你自己搜，看他是修坝还是治理洪水，没文化手里手机干嘛的？不会搜？还说别人不道德，你啥玩意不懂还指责别人，你才是没道德
觉得这种有威慑力吗？亲属计划实施犯罪，脑子里还会想这会子女影响考体制单位？
你都逛口吧，你是什么东西
自己去照照镜子
是的
乐
无知者无畏，你也就在网上叭叭两句了
让你子女嫁娶罪犯子女你同不同意？让你上司是罪犯子女你开不开心？
这种楼主代表不了全吧
你这个例子真是笑死人
我们镇上有个女孩他父亲因为被地头蛇欺负，失手捅死了对方，对方喝点酒还调戏他媳妇，这家伙上头了，直接把对方捅死，09年进去的，18年她女儿211毕业，现在就是在我们县城单位上班，可是在编的那种，你说这种咋算？
《屁本事没有》，跟你这个虫子还是有区别的
学习有的时候可以改变人的水平，他都信学习无用论了，这种人没什么出息
下士闻道
精辟
搞烤加犹
考公和科举完全不一样，现代社会也有考试，西方国家也有考试，不能说公务员选任需要考试就说它是科举，这是不公平的。株连不符合法治精神，但考试并不违背。别说公务员了，稍大的企业校园招聘都有笔试，不是很正常么？
？我吗
这都九年没见了，而且不是主动挑事的，想把孩子带坏都不可能。国企的政审标准和公务员的也不大一样。
他是活没干好，又不是他放的水
失败的尝试造成人员伤亡，这已经是重大事故了，在现在也是要判刑10年以上的。
PS平台也打折啊，只不过打折力度和频率确实不如Steam，但对比同级电脑我省下来的钱，就算正价买都有些够卖好些了。
顺从捏
企业可以设定，但企业是一家之言。本质上来说，企业和职工是双向选择。企业可以选自己想要的员工，而不是最优秀的员工，但公务员考试是系统的规范的统一选拔。只要笔试面试得分高者，必须录取，国家没有主动的选择权。所以公平比国家想要什么人更重要。
这图太吊了。
顾左右而言他，是喷子的一贯伎俩。
乐
乐
另外治水修建堤坝这都属于生产范围，你也要追究他的不安全生产的罪名。
乐
你好大的口气啊，你哪个单位的？你咋这么牛逼啊？
乐

乐
这个帖子怎么了
乐
乐
你不是学法律的，你怎么去考试呢？
乐
+1
乐
那是他干的事情，有问题要审查是审查的他，你这是恰恰说是个人问题，不是家庭问题。
低能仔不要逗我笑
这样的话说不定哪天你就突然没了
有什么依据？
说不定哪天就有事了

说实话我挺羡慕的，别人的青春这么好。但网友阴阳怪气是怎么回事
航吧人多的是
**
你家里似人了
你这样对比就不厚道，我去年买的PS5，3799带光驱，你3799配个PC跑啥，我把输入设备算进去哦，四五百的手柄，你PC同价位我再给你锁定一个手柄或者键鼠一套，你还有多少钱配PC主机。开个会员光是血源和大鹫我觉得基本上就赚回来了，月月都能领到我中意的，上个月还有黑手党最终版。
罗翔都不替货拉拉说话表态
你仇人要考公吗
老哥，别犟嘴没意思。百度能搜到的常识，就不要来这里丢人了。“”“崇伯鲧”。尧时洪水泛滥，受四岳推荐治水,用筑堤堵水之法，九年不成，被舜殛死于羽。跟我说这是消防局，消防局救9年？人家是全国水利局的好吧
按照你这个思维，法律都按照个例来制定算了，并且你想法太简单了，报复别人只有公权力一种途径吗。脑子是自己的，别人说什么就跟着说跟动物没有本质区别
考得上再说吧
你能比法学教授懂？
看一次笑一次难绷
考公和科举不一样，那政审和株连也不一样，考公和政审说穿了也就是科举和株连的制度变形而已，都没有那么绝对但是两者在意义上来说是等同的。考试确实是一种公平的制度，但是为什么不通过业绩考核制度来选拔呢？
没本事也比你搁家里**好多了藍藍藍
你家属犯事的和家属不犯事的享受同一个待遇？这叫公平？那大家都为了子女可以无所不用极刑，反正不影响
图里的意思就是正是因为没有这些所以留守儿童才会沉迷手机，就是为什么有的人的孩子能拥有这些，而有的人的孩子只能留守儿童
这个视频只要看看前几分钟，就知道他说的跟媒体标题不一样；他并不赞同废除祸不及子女，因为你既然祸不及子女那你也得惠不及子女，不能太双标，一开始就点题了，后面就一些巴拉巴拉为啥之类的；现在的媒体一个字都不能信，就是现实中跟人交谈，十句话都有三句说谎
这不是大顺风 
第三个有知道的咩
图一乐乎罢了别较真

那除了子女，亲戚朋友也享受过吧？下一步就是连坐了
https://tieba.baidu.com/mo/q/%63h%65ckur%6c?%75%72l=rg.mbd.baidu.com/r/SgGKJLXmrC?f=cp&u=jKlqJyHXlOSPhjSQyOjm
笑死我，你找个合适的喷点。。
https://tieba.baidu.com/mo/q/%63h%65ckur%6c?%75%72l=rg.mbd.baidu.com/r/SgGNiRgWSQ?f=cp&u=cTuUBMZTNWlWFnlRLXyS
国家没有那么多时间精力来为一小部分确实事出有因的人慢慢核查原因，就算让你考你也不一定考上，考上也不一定能做出多大贡献，国人多了去了，没必要为了一个平庸的人付出更多的财力物力，就像学校里面大部分老师不会过多对学习差的学生上心一样，这就是现实。付出和收获不成正比
这不是大逆风？
那么多种工作，凭什么就gwy不能考？
不是 你们都在说啥？ 有啥可碰的说来听听
谁定的这个前提让你当真理一直记得
治水不力是业务能力差，不是犯罪
难道现在不是fj 社会吗？
你不知道违法所得一般的财产都会没收？
这就要说到亲戚朋友了甚至邻居下属，而且也要看什么犯，又不是啥犯罪都有利益
我们山东是这样的 
史记里鲧是因治水不力被舜流放
我表哥就是马来西亚本硕回来的，说实话找工作并没有很大优势，面试时企业甚至还要他的高考成绩
这可不一样吧T_T
重点是被诬陷的人要恢复自己的权益，毒贩违法就要受罚，父母违法也要受罚，但是子女完全有可能是无辜的，案例都能想一大堆，你被诬陷贩毒，要网开一面的人是你，不能影响到你自身的利益，例如靠公务员，毒贩谁给他求情啊
哎，只要办了酒席不领证，在别人看来就是夫妻，但在法律层面就是非婚生子女，为了出生率都不管是不是合法夫妻了
我觉得你该去弱智吧
好家伙，入典，个这卡bug是吧。
如果可以一换十亿我也在所不惜
都杀头了，犯了死罪了
支持了
没人家年轻没人家漂亮还没人家优秀，酸了呗
人家招工限制点条件不可以啊，买奶茶还能选你好不好看呢，法律可没禁止罪犯亲属不能干啥
我在武汉，热干面5块，也不算少，这估计是最便宜的面了，啥都不加，别的面都是十几块，就多几片肉几根菜叶子
肯定不能 法官只会同情 但是你考公 就会查 不过
啊这…听说马来一般是作为去英国之类的跳板，可能继续深造的话会比较有优势
作为一个一级萌新  ，我发誓，等我水到十级就洗心革面重新做人  ，不要告诉我多少级了，我看的见 
确实，只能自己做划算
十八线小县城，今年十长建都局没钱发工资了，有一千万的任务，要从个体户牛马身上罚
好家伙，真是什么样的垃圾都能说两句
无罪不罚是对的，但限制考公是罚吗？如果说限制就是罚，那考公限制年龄户口应届专业怎么没人说？
就是惩罚啊，不然意义何在？
➕3
相当于禹的父亲是个官，因为重大责任事故被问罪，可不就是有前科了嘛
要说有道理，都有道理，谁都有道理，关键你得看这道理他能不能落地？连坐也不是没有道理，以前存在那种老汉非法所得的钱，用来给儿子打通仕途然后狼狈为奸的，虽然就算考公也因为竞争存在会小很多，但是不可否认问题的严重性，不仅仅只干亡羊补牢的事儿吧，也得考虑考虑防微杜渐。
照你这么说，那满门抄不是更好了？问题是这合理吗
这不是不对上了，一对卧龙凤雏  。
这和讨论题目有关吗？
借楼，她不过是长得没那么漂亮而已，什么厮杀什么战场，无非是丑的遮羞布，说那么高大上
总结得很精辟
有可能比犯罪还严重
3
这种事情是无法判断的，很多事情都是，所以更不能自以为是，主观判断
所以呢？你犯罪之前不考虑影响？
一个人顶罪，全家人享福，如果运气干到退休安全着陆
我觉得罗老师说的没错，真正犯罪的人根本也不会考虑后代，还会觉得读书无用。。。而且有的犯罪你根本就不知道，比如砍了珍惜植物啥的……不要说考取功名给父母犯案，就你有罪的父母那点本事，你混个正科级都难
赶尽杀绝是吧 
视频说的很明白，法律没有规定罪犯子女不能考公但是个别单位有自己的规定这个法律也不限制这是一点，还有结尾也有说应该考虑把惠及子女于不惠及子女的应该分开考量，因为有些犯罪子女是第一受害人，比如家暴性侵亲生女儿，所以很多人根本不看视频看到标题就开始喷
人家是治水没有治好，不是他导致了大洪水，请你自重
干活没干好需要沙头？
什么叫成功 找到个好工作不就是成功吗 小姑娘凭学历进了个好单位 那不就是成功了吗
那你觉得这种为了学习而亢奋有问题？
那又比如说他父母犯罪时，他还是幼儿，那他什么都不懂的情况下，你就剥夺了他的权利，凭什么
我觉得法律规定没错啊，你犯罪之前就没有想到影响？
我不同意
又是个不知道这条法律规定的啥，原法条是刑事犯罪的，刑事犯罪的，不是普通违法啊。
就你聪明，国家想不到？罪犯出来社区街道都会维稳安置介绍工作的，但是那些坏种做的下去吗
自己不会去搜？而且这东西还需要案例？法律上要是没写对于父母犯罪影响儿女考公的特殊情况，直接就可以看出来合不合理了
是这样的，我一个带专都知道学习有用您要真有能耐让你孩子别学习
对的 的确是这样 可能这就是可怜之人必有可恨之处吧 要怪就怪这个家庭 这个世界的不公平
谁身上？
咋滴你是东南还是南大的看不上600分啊，我650你给我磕一个来
那人家也比你强
我家里长辈就是靠学习从穷孩子变成淦部的，我为什么不信
嘻嘻，意义呢 @九岁🌹電🌹景彡
航➗先跪好把奴才当明白吧
你真信啊
磕当然可以，但你觉得学习亢奋是发疯吗
那你又是哪个保安公司的？
毕竟英美贵嘛，而且要想工科毕业也有一定难度，能撑过英美名校工科的我感觉放在国内也是很优秀的学生了
@六岁🌹電🌹景彡
润过去卷棒子是吧
乐
你知道激情犯罪嘛？
鸡血？？？不如@七岁🌹電🌹景彡
在枫丹白露
不比你敲键盘的水平高
私生子不能考公？还有这规定？
我对这个人没感觉，喷她的确实是小丑，但是我讨厌这个体制，讨厌学校这种行为
这还不是？ 
这东西古代搞是时代限制，现在可以靠科技抑制，古代最著名的三国诸葛就是例子，留一个搏一搏，其他人直接润，你反正找不到；现在监控ai发达再搞就是错误的，但是要判断子女教育和心理，只能说是恶法，但是维稳有用，就像上课打游戏，肯定不好，但是短时间爽啊 
被一个营销号标题煽动的原地高潮，没思考能力的人是这样的捏   
能力行的不也是从不会到会的过程中锻炼的?谁天生会干这种技术活?
被迫
你有本事，你是教授?你有千万粉丝?你有想法敢在网上发表吗?你会**?
润过去服兵役是吧？
谁给你说600分？能代表学校发言的基本都是年级第一，至少上次考试是，一般这种最少能考个六百七八，上个985肯定是没问题的
还真是
逆风开团就是找死，到时候舆论一起来工作有没有都不一定
张津瑜真的不是普普通通的花瓶这么简单，...
业务能力差也会犯罪的，参考23岁土木实习生被判刑
早饭？
别吵了大家别吵了，这层除了我都是🦈🐝
就是有些人自己过的不行，恨不得把所有人都株连了，他们心里才平衡。
你虾吗那么多人阴阳怪气
为什么你会觉得自己不会犯罪呢？往小了说，路上混混揍你你还手就是互殴，往大点说严重的交通事故，土木的安全事故都能算是犯罪
现在你去建一座大桥，没建好一样判刑，这和层主举例有啥区别？
辣鸡二本罢了，和网络人均985211比不起
所以就限制她考公不把钱追回来是吧
你说的有道理，但不对，正因如此罪犯的孩子才更应该得到合适的教育和引导，难道因为他父母的过错，他就失去了社会信任了？就失去了他原本的权利了？这种歧视不是更容易产生报复心理吗
你活在以前是吧
我还特地看了一下
 
绷
几个犯罪分子子女没享受到祖辈犯罪带来的资源，
是的 喷他的基本上都是些没文化没学历的臭屌丝。看不得别人好看不得别人有钱
直接给我看笑了
為什麼中午這麼長？
只有牵涉到经济的犯罪才会赚钱吧，大多数犯罪都是破坏性的，只有赔钱的，没有赚钱的，自然也谈不上给家人好处。
只是不让你考公，诛你九族了吗?你不考公活不下去了是吧
确实中国不缺你一个
211教授怎么了？张维为还是复旦大学教授呢，你们不还是整天拿他开涮
差不多得了
那问题也就有了，你用什么去判定父母带没带过孩子，这个证明过程就很烦锁且存在操作空间的。所以只能一棒子打死，冤枉也没办法。
对咯，设施和安全保障不了，你这不是犯罪是什么？人家工人就该给你有隐患的老板打工？像天津港那个，自己操作不当，瞒报隐患，不该严处？
是时候了！！！@六岁🌹電🌹景彡
自由与平等只能相对，不能绝对。
限制考公是行业准入门槛，哪怕在法理层面上也不被定义为惩罚，更不用谈道德层面，功利层面了 他所谓的违背现代法治基本原则的无罪不罚这个前提就不成立，因为这不是罚 每一个行业都有权决定什么人合适什么人不合适，比如你能说不让盲人做司机是惩罚吗？
行政处罚不记录在犯罪证明里面
现代工程师修豆腐渣工程，你说他犯不犯罪
株连九族更有威慑力，是不是天下太平了？
错了，富哥都上私立
文明之所以文明，就是要更多的去除偏见，给予每个人信任尊重和平等的机会，哪怕他是罪犯的孩子，也不应该歧视他，要以塑造改造教育为重，而不是一刀切，搞区别对待，甚至是连坐
可笑
治水有成果吗？反倒水灾更严重了捏，房子塌掉了你问问工地上的人要不要吃牢饭
祸不及家人，铤而走险的人就多了，搏一搏，单车变摩托。
看得出来你是这样的
举个例子，我们这边一堆12开始小偷小摸偷快到16岁，就开始带徒弟告诉徒弟未成年抓了也没事不会留案底，继续恶性循环，他们可从来没考虑过家长赔不赔钱，派出所还得考虑他是未成年不去学校把他们抓回来照顾面子
没必要还给自己整个宗派，那不是禁锢自己么
自由的相对性是什么？只有基于伤害原则才能对自由加以限制，你告诉我犯罪子女伤害谁了？
多生几个搏一搏，万一没被抓住呢，惠及十八代。
内部为什么烂起来，不就是这样一步步烂起来的。
1
聪明的做法总不能来和我们打吧这样打一下就会派到无关紧要的地方了
朝鲜族去韩国都没门槛的，你去日本还要学日语
自由派，不是🥚黄牌嘛
那你就笑呗，开怀大笑，但咱可不能装作看不见吧，人家确实有本事，这位子让你上，你有能力坐的了吗

公检法不能考罢了，其他岗位父母只要不是在服刑中的话，一点影响都没有
年纪前二十前十吧，清华北大的料。校友来的，出过全省理科状元，简直神童学神，高一就把三年高中课程学完了，高二复习一遍，高三复习第二遍
建筑师，直接责任人，你把本该干好的一个有既定标准的事情没干好，没严格按照标准执行，出了事不找直接责任人找谁？那肯定算不了意外事故了，关键都有标准了，请问他这个治水有既定标准和规范吗？
你说这些都是行政处罚，没啥影响
规定里面是：刑事犯罪，不是违法，要说违法，那可就太宽广了，你路上扔垃圾没人进垃圾桶都属于违法，你背后议论别人都是违法了（只要有人知道），违法和犯罪的差别可大了。
人都有个亲疏远近，何况血缘关系这种，想想49到现在有哪些人上去翻案了吧
你还替他洗 专业的就应该干专业的事 美国宪法应该是最讲法制精神的吧 你看看他们治安水平 在其位不谋其事 光空谈精神有什么用
建议不仅犯法株连九族，还要大义灭亲豁免权。以后要么家族犯罪，要么大义灭亲，让罪犯失去一切可能从亲友得到的帮助。
被侵害的家庭呢？
嗯好好好，就问你是不是判了刑。判了就是黑点，后代不能考公，完事。
鲧治水浪费了大量的人力、物力以及时间，最终还使得问题更严重了，要追究，那时候的生灵涂炭绝对有他一份功劳，不比那些刑事犯罪严重？
办酒席不领证说白了就是玩完分了呗，邻居你看他闺女又结婚了，邻居你看他闺女又离婚了，没天又结婚了，又离婚了，哈哈
点赞
是因为各种岗位招聘很多都在学习模仿公务员的标准，不是说非得考公不可
连坐还是有必要的
因为他不一样曲婉婷回去考公，曲婉婷这类人回去考公，你倒时候哭都哭不出来
不填不就不知道了么？又不知道生父是谁
你不是说的违法了也判吗？还有，不是后代不能考，是三代以内不能。你要搞清楚一点。
唐氏版fxs
他父亲放在现在违反哪条法律了？
哈哈哈你是懂贴吧的
不是你说的那么简单
嫖娼是行政处罚，不是刑事处罚，不是犯罪。。。
你这逻辑和废死派有区别么？正好罗翔支持死刑，你去和他辩论一番吧
喜欢我mzmks吗 
赌博要看是参与者还是组织者，组织者才能入刑。酒驾这种东西，就不用说了吧，酒驾这种人该罚的。
学办不够啊
Foreigntrash，确实
ip广东
恶心
你说得对，但我发不出来，一直被删
公平公正。通过犯罪获取的好处的最直接受益人就是罪犯的子女，不然曲某婷能受那么好的教育能满世界潇洒!
看了一个来小时评论了，不敢说话，怕被骂，但是必须赞你，明白人啊👍👍👍
社达脸上有光？
别妒忌人家啦
表啥态，你要是公众人物你也不能表。你不是公众人物在贴吧发个帖都能被骂，何况公众人物
嫖娼酒驾对子女没影响，醉驾才是犯罪，而且酒驾醉驾最该被法律严惩
臭打游戏的好意思说人家
他模考好像703
这个吧有两个极端，即有老保也有自由派
同样情况，不抓不还是偷，没惩罚不是更会变本加厉了？
罗圣敢说吗？他这个流量，说这个不是找死
可以去申请解除，但是不能因为特殊情况而废除法律。
狗头是这样的，真理！
感觉不如乌合麒麟……画技
懂是懂，但有些东西讲不得。
要是没有匿名你敢说这么多吗
那把他父母的罪行提高不就行了吗？比如3年改正无期，5年改死刑，人是自由的，不能因为别人犯错影响自己啊
哈人 这人没落榜吧
高三了还未成年是吧
受什么影响？心里影响修改法律有用？？如果是前途根本没有影响，就算你考公参军也不会因为你受过家暴而拒绝你。脑子呢
说得好，轻飘飘一句打不完，就可以把责任转给不想干的人?株连无辜本就不人道，有违法治精神。之所以存在价值，是有一定震慑左右，然而事实上，有木有株连都不影响打不完的老虎。这是另外一个问题。
起码比你强百倍
都是些不学无术的垃圾，心理充满嫉妒
要不等着放榜，看她能600分不
这不难，父母假如离婚，住址分开了吗？有法院规定抚养费以外的银行账目来往吗？假如一方早早被关了进去，入狱、出狱时间也都是在案的。
这种东西说白了就是为了增加犯罪的成本。不是说让那些天生坏种不犯罪。而是让那些在犯罪的边缘的人停止，给他们冲动的心上一些加锁和顾虑。如果不这样搞，很多人可能就想搞一下。赌一手。成了赚大钱。输了大不了自己结束生命。跟子女也没有什么关系。
大洪水泛滥是鲧把大坝给撅了是吧，想举例论证也不看看论据合不合逻辑，站不站得住脚
人家的本事就是讲话，，他的观点就是本事，，在你这打螺丝才算本事吗
那些被犯人害的倾家荡产，家破人亡的子女岂不是更可怜，凭什么他们的子女要承担这一切，你有办法把他们的损失补偿了么？

爆纱叻
是处罚你不能在社会上生活了吗？只是不能考公参军而已，照你这么说，父母犯了叛国罪，子女也可以从政吧，毕竟罪不及子女。
幼儿园版
老实说有的人根本不在乎，但是女方不太看得上，实际操作下来，根本不能维持男三万，女三千的同样的夫妻关系，完全不一样
但是禹不治水也不意味着水就没人治或者没机会制好了 退一万步 他如果有特别治水才能还是有机会治水
小仙女是入赘的待遇？
我理科550，你多少
她别到时候还不如我

四血还崩上限？
民布：？
怎么扯到德国战车了？
后面被警察抓了我们才知道。每次他都偷偷的去。现在就是他有案底。我和我的弟弟当兵，考公务员，什么都干不了。
震慑大可不必，诛九族更震慑。惠不及家人，大部分犯罪都不是惠家人。能惠家人的人，一般也查不到他犯罪。
你猜你负责的工程垮了你进不进去
看楼上,父亲QJ了女儿，做了牢，女儿受害者，还………
即使这样，我还是支持这个政策。因为这样至少社会是安稳的。我不想到最后乱的，我走大街上好好的被人来一刀。
这是真心实地知道留守儿童缺什么，给了最极限化的建议。
不一定对，但他于我的观点一至他就是对的
怎么不算，郑州五号线怎么进去的？
不是16岁小橡皮？

是他后代就是原罪？那建议赶紧恢复父债子偿和株连九族
兔兔能不能滚粗人口吧
她欲与群峰之巅俯视平庸的沟壑，  其他还好，学校演讲不都是这些路数吗，这句我是破防了
没有大禹治水中华还能没了个俅的？做个正常公民就那么难吗？惩罚犯错之人的条例 就算站在普通人的视角去看 也没错呀
这里出现这样的事很正常，不如说在外人眼中这里就是这样的地方，正常人可能无法代表这里了
这些是小数，并且会受到法律严惩，
这玩意得辩证看待，如果能举证，自己非犯罪受益人的话，是不应该入档案的比方说，因愤打人这种，法律不应该本着以威慑家人的目的来降低犯罪率，因为这就是连坐。但是如果是贪污受贿诈骗这种家人也受益的，因为家人没有举报(说不知道是不可能的)，所以记入档案合理
程度不同，有什么区别？这不是连坐？
又是哪里听来的？变成你知道的了。
发达国家打螺丝的待遇很好的
那么请问你给就鲧多少钱呢？
直接把你啥都禁了，让你要饭你也能活。你去要饭谁管你？
马斯克都考不了600，你最牛
人家学历知识面专业都能薄纱你，这就足够了😆
这叫父债子还
偷息壤，这玩意上天不打算借给人间
不要试图给攻人提供帮助，因为都是流氓舞场者，他们所受的都是应得的
犯罪自有法律来治。而不是防范于未然。
其实棒子润中国的人更多已经四百多万了，占韩国人口百分之八
政治课学的吧
谁年轻的时候没搞点尬的东西，甚至还有现在看起来很2b的事情   不过没有那些东西哪来的激情的青春
能考上清北的学费都不需要你掏，学校，县里都给你出了，还会奖励你几十万
不比你有本书？
原来是个只会打游戏的山东小伙捏
鲧偷了什么土好像
确实……所以说真的有个例（而且这种还不少）
支持罗圣，支持人口吧！
理性应该被吃掉。天生万物
🤔自由人还真没脑子 
是这样的
人家至少比你有本事
不知道贴吧人均700分，一年没有几千万年薪都不敢说话
没什么评价的，各花入各眼，女的有钱找年轻男的也行，不过图上这男的也不年轻，也属于没人要的那种
nt捏
6，真的6
桃桃乐https://sdocapp.com/s/55o7HufuiRDPNPNiA#tiEba.baidu.com/p/8293761695/OUYSLBNDUJI9124W2ABVYP2FMW5EOQ6U01OU523TO53i9/tieba.baidu.com
确实，而且私生子和婚生子继承遗产方面可以分到相同的比例
乐
那个原视频里面就有提到，罗有说子女作为受害者的情况如性侵家暴建议是不影响子女考公
人口吧流量太大了，导致左中右都有
你难道不知道杀人犯除了该坐牢的坐牢该枪毙的枪毙，还要赔好几百万给被害者家属吗？
因为这里面有一部分是没脑子的
有一条法叫没收违法所得
经典张口就来，哪来的人力物力
湖南大学。轻松考个600+，然后用脚填志愿，就去湖南大学。中南大学？什么破学校，不去，就去湖南大学。
那你家里如果有人犯事了，你毫无关系受牵连，包括你孩子也是，到时候你别喊冤
但不都是没收违法所得吗？

但是父母违法的钱无形之中供你养你，你也算受惠了啊
笑死，治水不力是能力不够，跟杀人放火混为一谈，你是什么大聪明
以他的体量还愿意说这种话你就知足吧，等到没人愿意发声了你又要来说压抑之类的话了
太慢了，都图图了是最快的办法
个人认为，无论如何主观性犯罪罪犯后代必不能让考公，就一句话，它犯罪的时候怎么不想想自己的后代？当然，这点在过失性犯罪或者非主观恶意犯罪上可以稍作调整。
哈哈哈哈哈哈
这还是头一次听说，光头站的哪边？

🤔自由人还真没脑子 
对事不对人
除非子女不是受益者。否则就应该株连。😂人不要脸不要皮，你不阻击他的子女，他还有什么顾忌？
没连到自己头上前都赞同
当然是老美，然后杜鲁门三次拒绝光头要参战的想法
社会热点有争议的他一个不评，能蹭热度的新闻他出来说话，他现在已经是个网红了，网红什么成分不用我多说了吧。我早就不看他了，看到有人怼他我才出来说两句
不是幼儿园辍学创业我不是很认可
他们还挺来劲，拿着刀砍
所以后来禹篡位杀了舜，开创了家天下，你觉得对虞舜来说，这是不是自食其果？你不会真以为是禅让的吧，都是政治斗争。
还没明白吗，只有开了口子就会有人浑水摸鱼，现在会有人认真给你办事？想的太美
小心不过签捏
看起来像个中年老男人。
阿？你有什么本事？**？
借楼（不知道能不能借到）这不就以德报怨还是以直报怨的争论么
看看你的
你是？

难蚌
现实你敢讲真话？
莫名其妙对号入座
什么掩耳盗铃

韩国确实不行，还不如不润，去小城市都那好
你说的这个，现实中发生过了啊，什么父母家暴然后被抓，还有什么强奸子女，然后子女做为被害者还要被限制考公，等于里外都受害
有人养我我无所谓
哪天亲戚和人家动刀子了，你也得连带进去挨枪子了
不是 咋感觉这句话和吧宠一样： 你不干 有的是人干 现在逛人口吧都这种思想吗
还能有128个赞说明还是有些东西啊
事不关己高高挂起罢了
真有人忽悠自己的啊！
按照仙女思路，你211最少能找清华北大的博士
有没有可能是故意的挑起争论才有热度

什么野蛮人精锐 
昨也是←，游也是←，都算← 
好像没弄懂连坐的是你把，真连坐就要一起坐牢，甚至沙头了。。。现在只是不能公考。我是反对取消的，道理和取消死刑一样。
当时棒子军听说了，开心的不得了，专门组织宣传中国军队不堪一击，直到它们发现原来是自己的军队。
为什么非要考公呢？
诛九族也是一样的道理，还是老祖宗的智慧高
不影响，早就打听了
b豆是什麼 
你級8了 
你先搞清楚什么是辣，什么是口吧！
你去跟他打一场官司，你赢了你说什么我都信
说不定他们的历史不是这样写
没明白，这浑水能摸到什么鱼呢
一眼机器人无脑黑nc
《 征兵政治考核工作规定 》第九条 对政治条件有特别要求的单位征集的新兵除执行本规定第七条、第八条的规定外，对具有以下情形之一的，也不得征集；（八）家庭主要成员、直接抚养人、主要社会关系成员或者对本人影响较大的其他亲属被刑事处罚或者开除党籍、开除公职的；
狠狠地切，犯罪就先给他十族安排，这样就不会乱了
你猜代孕为什么不能合法？
这位更是顶级预言专家 
3
他一开始的敌人没有我们的狡猾，他输给了另外一个层次的敌人。我们的大山是越不过去的
有道理，建议上十族
渎职罪不是罪？
你这些话这是赤裸裸的歧视了
没犯罪杀他干嘛？
入典！抢个前排先
你知道举孝廉吗?成了哪些世家的作秀
擦，或许还能见证个历史
民粹不是隔壁航吧？
同理之前先长个脑子
那里有这种女的，有钱又漂亮，这些要求无所谓，反正能给糙就行
基因论者死一死😅😅
那种和犯罪父母没有联系，甚至大义灭亲举报了的，才不该受牵连。明知亲长犯罪，还包庇不告，享受犯罪成果，这种人就该牵连。
3
就是有道理
3
杀人的话，请问他家里人享受到啥利益了？
能不能图灵测试做完了再出来🤣
典
过于（）都搞不清楚是不是帆
那提同样条件的女的都是美女吗?
吧友不是反对派吗？专门反对的
还遗传的可能性？你这话是最难绷的，你得是什么大遗传学家与神经学家才能给出这种定论🤣🤣🤣
赶紧回去踩缝纫机
闭嘴，我们在讨论自由
人这一辈子除了自己就父母和孩子最重要，其他的说实话没有那么关心
我认为惠不及家人的前提是一个人能自由选择自己的出生家庭

确实
你这样子会导致一堆砂浮木案的
人家捐脏衣服脏袜子的时候就想到这层了 
但是没享受过的就很无辜
你呢？🤡乱跳是吧
牛逼 那我和你不一样 我的儿子竟然敢质疑我 我这辈子还受过这气 正好我欠钱 我就不还了 让我儿子还 想酒驾就就酒驾 反正影响也落在我儿子身上 和我有什么关系
后面那个载入了史册，是前可以比的吗？
这个世界上又不止考公职一条路你儿子再长也长不到哪去，你真以为你影响了你儿子前途，你儿子还对你感恩戴德
pxj是不是fxs我不知道，反正乌克兰是fxs 
是有这种情况，但是有的人犯罪他真的会在意吗？
bu第一定律
你做了什么英雄事迹说出来听听？你有什么本事拿出来瞧瞧
您见过的，了解的可能我们一辈子都听不到，请您来好好告诉我们我们怎么提升 
高考倒数100天激情演讲鼓励同学还被喷，真的尼玛有毒
你真要负寨又跟你子亥关系闹僵了，你的老年生活怎么过啊？兄弟，快医人生是让自己日子过得舒舒服服的，不是没事给自己找事干
如果一个人德才皆满足，那我为什么要反对呢？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真的吗，太爆笑了:-D
如果罪名是杀人，肇事逃逸呢，子女能享受什么所得利益？
贴吧有暴躁老哥可以骂回去呢，隔壁知乎才是真厕所，溢出来了都不让修的
编程服务器的端口，一般都有8080口
额额😓
入典！
什么县中
你去派出所开个无违法犯罪证明试试，看他给不给你开
恰恰相反，企业可以但公务员不可以。企业和劳动者是双向选择，企业可以选自己认为最合适的而非最优秀的，但公务员考试只能选最优秀的而非最合适的。只要笔试面试第一，体检通过，必须录取。
只是例子 难道你真的想开车撞那啥人嘛 但不得不否认的是 以亿为计的人口 或许真有像你所说的 和想我所说的存在 甚至超乎我们的伦理认识
就算给罪犯后代这个机会，没猫腻的情况下他得多优秀才能在无视那么多遵纪守法的目标里选这样的目标
乐子倒还是多的
过得不好那头润？没钱人生地不熟怎么活
希望被家暴的孩子举报自己父母之后一辈子不能考公
说实话没在贴吧看到有网暴这个女孩的啊

再加个嗑瓜子笑，这表情是真的nt
要劝退的就是那些有顾忌的。铁了心犯罪的没救
所以两不相欠了吗 
 
哦嚯，以后有竞争对手直接让年迈的父母去沙了对方就万事大吉了
你8级了 
装糊涂的天才
这人在b站有账号，估计是整活
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
简单，避嫌原则就行了
只能说你看得真浅
没错没错
能惠及家人的刑案，基本也不差考公这么个出路
以前有，
任何东西一概而论都是耍流氓，就像犯罪未必不能是正义的，法律也不是万能的
人曲婉婷脑子抽了卷去考公务员
纱纱纱纱纱纱纱纱纱纱纱！
当年逆风开，被小仙女骂的时候。你在哪里？
分配目前在哪个国家都做不到绝对公平！努力在哪个国家也不可能一定会成功！
66
那你就跳槽去一个加班给钱的公司啊？真有能力去哪不行？
人云亦云的沙雕，你们理他干嘛
还是得分情况，部分犯罪者给家里人带来的灾难，这是不是还得照顾照顾？
我觉得这是十分若智的一种行为
你是什么大学教授
为什么要生孩子!?女性不是生育工具!!!!!你这是物化女性     
桃桃乐https://sdocapp.com/s/55o7HufuiRDPNPNiA#tieba.baidu.com#from=post&sfc=copy&client_type=2&client_version=12.34.3.0&st=1677859668&is_video=false&unique=423D3FF0
直接gjshzy吧 
白衣天使警告 
棒子就是这个世界上仅次于小日子的劣等人种 
66
这种人都不会考公
有外来人口吧
怎么都是1级
这才是唯一本质，而不是像帖子里这些脑淡争来争去到底对不对，就现象和事实而言，这只是个筛选的额外条件，不多筛筛，你看到时候多少人报gwy
b站的特色就是:礼貌用语难以包裹住的恶臭之心
66
回复 贴吧用户_a4XRKQR ：闯红灯就不让考公了？什么恶ya
回复 帝俊妖觋 ：波是谁
发磕瓜表情的才真逆天
所以对他算网暴吗
还是没全部理解
指不定哪天就到你，不过到时候我们只会狠狠开香槟捏
你就是属于那种没有意识主义的家÷
口吧起码敢提出质疑，对生活开始反思，至于楼主要求说的什么大成思想境界，这种百万里才可能出一个，以此质疑口吧的存在是不对称的
咋 你想让人家冲冲冲 完事你又笑人家傻？人家说的那些话，不比你有点本事？
睿小将人均昭和脑回路 
真他妈给山东丢人，让这个大学搬到别的城市吧
株九族效果不更好嘛
你说的很对
人家不打逆风局 
你是懂B站的
入典合影
不要后代不是直接无成本？
匹夫？阿Q！
不如每个省空降一个波波
那为什么不直接诛九族呢，这样人们不就更不敢犯罪了么
话说如果货拉拉判的是无罪，还会不会影响女儿，毕竟本来就应该是无罪嘛 
啥大学要政审

我愿称之为b一定律
你是懂云通关的  
你猜咱那时候用的是八一旗还是白日旗 
我也没说按什么标准量刑啊一群人在这急什么，你家里滩了几个亿如果一份人力资源在生产加工过程中产生的所有花销小于其家庭成员输送的违法所得，那么将其没收处理不是合情合理？
你是?
弱智吧不收真弱智
还是铁拳没砸自己头上  自己爹如果犯个法肯定在这里支持的比谁都欢
圣经诞生
网友的话就看一乐，喷子也不是第一天出现 
 
这回答给我整乐了，本来就这么差了还想更差，大的抓不到所以干脆不管小的，意思放开了能变好是吧
话不多说直接看图理解
民的本不是粹
人家好歹是个教授，你就是个垃圾
这下两清了 
成本大不大，和后代有必然关系吗？这就是强加联系强词夺理
个人信息的ip随动，你梯子关了就回来了。帖子的IP固定，就比如这3楼层主ip四川，他现在去美国玩贴吧这里还是显示四川
这宣告了一部分人出生即失去了一些机会，平等应当是机会平等而不是结果平等，应当是程序正义而不是结果正义
以前比较小众的时候这个吧还比较正常，现在热度上来后很多垃圾混进来搅混水，把吧都搞臭了个人觉得那些无脑黑的人跟晓粉紅没啥区别
天天就会一个乐，我觉得你👫寺的很乐
确实。
有的腊鸡不在意，有的是真在意，而且只是堵死政审的路，不考公务员就行了
酒驾撞s人不陪钱不坐lao？你活在哪个次元
结论是不能，但先不说能不能，就算真能考你也上不了啊，竞争这么激烈，随便找个正常人不比招这种人要靠谱？
字词
😅
😃😅
🕷💧
九族？十族！  直接把认识族一块图图了
什么时候，纯真的词义解释变了？ (居然是有黑暗的角落，那为何不走向光明，沐浴太阳辐射，杀杀菌呢？)
经济类犯罪，除非数额特别巨大花完你资产不够清偿的，可以没收资产，子女不继承
不只是考公，其他工作，政审你就带个犯罪分子子女帽子
非经济犯罪占70%
确实，一个博士面试HR说刚来底薪3000 4000，博士要一万然后HR让他另谋高就。还有个研究生毕业找了个小学老师，住校的学习，一个月4500，跟学生聊天发现有的孩子每月零花钱都比他高，他直接被这小孩薄纱
你是哪个次元来的？罗说不能连坐子女，到你这里变成酒驾创s人不用赔钱了？逻辑被🐶吃了是吧
带节奏，没啥用，那个互降，真的，你不用这么急  
你评论区里一个什么牛马
，那女儿 得需要心理辅导，心理有创伤。呵呵，你说的是继父吧。
右转三次不就是左了吗
自由派所以不能有这种帖子？自由？且不论他说的对不对，说出来大家一起探讨一下你都得说三道四的
河南网友几十万是够上学，那如果还想往上考呢
必须购买学校老师指定的笔 本 尺子 袋子 跳绳 小棍儿等等各种各样用品，能补贴一下不？
tcg
这叫实现现代化
我没看懂，这是逆天在哪，可以解释一下吗
我没看懂，这是逆天在哪，可以解释一下吗
我没看懂，这是逆天在哪，可以解释下吗
你看看人家，再看看你自己.......是不是觉得你自己连缩头乌龟都不如呢？
考虑到的话就不会犯罪了，而且也不是所有犯罪的人都有子女，如果取消这种惩罚的话犯罪率肯定会增加
150的男子要求180的妹子 
没犯罪的家属 孩子都用不完 就好比当兵体检筛选，外国人口少的到年龄都得去。
等你上钩。当你说出不同观点就等着被“制裁”吧，直到你被同化或被迫同化而不再是“异类”这就是它们要的；就是要强碱你的意志侮辱你的智商
酸了？
差不多得了
那你又怎么证明这近朱者赤近墨者黑句话是对 那还要什么监狱啊 全宰了得了 这关几天出来全成恶魔了
我认为惠不及家人的前提是孩子是否有权选择父母的恩惠 

沙口目田
不信谣不传谣
突然发现你是京ye 
你呢，告诉我你什么本事？你也就键盘侠，实际也改变不了啥。
曲需要考公？
个人认为你这合理。对犯罪者惩罚力度不够，让家人一起承担他的代价，不如直接加强犯罪成本，让人不敢犯罪。
我也没说我喜不喜欢，你觉得大伙骂的是她还是塞里斯的应试教育
犯罪的概率小吧
这么多黑孝子啊 
顺手抢了光头的旗帜回家炫耀
易公子需要编织？
不需要啊。
吃饺子不沾酱油
伟大的从来都是个人而不是职业，更不是种族
说实话，我父亲独薄进去了，家里房子什么都赌没了，我是一点好处没有的，然后父母离婚，大学GPA专业前几，一直以来团圆都不敢申请，不知道会不会影响保研。
浪漫的土耳其···旅
 亲戚直接把你绑了送衙门
我讨厌犯罪的人，犯罪的人最好子子孙孙都不能考公。
因为若智爱发狗头
货拉拉司机有话要说
什么狗屁逻辑，就教育不健全了，子女为什么不能以犯罪父母为耻，然后一辈子砥砺前行？
有钱权到女人处繁殖后代。变成宗族巅峰国家
赞同
天天古代古代的，在古代你我都活不过一天
那抗日战争中国也没有主权，抗日老兵是不是都在打一场无意义的战？
 河北农村我不清楚，反正我这里安徽农村五线城市，村村通，路灯，绿化带，老年人免费装马桶，残疾低保户一年差不多2万。农村学校也有营养餐。没网络上抖音上水深火热。
一模一样
那现在是没犯罪了吗，21世纪了居然猪九族这种
3.8我都嫌多
 
bgm难绷
所以这就是不公平，你能掌握你亲属的行为吗，不能，那为什么要受罚
乐，飞舞去哪里不是飞舞，可是这里不同飞舞连去都去不了
不懂可以不用装懂
也许是航吧孙吧的来带节奏的
老哥务实
从乌克兰逃回来的棒子网红李根大尉也是，去之前还感谢抗美援朝时乌克兰的帮助呢 
世界第二二 
好，马上拆 
小丑皇大人
给自己打气还能站在台上？给校长了？  这性质不和某马一样前面硬要装，要是考上了还好，考不上呢？你要是真心给自己打气我也鼓励你，又不是没高考过我不知道那心理压力多大？但这假的离谱，跟我小学上公开课一样 
我朋友是学法的，他说为罪犯辩护的律师初衷是为了保护法律而不是保护罪犯。他们要做的不是为罪犯寻求庇护，而是确保他们不会承受过多的刑罚，是确保法律的正确实行。
拉倒吧公务员怎么不查父母
有人总喜欢靠着虚情假意的东西给自己脸上贴金捏  如果他真做到了他说的我祝他顺利，要是没做到也没关系，可以看一群小丑 
越是无知的人就越是有一种莫名其妙的自信
还真发了 
前排，这个完全无法支持，罗老师踩雷了。智障问题进去的，怎么处理，脑子不好的别说直系了，旁系都要防着。
**
其实这个是很矛盾，假如说，我欺骗了你，你成为了我的女朋友，然后我拿着抢劫盗窃得来的钱财养你，跟你说这是我辛苦工作得来的，那我被抓的时候，你需要为此承担法律责任吗？
他们都是呆，感觉他们就是罪犯小孩的，影响到他们了
这也不是罕见，他们只是舔美国佬而已，罕见他们说不上，良禽择木木
rz，先了解了解别小丑了
那照你这么说。我觉得限制犯罪者父母去三甲医院看病也行。因为二甲也能治病。还得限制犯罪者的兄弟姐妹，配偶。 他犯罪的时候怎么不想亲人。
以前的这些个是保障，现在的这些个是🐶链子😂

你的意思是家人不是无辜？
错误的，是拟兽
家人老赖，子女受益
不愧荷兰 
第一定律
特殊案例，不能拿出来讨论。
说的好像不影响你孩子，你就会去酒驾撞人一样，无论影不影响你孩子，你想犯罪一样会犯，你想借钱不还可以呀，哪怕会影响你孩子，你一样会借钱不还
被降维打击了
合影
合影
为什么要强调人不是她？
干嘛牵扯儿子，应该连带单位同事啊，一个人犯罪单位同事明显没有起到榜样作用！
家里留有案底你找工作都困难，你就是那个收入不高可以出租房子赚外快的睿智吧
高考不是战场难道是你的摇摇床？怎么能说出这么幼稚的话来？
😅你觉得用不用你赔，纱布
我觉得应该连带单位同事，这样就有一个教育作用
就是要图就是要斗 

父母犯罪所得，子女是否受用和继承，才是是否连坐。
这不是给同学打气？
挺好的，乐的没心没肺，麻的彻彻底底  
所以呢？你改得了吗？有那个心有那个能力，那你就去改，改不了那就按人家规则来。
好的接受你的建议，下次把天空也算进去
也不能找低出生吧
那你怎么不把犯罪的全傻了，犯罪成本最高
那是必须滴，反正就像三桶油，加减法自己算
小心祝你jz
要做到尽量公平，而不是像你这样啥也不行就不做了。
✌清回
真想犯罪了谁还考虑那么多，能考虑那么多的人也不是那种毫无人性的人 
这个吧不少佐佐
你可真敢说呀，你说啥就是啥。
真遗传  很多社会人他爹就是无赖 
要不是工作职责，谁想为犯罪分子辩护啊
人家想拼，他想躺平，这拼搏向上的精神，刺痛了fw的神经，通过语言的攻击寻找一点安慰。
出监狱的有报复社会的了，直接全死刑得了，当然不可能照顾到所有情况，但是还是有必要的。
出监狱的有报复社会的了，直接全死刑得了，当然不可能照顾到所有情况，但是还是有必要的。
那你要是没孩子是不是就满大街杀人了？
好事全让你这枸占了是吧
是的，我也感觉罗老师说的很在理，网络喷子无视就好
逼
好骂
确实单亲是个问题，父母离异以后孩子和另一方有没有往来谁也不清楚，如果老死不相往来然后对方犯事了真就只能自认倒霉了
早饭
以前诛九族夷三族，那些人不是无妄之灾？就是要严厉执法，法大于情
抚养义务
？？？


。

目田是这样的，玩元神玩的 
罗翔不火的时候，在微博天天开逆风团
如果有一天这个罪犯的孩子坐上了高位，他会怎么做呢？
难绷
550就别脚了，先上个211吧[表情][表情][表情]，我再拉都混上211了
1%
 
牛魔？？
还得是你
温馨提示，公务员普通岗位政审不涉及父母，请自己去查查什么类型的岗位才需要政审父母。
你8级了😋
如果判无罪肯定不影响了呀，但是现在判有罪就肯定有影响了
还真是，因为有你这种人的存在让我还得考虑一下罗祥的意见的可行性
老子英雄儿好汉是吧
🖐🏻百🖐🏻的东溪就别脚了，人家再蓝也是酒吧🖐🏻，不是人人都和你一样是业绩告终的
我要是你亲戚就连夜把你埋了
这个新闻我好像好久之前就看过了
不是基因问题，其实是心虚。怕
你跌留白出头，面墙一个二瑶瑶，考☔娟的兔勾就别角了
太阳照射建筑产生的阴影也应该算到里面
是反讽吧
绫同志超越时代的看法！
不中!
罗翔还支持经济犯罪，不要有死刑，再加上这个，不得不想他屁股歪了！
你是懂惩罚的 
回错了吧，谁分析国际形势呢。
所以呢？全部取消？
因为分配有问题啊
那可不就全死完了？
人就一条命，你能抢毙我2次？ 
满嘴的仁义道德，道理要是有用还要法律做什么
谁在遮掩？谁在痛骂？ 谁在改变？你以为我是在洗地吗？
10 级号直接没了。
小孩子懂什么？长大了要看生存环境，如果生存的环境是垃圾堆，你让他出淤泥？如果身边的人都是谦和，礼让会坏到哪
我建议一人犯罪全族档案黑名单
把我绑了，那亲戚不就完了？诛九族呢 
明白人
玩原神玩的
感觉不如复制粘贴吧
没有后代，自己也受到牵连，你坐牢出来，你以为工作很好找？
说古巴的卡斯特罗还行，格瓦拉是阿根廷人
那亲戚的亲戚知道要埋我，连夜劝导亲戚冷静，因为要诛九族呢  ，类似核捆绑。
看到有人喷你我就放心了
把黑人当祖宗，如果白人就当上帝了。
那你就撞呗，你撞的又不是你儿子撞的
我不是法学家，我就一普通人，我觉得当前的没问题
  戴罪立功就不会诛了
不过应该选考考了吧，副科➕英语也能看出大概了
对于没有后代没有软肋的罪犯没有影响，这一点就不公平
祝你或你的后代碰到这种事然后被连坐，抓软肋
那么问题来了，怎么上位呢？都不在跑到上，想卷都没办法卷啊
但是现在很多老赖为了不还钱 把房产车产都过户给子女 他们花钱但是手上没钱 这样的话不连带子女 借钱的人不就更没处说理了么
相对论是吧 
合影
玩原神玩的
看过说他的视频，这人挺牛逼的
犯罪成本大应该是针对罪犯，而不是针对亲人
犯罪是有利益和风险小，现在让你去偷别人的贵重物品你会偷吗，慢慢摄像头，前脚刚偷后脚就来抓你了，放以前没摄像头，小偷小摸不多吗？
格局显而易见
很多人这个问题想不明白的 
你直接不生孩子不就得了
你也是坨答辩哦，强不到哪儿去捏 
 差不多得了
航÷是吗
你配吗
高清重制版是吧 
好奇葩的逻辑，这智商真怕你的孩子和你一样笨
卡斯特罗和上面那几个比差一截
你龟都不如
就你这个截图就已经完全可以看出来美国司法的漏洞了。
突然间整个系统都瘫痪了，没人啦
这个吧都是不满自身现状者，啥样的人都有
收收味
你总有不无辜的啊，你怎么鉴定？
小心被网爆哈哈哈
那个货拉拉司机有什么所得利益，他的孩子都不能考公了
什么从小到大？这是2000年之后从重新启用的，之前的社会环境你不知道？我爸做小买卖半夜不止被半路拦截过一次，现在晚上我敢随便走
v个迪克文森
拆，左手给你发钱右手又流我口袋
那直接把后代斩了是不是威慑力更大
帽子倒是扣的挺快的
那个是房子内部的砖墙面积，内部的如果不是承重墙你可以自己随便拆，外墙你不能动
第一条你说的是谁啊
确实
不能考公而已，怎么就跟断了你活路一样啊？？？
    
如果你被冤了站在被告上，希望没有律师会帮你辩护
偷井盖偷傻了是吧？
我看你像个老赖
实际上有一部分人很无辜，比如说上次那个货拉拉司机的子女就不能考公，他们本身就够凄苦了。但是又来了一个雪上加霜
什么辣脆
还是你有本事，成天就只会在网络上放屁污染环境
你能有这想法改不改这法律都没关系了，把自己当恶人的人怎么约束都改变不了他的价值观
睿智的发言看不清智商
合影
那±系统的人一半都shi了   
有软肋不是什么坏事，至少我为了我的孩子不到万不得已绝不会越雷池一步
你要知道，考上了父母再犯罪，只要案件和他没关系，就不会被开除，难道就不会给父母翻案？。。。这公平吗？
有不无辜的怎么没有坐牢，光禁考有个毛用
货拉拉司机案，他的子女获得了哪些利息。再比如，有人拿你的子女作为软肋要挟你，你必须去做某些事情，否则直接给你扣一个罪名(这样的事情不少)，你的子女就不能考公。有很多时候这些是可以作为某些人要挟你的资本。
和你签名挺配合的，一 击 脱 离 的fw
想要的是公平，起码让群众说起来是公平的。
。。。
现在12岁就可以担责了，不过低于12的也犯不了多大的罪吧
我山东农村过的很滋润别操心了，整天共情，共情啥啊你整的可能连农村一半都没有 
图九族回归了是吧 
大伙都在就事论事，你上来就人生攻击显得你特别是吧
你是什么东西
防止二次伤害，前科制度也是对这种家庭子女的保护
真给河南招黑，纯纯啥呗
那就是和吧里的谜语人差不多了，事情要说清才能让人理解，但是说清了又会被删帖，这就是我不来贴吧的原因
有问题，前科制度2000年重启，是非常有实用意义的。只有居心叵测的人才会有这种想法
那真的比你有本事多了
算了，不回了。原因你也知道。
不中嘞，涝详
我觉得很有道理啊，每个人都有独立的人格，为什么要因为父辈得错误负责，影响到孩子？你犯的错为什么要孩子来承担？
建议发到弱智吧，对了弱智吧不收真弱智 
自由派什么立场？家国大事不需要立场？
那你怎么不说选个差生，激励一下。
乌贼咋还不去入伍捏
人类基因和黑猩猩的99.8%相同
也不看看人家是谁？那可是法外狂徒
罪犯家属也成罪犯了是吧，大法官
你手机里是不是有一款开放世界游戏
他爹要考公
新定律合影！
真逆天吧
京爷的格局就是不一样，赞 
我们河南人是这样的
这个把一堆坐人
可以说他观点有失偏颇，你要说他没本事只能证明你是个纯纯的孬馋
最离谱的还有个xxn男的不带她去吃火锅跳车，男的坐牢孩子这辈子也没机会考公  
你这是完全不清楚老赖
管你们这群驴屁事，房子都不让你们买得起，起几个黑猪不是更好么
这是原话嘛？确定不是断章取义吸引眼球？
你说的很对，我们应该是同志才对
错误的，当年我是年纪第一二的时候就看着一帮🤡搁哪叫叫叫
什么三体法律 
看清楚说什么了吗？孩子不能考公但可以做其他工作,怎么？孩子不考公会饿死？
你已经石乐志了
这些老赖如果有遗产一样充公，如果没有一了百了也不会对后世有实质性的影响
会被羡慕吧？高考加分吗
楼主可是白鲸爷，总是站在制高点对所有人评头论足，我真不知道lz是想救赎大家，还是来刷自身价值存在感的。
笑拉了，不是本科怎么了，真觉得自己考个本科就牛的不要不要的了？用非人道的方式卷过一部分同龄人就觉得自己脚离开地了？
看见BGM蚌埠住了
哈人，这种宿舍多少钱一个月 
有时候犯罪的就是都做好自己判死刑的准备了，但可能牵连到他孩子那他就得多想想
看清楚说什么了吗？孩子不能考公但可以做其他工作,怎么？孩子不考公会饿死？
666
日本就是差不多这样的
罗圣向来不打逆风局，你让他说说这不痛不痒的事情他是可以的，真碰上货拉拉这种敏感话题，他闭的比谁都紧
最新照妖镜6.1 泡妞，必备
还是太少，我支持把建筑物头顶的所有大气层面积也算，把价格提高到1亿一平
人造物还有雷？当自己是神吗？ 
来晚了
任何时代都有人成长牺牲者，他们属于是到了血霉
人值不值50w不好说，没通过图灵测试的机器人肯定是不值的
他家里人享受，跟他子女有什么关系，子女又不知情，又没犯罪
深渊都没地方申冤
作为老赖受害人说一句：老赖是真该死，老赖连坐我双手支持
看到大🔥都在骂你我就放心了
🖕🖕🖕🖕
说的好，角度不错 
🥵 
可以提高对本人的惩罚，真正犯罪的也不在乎这个
我们河南人不是这样的
血统论者能不能414😅
啊?

朱元璋直呼内行 
就是喜欢抬杠是吧
就是喜欢抬杠是吧
 
刷合影的dinner不是跟pxj一个b样?
明白你的意思，希望大家都能得到自己想要的。
你法我笑
洗头佬的原话就是这个吗
能登报是好事，关键在于问题没解决，你不要本末倒置了，当鸵鸟一点用没有
他血氧那么厚，不搞个6血？
如果你能放下地下城，然后去读书，去学习，或许你改变不了设会现状，但是你要润出去真的能润成功。
祥子是这样想的吗看过原著吗
那这种的确实不应该啊，被家暴了还因此丧失了自己考公的权利
不会就是动物园里的猴子给了你优越感吧？😋  那这么说，您可真可爱捏 
见标题就开始喷了，有几个人看原视频的
02年初中一个班一百人左右，男女宿舍都差不多50人左右上下通铺过道两个人碰面都要侧身挤过去  初一退一些初二退一些到了初三只剩下一半了，环境太差真的影响很大
你不也一样，饭没吃饱着急跑来怼我，用你那自以为无懈可击的娃娃语  
你看看原视频不就知道了，光看个标题能知道啥内容
只是公务员考不了 有些事业编都考不了
有的人不在意他们后代，他们的后代可就遭殃喽
那你呢？
你得多懒现在还没吃饭
前三？第一！
一群小绿牌那么激动干啥？一张嘴就人身攻击，搞得跟真一使者似的真是可乐
20年前就很差没想到现在还是这么烂，当初上中学一个班一百多人坐下去前后桌子把人夹住动下都难可以想想学习环境多烂
错误的，我支持降低四型门槛
你连公开说“冠冕堂皇的话”都不敢，有资格说别人？一千步笑五十步是吧
力度太小了，一人犯罪虽然不至于九族，但是一家三口要同罚才能减少犯罪几率。
不肿勒
建议你去别的吧问，这吧吞回复一向严重
干嘛，没有任雪漫头吃快饿死啦？
曲婉婷你上大号吧
傻鼻
USA 顾如昂的father vivo50 
口吧不是杀杀杀
布迪纳法索哪一期的桑卡拉
p x j给我最大的感触就是你们觉得大人多厉害，所以你们就从年龄入手攻击别人，假装和你争辩的是小孩，可怜啊，只能靠脑补做自己的论据 
[滑稽]据我所知有钱不还，或者说有能力还，但不还的，才叫老赖，真穷的哪来的老赖？
那一个人一时冲动sha了人，但是子女如果知道了肯定不会让他这么做的，请问这种叫惠及家人吗
迷惑
14岁以上就可以承担部分刑事责任，父母要是连几岁的小孩都管教不好父母没责任吗？反过来说，你能要求几岁的小孩儿为成人担责？
航➗是这样的
直接人参攻击的，我都不带把你当仁看的，什么数字？
这个公诉不能私 取消了券柜子第动用“合法”手段请弱方和解不要太容易[表情]
货拉拉司机？
话是这么说，但现在除非活不下去，谁敢当出头鸟啊
那能请你出出头吗
那还是你有本事
父母有义务教育孩子，孩子可没有义务教育父母 ，你连这都搞不懂 在这叫我真怀疑你的脑子
 
好活 
看到你瞬间清醒，反正可以不结婚，
你玩原神不
抚养子女到18岁是国家义务 不是什么惠，
无奈法盲太多
你是什么玩意只会敲键盘？
建议犯罪诛九族，对潜在犯罪者威慑力更大
小姨子夜晚嗯嗯呜呜，喜欢和陌生人
法律之所以是法律，不仅仅是为了惩罚罪犯，也是为了不让罪犯承受过多的惩罚。法有度，社会才稳定。很多人的想法是，他既然犯罪了，那就要想方设法的限制这个人乃至他的后代，这其实是不对的。我们要探讨的是惩罚的合理性，而不是单纯发泄自己的愤怒。
别太绝对，现在私生子也合法咯，私生子又不被牵连，啥都有
建议找18岁的985女博士，最好再要求一下经济条件。  
罕见也看不上棒子
。，。我要不要配合你在网上搜几张图？不过我感觉你这样止见某一群体的人比我还丢人现眼，说几句实话刺痛你们的内心了吧
多考虑一些复杂的东西，大脑的简化本能会让你逐渐愿意迷信于单一的因素即是全部。
国社呢？
合影
这是判罚的问题……应该追求的是判罚做到公正，而不是这种事后找补
天天惦记加那b北约🤣
完蛋，那上面就没人了 
哈哈哈
闯红灯是犯罪？你能不能分的清楚违法跟犯罪啊？那你违停被贴罚单是不是要被开除公职限制子女政审啊 
基因说不一定正确，家族传承但是普遍存在
猛南
确实是真的，有一段时间了，去年的新闻
不是娱乐的问题而是手机的问题。从小看短视频，吸收杂七杂八的思想，要是开化了可怎么办？不如撒尿和泥，放牛养猪。
看看你说的像不像你自己
答案是既要右的激进，又要左得占理捏 
说实话刺痛了你们的内心，你们不爽我就爽了
易烊千玺需要考编制吗？不需要。所以他去考了吗？他去考了。
也就是看完整了也会这么说。罗翔前半段说的还不错，后半段完全就是在说应该让罪犯子女考公。
没有后代的就可以为所欲为了 
你知道他做了什么吗？
我也觉得是，还得是人多不愁这些人，等年轻人少到不行了，估计就废除了
不影响你孩子但是就不惩罚你？不牵扯子女在你这等于自己犯罪没有惩罚措施？
以彼之道 还施彼身
补充一句，如果是烂尾楼这种，那问题完全出在烂尾这件事上，而不是认定谁是老赖这件事上，拿这个举例的，难道你们觉着烂尾被当老赖很合理？
有你嘛弊道理
借楼提一嘴，在空间刷到这个演讲女生的同学了，她是这次高三联考的全校第一
啥是fxs 
你本事大了，九年义务教育完了让你在这敲键盘大放厥词
那社区连坐互相举报效果更好😄
桑卡拉，非洲的切格瓦拉 
那如果他儿子刚出生，老头子就进去了，那对这样出生的孩子又算什么公平呢？他既没有享受到所谓的犯罪所得，又受到了父辈的牵连。从这一点上我是支持罗的，不过具体该怎么改法律需要不断的斟酌和敲定。有不同的声音才能推动法律的完善
京爷儿给点钱
他视频也说了，没有人能保证自己不犯罪，很多事你都不知道是犯罪，买鹦鹉可以判15年，买玩具枪10年，套鸟窝10年，这些人和他们的子女都不是什么十恶不赦的罪人啊
那就是个祸害了？该杀
看看玩不玩原神
好像是这样的
你这是社达暴论
网页链接
哔哩哔哩第一定律！
red gene
3

你跪着别拉别人跪着，狗工贼社达
我就不会，怎么的
军校、警校、政法大学等都有啊
你玩原神吗？
大点的企业都难，大企业的招录条件都是参考公务员的
考虑个屁啊 我又不犯罪！
正义切割
奔涌吧，后浪！
3
我这是进王吧了?
典孝急绷麻 
也不考公
明天免试来统计ju上班
看推送。如果都是推送一些nc视频，只会让用户越来越nc。
那你的意思是把有软肋的最犯的软肋搞掉就公平了对吧
什么雷点法王尽然还有人记得阁下年纪不小了吧
先把能解决的人为造成的问题解决了再说，比如各地高考问题。什么太困难，解决不了？那算了，你说的对。
机会平等，那能不能出生人均王思聪的财力物力，真的是，本来就没有真正机会平等，还不如通过威慑力来减少犯罪率
提高犯罪成本为何不能通过加重他本人的刑法来实现？
别一天天罕见罕见的，在现在所有人都可以成为罕见
公检法岗位不给考不就行了，其他岗位没必要限制吧
可是你忽略了“没收非法所得”和在此基础上交罚款
无后的难免为所欲为，但是有后的总能更加克制，克制的人多了你我的安全就更有保障，这能反对的人多少有点倾向
这个基因是国外讲的，我们讲的是传承，价值观传承
有没有可能，在犯罪前想到要连累孩子，就不敢去犯罪了呢？
我举这两个例子也只是酒驾和老赖中我觉得没必要连坐的个例，要是家人在场且没有制止的酒驾，或非烂尾楼等主观恶意的老赖，就是另一回事了，要具体案例具体分析。
然而大部分犯罪的根本不会在意到后代，所以不废除遭罪的只有子女
我举这两个例子也只是酒驾和老赖中我觉得没必要连坐的个例，要是家人在场且没有制止的酒驾，或非烂尾楼等主观恶意的老赖，就是另一回事了，要具体案例具体分析。
才没多久就隐藏了
您又是什么贵物
刚刚去见神父了[吐舌]
恰恰老赖才是最应该连坐的
你爹，是不是杀了人
你怎么假定某个人是罪犯？
一棒子打死的事情已经见怪不怪了
你觉得酒驾的犯罪成本低？你看看有多少家庭应为酒驾支离破碎，喝酒的司机罪有应得但他附近的路人呢。
真当什么地方都跟你那里一样三四百分上大学？
然后呢
看成黑丝厂了
你们这层楼到底在说什么啊，又是些神头鬼脑的事情
所以就一刀切是吧？
没长脑子

我好奇一下，如果父亲犯了猥亵罪，子女是收到了什么获利
回国的时候找了块青天白日旗当战利品是他吗？
提高惩戒，降低牵连
色盲有罪吗？为什么很多岗位不录取？！学习差有罪吗？为什么985、211不录取？！残疾有罪吗？为什么不可以考飞行员、竞争宇航员？！
我说所有老赖都不要连坐么？烂尾楼导致的老赖，过错完全不在个人，开发商，银行，监管部门的负责人才应该连坐三代，而主观恶意造成的老赖就是另一回事了，要具体案例具体分析。
你不干，有的是人干
图九族倒是不至于，但是可以把相同的痛苦降于罪犯，比如甲莎了乙的女儿，乙可以让司法机关不莎甲而去莎甲的女儿或者儿子。让嫌疑人承担被害人同等的代价才是复仇 
笑出声
警告你别犯罪啊，尤其是罪行比较大的
典急乐
《大号已被知乎停用》
说个笑话：老赖可以过的开心？每年年29到正月十五有免费的车送你进看守所过年。
稍微有点知识都应该知道从基因角度来看肯定是不会有多大影响的，要说家庭教育还勉强说得过去
你除了**还会啥
那是你没有
现在网络比以前发达了数倍，各个平台、网站的人都多了很多很多，在这样的人口基数下，有什么样的人都正常，遇到该喷的就开喷就完事了。
你又算个什么东西？你本事有他百分之一？有资格评价他？
江西妹妹V50w彩礼
他就是这么说的
感謝します 
[吐舌] 就支持你
不是每个罪犯都是经济犯，酒驾，过失伤人等等犯罪所得是啥？
那种不在乎自己生命却还在乎家人是否能通过政审的人。。是不是太少了啊？  用极端案例推论是不可取的 
怪不得这么多骗彩礼杀人的xxn
小学生：这说的有什么问题吗
合影
你长点脑子把
打的是38军的两个团。 
你还在上学你没脑子我可以理解，毕竟生活在象牙塔的人怎么可能会理解现实呢？慢慢纠结对错去吧
唯一一场胜利。然后就被我们一个晚上全歼。
柴油想开车了呗 
想人生速通是吧 
我站在普通人的立场，希望维持现在。你呢？
乌克兰跟咱们本来关系也没多好吧
懂了，我没有子女就能随便撞人了
在案件认定之前，他就不是犯罪分子，而只能是一个嫌疑人
那不能否认文化传承。

打工还是可以的，润就算了
合影
我会追随下边的那个，而让上边那个滚蛋🤭

差不多得了，动不动就给别人扣fxs和nc的帽子，你和图里的人有什么区别 
这里人杂的很，随便发表自己的观点就行了
天空也不是他的极限！ 
成真🐭了 
于是甲的亲戚不仅虐沙了乙，还火烧了诗发鸡冠 
错误的，直接凌迟都没有用捏，老朱的经验
看过原视频，感觉说的挺好的
什么tk玩家
玩原神玩的
那你还来口吧 
你都是搞笑的，只要利益达到300%都敢践踏法律了，还要啥老婆孩子，赚钱国外金发碧眼了，因为老婆孩子不会犯罪的根本不会想犯罪，想犯罪的根本不会考虑老婆孩子
好一句无辜，那被诈骗犯骗的倾家荡产的人家的孩子无不无辜？孩子被害的老人无不无辜？被堵和独害的家破人亡的家庭无不无辜？你跟我说犯罪分子的孩子无辜。
你这么说，人口吧不也是
弔图 
你觉得结果影响的是老实人还是无赖？
全图图了 
基因确实有一定几率的，但只针对那种极其特殊已经算病症那种当然数量也是极少的
没错是氯乙烯的味道
如果犯罪所得利益惠不及家人的话，应该可以吧
哦，荷兰人那没事了
有没有可能，凌迟这么严重的处罚都阻止不了犯罪
确实 大家小心点特别是广东四川山东 一定要小心
顶面也要算啊。
56除以9是吧，那只要7个人就行咯 
因为现实不会给你抗争的机会。
别什么都扯封建社会，孝敬父母从古流传，是封建社会吗？盗窃要被抓也是古代就有，是封建社会？这为的是增加犯罪成本，减少犯罪发生，取消是不能的，不过确实是该细分一下牵连子女的类型
不去杠杆下场会很好一样 
这位就别发出来了，真晦气啊 
广坎达✌v个昆仑奴
三观正就不会和太君搞来搞去了
任何发绿、发龟、正册、龟腚都有其局限性，它们考虑更多的是普遍适用性，对极个别不特定情形确实有其局限性。另外不认同“不能考公就是毁了一生”这种论调。
但中国人这么多，你觉得有这么多时间去调查每一个老赖是否无辜吗？
同时也会导致不公平的结果——这句话说出来自己不觉得可笑吗?
老赖不连坐子女那是完全处理不了了

人人平等，如果你能上去讲话，我相信你也会是很开心的，但你遇到无端的指责，你也会很难过的。毕竟小姑娘只是个高考学生，不至于这么早就被社会毒打吧。
网络环境就这样，****，种族歧视，地域嗨，还有口吧的各种谜语人
为什么不加重对自身，反而要祸及无辜
才过去几年啊，不至于忘这么快吧
错误的，本次是大赢
这种是乱判，无语
你最牛逼了，整天住在口吧，感觉自己真的领悟到了自由的真谛，听风就是雨，不长脑子的玩意
谢谢
殃及后代只有老实人遭重，真坏人不会管这些，这种规定只会让非主观犯罪者受更大伤害
一般来说摊上个犯罪的爹妈都没什么好的吧？
什么逆天
679浙江大学
加油China 
恶意讨薪，防卫过当，等等，倾向？ 
基因是扯了点，但是近朱者赤，近墨者黑
你***不坐牢是吧?周围的人都不知道是吧?
3
居民不走马路吗，也要算进去
真以为不酒驾都是考虑孩子?
可以识字起就断绝与家里的关系，还可以发报做声明
罗翔都说了具体情况具体分析，你视频看了没就在这叫
这个都……指的是？
网暴啥了啊？
记得家里装监控
哇 井盖人来咯
也就是说如果宣布和父母脱离关系就可以不受父母连累了？我支持你，这完全没问题
看评论区就知道是顺风还是逆风了
渎职罪
澳大利亚战略政策研究所成立于2001年，是一个独立的无党派智囊团。其核心目标是为澳大利亚政府提供关于澳大利亚国防、安全和战略政策选择的新想法。ASPI负责就一系列战略问题向公众提供信息，为政府产生新思维，并在国际范围内利用战略思维。ASPI在研究内容和所有编辑判断方面保持独立。
还有吃瓜不用勺，出门没向右拐，天热不打伞，呼吸频率太快，怎么样都可以
受益个🔨了？
想问一下你高考多少分
罪责自负不懂？自己为自己的犯罪行为买单还不够？一定要牵连无辜的人？
什么群众？富的群众还是穷的群众？欧美穷的群众一样说不公平，凭什么夫人就占据那么多社会资源，而我生下来就受穷
违法影响子女可能会减少一小部分犯罪，但是这条违背了无罪不罚的法律原则，和古代的连坐也没多大区别，随着法治的进步，肯定会删除的。某些特别的职业可能会考虑这些，但是不会用明文条款。
滚
真这么离谱？
事实上有关系的考编制就是走流程  因为最起码的书面流程还是要有的 
我去园批
这里是厕所，不是议事厅
s b
批小将没脑子还需要怀疑吗 
现在都这样，大环境这样，咱咋办，家长有一方有记录，孩子当兵都很困难吧
几年之前是多少年，我寻思全民互联网时代也挺久了罢，况且酒吧🈚二瑶瑶这些名校谁不知道，明明是自己考不上高分怪别人不告诉你提升? 
跟你批小将远征军 
出院
我知道你很急，但你先冷静一下，不要急
你很现实吗？ 
一些人明知道一刀切有人会被误伤还在那里拍手叫好，还能整出来一大堆富丽堂皇的理由，我已经不知道该怎么形容了
你是懂市场经济的 
那就生不如死。
你说的是私还是死
不管说的多好听，这就是人口贩卖
有没有一种可能，在国外上带学不需要登记？
错误的，我希望再严重点
明显是死
道尽两廿荒唐事，土豆牛肉端上桌。可怜颜氏陋巷里，一生清苦为谁持？
那是家庭环境的问题，自小耳濡目染了
超越op第一定律的bu第一定律
你玩不玩原神
蒿
那你挺可怜的，深感同情
目前这个争议限制也没写在法律里就是了。继承法里还写每个人都是独立个体，子女无需承担长辈的债务呢。法律也没写不能这样做，所以就有有地方做这种限制
借楼，韩国就是一条狗，不用搭理
我建议把公摊面积改为公摊体积
逆天，你是哪国人，不用坐牢吗
那就让所有享受既得利益的人一起当做犯罪好了，全部按从犯处理
是不牛，但证明了自己对未来的态度，对知识的态度
活没干好，如果造成重大后果，确实是犯罪。 罪名里有一些是过失罪，过失罪的组成要件之一就是行为人没有主观故意。
那随你啊，不会连累到你的子女，但你自己喜欢坐牢就去坐啊，没人拦着你，xxs
那曲婉婷也可以回国了
[p]最新照妖镜6.1 无私奉献教程了
错误的，除了我
没钱摆烂不就这样 你能拿我咋滴
老赖欠了五百万给子女，自己往劳里一蹲，子女在外面潇洒，还能考公是吧？
又不是说把人烧烤给你吃，何谈惠及
我这两天在工作之余刷贴吧累计绝对不超过半小时，看到用这女孩儿照片做封面的帖子都不下5次了标题都是如何评价。昨晚刷哔站看到高中女孩儿因表情被网爆才注意的。
国内上征信的已经快有上千万了 里面有多少老赖 你见过谁进耗子了？
本来就是是这样的，但无谓的株连就不应该
那他们知道自己要似，反而无所谓了，变本加厉了
**
只有人才能处罚，所有物处罚干嘛？
精印的都有更别说韩国了
你就是歌姬吧
基因这种事我不清楚，但家庭教育还是会有影响的

冷知识你可以自由选择重开
你要不看看自己ip 
正确的
历史上融合的过程也往往充满血与火 
接下来，我要介绍一款手机开放世界手游…
有的人急了，为什么急我不说说出来他们气死了，我又成狮豹者了捏
那些人还是在乎编制的，不然四字弟弟从小就赚那么多钱，为什么还要搞编制？
完全可以和恒大一样当老赖，欠了银行一堆钱就是不换。恒大老板家族的人，个个都是亿万富豪

口吧都这智商的吗
可以引入新加坡的鞭刑
 
美国✓是这样的 
如果真像你这样说的话，那斯的人会更多，本来小偷不想傻你，结果被发现了就直接把你傻了，反正横竖都是斯，能带一个是一个。
老朱表示赞同
双关牛的
转移的合法不合法，合法那你就别比比
从法律角度来说确实，但可惜社会/文化不是只看法律的。这种说法差不多相当于经济学家跳出来说涨价可以解决春运一样，从经济学角度看确实，但从社会角度就不现实
一个道德绑架的开头，罔顾当前实际，片面举符合他说法的例子，对其不利的丝毫不讲。明明是可以具体问题具体分析，偏偏只想一刀切。这本是之前版本的漏洞，他却利用这个漏洞来开创一个新的漏洞，其背后的本质就是想学习西方的结构，形成精英阶层的万世永昌
你们的问题就是，以为犯罪就是杀人放火投毒强奸，可不知道，犯罪的范围远比你想象的宽。有的是过失犯罪，也许一不小心就会离你很近。
但至少我能和你同坐一个高考考场 
反串的好
赞同诶，惠不及家人可以作为一个很重要的评判标准
非法所得令有所判
50000摩拉不能再多了
吃了饭.睡午觉休息一下啊
是的，100个碳罐有1个被抓了，你拍手称赞，100个败兴只有99个被兔，剩下的一个被你吐口水。
我希望增加死刑
这下不得不支持突击了 
我信越是讲这种蠢话的人越是网络键盘侠，真叫他去批都不敢。而且连带这种事情但凡落到他自己头上必定比谁都喊冤得大声。
我知道你很不想承认，但你不得不承认。因为这是事实
虽然不管基因什么事，但是从家庭教育上来说确实是这样的
我们沙专是这样的
你发这个什么目的？
那是家庭教育问题，不是遗传😓
太好了还能创造几百万个就业岗位

我是认为，不要被淘汰就是胜利
可是正常学校不都是这样的吗？是8u没经历过高考还是什么原因啊
小鬼去dy睿站刷 别在这抖机灵
  
看看崔英杰辩护律师的辩词，实在是让人感动
搞得好像我胡扯了一样，好的流传，不好的也要传？你才是不要把好的和坏的混为一谈，犯罪成本就该罪犯本人承担，哪有让后辈承担的，部分受利案例，也应该以罪犯或者罪犯家庭名义追回不法受利，不该以限制子女权利为目的（个人见解）罗老师原视频也有相关分析，你可以去看看
半步化神期是吧 
对的，不能一概而论。轻罪，过失罪，非累犯，受害者已谅解的，不应该受到影响。
国家拟人。比喻不错。 
带入打掉的那些黑白大🐯，就懂了
吃了父母犯罪钱买的一口奶粉就要被祸及是吧，仅针对你这句话的合理性。
你代入打掉的那些黑白大🐯，就懂了
   
你玩原神吗？

人口吧，就这水平？
不能妥协，所有的都不该影响他人，罪责自负，无罪不罚是原则，不能突破，只要妥协突破，那就是没有原则
真罕见 
不懂就问，你就算不支持，我四十五论剑密码，创死你咖喱人，你有半点方法🤣？天生邪恶是吧？🤗我就邪恶，你不给我送进去，我四十五召唤一大波嗨人对密码施展大论剑术
曲婉婷还要去考公？
不够努力 
本来罗翔说的就不是废除，有些人搁这带节奏呢
都直接死刑了那还有什么可顾虑的，会越来越疯狂。可以参考毒品
口吧是这样的🤗
🤣🤣
自己不努力就怪别人 

看见这么多人骂你我就放心了
穷人家的孩子出生就该为了自己的贫穷负责吗？那是他的过错吗你真是相当然理想化
喜欢人参攻击的人我就不回复了，毕竟我一不小心把他们的大防破了，可以理解
小朋友眼中的世界总是分明的，对就是对错就是错，可是正常人谁会纠结对错
古代就是犯罪老是用现代眼光看古代人？
基因论有学术支撑
是五个星星的旗子吧
现实总是会让人破防的，所以我从来都不喷那些对我人参攻击的人，毕竟我之前也没在乎他们的感受
经典诡辩论偷换概念
  
这是环境导致的，基因只会影响是否遗传疾病
老赖的子女也是受益人。不是锅
手机又什么错，管管短视频，救救手机
人家要根治的是现象不是问题捏
复面新闻到处都是，学生闻着味就能找到一大堆  
都是自己人，司⭐是自罚三杯捏
好诗 
阳光彩虹小白马
妖后 
你这言论太返档了吧
其实这可以算怎么去完善法律，如何去追讨，如何让他们去偿还
攻击你就是破防了?从来没见过这么好笑的🤡
还真是我
卧槽，太棒了，梦寐以求
跟个配种站似的
难蚌
就冲着这发言的勇气 
有希望，有盼头
从古到今株连九族传承不灭是吧
为什么要加重对自身？你知道人家出狱后就不会好好做人？也许人家还能做美国总统呢
公共区域本来就在公摊里吧
诛九族的传统要回来了
什么大清洗
货拉拉属于yuan案，他一家对欺负他们的人会有好感吗，虽然他们也瞧不起底层的人，也不需要你加入他们
这条法律威慑罪犯的同时也惩罚了很多无辜的人，如果只看正面作用诛九族也是合理的了。
麻烦不要自我介绍了，敢做不敢认
对啊，又不是像其他动物有啥天性
是泄露的化学物品的味道是吧
矛盾是进步动力，越激烈就越能说明问题 
一换一不亏，一换十血赚，一换几个亿，你就是大英雄咯😋
连坐也是同理，反正大罪小罪亲属都受影响，不如干笔大的
你是理想的 
罗翔一个长视频表达的东西能用几秒钟短视频概括全部观点？抖音用户那智商能看明白原视频吗？
你又没有给我机会，你怎么知道我未来怎样？
罗翔一个长视频表达的东西能用几秒钟短视频概括全部观点？抖音用户那智商能看明白原视频吗？  
不一定，伊斯坎达尔的帝国就充满了温和
这个说法本来就很不法律，学法的应该都清楚，在法官判之前，哪怕你明知对方有罪，也得想尽办法当对方是无罪的人来对待
我在河南农村，靠种地一年十个亿，宝马奔驰没地方扔。我很滋润    现在很多踩缝纫机的用这套话语。
罕见比←还幕强，能看得起棒子才怪了 
那才是真正的可悲
降临派
没有可能
s完了谁来圈养我们
根正苗红，不就是这样来的。它们从成立开始，就是和古代王侯将相世代相传没什么两样
有苗头了，四川新政策就是没结婚省的孩子也可以正常上户口享受正常孩子的待遇
好好好
我觉得最好本人也别限制了。你知道人家出来就不会改过自新，重新做人？美国总统还有坐过牢的呢。我建议以后犯罪上法院审判一下意思意思就行了，也不要坐牢了，万一里面变成好人，那不是给抹杀了
桑卡拉
二本哥给你211✌️磕一个
我不明白，抖音,快手,百度,B站那么多厕所为什么非要盯着口吧不能 
其实这种事在信息差的时候蛮正常的，美军太平洋战争的时候就全歼过自己人，还有日军的飞机雾天的时候以为是自家航母，想降落结果发现是美军
人都给你埋里面 
排面要和欧美看齐  福利要和非洲对比 
 你 是来学习的，不是来享乐的
什么dinner
我也觉得正常，只是不让你考公而已，影响家人子女起的是威慑作用，你都知道了犯罪影响家人还犯罪，那不活该吗，没让你家人一起蹲大牢就不错了
笑死，有人反对就被系统删评
事情本来就该这样啊，每个人只需要为自己的人生负责，而不应该承担别人的过错。
想想看一个人连自己最亲的人都影响不了还怎么去影响别人
这就是自信
我想请教一下，香的东西在哪啊？ 
正常，口吧啥人都有捏 
保障基本人权
合影
人口吧老哥们正经的观点可不是想发就发的，你得先过审核再说，虽然也不知道这条啥时候被删 
有道理
原来你也会玩种族梗啊太潮了吧！太带派了！
可是他们真的可以考600多分唉，lz你呢？
你玩原神吗
好活儿，该给xxn一点震撼了 
有一说一高三基本都成年了
那不如改成一人犯罪，满门抄斩？这样人们想犯罪的时候，更会考虑到家人，从而停止犯罪。这样效果不是更好吗，不如这样实行？
俺山东的大学都这样
一般戳到痛脚的，不是急着给别人上标签，就是直接人参攻击，我也搞不懂你们着急什么？大哥们我是支持罗圣的观点的
弑这个字指以下犯上，你用这个字就已经说明问题了。 
不是遗传，是言传身教。有人整天当着你的面砍¥人，一天一个，不用半年你就觉得砍¥人也就那么回事，无所谓。
美✌️味无丝
群友好贴心，怕我身份证丢了进群就发给我了
太片面了 犯罪者会想反正不连累子孙 更无法无天了
考不考公跟要不要还钱有什么关系么，老赖坐牢就不用还钱了?
那您就多发点类似的帖子啊，总会有志同道合的来回复您，而不是以这样高高在上的姿态评价所有人
可以
抱歉，实在看不出贵吧本科率不低的依据在哪里，是靠天天闲着发断章取义的截图还是靠不利于口吧发展的话不要讲来论证的
都已经犯罪了，他还会在乎后代吗？
我是基层小兵，我支持
机器人吗
你该不会是雅利安超人吧
又不是封建社会私塾先生到你家教
看ip知一切
破防的dinner有点多
有人养我还真无所谓，最好孩子也别要
那样的话一夜之间塔没了
你们要怎么多农具干什么，不上学去种地吗
我以己度人
自私的人根本免疫任何猪脸
经典反驳不了开始打太极嘴确实硬
难道就只有子女受用了？亲朋好友也受用怎么不连坐？
京✌就是京✌
不用看，肯定是垫底
来sword new new
能为酒驾开脱我是想不到的
脱离当前具体的社会生活，空谈价值规范是没有什么意义的，要搞清楚所谓的“价值”其落脚点究竟是谁，谁才应该是最大收益群体，而实际上谁能在“短期”获得不当利益
😅
遗弃罪了解一下。
哎呦我去
不能，因为无法出具父母的无犯罪证明
这个本来就算的。 
也就那样
bu第一定律成立了
不要忽略了家教的作用
没必要，大不如直接增加最犯本人的型，一样可以起到作用
大人为小孩汉流夹背，每天累死累活，小孩的责任就是把父母当奴隶使唤？
排前千分之一
没崩住
哈哈，你有点幽默
这是私立初中好不好，正常我们当地的公立初中都没有宿舍，都是回家住
这是私立初中
凌迟都阻止不了，那连坐就跟有必要了
我没有反驳啊，我觉得罗老师说的就是对的，这的确得改啊
私立初中，你说呢
拆迁不执行此规则 
最大不过一④，难道你还要搞裤形？
真正圣母的话，建议直接去阻止孩子的父母犯罪。
而且评论区很多人直接用脏话开喷贴标签，这能让我咋说？第1次见贴标签和喷人是属于辩论的
我到河北省来
别给我扯酒驾，酒驾出事了就该按照故意莎**人来算，你喝酒的不知道喝酒开车是啥后果是吧。既然你知道喝酒开车是啥后果，那我肯定要尊重你的意愿直接顶格处理，那不然我就是看不起你不够尊重你的人格。
人家是有钱，不是冤大头
应选的人凭什么对招选的提公平，本来就是能者居之不能就走，按条件筛选的东西凭什么要求公平。说白了就是我要吃白菜不买萝卜就是不公平一样
每次看到这种我就忍不住大笑起来 
应该把太阳系都算进去才对 
预防犯罪还是需要执法迅速和彻底，古代还有诛九族的罪名犯罪率比现代可高多了
没有支持谁，只有反对谁 


学了一个😅乱用显得你很dinner
我广州花都，重点高中。宿舍是12人间。。
考多少先不说，这个演讲本身真的挺好笑的
牛 这句话我都想当签名
能说出这话的基本都没学过一点点的刑罚论

酒驾的🐢**🥚，要不是现在是法治社会，我都想看到一个图**图一个。
什么地方600出头普通211啊，600多高低985
君子坦荡荡，小人长戚戚，我敢光明磊落的把心里想的说出来，你们却只敢在心里想，不敢说出来，还要装着义正言辞的反驳我
酒驾是故意杀人，支持对酒驾者处以极刑，支持对酒驾怂恿或视而不见者按同谋处理。不支持对酒驾者饮酒行为深受其害，对酒驾行为毫不知情甚至未曾谋面的家人连坐。
你玩原神吗
现在的年轻人还会有后代？
3
出生
我初二那年，宿舍不够，所有初二的住宿生住在一层，最少100多人，上下铺。
罗老师提倡生命权高于物权，只要没有伤害生命也就不能判死刑
但凡有个富婆保养 真的没所谓啊 [滑稽] 你要生孩子我负责播种
清华能去斯坦福的应该也是其中很优秀的人才能去吧
对
别扯这些，如何取证是大问题。
3
别侮辱xtl
别问，问就是贴吧特色
百度太能吞了
我也是六百多分捏，我觉得这个分数也就那样，不好意思这么张扬，当然C9除外，鼠鼠太废物了没考上，😭好想去C9啊
托马斯.桑卡拉
孩子是人啊，可不是什么成本
更可怕的居然还有几十个赞
什么新话第九版词典？ 
洗头佬狂喜
这按翳檇从无来算，还是按翳檇从有来算。
有没有可能，按你的逻辑，诛九族更能震慑呢？把一个楼的，甚至社区的都判了，有利于大家互相监管呢？
人家又不是去广坎达的那些人，人家是回到家乡建设家乡的
第二之所以第二，就是因为也有能还手的时候。如果让第一压制的动弹不得，那就不能称为第二。
所以你眼里只有4型？重型可以考虑连带，其他的大可不必连带
其实最大问题是最后会变成善恶一家
扯呢，口吧行人闯红灯无期起步 
但灯红酒绿的地方，红却是主宰 

嘛～嘛，无所谓了～
女的没有一米八五以上我表示不是很赞同
呃呃，不说话😶没人把你当哑巴
子不教父之过 你以为跟你说着玩的？？
你是阎王？
不知道去哪里捡的青天白日 
人家压根不在乎自己子女，只在乎自己呢？又不是所有人都有爱
那会不会是家教的问题 从小跟着自己跌混才这样
一波死近2千个人还是您会想啊
3
有吗
扯基因的家伙多少是有点种族主义思想了
3
Yysy 那你还是会被抓起来吧 难道你干完事就直接qs?
3
3
大家都不自己去看的吗，上网查查也行啊，根本就不是这个截图里百家号说的那样    
老东西给我爆金币
不因麻小而不赢？
有没有一种可能，这次多算的是墙的高*长度得到的面积而不是墙在地面上的投影面积 
带专也能叫学生捏
你这不是纯纯的连坐？
老东西给我爆金币 
只能说是环境问题，基因有点扯
无敌的人，山上彻也 
哪来的厦苟
你们在网上喷那些专家教授的时候有没有想起你说的这句话？
玩不玩原神
蛮族精兵为我所用
哪来的基因种族论
什么B逻辑，罪犯要有辩护律师保护了普通人，罪犯子女不能考公一样保护了普通人，你怎么得出反对放开的就反对罪犯有辩护的？
嗯喏，环境的影响是最大的
大专生心酸了呗。。
小丑
涉及到巨大利益时，疑罪从无根本就是搞笑的。疑罪从无本身就是损害被害者利益的东西，觉得疑罪从无正确的都是得利者。举例你身边几个人有一个要啥你，但查不出是谁，你会因为疑罪从无依旧和所有人正常相处吗？你是不是会和这几个人斗保持距离。
去年成绩还能算今年是吧 
宅基地是农村最后的保障

你看这个铁下，支持罗翔的有多少？更不要说微博了
解压时数据出错了 
你是不是玩原神😰
我记得这个图是“敏助科学”
航和口都适用
我就是啊，有什么问题，凭什么我要受见都没见过面的人做的事所牵连？
不是低能派？爆！赢！拿下！不敢想！
老馋

跟基因没关系，跟教育和环境有关系
3
拿好你的井盖
师姨长技以制姨
有人骨子里就是坏，基因就有问题
老哥，我支持你
哈哈哈哈哈哈哈我一般不笑别人
同样的钱，买到的实际面积更小了 
一看就是户口本为0的
好好好
嫖娼不入刑不影响子女，酒驾…你为啥酒驾，那是用自己的命和别人的命在赌，最不可原谅！赌最严重，很可能孩子为了给你还负债就受贿了，如果受你影响也去赌更严重！
我去，你说的这个基因论是我刚扔进垃圾桶里的垃圾
那你是自动铺路机吗？
你有钱请人吃饭办事，没钱找代驾？别给犯罪找理由
女的工资全部上交，买房买车。男的不工作，做家务带孩子，应该很多男的都喜欢
适合自己才是最好的
太潮啦，太会玩梗啦，还懂历史，不愧是上等人
扯淡，甲的儿子又做错了啥。 我们举个极端的例子，假如你是一个罪犯的七舅姥爷的三外甥女。那个罪犯正好杀了一个人的七舅姥爷的三外甥女，那你就要被杀死？
好好好，顺从捏 
自己去看看书吧，基因的确管用
不不不老朱那是扒皮实草捏
我09年亲身体验，风扇都没有，教室里座位挤的难受。乌乌乌
你跟它辩论个锤子，你看它发的东西你确定它步入社会了？
这群人把一个我们国家官方承认主权的主权国家的主权给否定了，这不逆天 
不说话也没人拿你当哑巴呀
你都是东百因了，是我顺从你捏
➗牲
 美哉美哉
就像康德说的，人只能是目的，人不能是手段
砍了一只手臂你也不会死，可你会考砍吗？考公考上了对于一个普通人而言就是最好的选择了，不在乎的只有有钱人
xxn也没几个好看的
没碰都给睿智网友喷成这样，碰了还得了？
谁发明的学校就是谁的错  
用了几千年的东西为什么没断传承啊 
好图收了
后面不对，程序正义和结果正义是一体两面的。正当的程序不代表结果的正确，正确的结果又要通过正当的程序来保障。不能只要其中一个，矛盾要调和而不是规避
楼主打螺丝不是一种本事？ 看不起千万粉221教授不是很正常
错误，为什么不在学校旁边买房 
为什么每天睡七个小时？睡三个小时不行吗？
600在我高中班上20名
别人都可以，为什么就你不行
笑死了，消愁一个
你是懂反串的
你玩原神吗
父母犯罪获利的时候子女跟着受益了，受罚的时候就应该一起。不能只能连带享受，不能连带受罚。而且军人和公务员都是比较敏感的身份。不是社会上的普通岗位，身份背景很重要。
我学会了黑人这个梗，我太厉害辣
高端人才
ip：美国
这纯属胡言乱语，没有一个人预谋犯罪然后收手是因为怕影响子女考公。
一直都算
说的你长大了就不是了一样 
高考就是机会啊
North Korea

网友传统艺能：黑的时候比谁都狠，洗的时候比谁的脸都温柔
yygq不能让你的话显得多正确，只能让你沉浸在自己的所谓的胜利里罢了
甲的儿子不需要做错什么如果乙认为甲和自己一样爱自己的儿子，那么杀死他儿子就可以让甲承担和自己一样的痛苦
过于夸张了，一辈子270万普通人肯定能挣到
虽然但是。。。禁止考公也并不是法律做出的惩罚呀
请私教在自己的大别墅上课不更好
关键这是23年啊，以前就算了，还有条件这么差的学校吗 
暴力犯罪是有基因的，有的小孩才几岁就敢虐待猫狗，有的小孩从小就爱打架，而且打架敢下死手，这都是有暴力基因的，天生容易冲动不怜惜生命，不计后果。
这个人口吧真的是太恶心人了，我在这里面就混了几天，整个人的思维差点就被完全带偏离了，把恶的一面险些展露了出来。我奉劝各位，网络是网络，现实是现实，如果分不清网络与现实，把网络带到现实里面的话，还是赶紧退吧！还好我醒悟的早，不然我的人生都得被人口吧毁掉了....
Mr罗是你祖先
看起来很励志也确实是鼓励青春走向成功。。但是表情怎么和团建里面的成员一样




感觉这吧里的人眼神比顶针还纯 
 👉
终于等到尼
你也给我整乐了，什么封建血统论，老子英雄儿好汉是吧？
评论区的蛆破防了
但是这是对后代个体的不公，后代并没有犯罪
不是割发代首
老哥薄纱小丑，舒服了
我承认我们荷兰确实盛产罕见
白衣天使马上开着挖机到你家门口
他都犯罪了，还想着后代吗
 

不是压缩软件和压错的时候都已经出错了？
  要不按体积算吧，还能再多收点
谁都不站，站力亿
好的永远学不会，坏的玩起来比犹还6
现在有啊，董事长资产都在市里排前几了。不过在我毕业那一年装空调了，还行

其实这个一直有争议，天生犯罪人理论也不是空穴来风，应该在一定范围内犯罪限制考编好一些
私立？
就你也配电池？充其量垫片候补罢了
新不新不知道，但是是真的好  啥符都压不住这种妖魔鬼怪
私立一般条件会更好，不然家长脑子进水了多花那么多冤枉钱去私立
“非要站在支配者的角度看待问题，搞不清楚自己的地位”这个评论被吞了？
他装的，德国人均180他肯定天天被霸凌被种族歧视殴打。跑贴吧发帖肯定德国没朋友没人跟他喝啤酒跑到贴吧秀一波
犯罪了，自己进去都不在乎还在乎子女，那为什么罪犯自己不想想进去了以后怎么生活呢出来找工作都不容易
扎不多德勒  真当学校是来玩的？
我渣一本，我也笑话她，已经魔怔了，唯分数论一样
👍
你想多了！人家几万个精算师，一个人一个月好几万工资！肯定能想出很多骚点子
贴吧是什么地方你不晓得吗？戾气最重的地方，反对是正常的，附和是少有的
行吧
这可是贴吧除了弱智吧和游戏吧没有一个干净的地方
出门带脑子了吗？这就是对立面了？
的确是私立，多媒体空调都是很先进的，厕所楼比我家地板都干净。毕业后我去的县高中更烂  要是按6人间住，宿舍楼最少要翻3倍
华姐笑得这么开心，俺就知道赢了！ 
莹笑
中嘞，偷井盖咯
诛九族不还是连坐？
求先生解惑
学过历史吗
我去，这不是我们地平论学家吗？怎么跑出来了？
看一技能还行，再看二三技能，这下毒下的
只能说孙吧人是这样的
对呀，干嘛不开游轮过去？？还不是自己不努力
你已经了解怎么对付棒子了
原本搞的这个是因为家庭环境影响人，没想到有人要扯基因
波尔布特  
玩黑人梗入脑了吗，什么美国南方军
错误的，看来你对口吧是刻板印象了
贵物闭嘴
还不是皮肤不对
事实是原教旨目田已经落后版本了
反正我是觉得多少有点降低犯罪成本了
同理，法国也没有当年这么多英国兵在法国作战
不晓得你听过一句话吗，系统死一半以上，也能正常运行，因为原本就很冗余
确实，如果不是老朱个人精力不够，难以持续，后来是啥样，不好说呢
不晓得你听过一句话吗，系统死一半以上，也能正常运行，因为原本就很冗余
巧了，子女做监察
来啦 
啥呗
听说没q考，公没什么用

菜狗子就滚远一点只会扣帽子的垃圾，要辩就辩辩不动就滚。一个超越时代的幻想还在这鼓吹，滚到瑞典见布雷维克去吧。
属于是种姓制度了
你是不是有什么病？
突然间±没人了
比日本差
这个是桑卡拉
我觉的三代连做太少了 一人犯罪起码五代连做不能考公 然后在岗公务员亲属五代犯罪要录入系统并且辞退 这样才彰显公平公正
一半还是太保守了
口吧丢你人了？ 
我去，这话是我们神经病院的病人说的，下次说的时候记得标注出处
口吧虽然会经常栅评论，但不会用冯浩嘟嘴
易太子需要编制？
犯了错不就该惩罚嘛，但他们的子女犯错了吗？而且改过自新不就证明罚的有效果？
你不玩原神的话让医生很难给你开药啊
你歧视的不是黑人，而是流氓，只是因为黑人没有好的教育，大多数你流氓，所以你讨厌
应该是说的鉴屑的鉴
桑卡拉
大气层内都可以考虑，按地球磁场算也合情合理。
电梯井、水电房、门卫室、过道等等本来都算的，分隔墙算一半，楼市这一块，本来就是这么无耻的
差不多得了😅
玩原神玩的
人家可比你高尚多了
又不是只有考公一条路。不考公活不下去了么。。
广西猴魔怔了？
你有上去的资格吗
早点打螺丝早点赚钱，搞不懂为什么你们这些f乌为什么会觉得学历没用
那是家庭教育好吧
吹什么牛逼呢。你能这样演讲？
只有废物才会说高考是恶性竞争
我真不信，这种自己这么开心怎么来的吊人会在乎孩子。
现在普通能选的高贵的职业也就是公、事业和烟草电力这些国企
睿智版
你能看清楚人家答案的核心吗？


搅什么了？
拆的时候只按你套内[笑眼]
***多早能说这种废话，
乐
加一
5公里外有桥，走过去是绕10公里路（走到桥5公里，过完桥走到对应位置又要5公里），回来也要绕10公里路。这一来一回是20公里了。
建议少上网
不是法国的舆论攻击？
我不是说了没办法照顾所有情况吗？
废废的标准评论
碰了一下然后被喷得退出微博了
那从上到下都没人了
600出头在山东反正也就是211，985是别想了。
哪来的低能来这喷你肚子里的💩
噫，什么玩意？这个吧里面全是乐子人这一点你都看不出来吗？
为什么不在北京一环买房，那里没有桥
也是十四亿分之一，她孩子怎么没坐竹筏上学。什么洛杉矶？
什么沙口
布基纳才是莫西语正直的人，法索是祖国的意思
确实
这又有什么好嫉妒的？ 
图里这话不会真有人支持吧 
看373.
片bar
我笑死了，我爹想干嘛我能管得着吗
WC，nc！
你上的黄河岸吗？
我在b站一直用的emoji，b站自带的表情一个比一个rz
确实，虽然自己对平民很好，没考虑到周边人的感受，失败真的毫不意外
我生你别劝，我劝你别生
万万没想到甲其实是虫族家里几十个儿女，死一两个根本不心疼，或者甲是老光棍，一个孩子没有随便突突
建议增加小区连坐制度。一人犯罪小区受罚
3
最低也是个金字塔中层往上
不如改为一英丁真 
去非洲买个回来 
这个贴吧还疯狂无脑水啊
九族就是这样滴
这玩意和基因没关系，主要是孩提时代的成长环境影响的
文盲还是太多了
3
中
  没错，你还没算上堵车时间
现在无脑加三，等这个贴吧没了就更高兴了。
易燃丁真
✌🏻🕰️
主要是他们猛男太少了 要是再多几十个就好了
不收钱，教育条件差，没办法，人多
你不知道她是没有演讲过紧张的表情失控？你连一个学生都要恶意揣测一下是吧
没读过书真的可怕估计连基因在哪都不知道就乱扯
案例？难道不是断的有问题所以才有问题？ 
有没有可能说的是直线距离，这是在山里呢  翻过两座山再跨过一条河，然后就是学校了 
人家是水面 你应该问为啥不买豪华游艇 
坚子捡到遥控器了是吧 
另行处理？现在都极难办到
3
你会因为罪不及你家人就随便犯罪？
有本事你告他造谣啊 
父母犯罪是否影响了子女该享受的？是否承受了心理压力？
人家家人起诉你不对吗？你为什么要拉，你为什么不注意安全呢？
科比不想同意你的观点
不是很懂，这人怎么了
罗老师说了，具体事件具体分析，他还举了一个BT的例子：张三强J了自己女儿被判刑，多年后女儿去考公你猜会被刷掉吗答案是会的，而且实操过程中确实可以在政审时提出复议，但哪怕复议成功，从管理者角度多一事不如少一事的原则来看，结局你也猜得到吧
这只是个例吧 再说真有获益子女去考公？很赚钱吗
好图，🇰🇷了  
什么阿根廷🐶？
什么人啊？水运是需要规范，但不说解决过河的事，只照他们定的规去罚个五千，难道不该被起哄么。走桥要十公里唉，你走走试试，你要是开玛莎兰博法拉利啥的上下班，那算我错了 
怎么？您怎么看
你在莹笑什么 
别的不说，我高考那年四十九万还是五十万来着，620排8000多，能考六百多的没几个差的
呃呃
以前很好 这几年和e好上后就变和一众东欧的关系都变差了
错了是准备收取房产税了 
不钗补差，盖个章可以吧？ 
这个吧都是指点江山挥斥方遒的能人志士
那是上面的，狗腿子要五千也能花几天
主要是家庭环境和教育会影响，罪犯窝里养出个乖孩子都是极少数了
他不是农具，他是一个真正的无产阶级战士
都怪美芳
人口吧相当一部分人是没有下限的。自己躺了，还嫉妒别人往上爬。
开电动三轮车
你就一纯纯砂垢
他家人享受的是非法的财产那肯定要被没收懂吗
我会黑人梗真是太潮啦
你玩原神吗
不得不佩服你们是会找图的 是不是编的？
你以为这条是针对所有人的？错啦，有💰有⭕的根本不会怕这个，这条能打压的只有普通人，时间久了，当🥫的都是有⭕💰的人，对普通人来说就是断了半条路，对他们来说只是可有可无
你学生怎么告？
🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢
不知道就不要发言，先看看他人评论，别当了小丑
那不是家庭环境问题吗。。。
不是喜欢和印度比吗
你这不是搞笑吗，老虎能打完？感觉你活在梦里啊
中咧捞翔
有问题的也不叫遗传，叫耳濡目染，言传身教
你不认不就没事了，你又想认抛弃你又干坏事的爹，又想不受影响，别这么搞笑了
😅
生私生子就行了
住的差点还好说，主要是素质环境太差，不好的风气容易传染，所以大家都热衷学区房，是真的差距太大了，一个村里一届有五六个本科都不容易
总会有特殊情况的
分享都都放这了进来看看 好看记得回来扣几个免费的666
2km最少35分钟
它给你一毛钱了吗？高兴就骂喽
还是你可以
这都顺风你是不是rz
这个人，名字叫 符文迪。
上面人不都这样嘛  莫大的讽刺，还有人洗地
这个学生，名字叫 符文迪。
这个学生，名叫 符文迪
这人不认识？
