加油👍
置顶不少读者在后台询问视频的文字版，需要获取文章+ lukewen09或lukewen010获取。
我想结婚生一堆孩子
90年的，17年结的婚，到现在都没要，我妈今年已经跟我玩儿命了，压力山大，又不想要，耽误我的人生规划，我还有梦想没完成，还有那么多美丽的地方没有去，还有那么多好吃的没有吃过，那么多好玩儿的没玩儿过，说实话，我真的不想要，我媳妇儿也不想要。
我支持结婚生子，但我不结不生
我基于自身条件考虑，自觉这辈子找对象无望，所以我半主观半被迫得坚持不婚不育，但是如果未来我很幸运有哪个我喜欢的女生能看上我，那么我会考虑结婚，但是生育是绝对不行的，我没能力给后代一个高点的起跑线
90后，不想结婚生崽，只想存钱养老
大部分人都是普通人，放弃低端制造业，普通人只能在家啃老。
假如我以后生三个，一个养到大学毕业要30万起步，然后结婚啊啥的还要扶持一下，三个小孩他们长大每人又有3个小孩，就是九个（外）孙子孙女，带孩子都不一定带的过来，（3个小孩是满状态）两个我觉得都够呛
人口只看数字，是不科学也不严谨的。综合各方面的因素，得出一个详细人口结构化报告，才是真实有效的，有意义的。至于写个数字“多少亿多少万”那都是片面的。但是！这些我根本不关心，反正我不生。
"有的人是觉着到年龄了就找个条件差不多的凑合了，大多数人都这样
但有的人是为了不结婚而不结婚，还有到处说我不结婚了，好像地球没了他就不能转似的

其实根本不用把结婚生子这种事情看得过重，但也不要太儿戏，有实力的遇到相互吸引的结个婚商量一起过过日子也不错
没能力那顾好自己就行了，最重要的是要对得起自己"
我也想要多个孩子，关键孩子长大了买不起房子，焦虑点在这里。
小县城二胎家庭，还得靠父母帮衬，不然凭我和我老婆根本养活不了两个孩子
我非常想生孩子，但是我母胎SOLO30年
我在武汉工作，女朋友在上海工作，表示结婚后暂时不想到武汉来，来了武汉收入降低，生活品质会下降
您能讲解一下人口结构这个角度吗？
我只想要个孩子，不想结婚。
总觉得没哥哥姐姐很空虚
没有那种世俗的欲望
96年的，今年我爸妈又开始催了，结婚生子。
"不怎么想谈恋爱，结婚看情况，应该不会，至于说无后没人养老？还有个弟弟，以后把他孩子当自己的养呗。
我家虽然有房有车，但确实真的不想结婚。
现在社会不想结婚的原因有很多，最基本的，没钱压力大结不起婚生不起孩子，另外就是家庭，我有个姐姐单亲家庭，童年原因，不结婚。我是原生家庭，童年原因，还有少年经历的事，不愿意结婚。
但最最基本的，还是很多人结不起婚，结了婚养不起孩子……
望砖家少一点吧"
感觉老卢的视频好多人白嫖啊，这么多人看都不三连的吗？
我是原生家庭导致心理问题很严重，总是伤害亲密关系中的人，所以我决定不结婚不留后了。
我很喜欢小孩，可是我自己的生活都一团糟，我恨不得不要出生，做人真的很辛苦，如果我的小孩也要过糟糕的生活，我怕他有一天也会不想出生
我连自己都可能养不活了，还要啥孩子。
二线城市 养个孩子到大学毕业大概要200万
想生但是没对象
我想结婚生孩子，谁跟我我啊
被家长嫌弃一个飘过
过年回家压力拉满，要扛不住了
不想结婚买房子，真的很难
早就说了，科学技术会解决问题
真遇到了合适的对方，应该会要2个（双方家里给支援的话）
要是抚养压力小点，我还是愿意多生的。
生产队的卢初一都还在更新
我想异世界转生 我怕疼 最好睡觉转生 给个牛点的技能
结婚生孩子，一儿一女多好啊
能发弹幕的就一点不好，总有人只听半句就开始吵吵，不能听完一句话吗？
被对冲过 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我想找个相爱的人，生对龙凤胎，不过看来得先等等
和我的观点不谋而合
拿着手机看新闻时忧国忧民，放下手机还是过着毫无波澜的日子。可能这也是一种幸福吧困难的事情交给那些专门的人去想好了。
儿孙自有儿孙福，没有儿孙我享福
人口少了的确会衍生很多问题，但最重要有一点好处，各位的劳动力值钱了，如果有的是人来干你的工作你想不内卷就不内卷吗？
大家对单身包容点，对丁克包容点
乐观了，00后比95后更不愿意生，而且教育不能只看成本，要看乱象。00后我觉得能维持每年600w就不错
现在生小孩的家庭基本上都是有房的，所以20后起码不会为房发愁，苦的都是80，90后
亚洲三巨头都是半斤八两谁也不用嫌弃谁，有人会说你单身老了以后怎么办？该怎么办就怎么办，有多少人有自信有命活到80的？有的会说有孩子老了养老，我就反问你现在有孩子了是你夫妻自己带还是父母带？普通人能有能力带孩子的有多少？我周围的人都是父母去工作孩子爷爷奶奶外公外婆带，就这环境你还想老了享福你是有多自信？
90后大家撑住，不要为了结婚而结婚
我94的，还是单身，前两天和父母吵了一架
这都不是月薪3000该操心的事儿
初中的生物学知识，当环境承载力不足时，生物的种群数量自然会下降啊！
我86年都没结婚呢 没能力独立买婚房分手了单着挺好
90年左右出生的人们对结婚生孩子并不怎么反感，到了00年左右出生的人们，反感程度直接直线飙升了
终于看到有人把育龄人口因素加进来了，投币了。
太好了，景区不会再人山人海了。熊孩子越来越少了。
我19年毕业的，同班同学结婚的只有一个，大多数也没谈恋爱，而且我们班女生占比百分之八十。
"行为沉沦：社交活动过于频繁（不一定需要种群数量过高，直接原因来自于种群内社交活动）导致个体进入行为学意义上的死亡，最后导致种群的生理性死亡。
动物实验流程如下：

1、在空间有限且食物接近无限的前提下，生物的前几代往往会密集繁衍，且获得了生存资料满足的动物，会更加追求其在种群中的社会地位，进而导致种群内部竞争更加激烈。

2、在空间内的种群密集，会导致社会交际活动增加，挤压动物用于繁殖性社交的时间和空间。进而引发动物的性行为乃至一般社会行为混乱。

3、在种群激烈竞争中失败的个体和畏惧竞争的个体，会变得逐渐脱离种群，变成不交际、不繁殖，只吃喝玩乐和打扮自己的“美丽的个体”。

4、美丽个体会逐渐出现群聚，形成在原始种群外的一个新的庞大的群体，而在原始种群中，竞争失败的个体，也会逐渐加入这个群体。这些美丽的个体不参与繁殖，会使得种群生育率降低。

5、由于种群密度过高，竞争压力过大，种群内部的雌性无法获得稳定的空间和时间，来繁育后代，因此，雌性也会加入原来属于雄性的社会地位竞争，出现了不生育和大范围遗弃幼崽的现象，使得种群的生育率进一步降低。
6、美丽的个体和异化个体，就算是转移到相对竞争压力较轻的种群内部，依旧无法恢复正常，代表其个体已经“行为沉沦”，成为了卡尔宏博士口中所说的，行为学意义上的死亡。

7、个体的沉沦，会逐步引发整体的沉沦，越来越多的个体加入其中，新生个体对于竞争的承载力也越来越差，而原有种群社会上层由老年个体把控。新生个体缺乏生育欲望，老年个体没有生育能力，进而整体的行为沉沦出现，该种群已经没有繁衍的能力，已经可被定性为行为学上的死亡。

8、随着行为沉沦，在个体和集体上的出现，行为学的死亡，最终会导致种群的死亡，种群后期，种群数量出现断崖式下降，最终种群中所有个体死亡，种群消失。"
还有一个，90，00后当父母后不会催婚
二战后生育率跟社会资源分配的关系是最密切的
"从70后到90后00后，受教育水平不断提高也会显著的推迟初婚年龄，毕竟要上学还得工作稳定才成家立业是中国人的共识，工作了经济独立的男女又不会有很高的改变当前生活方式的意愿。
以我和我周围的圈子为例，硕士毕业就27岁左右了，找工作稳定了在相亲个1-2年，结婚早的就得快30了，更别提以事业为重的人，往往都得拖到35岁才不得不成家"
新年快乐，大白祝我新年快乐
压力太大了，物质上高压不说精神上也是高压。现在连小说这种低成本创作都被锤的没法看了
人口减少对普通工人是有利的，吃亏的不过是中产和资本和互联网自媒体
UP，我的预测，未来5-10年内，500都保不住，你信吗？因为从我自己和身边人看的状态，都是这样。
"就是现在内卷太严重了。
我爷农民，我奶农民，那时候没啥难处门当户对就娶妻生子，现在 我们单位普普通通的女生都能找到老好的男生了各种攀比，现在女生讲的啥宁缺毋滥，及时行乐， 那时候可把我愁坏了，我心想都这样的话我以后就得死劲儿搞钱才能搞到女人"
个人感觉：只有该结婚的感情，没有该结婚的年纪，一定要三思而后行！！！
人做事的驱动力就2个，第一我做了的结果会比现在更好；第二我不做的结果会比现在更差，而且做这事的风险和收益是可计算且正相关的。在当今社会，生孩子跟这两者都不沾边，那为啥要生呢？
自动化才是未来，人类的效率太低了
如果你看见我这条评论，记住，你是最可爱的人，每天保持好心情，要开开心心的，身体健康，万事如意！！！
也就是说每年都有一千万左右的家庭失去亲人，想想都觉得心痛
90后，没钱买房，连结婚的想法都没有
本来以为up应该是跟我差不多的年龄状态什么的没想到人家都二胎了。。
农村孩子是放养的，城里孩子是圈养的，圈养成本就会很高，城市大量吸收了农村人口导致了养孩子成本更高。
个人经验，不建议生孩子
我感觉人少点还是好的
高端产业不在手上，当然会卷，不是因为人多。
99年男生，现在几乎同年龄阶段的男性和异性都接触不到
人少点多好啊。我不想卷le
“穷则独善其身”，我只关注家人温饱
我01年的，我父母很开明，告诉我结婚生孩子都不是必要的
拿着手机看新闻时忧国忧民，放下手机还是过着毫无波澜的日子。可能这也是一种幸福吧困难的事情交给那些专门的人去想好了。
总有人以为环境承载是无限的
80后为什么这么能生啊？
这是我月薪3000该考虑的事？哦，我月薪为0啊，那没事了
问题不在于人口数量，而在于年龄结构，这是无论如何都要去面对的
95年的，被父母用道德绑架在3000工资的岗位上，我打算过完年就消失
哈哈哈，对房地产行业影响是最直接的
我98年，两个姐姐一个弟弟都找到伴侣了，我感觉我自己会单身到死
主要是担心以后小县城人口流失严重，撑不起城市运转。像鹤岗人少了后今年供暖公司都发公告了，会不会以后18线小县城的趋势是这样的？
原先我消费一袋泡面一个香肠人少了我能消费一个披萨一个烤鸡
这是你基于过去出生人数推算的，但是婚育成本极高，婚育观念改变对出生率影响极大，未来出生人口显然会比数据推算的少的多得多。
都别忘了，科技也在发展咯。一些岗位就可能不需要那么多人呢
还有通讯录越来越多了
反正有1800w的光棍，为什么不是我，我先站一个位置
自己都养不起，还结婚算了吧。自己先活好在考虑以后的路吧。
平时工作，都忙得两点一线，不知不觉得就已经老了。重点我还只能在我这个十八线县城工作，不方便出去，这么忙都没几个钱
我93，身边92.93年的也都还没结婚，更别提生娃了
不是灌输焦虑，现在还没找老婆的，以后会更难找
前路漫漫，既艰且险，诸君共勉！
结婚的还是蛮多，敢生孩子的很少。何况很多朋友的婚姻在我看来，并不稳定，未来难期
看评论里，动不动就搬出自动化就离谱，成本投入和技术迭代不提，解决了效率的同时，顺便也把消费一起解决了。
奉劝还想结婚的人一句：在这个生育登记取消结婚限制的时代，领证前最好查查对方有没有野孩子。
我家的鸡不生蛋，我知道是鸡没喂好，或者生病了，或者 有什么捣蛋玩意比如野猫 不懂事的狗 天天去追赶它惊吓它。
"老年是否过得好，取决于三点：
1、第一重要的是身体是否康健，耳聪目明，生活是否能自理。我吃素为主，每顿饭七分饱，从不喝饮料不吃高糖高盐高油食品，尽量不吃加工类食品，以此来延缓血管粥脉硬化的时间。保护好心脑血管，比如适量喝绞股蓝茶等（血液清道夫），尽量规避心梗和脑梗的情况（脑中风后就需要人护理），保护好口腔眼睛骨骼，尤其腰椎。
2、是否有钱。有钱了可以享受更好的医疗，不焦虑了，心态好了，就少生病。
3、是否有爱好。有个爱好就有精神寄托，千万不要把精神寄托放在孩子身上，这只会让你牵挂一生烦恼一生。如果没有钱，但身体健康，有个爱好，可以穷开心啊，也是极好的。

所以，老年生活是否过得好，跟有没有孩子没有多大关系，希望大家能真心理解。也不要只为了有个人给自己养老，就去生孩子，不要把自己的养老压力全部给到孩子。如同那句话：婚姻不能解决你的人生问题，生儿不能解决你的养老问题。孩子是来讨债的，你生养孩子是还债的，不要希冀从孩子身上索取什么。而你既然带一个生命来到这个世界，要问你能给到孩子什么：是更好的物质生活条件、更好的教育环境、更正确三观人格健全的培养；是否能给到孩子更多的陪伴；能引导孩子内心充盈、强大、平和。不要把自己的养老压力压给孩子，孩子以后也有自己的家庭生活，也会有很多人生压力。如果没有充足条件生养孩子，还不如不生，把时间精力花在自己身体健康和赚钱上。平时也要发好心护善念，多修行积福。我认为福报最好的人不是有多少功名利禄有多少财富，而是一生平安健康，会有一个好死。生命的核心在于质量而不是数量。我见过有老年人平安健康耳聪目明生活自理活到95岁，突然一天午休时候在睡梦中安详死去，这才是一个大福报之人。可以看下日本一个纪录片《人生果实》（知乎上也有很多人讲述老人睡梦中离世的真实反映）。

人生三件大事：平安、健康、好死，是靠不了外物外人（指本人之外的人）的，只能自修福。

寿命天定，与其担心老了怎么办、死了没人收尸怎么办，与其担心死后的这一身臭皮囊，还不如趁当下每一时刻对自己身体好一点：养成良好作息，吃健康食品，不抽烟少喝酒每天拉伸运动……祝愿每个人都能付出甘之如饴，所得归于欢喜。"
人口是大问题，但是我觉得不断开放这种道德底线就是在饮鸩止渴。婚姻的本质是经济关系而非情感关系，但若是没了情感的维系，这段经济关系也会岌岌可危。私生子的继承权，即是动摇婚姻的经济关系的本质，也是在伤害情感纽带，让破坏这个稳定的小型经济结构的成本更低。信心是比黄金更加珍贵的东西，短期可能会有男人在外多生几个小孩，但是长期只会让这个问题更加严重。而且承担得起婚外养育孩子并把它当做常态的只有那1%的人，真的要生，还是看广大的无产，这种行为真是……至少我怎么想都觉得不应该
与其叫降低道德底线，不如叫放开思想
以后段誉变成现实不是梦，在小县城怎么谈都是兄妹
我的安卓手机系统不断更新，但越来越卡了。系统不断上线宣传做了一些优化修改了一些bug，我想停止更新，然后发现每次打开手机都要提示系统更新。这个应该是厂商的策略，淘汰旧手机加快更新换代。我也知道新手机好啊，问题真的没钱啊。人家ios就没有这个烦恼，
我会和你结婚，但会跟她/他生孩子——现代中国海王理论•序
与人均六七个娃的时代仅仅过去六七十年
咱就说，你把北上广深等一线城市的上学和户口关联取消，你看我们这些在外打工的生不生
跟活着和活的好相比，任何道德和底线都是虚了
为什么亚洲负增长？因为都是996这类生活模式。
海边的舒适
在发达城市里月薪1w也很难做到一边供房一边育儿一边养老一边防老
法国有60%以上的公民来自非婚生育.懂了吧
我今天反思了一下为什么自己不结婚生子，一定是我喝酒的时候吃了太多的菜
以如今科技发展速度，如今的14亿人口规模，再过100年也不会缺人，缺的是钱。
朋友们看看现在菜市场买菜多钱了，一天开销你能控制的在多钱？一个孩子从出生到成长，需要的营养你如何提供，你学习过如何照顾好孩子和教育孩子吗？你能照顾好孩子，你能教育好孩子，你的收入一定不会是月薪3000的工薪阶层。除非你是公布的平均工资以上人群。父母带孩子把父母当免费劳动力，你学习过如何照顾老人，看护老人吗？他们有一天老了你是不是也要照顾，那时候你孩子考大学了，你的事业有起色了忙起来了，你照顾谁？
生不生其实不是什么严肃的话题。加缪说过真正严肃的话题只有一个。
现在不结婚生的孩子更占优势，已婚的经济弱势方可以通过离婚来抹平劣势并且分走一半的财产，从另一个角度说，为了避免被经济弱势者分财产，未来经济强势的人（无论男女）不可能结婚，否则亏死了。
这个道德可能远比经济数字更重要，不过反应过来的时候就晚了
好好活着，坐看放烟花，当个乐子人
四川那个是允许未婚生育的进行出生登记…没说是合法化啊…这节奏带的。而且如果未婚生育就是丧失道德底线了，那欧美没一个国家是有道德底线的
技术在国内更本不重要，哪怕要产业升级，技术人员都是最后被分配的，唉，
周围的人，都是40，50左右就病逝了，反而他们的父母70，80还健在
"假如老板，给员工开一百元一天的工资，每天八小时。然后老板发现员工一天能做产品一百个。之后老板便给员工计件一个产品一元。当员工发现计件，稍微努力点一天能做一百二十个产品就拼命的努力。而老板看见后，也就把一天时间拉长一点。变成九个小时，员工知道但也不以为然，因为这样他一天，还能多做一些产品。多挣一些钱。之后员工拼命努力干到一天两百元。而老板看见会便把工价调低，变成一个产品五或六毛钱。员工知道后大气而离职。但中国不缺人，你不做有的人做。并且每个员工的速度并不一样有快有慢。而能在这个老板厂里，继续做的只有速度很快的人。慢的而直接被淘汰，因为员工发现自己拼命干，还做不到一天一百元，就会自己离职。而能做到一百以上的，也是拼了命的在做。因为各种压力会驱动着他们。一外面的工作一天也就一百元左右。这是老板给的市场价。二是为了生存或家里的压力。换一个厂不一定能做到这么多钱。而现实社会现在这样的厂，到处都是，卷的要死。
绝望否？这就是资本的压榨。这还只是片面的。"
让不想负责的男人更充分的理由。真还以为这是对女性的优待。
只要私生子合法，做小三还有什么坏处呢
"上联:儿孙自有儿孙福没有儿孙我享福
下联:可怜天下父母心不当父母我省心
横批:孤独终老"
65岁才退休。我的妈呀！！！我都不知道我那时候在干嘛
弹幕说不是道德底线的，你有没有想过，等你结婚了才发现，你对象虽然是一婚，给了彩礼买了房，但是未婚生子过，还是合法的。这样为什么不找个二婚有孩子的，好歹知道是二婚，也不需要大操大办花一堆钱，凑合过日子就行了。
底线？ 底线拿去拍电视剧了
前几天去给孩子买衣服都好贵，（这还只是衣服，吃学费等更多）买个鞋子69你还不能只买一双麻了活着干嘛，一个都要命了。今天送孩子上学他说面膜别的小朋友妈妈都有面膜我没有。我说我不用面膜就好看啊
其实啊，不想让后代来受苦都是假的，至少很少人这么想，我觉得我们第一个想到的是，我能不能养得起这个孩子
我们有技术。久久六技术，在别的地这么干可不行。娱乐文化也很有技术啊，卤菜店卤水倒了这么个十几秒的小视频就有上万点击率。能把这么无聊浪费时间的视频让几万人去看，这是高新技术。还有我们的巨头tx公司，客服都用了ai智能技术。领先很多公司的技术，别人都还在用人工客服
不缺人，招人起步211
我是养鸡鸭的，会在乎禽兽什么感受吗？我只会在乎鸡鸭生的更多，我吃的更饱
未婚生育是伦理问题，试想如果未婚生育成了常态，很多孩子只知母不知父，二十三十年后，当这些孩子成年，伦理问题令人恐惧
不要说什么能生又不想生。想不想生是你能控制的？你生一个试试？分分钟破产，你想当富翁你想娶美女，这都是你能控制的？想生就生？就说一点，生了谁辞职？生活费怎么分配，够不够？能不能活着？这是能不能生的问题，根本不是想不想，这是我们无法控制的，无法自由选择的。
一个游戏代理不行，没新玩家了
奉劝还想结婚的人一句：在这个生育登记取消结婚限制的时代，领证前最好查查对方有没有野孩子。
生娃得有两个基础条件吧？至少手里有点闲钱，有些空闲时间。现在很搞笑，要么两个都没有，要么二者只有一个。
小人物不需要应对，只需平静的躺完这一生就好，剩下的管他洪水滔天，一切皆与我无关
躺床上刷视频>刷到这条>躺床上忧心忡忡的刷视频
"笔记
fa不多说"
同意up说的要守住道德的底线。我们中国人是受过教育的，不能跟着欧美那样道德底线每天都被挑战。
听评书，流眼泪，替古人担心。。。
为什么提到未婚生育大家就自动联想到小三。大城市有很多工作不错的女性没找到合适的伴侣，但是希望有自己的孩子，也有能力供养，如果必须结婚才能生育，这部分女性的生育时间就白白错过了。如果开放精子库给单身有经济能力的女性，还是能释放大量生育需求的。
我自己的个人建议想看女孩子生了孩子就看腹部往下的位置，生过孩子的女孩这个位置会有一部位隆起的
弹幕有啥杠的？军事技术再牛逼你转化不成生产力和经济效益有用？隔壁毛子不就是典型的例子吗？战机航母再强你也没法充饥
结婚本来就是利益绑定，能力强的一方补贴能力差的，现在人看得清，不想找比自己条件差的，觉得不如单着，条件好的又看不上自己那就单着呗
以我身边做个统计。今年大年初二亲戚来我家团聚，我弟弟、堂弟、表弟、堂妹、2个表妹，（最小的27，最大的31）全部都没结婚，已婚的：我2个，姐姐1个，表哥1个，表姐1个，表妹1个。这就是河南农村大家族的情况。我身边的同事（南京，央企）大部分都是80后，99.5%以上都结婚了，其中二胎的有15%。
"我怎么觉得。亲子鉴定这行业要火阿
不是1就是2呗，你肚子里出来不是我的，爱谁的我不养呗。多简单。"
我是养鸡鸭的，会在乎禽兽什么感受吗？我只会在乎鸡鸭生的更多，我吃的更饱
如果你是一位模拟经营游戏的玩家，相信会更没有底线
这种话题有啥好说的  两句话就概括了  干活嫌人少   吃饭嫌人多       彪子在水视频
加油，喜欢生的多省事，管得是不是小三的孩子，都是我养老金的保障
哪有什么底线，在经济利益面前，只有变通，男性要改变心态，真正从顶天立地的道德束缚中解放出来，人活一世，开心就好
现在真的不想买房子不想结婚，只想拿房子的钱买辆仰望游山玩水去孩子什么的根本不在计划里
这种现象王菲的歌早就唱过了:我把心给了你，身体给了他。很形象生动
"不得不这三个字真是最唯物的了。
人口逆增长到5亿的过程中应该会有新的历史规律出现。"
我妈单位有个勤劳肯干的护士长，大伙儿都喜欢和她一起工作，很老实本分的人。就因为要裁员硬生生给人家逼走了，就是要让她自己辞职，这样就可以不给裁员补偿，太过分了
作为一个没有专业知识的劳动人员，谈到关于看待现在社会感想啥的，头脑里浮现的第一个想法就是人太多了。这念想不知从哪来，似乎一直在思想底层，是以经历沉淀下的灰尘。
真实，3000块的工作你不干，他甚至可以2000照样很多人来干
气死了。我爸公司裁员。为了不给补偿金。就天天让加班，就逼着你辞职。公司很多人受不了辞职没拿到补偿金。
"211博士毕业，央企二级公司机关部门长，去年出差105天，平均一周加班4天，下班时间在21:00-22:30浮动。
我妈总说我这份工作外表光鲜，内里就是在熬身体。"
其实人少了也不会变高工资，因为人少了，工厂就不会生产那么多产品了，所需要的工人也就少了，一样卷。实际上本质应该控制资本的利润，通过税收的方式把资本重新分配给群众，让大家都有购买力，才能养活大量工厂，就像智能家居系统，那么多产品都挺好的，主要还是买不起
我连着一周都一两点睡，周末还要开会，加班费那是绝口不提呀😭老板：“年轻人就应该多学点东西！”
跟本就不是人多人少的问题，人少了消费力会下降，工厂不会生产那么多产品，真正的问题是一个人干两个人的工作，得到的却是一个人的工资。
所以人少了会涨工资吗？
我觉得这是常识，更应该关注核心问题，目前我国核心产业制造业基本是凭着这种红利起家，并形成完整产业链的，但是如果没有高端制造业和高附加值产业，那就只能靠吃红利了，但是债迟早要还。最大的问题还是核心技术搞不出来，就像在工地搬砖，别人一天能搬200块，你要想拿到他的岗位，就只能一天搬300块，但是工地上随便来一个焊接工的工资都可以数倍于你，这就是有无核心技术的差距啊
终于看到个正常专家了
这老哥行，说了还说的明明白白
这老专家是不是从哪离职了怎么说话这么贴近人民
人口红利没了那低端服务业供电供水燃气交通成本都会直线上升，你想挣得多人家也想，生活成本会进一步上升，人口汇聚形成超级城市，不卷是不可能的，只是看起来待遇好一点，实际上省不下来钱，并且后续的产业发展跟不上社会发展就会出现贫民窟，欧美不都是这样吗
不然怎么叫血汗钱
还是太内卷，内卷太严重
一个人干两份活拿一份工资还以为自己赚了。然后另一个人没工作。渔翁笑死了。
这样的人才为什么躲到了新加坡的大学里面任教，虽然她是南洋理工
好像有些人认识有问题，卷不是因为人多，而是分配失衡，上升空间收紧。由于剩余价值的存在，如果能正确利用，人多力量大才是正解。
只能说关我啥事，就没打算结婚生子，这辈子过去了管你世界毁灭
认为人少就会减少竞争，未免有点太天真了，专家话都没说完就断章取义
我老家那边把挣钱叫苦钱，这钱哪，都是吃尽了苦才能挣到
有良知的知识分子越来越少了
年假三天，每个月只有4天假，每天必须加班，加班没有加班费而是奋斗值，奋斗值不达标就辞退，奋斗值最高的一档才有年终奖，这样的公司照样活得好好的
科研红利和工程师红利必须设立良性规则，不能恶性竞争，不然对人才生存性杀伤力很大
大家都读资本论，教授讲的就是很好
消费型社会。房子，医保，养老，实业，劳动服务哪个还撑得住呢？
我爸是环卫工人，从灯会开始到今天一天休息没有。每天上班算加班费10元/小时，看不下去想给我爸请假，领导说没人，只有让我爸坚持坚持
这个才是真正的专家
"学到了
我之前单纯以为是人口基础大，那么各行各业的人才都会有很多
结果…"
说的没错，但是有些人可能会理解错，给多少工资很大程度上其实不是老板们决定的，更多的是市场供需决定的。什么是社会进步？不是老板们突然发善心愿意多分钱，而是社会发展出更多的岗位，消化更多的劳动力，当劳动力供需情况改善了，劳动方才会渐渐有话语权，商业才是最大的慈善。
我第一次理解人口红利这个概念是很早放假在一个餐厅打工，寒假老板的态度和暑假老板的态度完全不同，我寒假一般不在家过年，因为有三倍工资嘛，那个时候餐厅后厨相当缺人，但是后来发现不管啥时候后厨都缺人了，再后来也就是现在，他又不缺了
后面的话的意思是不是可以这么理解？本来我应该给你5000元的工资，却因为社会竞争，你们谁要的少就雇谁，结果我用3000元的工资就雇来了嗯，你们是懂资本的！
有没有可能一些重要考试（升大学）逐渐变难，就是为了延缓人口红利的消失
我不太懂经济和政治，但我感觉他好像是站在共产主义的立场上，特别是整体社会的进步水平上在看待中国的进步，而不是在跟某个国家的竞争上，资本的角度上去逼着人民掉血
台湾人不多，最低工资6000
不够发达才说红利
先生说的好，优化人才结构，减少内卷内耗！
视频里的字说得好:做饭嫌人少，吃饭嫌人多。虽然人少了，工资普遍会高，但这是在生产力不减弱的前提下，你最低限度的工作人数都不够，那生产都无法生产了，哪来的钱。
这才是有风骨的中国知识分子
我妈单位有个勤劳肯干的护士长，大伙儿都喜欢和她一起工作，很老实本分的人。就因为要裁员硬生生给人家逼走了，就是要让她自己辞职，这样就可以不给裁员补偿，太过分了
他确实是站在人民利益上讲了，真的是讲为大家好的。人口红利本来就不是什么好词，对于人民来说
它的出生就是带着血与泪的！
是的呀 你的工资是算在老板的开销里面的 扣除你的工资才是老板的毛利。所有你工资越低，老板的毛利越高。
内卷的本质就是竞争，资本的本质就是抢夺。
确实，所以我也不结婚不生孩子，避免未来的人越来越多越来越卷
"今天新闻才说了，
成都常住人口2100万，
这不卷你卷谁？"
我靠，这个分析角度我从来没想过，太牛了
社会越来越发展，机器能做的事情越来越多，人不是应该越来越轻松吗？怎么压力越来越大了呢？
怎么看？我站在劳动人民的立场看
说的太对了，众所周知，人多的北上广深的工资低找工作难，人少的鹤岗工资高找工作容易
大家不用期望人少了都会涨工资这种，工资确实会涨但是工作会更难找。
没有能发挥本来作用公会，劳动力市场供需平衡以后，待遇也不会正常
这不是专家，这是学者
"笔记
哈哈哈哈，这也行？"
以后如果找不到心仪的工作就种田吧。回家种田也好
我怎么看不重要，历史会教他们好好看
我就在种田  我 可以说99的年轻人都不会干的
听声音老爷子牙口不太好，别喷我，职业病老爷子说的还是非常在理的
站在人民角度看问题讲真话干实事才是专家
"再生产费用的支出减去工资，，
再生产费用包括养家糊口和自己的教育支出。
这部分都给不全，一般来说是要掀桌子的。幸亏还分了地和宅基地，一家老小有地方住，也饿不死"
生孩子难道是为了让他来到这个无比内卷的世界，再经历一次我所经受的吗？对不起我做不到
很赞同up的说法，目前我国每年减少的人口其实没有很大的影响，主要是人口结构问题非常大，当时的几波婴儿潮人口正在逐渐迈入退休年龄，但是年轻群体却是在不断的减少，相当于有5个老年人退休，年轻人只有1个，以后的养老压力会非常的大，我个人而言就算交了社保，我也已经打算自己存好钱养老了，最可怕的是不婚，不孕的观念正在社会上不断的蔓延，这可不是喊几句口号就能扭转的了，我一直把我国比喻成一艘大船，船体有几个小窟窿进水影响不大，甚至不用去管他，但是一旦开始大面积进水了，仅仅只是贴胶布可起不了什么作用，目前的生育政策我感觉就是在贴胶布，看似在补窟窿实则一点用也没有
"2019年北京本科录取率69% 天津79%
湖南36% 河南33%
——高考是最公平的竞争。
光这一条，我给不了，孩子最基本的公平，我生他干嘛"
工资有四千吗，有交保险吗，有房子吗，有时间照顾孩子吗，没有要什么孩子
有人提出一个建议：没孩的65退休，1孩的60岁退休，2孩的55岁退休，三孩的50岁退休，我愿意称呼他为真专家。
确实讲的好！比那种说什么“好好干，日子会更好”的讲的好多了！
这是chatgpt写的稿吧，好像啥都讲了，但啥都没讲
一生清贫怎敢误佳人。
为啥非得年轻人呢，70后60后50后不都可以嘛
其实已现在中国的人口基数来看  再来个几代人减少 也起码还有10亿人左右  根本不带慌的 就这些营销号慌  然后说些给被压制在社会中的年轻人看
人生如果是个游戏，我是绝不会推荐别人来玩的
我不懂  说女性觉醒 的人 是不是真的了解现在的风气吗 结婚 车子房子 彩礼 所以费用都是男的 出 各种节日 要的礼物一样不少  男人还要上交工资  不做饭不做家务  的也能叫觉醒 ？ 觉醒学会享受的倒是不少 月薪3000天天想这马尔代夫 旅游 高档餐厅的 女性可不少  真正 觉醒的女性是少数吧  那种优秀的女性 讲道理 不缺优秀的男性  大多数的路的歪了
没关系。广东的客家潮汕人会生
我tm也37了。。555.。。我咋还感觉自己跟个孩子似的。。
女，37，已婚已育，加班十多年，心脏病，连辞职都不敢
传承贫穷亦是犯罪！～
"【政协委员：66岁至79岁仍是中年人-哔哩哔哩】 政协委员：66岁至79岁仍是中年人
我们这些二三十岁小朋友还小还不懂事，建议把重点放到这些六七十岁的中年人身上。"
你什么档次跟我一样请月嫂，你什么档次跟我一样买房子，你什么档次跟我一样买车，你什么档次跟我一样娶老婆，你什么档次跟我一样生孩子，撒泡尿照照自己
你要反对彩礼就不能只反对彩礼，你还要反对陪嫁，凡要求别人的都必须自己做到。
我无法忍受让我的孩子再走一遍我走过的老路，更何况，这条路上遍地荆棘，周围满是蚊虫，走的会比我当时更加辛苦。我不是一个残忍的人，我做不到让一个没有任何过错的孩子遭受这种痛苦。
因为活着真的已经很累了，真的
生孩子对很多普通人现在一点益处都没有，这才是问题所在
我打算生1万个男孩，到时候我就是师长
你说错了，现在是一个年轻人养4个老人
如果孩子的出生是为了继承你的劳碌、恐慌和贫困，那么不生也是一种善良。
自己是自己“XX”的第一责任人我为了对自己负责，不恋爱不结婚不生孩子，有什么问题吗？
彩礼才几个钱，都在说啥彩礼，明明是因为房子，彩礼50万不需要房和车那不早就结了
行业卷生卷死，加班又那么多，我还担心自己三四十岁可能失业呢，还生小孩让自己压力加倍
我们需要免费的教育医疗尿不湿奶粉，还有严格并且落实的婴幼儿食品安全法
我都不愿意做我自己的孩子，我又于心何忍让一个新生命做我的孩子呢？
这文章这么东讲一下，西讲一下。
说白了只有两点，没钱，没时间
只要不把孩子带到这个世界我就没有负罪感
人生的hard模式在这片广袤的大地生根发芽，碰撞出不一样的火花
你连自己都养不好，怎么好意思养孩子的。
谁焦虑了  只有资本会焦虑
还不是资本的问题，现在都太浮躁了，跑车 别墅什么都想要，女人只想靠结婚来改变人生
照这个节奏，很多年轻人都活不到65，所以……
明明结婚前要求男方有房只是为了婚后家庭有个住的地方，而且男方早已准备好了房子，即便写女方名字也是男方财产，女方偷不了抢不了，律师都说贼都偷不了半套房子，而且也有女方准备房子的，房子只是新的家庭的立足之地。
标题挺尖锐，但是视频还没有被删除，说明内容还是没啥重要的，所以没必要看这个视频
生孩子难道是为了让他来到这个无比内卷的世界，再经历一次我所经受的吗？对不起我做不到
不是“年轻人不婚不育”，应该是“结婚被发现过的日子比不结婚过的更惨”
若果孩子生下来是来继承你的忙碌与烦恼那么不生也是对生命的尊重
一提彩礼就说是攀比，从头到尾不提嫁妆啊 什么都是相对等的
拿着3，5k的工资去操这心？你操这心能让你拿到3，5W还是能给你分套房啊
讲的真好，宝藏up主，i了i了
怎么舍得让自己的孩子来受苦
工作，结婚，养孩，老人。要照顾这四个就要钱多事少离家近。
但德国休息时间长呀！！！！！！！！！！！！！
改改观念，你想要的只是人口，所以不需要逼年轻人结婚，对吧，生孩子和结婚又不是必须要联系在一起的，
只结婚不生娃，应该是最爽。前提男女三观一致
我还没办法让我的孩子生来就是肉食者，我都还是肉食
"看到一半我只能说，投币投早了，没拉黑就不错了。
2023年2月19日13:39:32"
大家都经常换男女友，感情还不稳定，没办法结婚。
其实我挺喜欢小孩的，如果有条件的话，我想生四个，可惜没那条件
我怕私生子抢我娃的自愿
我先对自己负责，自己都活不好生个孩子咋一起过得好，所以要负责
唉😔，焦虑了
刘慈心老师理解的最透彻
第一没钱没对象，第二种不想养怕麻烦，第三种上两点都有
90后的我估计没到退休年龄就已经入土了
这里是即录，真实记录每一个故事！
小七过卡塔尔吧 有钱人的天堂 穷人\女性的地狱
晚上睡觉就放你的视频，都习惯了
支持up分享
加美墨换你卡塔尔中国换不换
工资好低
@徐云流浪中国 去试试这个自行车穿越
高产
好
卡塔尔埃米尔
土豪的世界～～～
短达20年之久
好喜欢这个国家呀~建筑都好漂亮又有特色，好像游戏里的场景
阿拉伯人做生意确实很厉害
看不到一个女性
中东几个石油国 LGBT和彩虹旗是违法的 想去之前得注意。。。
我们县劳动局有几年都在招去卡塔尔，科威特和沙特的建筑工，有啥好回避的，挣钱不寒碜
对，人越少，房价那么高。
生得起，养不起啊！！！

采样时间是

我很喜欢小孩子的
人类的灭亡关我什么事，我只要过好我这穷苦而又短暂的一生
得了吧，还人类的一生，哪怕明天世界末日了。和我有什么关系。
想让中国人口增长，大幅度降低房价，收入增加，年轻人应该就敢养小孩了，不然自己买不起一套房，还得养孩子，换谁谁都不愿意生宝宝呀。
这个不是未来，也不是有这种趋势，而是早就开始了，这几年已经深有体会不过还是多亏这个视频梳理清了情况
"贪婪，愚蠢，傲慢
注定人类会跟恐龙一样的结局
除非
机械飞升"
猛兽的爪牙都是为了对付其他种族而设计的，唯独人类的武器专门为了屠杀自己的种族而设计
我不穷，但我一直在找三体人
游戏的本质就是武力。
"看出来没，这三个试验区全都有一个共同点，那就是提供的“吸引力”有上限。
四个猴子爬一个梯子，如果有四个梯子呢？四个都在梯子上雨淋不到了呢，还会打后来的小猴子么？三只老鼠就一组食口和开关，如果有三组呢？那个工人鼠开了开关另外两只根本不在那个开关的食口上呢。老鼠乌托邦实验，范围有限优质领地有限，如果从一开始范围就随着鼠数量增加而扩大呢？优质领地随着鼠数量跟着增加呢，他们还会触碰到阶级固化么？

所以我们人类跟他们的区别不就来了么，对外扩张和科技发展，人类的历史不就是扩张史，世界各地君王哪个不是以扩张为功绩，现在甚至指向了星辰大海宇宙洪荒，这不就相当于老鼠乌托邦实验的一直扩大实验范围。而科技的发展不就像是更多个有香蕉的梯子，更多组老鼠开关出食口，更多的乌托邦优质领地，科技的发展让人门能从事的领域翻了不知道多少倍，想想古代才多少行业能让你努力，而现在有多少行业能让你进去冲上顶点。
这不就是人类跟实验们相比最大的区别么，因为没有一个“上帝”锁死那个“吸引力”上限。"
我红灯停是为了安全！但不想为了红灯停而红灯停！
利己或者说某种思维模式已经深深刻入DNA之中了。
老鼠不知道货币为何物，它们也不会提出“货币发行一人一份人人均等享有”的主张。
三体请拯救我吧
人类的未来不是我月薪5k该考虑的
好现实好可怕的生物规则，人类的未来应该无可避免
人类有科技，基因编辑就是一种出路，但是会面临各种问题
投入，除了鼓励还有什么投入
会不会 人类和曾经的恐龙差不多 作死到一定程度 就会被地球想办法 除掉大部分人类 或者清理科技水平 亦或是全体毁灭  来维持一定的平衡。物种终将毁灭 而 地球永远在这里。。。
三体不想拯救人类，他们只想单纯毁灭人类，驱虎吞狼行不通，你控不住虎。逻辑的方法也不太行。我要是三体人就不带怕的，你发好嘞，我最多继续在宇宙流浪，而你们人类却失去一切。
人工智能是可以代替底层的，还不用拿工资
年轻人回乡怎么就躺平了？
说说ChatGpt对未来的影响，大部分人的工作都将变得没有意义吗？
人类将会和机器融合，成为超级脑机最后高效率工作数百年
当然是尘归尘，土归土了。
把古早的文案翻出来再讲一遍
太阳会消失，那就意味着太阳系会消失，地球在太阳系里
我半年没出门了
省流：科学实在论
跟我没关系哦
吃饱喝足思淫欲，可是连淫欲都够了。但好在人类多数能意识自己的错误。当然这些都是写在无意识中形成的。ps万物都有关联。
人类就算毁灭也没什么大不了，我们只是宇宙中的尘埃
你只个口音我听着是西北县区的吧！
职场
乌托邦
今の人間より猿に退化されるほうがマシだと思います。
道德的起缘

没啥好担心的，经济发展的必然结果，而且总人口数量并不会在短期内出现急剧下降
中国现在年轻人的压力很大，所以导致现在的年轻人都不想生小孩
为什么不能把结婚率低和出生人口的降低归结为社会水平的提升，并且以此为豪？这明明是素质提升的表现，却总是偏偏营造一种很紧张的氛围？如果是以人为本，就应该尊重每个人的选择，并且从这种选择中看到智慧的光芒；而不是像现在这样
普通年轻人真的养不起孩子。
有什么可担心的

去年我单位送货司机，月薪五千，两女一男三个孩子还有房贷。这是真的勇士啊，学着点
"我是男生。我只想和我男朋友一起生活，哪怕离家比较远，我也不想天天被催婚。我和我妈旁敲侧击，说我有点抑郁症（实际上确实是有一些，心理极度焦虑），而且喜欢男生，她的反应说不上非常激烈，但是可以确定她并不喜欢我这样。
我是独子，家里拆迁三套房以及小二十万的存款，我爸妈说留给我结婚。但是我不想，我只想让他们拿这些钱养老，我在外面慢慢发展打拼，也会奉养他们，可是他们从来不理解我。
我不敢出柜，越来越不喜欢和老家的那些亲戚去聊婚姻的事情，也就越来越疏远。
我对象也面临这个问题，如同我们同样爱着对方一样。
不管怎样，有情人终成眷属吧，无论男女，无论在何方，我会坚持自己的选择。对我来说，一条道走到黑，是唯一的选择，左右横跳，去欺骗女孩子耽误了别人，也耽误了自己，我的道德理念和受过的教育，不允许我这样。"
大学毕业出来就22岁了，家里要是不帮你出钱，靠自己不太可能能在25岁前结婚，30岁前能结婚都算好了。
其实就是当年那批五六个兄弟姐妹的人已经老到要死了，多正常
钢铁我们历史发展的比较长，产业工人比较丰富
"很多人确实因为各类结婚和生育成本无法支撑婚后生活，但个人感觉现在25-40之间的很大波青年人都是当时的独生子女(或者兄弟姐妹少)，实际上这波人中多数成长环境即便算不上富的并算不上差(特别是有父母加持下)，个人工作以后如果不背贷又没有什么大的事故是可以自由开心的，就是吃多吃少问题。而且大家精神更加独立了，也很多人更以自我为中心，不要说结婚，就恋爱的失败率就挺高的，对精神世界的追求也更上一层楼，所以长辈催婚时说的条件差不多就行了只会得到更多反感。以前父母辈的结合很可能得到1+1＞2的结果(例如结婚单位分房)，但是现在多少人敢确定1+1＞2，＝2已经不错了。对结婚的预期是可能极大降低个人物质和精神生活质量。不结婚只需要对自己和父母负责，如果父母本身有物质保障，那主要就是精神上的关怀。但如果有了家庭，要负责的东西多了，如果独生子女相互结合，421，422，423的家庭结构会对精神造成很大压力。工作已经卷不动了，还要卷对象，还要卷鸡娃吗？
作为属于这波人中一员的近30女性，我对婚姻态度悲观，多次恋爱，对对方没有房车等物质要求下(我们这边彩礼也不出两万就意思意思)都黄了，原因无非是觉得精神上合不来，新鲜感过了，对方出轨了一个条件比你更好的，甚至是觉得你太自律了给对方太大压力？(真的离谱)，分开的理由多样到震惊各位亲朋好友，哈哈很遗憾我每次都是被分的那个。因此发现只要没有对象的时候才更加快乐，我有自己的小世界，虽小却很丰盈，所以想明白了其实并不需要伴侣，也不再想消耗自己补偿他的精神，无谓搞得自己这么累，不是吗。"
00后，没车没房，不打算结婚，已经跟父母说了很多次了，目前在上班，越来越感觉无力，反正结婚是不可能的了，生孩子更不可能
不结婚生子，是真的香，没有压力，没有争吵，没有对比，少了很多东西～
五十万什么概念，我们这个小县城才三十万人口，相当于全城人都没了
32，刚有第一胎，孩子出生几天就黄疸，儿童icu一天大几百，后面还有很多，真心养不起啊
欸嗨，我去年刚裸婚，我91年她96年
备注，12月的数据是按照前11月数据等比推算的
敢说真话，三连关注了
我家一个亲戚 特别穷 在农村 生了3个孩子了  羡慕 我这对象还没有
其实以前生孩子都有黄疸，我妈说我和我弟黄了差不多一个月，自己就好了，没必要乱花钱。我两个宝宝也是一生出来第二天开始有黄疸，带回家十天就自己消了。别太相信医院里说的一些东西，可以以十天为一个界限，不退再去照蓝光！偷偷告诉你其实不晒太阳，黄疸也会消的。还有跟你们说一个，蚕豆病这个病很多人都有，别听医生去照蓝光，我们这边一个院长说的。
结婚本来是件好事，哪成想发展成现在这样
教育成本太高。养一个小孩衣食住行，加上昂贵的教育，实在太累。
up太敢说了，已三连
祝大家新年快乐
太对了
"男人就应该找男人。
两套房，两辆车，联机游戏爽歪歪啊！"
动物都知道  环境不宜  不会产崽
天下从不缺女人，缺的是有钱的男人
"为了生活出来深圳打工，小孩留在陕西老家爷爷奶奶带，小孩今年10岁，我走的时候小孩还没满月，第一次回去的时候她已经3岁上幼儿园了。
从她出生到现在我总共就回去了7次，每次不超过10天。现在跟小孩基本上没有话讲，她也跟我没有亲情，只跟爷爷奶奶亲。有什么事也只找爷爷奶奶说。看到小孩有什么需求不找你，这种感觉真的很难受。小孩在家被爷爷奶奶带的没有教养，自卑内向，满嘴谎话，整天沉迷手机，学习也差。我看在眼里痛在心里。这些年每次想到小孩就会很焦虑，可是自己又改变不了，那种无力感太难受了。
我也想改变这种情况，这十几年我一直在外面努力工作，期间考了电工证，考了消防证，现在在自考本科。我觉得我比工厂里面大部分混日子的人都要努力很多，可是到头来还是改变不了这样的生活。
去年回老家我老爸还催我生二胎，我说我不生了，没那个能力。他不理解，生了他们给我带又不用我操心，我咋还不愿意生。
我跟他说了小孩的教育问题，现在人到中年我还在打工的窘境，和害怕失业后找不到工作而在工作中受到的委屈。还有以后他们养老的问题和以后小孩上大学可能没有能力供她的问题。
说了很多，我觉得我已经把我目前的难处都告诉他了，可是他还是不能理解，觉得我不生个儿子就是不孝，没办法，说不通我只能不说了，也许这就是和父母存在的代沟吧
你们说像我这样的情况哪来的勇气生二胎？"
一些重男轻女大省没资格说彩礼毕竟你们的彩礼都拿去补贴对方哥哥弟弟了，女孩基本拿不到还要挨骂，拼儿子的福报了属于是。
"34，已经离婚了，净身出户，感觉婚姻除了带给我无尽的枷锁和赚钱机器的待遇外，什么都获得不了，我不反对女性要彩礼要车要房，但我大概率不会考虑，也没有实力再婚了。
我也奉劝要结婚生子的朋友，三思后行，否则你就要面临选择放弃很多人的人生，或者放弃你的人生。"
32了，不想结婚，算了一下，也结不起婚，算个账，我年薪10万，每年存个7万，存十年70万，还不够结婚的现在老家结婚要求城里买套房，均价4000，就不上不下按50万算吧，彩礼就按去年干爹儿子娶媳妇的价算16万，办完20W根本不够我存够70万都快45了，还结个屁的婚，不如留着养老
我离婚3年了，别问我为啥离婚，问就是钱钱钱。现在一个人，爽炸了。一点不夸张。明年准备把房子卖了，买个房车，出去旅游，累了就找个喜欢的城市住一年半载。。我卖房子的钱够我租房子3辈子了，真不知道以前焦虑什么。
结婚不考虑国女，目前在联系日本的朋友
平均78.2岁，78岁退休还给大家留了俩月，很良心了！
37岁男，坚决做不婚不育第一人！我不结婚我自豪！
"各位女孩 ， 珍惜自己的青春，
是否生育要早早想清楚，
不要浑浑噩噩，不要随波逐流。"
根本原因不是在房价，在于育儿成本太高。生育意味着夫妻一方必须要付出事业、健康和大量时间。谁愿意做牺牲者呢。社会化育儿才是出路
我以我女性个人角度来看，我不想结婚在家带孩子，我也要高工资的工作，有了工作有了钱，那我吃不用你穿不用你我为什么要结婚，其次工作早九晚六下了班就只想躺着，有的工作甚至单休，哪有时间精力处对象啊，俩人处个本地对象跟异地网恋一样，恋爱都找不到人还谈啥结婚
当一个游戏逼氪又逼肝，而且策划还不当人，我的建议是不要入坑这个游戏
我说一个原因看大家是否认同。那就是网络环境和现实环境的差距，当我们看微信朋友圈也好，还是网上的各大论坛也好，会发现富人比比皆是，自己那微薄的工资和网上那种富人遍地的情形形成鲜明对比，假如一个不上网月收入4000的人，可能还会觉得自己娶得起老婆，养的起还孩子。可上网以后发现那些经济情况比自己好得多的人都抱怨因为没钱而单身，那就更没信心找女朋友了，于是单身人士越来越多。
有弹幕说这种视频都是贩卖焦虑。这叫贩卖焦虑？这不是爽文吗？我看着爽死了好吧
85万感觉也是凑合报的
审核大佬高抬贵手  居然让这视频过了  可喜可贺
"我一直有个疑问，男性多3000万，是整体人口的数据。
但是女性平均寿命高于男性，而且我国已经初步跨入了老龄化社会，老年人口占比很高。
在这种情况下，依旧男性整体多了3000万，那么年轻人口中，男性究竟多了多少？"
去年我单位送货司机，月薪五千，两女一男三个孩子还有房贷。这是真的勇士啊，学着点
补充几点：先说男生：要生孩子就要结婚，大部分需要车子房子彩礼，结不起，生孩子都比教育又舍不得给孩子用差的，消费大。 再说女孩子：现在职场对于孕期职员是不友善的，现在女孩子能力很多很强，如果去备孕，十月怀胎，带娃，怎么做自己事业，而且身边很多单身有能力的 只想存钱养老，还有之前资炒房子种种原因，不出有力的政策生育率会更低，特别00后这一代往后
看完了，叹一口气，孩子快3岁了，明年9月就要上幼儿园，在深圳打工，读幼儿园绝对是一件头疼的大事，一学期8千吧，并不是吧孩子放到幼儿园就完事了，听说家长每天还要微信打卡，还不能得罪老师，真想把孩子放老家读书，可是只有我妈带孙子，明年我在浙江的弟的老婆估计也要出生了，不可能不帮忙一起带，这样根本就不能在老家读书了，愁啊
ni你最好多学好数学再来做UP
不光是房价跟穷，还有的是婚姻质量太差，真心相爱又结婚的，在现在这社会占比太少，让你三天见面一个月结婚，最便宜的农村也得几十万，谁敢赌这个，所以想想算了一个人也挺好
up能不能专业点！？男多女3000多万是在世总数，不是适育年龄段人数，难道60岁单身老年人还结婚生子？你应该查查18到40岁单身男性数量！
第一，女性看不上男性，不愿意结婚。第二，男性混得不好，不愿意结婚。第三，金钱至上，普通人没资格结婚。
"人在西安，也是17年，本来看好的房打算年后攒的首付了，结果忽然一年内涨了3倍多，直接给我干奔溃了。
2023年了，面对3倍以上的房价，工资涨幅不足0.3，房价也无法降下来。
18年之后高价买的人那确实，但很多那些17年之前买了房的人，上了岸的人，你只要敢说降房价，他们就跟你抢了他们钱一样！"
应届大学生毕业他嫌多，新生儿数量他嫌少
缓存了，up保重
"那女孩对我说
说要彩礼五十万
说这个行情
五十万彩礼不多
她笑着看着我
但是她并不晓得
身无分文的我
一万也没有存过"
从男性角度来说，特别是我这种农村出来的，见识到了父母永远见识不到的东西，但一想到结婚要把父母的财富全花个大半，这结婚还让父母渡个劫，我不舍的（我这边结个婚45w左右，彩礼加房子首付，我前几天亲自参加的，就是没算车，算上的话55w+肯定有），可是有这钱，自己正常工作，父母的养老一点问题都没，等父母走后继承房子地和存款，自己后面二三十年的生活也没啥问题了，至于再后面的事情，关我屁事，都不结婚哪来的在后面。
一堆初中生高中生隔这感慨什么呢？赶紧把作业做了吧
"不知道你有没有听过低层人的对话，你知道他们说什么，
1工人：怎么还不结婚
2工人：结婚？天天上班哪去找女友，难得有天休息上班太累好好休一天，在处理一下私事一天就没啦。
我想问这种人还有机会结婚吗？这种低层的人不少"
我三十四岁，之前工作也能有三十多万年薪，但在南京看不到活希望，特别是近几年生活成本的上涨，彻底失望了。我家里情况不好，家人前后借了我三十万，父母年纪大了且没有工作，已经没办法还了。前年我心灰意冷，裸辞赋闲，想把自己所学的东西系统整理出来，并深化研究，钻研新技术，发现并不容易，短时间难有成果。如今心灰意冷，不知未来何往，别说结婚了，如今我社恐、恐婚、恐育，几乎不与人交往，只能被迫还与家人有联系。回头想想，我大概从18年开始就感觉生活压力太大了，一直喘不过气，物价一直涨，房租一直涨，而我职业生涯也到了瓶颈期，压力就像一瞬间爆发了，造成如今局面，真是前路茫茫、不见归途。
这年头结得起婚的男的都算有钱人了
为什么 俩男的不能在一起，像兄弟一样，两套房两辆车，百来万的存款
期望差太大了，男方有工作有车有房，月入过万，希望找个门当户对的，但是如果女方有男方一半的条件，就想找个豪门而且化妆品美颜把自己也骗到了，自己长得是真的好看自己没有逼数嘛……
弹幕真搞笑，那么多人说自己有房了但是也不婚。首先不说你房是哪里的房，人在深圳工作，东莞惠州老家有房也算有房？其次你有房，你生的娃孩子有房吗？不会以为现在这个时代一套房自己住就够用吧，不结婚不生娃不还是因为没条件替下一代备房
说实在，我觉得房价不是主要的决定原因，还有很多女性看到了婚姻现实，没有他们需要的东西，没找到适合自己的男人，宁可自己单着？而且现在相亲市场三十多岁同龄，大学毕业，或者硕士毕业就业几年后，都差不多这个年龄，但是男人三十多很多时候找年龄二十多的，相亲三十多就不看了，这也是相亲市场的普遍情况。
如果我想不开，我会养个哈士奇，而不是结婚生孩子
今晚的烧烤真好吃啊，再整两瓶啤酒一喝，回家打会儿电脑睡觉，该工作工作
谁不想结婚，但问题是现在的大环境决定了结婚就是掏空父母一辈子积蓄和你后半辈子积蓄，生个娃甚至还要搭上你后半辈子精力和时间的无回报投资别说什么有个孩子快乐，精神满足，从我当了二十七年儿子的经验来看，只有孙子才能给你父母带来快乐和精神满足
“这500万，是我最后的倔强”
地球爆炸都和我没关系
为爱情结婚。不要为了结婚去结婚。心里有点逼数。
想那么多干嘛！该吃吃该喝喝，有事别往心里去！
今年19，月薪8000我不吃不喝到30岁才能买个差不多干的过去眼的房子，其中不能花一分钱，不能生病，包括父母也不能生病，这真不现实。我不如天天吃好喝好在家摆烂，8000块，如果我自己，我天天出去浪都没问题，可如果要攒钱，那就和坐牢没区别了，我办不到努力好几十年只为了结婚生子，世界那么大，我想去看看。
莫慌 他们反正在研究机器人
家在5线城市，爸妈做生意的养老不用我管，房子是够住，在医院里当个小医生没有夜班急诊，上5休2早8晚5.30，病人也不多，每个月拿个五六千块钱也够用，摆烂生活美滋滋
要还了，我自己种点吃，攒点钱预防生病，然后，（暴风雨）雨下的大些吧
韩国和日本这种情况更严重，韩国可能是第一个自然消失的国家（指新生儿越来越少，老年人去世越来越多）
我想结婚，但是我和我对象不打算要孩子，我和我对象20年亲身经历告诉我们自己养孩子风险太大不容易有回报
这么多年的债该还了
去世的应该有很多是老人吧
又不是没有增长
我家人催婚，我说v我300万买个房子，我自己出二十万来装房子，搞好了就结婚。然后家人就不说话了
换位思考了一下，我也不愿意做我的孩子
百分之6.77是什么概念？千万级啊，大哥！千分之
"那些不想结婚的，我问下你有对象吗？不想生孩子的，你结婚了吗？饭一口口吃路一步步走。
对象都没有在网上倒苦水说我不想结婚，结婚没什么用陪你结婚的人都没有，你想不想有什么用？陪你生孩子的人没有，你想不想有什么用？
对象试着找找看，找得到就处找不到就拉倒。日子就这么过，抵制跟动物配种式的婚姻恋爱。"
我敢结婚吗，我怕谈个恋爱家底就掏空了，还没成年就天天接受负面影响，自己的家庭都支离破碎，你让我能不怕结婚吗😂
出去旅游了一趟还是觉得人口太多了
希望大家都别结婚，这样以后周围结婚的人很少，我爸妈就不会催婚了以后自己给自己奋斗一套小房子，没有孩子都不用省吃俭用，逍遥自在，美滋滋
老妈一句这辈子不奢望你大富大贵，只求你平平安安的生儿育女怎么就这么难，这一刻我所有的“借口”都被憋回去了
该吃吃该喝喝，尽量别熬夜，熬不了就老实睡觉，没事做点小运动，身体难受别硬撑，能去医院就去。开开心心过完每一天就不虚你来人间这一趟，面对时代的车轮普通人就是一粒尘埃，我们可能做不了改变世界的事，但在车轮碾压我们之前，让自己过的舒服一些吧。
算了一下，保守统计把小孩从出生养到出社会要50w左右，这钱拿来让自己过得舒服点不好吗？就算是谈了对象结了婚也能两个人一起过得舒服一些，顺便还能因为没有孩子规避掉很多家庭矛盾，我干嘛要生孩子？耍！狂风暴雨耍！电闪雷鸣耍！
降的有点慢，再稍微快一点刚刚好
我是不知道结婚生子的意义在哪里，我有编制有房有车有朋友有爱好，父母健在，生活充实，作息规律，状态好到几乎人人都低估我的真实年龄。好多人都说等我老了就明白了，可等我真的老了需要伴侣和孩子的照顾时我也差不多70了，按平均寿命80岁那么我需要他们的时间大概是10年，如果是30岁结婚生子那么我需要花40年来经营，40换10，太亏了
不结婚，我自己吃喝玩，有剩的还能给家里打钱，结婚，掏家里的钱以后还得欠着银行的
可是他们并不想还，甚至还要再借一笔
似乎知道了为什么房东会容忍外人了
我仔细想了想，觉得这不是月薪三千多的我该考虑的。
我妈妈说，现在的年轻女孩子真的自私。（指我不愿意结婚不愿意生孩子）
我只看我的工资涨没涨 别想薅我的羊毛
先让年轻人找到工作，这个工作不是只加班12小时，天天996一个月扣了五险一金5000块的工作，而是8小时五险一金五千块的工作。
我为什么要还债，我家里房贷还没还呢🤗🤗🤗要不你把房价打低一点？
19岁，想到结婚生子就恐惧
你我都做不了什么，管那么多干嘛
当人们不追求物质的时候就会追求爱情了
别想那么多，该干啥干啥
"笔记
一切尽在掌握"
今晚的烧烤真好吃啊，再整两瓶啤酒一喝，回家打会儿电脑睡觉，该工作工作
不算车不算房。按彩礼66666来算，四金一钻结婚戒指，酒店酒席+婚礼现场布置，烟酒饮料，婚房装修等一些杂七杂八的东西按最低档次加在一起至少35w。90后多数为独生子女，假设一个女孩本来衣食无忧要啥有啥结果嫁人之后一起过苦日子图啥呢。再算结婚后要小孩，从在肚子里算起，到14岁为止，至少得有15w。不要觉得自己小时候不花钱，以前什么物价现在什么物价
无所谓，我会继续保持不谈对象，不消费，不买房，不做任何对社会有利和有害的事情，继续存款，保持正常生活
看到怎么多反对结婚的我就放心了，不是很富有的人生孩子就是在降低自己生活质量，就算生了孩子，孩子以后的回报和自己的付出也不可能成正比，现在物价那么高，花那么多精力浪费在无高回报的人身上，还不如一直谈恋爱，和朋友出去旅游来，不断享受自己的人生带来的快乐的实在
先考研，然后研究生毕业就回家，在小县城工作。没有房贷车贷，拿个工资就是吃喝玩乐
浑身都欠着脚趾头的债，只需要全身上下一起抽个筋就能还完，最后却通过断了右手还清了，为啥呢，因为左手和右腿都不愿意抽筋，脑子不能抽筋，而左腿就是债。
这都不是月薪三千的应该考虑的事
TMD大过年逼我，结个婚满打满算完成得200w。我TMD都不想谈了
不想结婚，也不想生孩子。以我20年当女儿的经验来看，孩子没什么用
家里为了催我结婚甚至现在大学还没毕业就在省会把房子和车子给我买好了，还在房子对面也买了一套说以后给我带孩子，还准备好了一笔钱给我但我真不想结婚，打算出国留学逃几年先，直接放弃国内读研
可是，我害怕被借钱的人和还债的人事同一个人啊……
网上都是不结婚不生小孩的  现实中朋友同学一个接一个的结婚
结不了了，毕业一年半，我现在在江苏无锡，工资税后9k，但是那边偏一点的房子都要2w，首付加装修接近90w，我老家是山西大同的，家里面也不富裕，带着我掏空了也就60w，这还不算彩礼和结婚的钱。
说来说去，就是不想加工资
只享受权利不承担义务是不可能的
"笔记
我说这是不能碰的滑梯"
我一个表哥两个小孩，一个月六七千块钱，我爸妈让他来做我思想工作，边喝酒边聊天，聊着聊着就说自己两小孩压力好大，聊成这样我结婚的想法就更少了，而且我是不喝酒不抽烟的，喝点饮料，为什么很多人都觉得我背地里偷偷喝偷偷抽，然后就在桌上逼我抽烟喝酒，玛德又不能翻脸……
马上大学毕业，准备就业，我妈就开始催我什么时候找对象了，我跟我妈说明白了，什么时候工作稳定了，足够养活一家人，什么时候再谈结婚的事，没有稳定的经济来源，结婚生孩子是活受罪
"那些房价低的地方年轻人是有成就感的，大城市拼搏几年，父母少少的帮助一点，首付乃至于全款就有了，贷款几十万一个月房贷也有余过二人世界。
可大城市动辄400万的房子。大部分基本就是看父母。在这种畸形的供养房子不平等关系上，父母与老婆丈母娘家的冲突是加剧的。购房人的不安全感也是加剧的。掏空三个钱包和30年如果没遇到一个对的人。是很难有二次机会的。"
"笔记
😁"
老辈人说了:多子才能多福，万一有个出息了，全家跟着享福
很明显，如果不懂管理人口，人再多也是没用
人口数量多，人口管理和人民素质上不去也是白搭
或许把星星去掉能提升审核对你的态度
"跑得比音速还快……
听说最近印度的人口真的超过我们了……"
印度就这么点地要多少人口？增加人口也只会增加穷人比例
印度人多有啥用，光那个种姓问题就麻烦多多，在他们眼里也就高种姓算人
其实人口这事看国情
人太多也不好的，幸福指数很难提上去，人均资源还少
十分钟前，放进太阳里还可以吃

"图灵测试
人口数量 人口素质 人口管理"
求BGM
印度人口已经超过中国了
你干嘛哈哈哎呦
头像露出黑脚了吧
占全球1/3的人口硬是凑不出两支球队
一三五威胁，二四六崩溃，星期天环保，今天星期三，记者搞错了
人多也不是啥好事，竞争太大。在外打工应该都听过一句话吧，你不干，有的是人干
"这样啊，那不缺我一个为国家生孩子。
大学毕业后995了好久了，我实在是没有性欲和能力生孩子了…虽然没挨到996，但我连995都遭不住，直接磨平了我的各种欲望甚至基本生理欲望。我开始理解那些痛恨996的人了"
預言家
原来人够多啊，那不生了
B站的也有很多人口学家
人口多了，中国消耗世界，人口增长不那么快了，中国人口危机，反正怎么着他们都有词
b站人口专家特别多
没有问题就太好了，不想生的不要有心理负担，自己的生活才是最重要的👍
它们自己新冠死那么多人，应该也算人口危机吧？
原来没有危机。。。那我更不能生了呀 哈哈
别急，再等等
然而这次人家确实讲对了，不承认也没用，只能说拭目以待
期待今年的
你不钓鱼，鱼都自己蹦到你船上。
简介里，“打脸”可是加了双引号的捏

中国人口确实有问题 虚心接受 不否认问题
别急，我知道你很急，但总之别急

评论是不是删了不少啊
少年儿童人口比重还上升了，打了很多人的脸
这人谁啊！
嗯，额额，啊，嗯，嗯😊
话说你的确应该担心一下中国的人口问题了
🤗
可咱们的出生率低的可怜
很难不绷
我是一條快樂的鹹魚。收收租拿拿分紅。希望多點外來工來廣東工作為我養老
美国国务院发言人不禁笑出了声！？！？
不是不报
别急！我们为什么要说“别急”？别急是一种态度，一种张弛有度，一种不急不躁，一种泰然自若。遇到羞辱急于还击，是莽夫，“别急”教我们谦让三分、以理服人；遇到挫折羞愤不已，是愚夫，“别急”教我们另辟蹊径、以智取胜。“别急”体现的是中华儒家的中庸之道，体现的是虚怀若谷、谦逊祥和的人生哲理，所谓“心静即声淡，其间无古今”，学会“别急”，方能成长，方能成熟，
别急，是一种态度
说的像西方人口状况比我们强一样……中国有问题也要看和谁比啊
人口危机 驳：中国人口总量高于美欧
嘿，这次可成疫情报道专家了
令人感叹
一三五威胁，二四六崩溃，星期天环保，今天星期三，记者搞错了
🥵
在生孩子的方面我的立场从来不站在只考虑结婚率生育率肉食者身上
好啊，好啊
欧美的总算找到了一个合适的开炮点，
预言家
你说的对
人口问题还真是个问题 这可真的不是“西方制造”出来的
目前国内媒体也是一水的不容乐观!
懂得都懂
2021年有可负增长了
是真的专业
🐒👀
1！5！
拭目以待
口嗨完了吗
难道不是吗？
这下听懂了，这下听懂了
乐
我算是看出来了 现在西方也就是敢造谣抹黑了 该当出头鸟的时候一个也不敢上
还危机，那其他地区那岂不是快灭绝了嘛
第一个就错，是14.1亿，恐怕永远也到不了14.4亿了
古代印度地区经济农业很发达，莫卧儿因为是统一王朝，才能算户口，印度地区人口可能很早就过亿了
北宋破亿是中国人口史里面的，里面的各个朝代数据都有夸大
🇮🇳已经超了吧
"笔记
越南如今284"
小学05年一年级买的新华字典，看最后的附录，那时非洲超一亿就一个尼日利亚
北宋破亿？然而到了盛明都才4000多万
埃塞太猛了吧！
印度现在应该比咱人口多了吧
！。
北宋中期？宋仁宗狂喜
那时候南宋有钱的一批
这数据
北宋破亿，是光是北宋一个国家，还是加上了其他国家的
"刚果金也破亿了！
还有印度早就破亿了，不是等到莫卧儿时期才破亿的"
已赞，送你上首页
小时候德国8000万，没想到几十年过去了，人口还没破亿
说明亚洲矿产资源丰富
日本不是二战就说要一亿玉碎吗
省流助手：总结起来就是女少钱少没时间
"再甜不能甜孩子，再苦不能苦自己。
穷养儿子穷养女，富养自己长身体。
儿孙自有儿孙福，没有儿孙我享福。
可怜天下父母心，不做父母我省心。"
"三大因素：
一：没钱。
二：真没钱。
三：真的没那么多钱。"
有钱生吗？没钱生了就是祸害下一代。，我就是没钱家生下来，看到母亲外出打工辛苦赚钱养我供我上学的样子都感到愧疚。
我姐自从结婚有了孩子已经4年没工作了！期间打过零工，工资特别特别低的那种但不耽误孩子上幼儿园！放开前因为疫情又失业了…真的是看她从一个特别有活力的女生变成一个怨妇…这种改变让我害怕！！！
我辈子为你打工了，不想让我的孩子为你的孩子打工了
没钱，更没时间啊，男女都是
人类有三大欲望……
扯淡，只有一个原因，那就是穷，要是我有花不完的钱，别说三胎，我能像我小学同学家那样生五个，当然媳妇愿意的话，现在生一个，我都觉得钱不太够花了，我想买个ps5都在慢慢攒钱，以前没结婚花一万块买个显卡眼睛都不眨一下
没钱罢了，最简单的原因。而且女孩子们可以更多了解到生孩子对自己身体造成的不可逆伤害，但凡长脑子的都不愿意生。而且这一代人的父母很多都是丧偶式育儿，我自己父母就是，让我自己就觉得父亲这个角色没什么用，我妈因为结婚生子受了多少苦我都看在眼里，说实话，没办法不恐婚，以后如果伴侣是这样我真的觉得这婚不结也罢
牛马孩子生出来大概率还是牛马，现在的资源很难寒门出贵子，我连寒门都算不上，现在虽然是研究生，但前途还是未知，我读书还算省的了，也没有去辅导班，也拿过奖学金，读的也是一本，没有专科技校这么贵 。而我有些同学朋友，家里父母研究人员，房子就好几套 他本科毕业就有房子和车了，托关系找了不错的工作。反观我，父母50多岁，我独生子女，爸爸前年工作还两腿骨裂，现在已经不太能赚钱了，而且我爸是没有交社保的，老了没钱拿，妈妈明年退休，以后就靠我一人，我能直接去找女友去生一个孩子吗?
自己都难养活，何谈其他
我们不是有很多待业大学生吗？可以让他们去应聘新生儿，这样还能解决就业问题。
结婚是选择，结不结都随自己愿，但不代表结婚就很不好，也不代表不结婚就就是错误的，每个人都有自己的选择，但不代表所以人都要迎合甚至创造单级的一边倒的趋势，多元但不单一
说起来可能有点自私，但是我就一辈子，我自己还没活明白呢，不想为别人而活
我现在一个月5000，混着自己够了，有车有房，结婚了，两个人得再买个新房，还房贷，养孩子，想想头都大了。
当一款游戏重氪平民玩家也没什么体验的时候 我们是不推荐新手入坑的
生育旺盛，这是形容人的？？？
"想起之前看到那个段子了。
母:都这么大了咋还不结婚
子:不结了，老了住养老院
母:你住养老院有孩子的不笑话你啊
子:有孩子还住养老院，应该我笑他才对"
我觉得还有一点是网络发达了，许多女生能了解到以前不知道的东西，产后后遗症，怀孕后遗症，我身边五六个朋友一个比一个有钱，但是都只解决生理需求，不想结婚更不想生孩子
别急
三线，媳妇身体不好，提前住院，到生产，只报了3000。因为只报生产这段时间的，这段时间只报3000。
省流：清醒的女性男性越来越多
张爱玲说：“如果孩子的出生，是为了继承自己的劳碌、恐慌、贫困，那么不生也是一种善良。”
难道不是更多人愿意把钱花在自己身上，如果结婚，你需要把满足自己的钱用来经营家庭。
生育意愿低甚至不是钱的问题，很多有钱的也不愿意多要孩子，因为养孩子太耗费精力了。钱够，精力也不够啊
先看看自己账户余额
已阅
本人80后，光是养活自己就不容易了，彩礼太高，物价上涨，不想结婚了，不想祸害后代。
生下孩子继承我的贫穷与自卑吗
工作时间长工资又低，没时间没钱恋爱结婚生子
专家建议，年轻人要在一天工作10小时全年无休的情况下每天花5小时找对象
我同事的孩子生病了 一个人在医院没人陪护 两边都抽不出时间
薪水太高，房子便宜，工作轻松
没钱 压力大 没房子 没车 没钱 有贷款 没钱
省流：穷。
食欲睡眠欲和信誉
当了25年儿子了，亲身经历告诉我孩子对我确实没什么用
没钱   没时间  没规律
最气人的是现实中养孩子贵，玩个游戏养孩子也贵
省流助手：总结起来就是女少钱少没时间
"观点排序③→②→①。
钱不多（第三点），就想着一个人过好自己的生活（第二点）"
经济是首要的
感觉也是没有时间养育孩子和放松自己
反正我和我对象不生，只是因为没钱没房
总结：没钱
不舍得女朋友将来疼成那样，她要是愿意再说
呵，我的建议是先成为一个合格的人，再成为一个合格的父母。而且，大事冲动不可取，因为没有世上后悔药
看到抖音博主有一段话说的很好，“孩子是要你发自内心想要的，是你期待的，是在了解责任和成本后的选择，并且配偶能和你共同承担育儿责任，那一切付出都是值得的，你的孩子也是幸福的”。所以如果不是发自内心的想要孩子期待孩子，而是被外界压力逼迫要的孩子，那么所有的不良情绪也会反馈到孩子身上的，孩子又会活成你我，何必呢
我作为孩子扪心自问一下，我不愿意被生下来。那么，我的孩子愿意被生下来吗，当了二十几年的女儿，我很累，穷病处处有，自卑无处不在
我姐35了还没要孩子，每天容光焕发像20多的一样，挣的钱都花给自己。我嫂子32有俩孩子了，每天要工作还要照顾两个孩子，看起来真的很憔悴。女性选择不生孩子真不一定是因为钱，生孩子和照顾孩子对女性身体影响很大
换位思考一下，你愿意当你自己的孩子吗？
"别动不动甩锅年轻人，年轻人忙着上班、加班，努力赚钱养家糊口已经不容易了，哪里还有时间生孩子、养孩子?
真的成家了，两个人工资也就维持生活而已，还要有抗风险能力，如果生孩子了，少了一个赚钱的，支出变大，生活就是问题
总结一下就是 : 普通人生活基本两点一线，钱少事多工作忙，生孩子不是过家家，说生下一分钟就能生出来的"
。。。我锐评一下，现在的年轻人哪个没被原生家庭害惨了，真正独立自主之后都不愿意生孩子是因为害怕自己没有精力和状态不好之后和自己的父母一样重蹈覆辙啊，说白了真的想要爱一个孩子，想要自己的孩子降临并爱他，那钱应该不算是问题的。（意思是说当前城市生活的情况，如果能的话是可以有余力来养孩子的）。
能不能别急吧找借口了，好好看看你到底出啥问题了
生下来和我一样当留守儿童吗可能留守儿童都不算，因为读小学以前没有父母的记忆他们没有在我童年里出现，我是二胎还有个姐姐（姐姐重小和父母长大，一般孩子应该会嫉妒姐姐吧，但是我甚至对父母没有印象），那时候二胎是要罚款的，从广州生了就把我带回了重庆躲罚款，结果回来没人愿意养 我爷爷刚好那年去世奶奶年纪太大带不了，外婆不愿意带，我外婆说卖了算了，是我九姑婆（爷爷最小的妹妹）愿意带我才没被卖掉小（爷爷是大哥，九姑婆是九妹，九姑婆说他是被大哥背着带大的），然后到八岁我的记忆里没有父母的印象，甚至没有照片，八岁回来就要带我走去广州，我记得我哭的快要死过去一样，他们对我就想陌生人出现在我的生活要把我毁掉一般
没钱买房，没钱结婚，没钱养孩子
哪有那么多因素考虑，你把自己放在普通人的角度想一想就是了。
无关紧要的你说了一堆  关键的问题你一笔带过
我能考上大学，但我不敢保证我的孩子能考上大学。与其让我的孩子面对学历焦虑、工作焦虑，我选择不生对谁都好。
无所谓，老了我自己会死
以前总感觉印度人口跟我们差不多但面积比我们差很多很不可思议，感觉已经快到极限了，但后来发现印度的土地比我们好太多了，哪都能种地，我们国土很大但很多地方都没多少人的，实际上很多区域人口密度不比印度小
南亚的人口未免也太多了，感觉这片地区能够工业化的话，也够全球吃红利吃个几十年
地球online地狱模式
2022印度人口已经超越中国啦
"南美这个南美西北部也是安第斯山脉啊，不能给人家开除出去。南美大部分属热带，安第斯山脉海拔高反而是优势，气候凉爽宜人，降水量合适，四季如春。
古代南美最发达的印加帝国完全位于安第斯山脉中。现代众多南美大城市也都在安第斯山脉中：波哥大、基多、拉巴斯、圣地亚哥、库斯科等，位于安第斯山麓的有：利马、瓦尔帕莱索、马拉开波、瓜亚基尔等等。稍微严谨比较好"
"说印度土地好的人是不是忽略了一个问题。
我记得今年三月印度就出现45度高温了。
这怎么可能勤劳的起来？
反正45度我是觉得不会动弹的"
阿三总能出现在奇奇怪怪的榜单上面
四大人口稠密区，东亚，南亚，西欧，北美
一个球上长了霉斑，发现湿润的温和的部位霉斑最多
我发现哦，人口大部分都分布在陆地上
印度人口目前应该是世界第一了，估计今年全球人口总数能达到80亿左右，中印日韩合一起差不多有30亿，欧美加一起大概10亿。
其实印度人口密度和我们差不了多少了，胡焕庸线以南住了我国百分之九十人口，四百万平方公里，差不多比印度多三分之一面积。
川渝加起来1.2亿人口 不分家 全国人口第一
地理、历史、社会学，是一门课。
我国居住面积不比印度多！
我国许多地方并不宜居，非洲更甚。
今年人口总数铁定是被印度超过了。
这是一张溶洞地图，显示了一个溶洞内水域、陆地和石笋（钟乳石）的分布情况。
人类太多了，不过很快就会下降很多
还行吧，说人口密度是我国三倍，但是西藏，新疆，内蒙古，东三省这些加一起占了全国一半多的地域，但是人口加起来才两亿，所以印度人口密度差不多就是中国的山东省和河南省，甚至可能没有广东人密
人少资源才丰富
这张图可以看出，古代的东亚+南亚真的是天选之地。
卷都
Up主，这个视频用了什么软件做出来的啊
听说印度好多黑户
更正一下，人口只是经济发展短中期的基石，长期发展还得靠生态环境。
人口在古代是很重要的战略资源，但是在已经工业化的现代并不是很占优势，甚至是不占优势，只是说人口多嘛劳动力要便宜不少
弹幕都是机器人？
地球上的好地方都住满了人。
我想看看各省人均收入 感觉网络土豪遍地都是 我好像在迪拜上网
中国东部沿海我觉得不太准确，只能说有往东部沿海人口集中的趋势吧，像成都和黄淮地区的人口密度并不低
印度的人口已经超过中国，好像之前有报道
欧洲本来也应该人口密集，只是人家在几百年的时间了往美洲分了些。
"地理气候
决定人口分布
毕竟人类离不开
粮食的生产"
埃及呢。。。。
这张图好像见过，原图在哪里啊
"那给你个火星版图，你能依据规律，近似推演吗？
没有了地区名称，你就啥也不知道了。
规律是根据名字来的是吧？因为叫四川，所以人多？
你这最多叫人口分布情况。"
"英国人口6800万，人口那么多
美国人口3.33亿，但为什么还那么少"
以前不是一直说世界人口60亿吗？这才十来年一下子80亿了吗？太可怕了，真怕哪天人类把自己玩死
澳洲不配拥有名字
以前总感觉印度人口跟我们差不多但面积比我们差很多很不可思议，感觉已经快到极限了，但后来发现印度的土地比我们好太多了，哪都能种地，我们国土很大但很多地方都没多少人的，实际上很多区域人口密度不比印度小
澳大利亚怎么没了
中国百分之九十的人口集中在百分之三十的土地上，分布极不均匀！！！
学好初中地理
看完结尾 我想到的只有一个字：戛然而止
"澳大利亚：还有我，还有我
别无视我好不好"
初中时，世界人口还是65亿，才十五六年，就增加了15亿！
地形原因  你让大山上住人？
印度我估计都15亿了
看到印度根本不吃惊，我国人口也分布在夏天最热，冬天最冷的长江流域。
印度就是摆烂，都不控制下人口，感觉很恐怖
中国大部分人口都在三国的疆土内
不就分布在人多的地方吗 有啥规律
怪不得会卷
打个响指
聚集到几个城市群是大势所趋。全世界都是如此，除了德国，无一例外。德国西部实际上也可以看做一个摊开的城市群。
印度人口业已超过中国
欧洲人口都移民都遍布美洲了，大洋洲。全世界除了欧洲以外的欧洲人后裔估计有7亿多（欧洲父系＋异族母系，纯种后裔）。
地球都80e人了啊
美国的地理位置真的好
所以规律是什么啊？完全不知道你在讲什么，就一个陈述而已，浪费我时间
置顶如果有首页过来的小伙伴，评论告知一下哦。
五月一号辞职了，已经躺平快一个月了，每天4:00起床，跑跑步，读读诗，画画油画，炒炒币，读读经济学，学学哲学，看看王阳明，读读黑格尔，我爱我的生活，我不爱上班。
"城市只要35岁以下的青壮年劳动人口，35岁之后就很难再找到工作了，除非你“能力超群”或“工资要求很低”，否则你就会被资本抛弃。于是现在很多人不生孩子、甚至刚毕业就躺平，就是这些原因。
而国家之所以搞乡村振兴，其目的就是要让这部分人可以离开城市、回归家乡；无法融入城市，就别融入了，我们以后同样可以在农村就业、在农村生活。
一号文件里乡村振兴与扶贫攻坚要一直持续到2045年，希望可以超前完成。"
生不出人，我很抱歉😥
不要嘲笑东北，东北的现在就是全国除了长三角珠三角北京的其他地区的未来
做为一个当了20多年的儿子，我想说，生孩子没屁用
悲观的人往往正确，乐观的人往往成功
关于有一个问题我其实真的很想破口大骂。明明现代的工艺和技术，已经可以生产出十分耐用，质量很好的商品。因为资本的运作，为了让人们更快速地消费。现在的衣服，还有各种各种的商品，质量又差卖得又贵！！我小时候的衣服放到现在还是好好的，现在生产出来的衣服呢！半年不到又掉线又掉色。因为资本刺激人们的过度消费，整个社会产能过剩，对地球环境的污染和破坏越来越严重。表面上资本推动科技发展，看起来人们生活便利了，但是生活条件和生活质量反而越来越差！食物有问题，买回来的东西质量差容易坏，被迫要去消费。
让我翻翻族谱看看这是哪一位关注的
有没有人和我一样赚钱主要只是想看钱变多，提升生活水平是次要的
我们经常用自嘲的方式去形容我们自己，就好像我们说自己是单身狗一样。但是当别人说我们单身狗的时候，我们内心其实是不舒服的，譬如春晚！所以我们在视频中对于现在老龄化到来、生育率低、人口负增长说出“好耶”“开心”的时候，并不是说我们真的开心，谁不想有自己的家庭，但是现在的整体形势不允许我们去想这些，不管是现在说的内卷还是躺平，并不代表我们不愿意努力奋斗，而是当我们努力与奋斗效果甚微的时候，我们才会以讽刺的角度的说出这些话，因为我们知道一个人的力量是改变不了整个社会层面的。兄弟们，试问谁不爱自己的国家啊，所以大家不要戾气那么重，只是表达的方式不同而已，有正面的，有侧面的，我们的最终目的，不都是希望国家、社会、家庭、自己越来越好吗，对吧。
这是第一个让我感觉五十分钟都不长的up主
我22岁，就想着退休了
大部分工作35岁以上就很难找到了，但有一个就是建筑行业 人越老越值钱，但是建筑行业的我 ，开始摒弃建筑，种种心酸，各种加班，绿帽，压力彩礼房贷毒鸡汤，我对我未来没有期望
每次看Morty的视频，我都感觉能够收获颇多。但是以我浅薄的观点，对于Morty结尾说的“悲观的人，往往正确。乐观的人，往往成功。”这句话我并不是十分赞同，或者说我认为没有涉及到悲观与乐观表面下的本质。这样的说法在一定程度上是在否定乐观的人对于世界本质认知的正确性，但我认为对于世界乐观的认知态度也是十分正确的。因为其实我一直是一个悲观的人，但是曾经的悲观和今天的悲观还是有点区别的。曾经的我就是那种一句“阶级固化”否定一切的人，但其实我内心十分清楚，我不过是借此来掩盖自身的怯懦与怠惰，悲观的人其本质大多是这样。如今的我依旧悲观，但是我愿意去努力，去学习提升自己，而这也是我认为大多数乐观的人所做的事。所以我认为是，悲观与乐观都挺正确的，因为这个世界并非一个非此即彼的世界，或者说对世界本质的认知也会因为观察者的角度不一样，其正确性也是不断变化的。但是对于普罗大众来说，唯一的真理只有一个，那就是懒惰的人，往往失败；勤奋的人，往往成功。个人愚见，如有不妥的地方，希望多多包涵。
一只被阉掉的小鸟它每天过的也很快乐，因为它根本不知道自己失去的是什么
应该是：悲观的人 往往是因为失败了.乐观的人 往往是因为成功了.因果有点倒置
当经济发展到一定程度，肯定也会出现逆城市化的
咋回事，原来是重新发了视频，我还以为莫提把我的评论删了呢
谢谢UP的视频。你的观点让我想起了一句话：世界上只有一种英雄主义,就是看清生活的真相之后依然热爱生活。大家共勉！
"我想找一个女朋友，没什么过分要求，只要身体健康就好了，个子150~ 175,体重45 ~ 65kg,要求真的不过分血压只要在<120mmHg、舒张压<80mmHg，
正常血压是90mmHg<收缩压<140mmHg、60mmHg<舒张压<90mmHg，就可以。血压达到收缩压>1 40mmHg或舒张压
≥90mmHg，低血压指的是动脉血压低于正常值的异常降低，即收缩压s90mmHg或舒张压≤60mmHg,
还有肺活量必须达到2500ML以..上以及肝功能必须是总胆红素1.7~17.1mmol/L、直接胆红素0~3.4mmol/L、总蛋白60~80g/L、白蛋白40~50g/L、谷丙转酶小于等于40单位每升、谷草转氨酶小于等于40单位每升这一数值差不多，还要肾功能必须是尿素氮的正常值范，围大约在2.1-8.2mmol/L之间，尿酸的正常值范围女性在140-340umol/L之间着最好，还有血常规必须要好以下给个参考1 :白细胞计数(WBC) (参考值:4~10)，(单位: 10^9/L)
2:红细胞计数(RBC) (参考值:3.5~5.5)，(单位: 10^12/L)
3:血红蛋白浓度(HB) (参考值: 120~160)，( 单位: g/L)4:红细胞压积(HCT) (参考值: 40~48)，(单位: %)
5:平均红细胞体积(MCV)(参考值: 80~97)，(单位:fL)6:平均红细胞血红蛋白
含量(MCH) (参考值:
26.5~33.5)，(单位: pg)7: 平均红细胞血红蛋白浓度(MCHC) (参考值:300~360)，(单位: g/L)8:血小板计数(PLT ) (参考值: 100~300)，(单位: 10^9/L)
9:淋巴细胞比值(LY%) (参考值: 17~48)，(单位: %)
10:单核细胞比例(MONO%)(参考值:4-10)，(单位: %)11 :中性粒细胞比例(NEUT% )(参考值:43~76)，(单位:%)
12:淋巴细胞计数(LY)(参考值:0.8~4.0)，(单位10^9/L)13:单核细胞计数( MONO )(参考值,∩3~∩8)"
我像祖国爱我一样的爱着祖国。
反抗又不敢 网上打个字还被和谐
虽然结婚了，不过和老公坚决丁克，一起躺平。
这个月我努力的白天晚上拼命的在工地做事，后面去了医院花了我千把块，就感觉去医院那钱是真像流水一样，一下就花好多，开始思考，天天这么努力的赚钱，最好身体出了点毛病，送给医院，自己没吃好，没休息好，有啥子意义
30岁单身狗的我已经存钱4年，但20万还是不够首付啊！还好这20万理财收益已经可以覆盖日常生活开销了（非生活类和计划外目前还不行）
"刚看完～连看两遍，感受颇深！
我觉得我们能做的就是现在好好工作、努力挣钱，等老的时候有条件去三线城市或者小县城，去过田园般的生活，把城市留给年轻人。去鼓励年轻人生二胎，这样或许可以平衡一下城市过于拥挤的状态。"
还有爱我的吗
Morty终于想起了他的B站密码
"泛善可陈的“人口”主题被演绎得像大片似的：神秘感、音乐性、感动、知识的满足感！……
主题思想脉络清晰、逻辑、丰满！……"
最初的200块从哪来这是个问题，如果这200在老人手里，他们也去消费，给年轻人然后产生循环，老人也就不是负担，而是动力，现实往往是，最初的200是银行贷给地产商和买房的人，最后以以还贷的方式收回去，流通货币没有增多，大多数都是负债
失踪人口回归，好家伙，我来听课了
首页发现回归失踪人口，你是故意选在520这天抚慰我们这些铁杆粉滴吗？
"得到不错的知识
经济的本质是人，是需求，是欲望，以此来展开，形成一颗大树"
评论，少，了，好多！！
置顶如果有首页过来的小伙伴，评论告知一下哦。
"刚删过不知什么原因.
但看到最后.我想到了企业家曹德旺先生.
做实业做实事.回馈家乡带动家乡经济.
跟视频中的省会跑一线发展到做出实际行动.
把资源吸引回家乡.以下百度语录"
我去年12月就辞职了 天天在家躺着玩手机看看书玩玩电脑  我只想做回自己 并不想为了别人而活
Morty.老师，本来我是LV0会员，无法评论，为了可以评论，我答了100道题目
"悲观的人 往往正确，
而 乐观的人  往往成功
It is all up to you"
悲观的人是正确的，乐观的人是成功的，引申到一句老话就是，不是因为开心导致成功，而是成功导致开心的因果关系。开心是结果并非原因。
可以说具体是哪里改了吗？
"为up主的视频点赞👍
“现在的年轻人，为什么不愿意结婚生孩子？”
新人up肝了期视频，还请大家点进去瞧瞧，不香你找我
爸妈，不是我不想婚不想生，而是......"
"刚看完～感受颇深！
我觉得我们能做的就是现在好好工作、努力挣钱，等老的时候有条件去三线城市或者小县城，去过田园般的生活，把城市留给年轻人。去鼓励年轻人生二胎，这样或许可以平衡一下城市过于拥挤的状态。"
爷爷你年轻时关注的up主回来了
博主说的对，多学一些经济学，提高自身抵抗风险的防御力。并同时开发一些自己的兴趣和爱好，转移自己的注意力，学会热爱生活。
"大多数人，因看见而相信
唯少数人，因相信而看见"
"看完了up主的视频，发表我下个人想法。
出生，教育，工作（经济），养老，死亡。一个全生命周期，近几年来出生率大幅度下降，这种下降来自多方面原因。随着老龄人口的增长，将在一段时间会出现许多人去世，那么现代医疗技术可以帮助缓解，那么就需要大量的劳动力去支付上一代养老的钱，那么出生率低下，又如何创造大量的劳动力呢？我觉着国家已经开始行动了，在教育方面着手，是一个不错的选择。但是有一方面我想大家值得注意，之所以上个世纪穷，还生那么多，因为那时候是计划经济，贫富差距低，各行业的鄙视链不那么明显。是一个劳动者光荣的时代，实体经济的时代，不怕苦，不怕累的时代，不会被别人说成一个臭打工的时代。但随着转向市场经济，贫富差距拉大，逐步出现了行业歧视，现在的有些人虽然说劳动者光荣，但实际上都不愿意当劳动者，因为苦，因为累，没有社会地位，还容易被别人说成臭打工的，打击劳动者的积极性。促成了对劳动者的冷眼相待，工资福利待遇低下，没有保障。中国人民骨子里又是一群有责任感的人，自己过得不好，就不想祸害下一代。生一胎也是回避了不孝有三无后为大事。那么这种情况如何导致的呢？是进去市场经济？我个人认为不是。市场经济是好的，问题出在教育上，从90后的时代，问小孩，长大想做什么，医生，科学家，等等高精尖行业，没人会想以后当工人建设国家，以后当农民为国家提供粮食，以后当支教，支援山村。而绝大部分人都会选择那需求并不多的岗位。从小还孩子灌输，考不上大学就上工地，考不上大学就回家种地的思想，这就导致社会的歧视链条的开始。做那些苦活，累活不受别人待见，发出的声音比较低。这会导致真正的劳动者，这个社会的绝大多数群体，在工作中没有获得感，存在感，幸福感。他们工资低，没保障，而国家的建设就需要这部分群体他们才是国家运作下去的中流砥柱，中坚力量。随着医疗集中化，教育集中化，住房集中化，导致生活成本翻倍。一般的家庭已经无法支撑这么多。您在片尾鼓励投资，恰恰他们的工资不足以让他们做这些事。对于中低收入人来说，大部分人都是自己用，一点点存起来，投资只能对有钱人来说的。但恰恰这一点，劳动者的首付大多数是用来消费的，但买房这一点就已经没有钱消费，经济循环变慢。有钱人的收入大多数是来投资的，因为这点，国家GDP需要增长，就需要经济循环，而少部分人拥有大量资产并不会贡献多少GDP循环。这就导致经济下滑。经济下滑，人员工资就会更少。"
老龄化的劳动力问题，其实可以通过自动化和人工智能等技术解决，最大的问题还是出在消费方面
30:35
"整体很棒，涉及到的环节表达很充分，刷新了我对经济学但既有认知，尤其在分析思路上获益匪浅。看到一半我就分享给两个朋友，是我自学的同窗哈哈。
只不过（来了来了），房价给的时间还是有点短。既然摊子铺开了，不止经济问题，但视角还是停留在宏观经济上，收尾时我感到有失偏颇。
最后，还是感谢精彩的文案！"
26:34那里，在上一版中涉及到一些不合适的画面。然后就修改了。。。没了，不知道能不能满足有疑问的人的好奇心。
这视频这么长看的好累 观看不易 希望up主能给我点个赞
悲观的人往往正确，但乐观的人往往成功。
"大家都往城市挤的一个实例就是，东京
占日本0.1%的土地，拥有日本10%的人口"
河北NB！这还有潜力啊，还能发发光，发发热
1000人全国学校都要关门了
我就知道有河南，虽然我是湖北人
房子就免费送了
青海多了，2个
广东加油啊
我头回听说有单位是 人 的
你是说的每天吗
阿祖，又在看爽文啊
我没想到大广东生孩子居然都还这么厉害
没看完就知道广东第一

我给云南丢脸了
就像看天气预报一样
河南这...这不对吧
广东河南肯定在前面
东三省稳定发挥
这么好？

那这一千人就是高达了
河北NB！这还有潜力啊，还能发发光，发发热
有效阻止内卷
广西竟然也能排在前面。
海南？
还得看广东
简介BGM，点赞了
今天的
辽宁人口比重庆多出1000多万 怎么会是辽宁18 重庆19呢 黑龙江跟重庆差不多 远多于吉林 而黑龙江和吉林都是10 安徽人口无论比江苏还是浙江都少的 安徽却是45最多的 云南人口也是多于贵州的 云南41 贵州却43
河南是真惨啊
快了，各位加油
Natural population growth rate of provinces in China, 1998-2021
还好你没放2022
看22年数据吧，估计更惨（悲
山东继续努力 争取排到暖色调
新疆这降速挺夸张的
有煤，有石油，有森林，有农业，有工业，有发达的教育医疗资源，3100万的人口，我说的不是加拿大，是黑龙江
全靠广东，基数大且富意愿还巨强
再降也不是我的锅。我适龄的时候，还是能给孩子领到《独生子女光荣证》的，我按计划完成任务了。
等我这波没了，东北基本没什么人了，90后
17年山东怎么了？
四川好奇怪，19年排前面，21年突然就红了
加点观点解说涨粉更快，像中气爱似得
UP，你的视频被发到推特上去了😂
新疆为什么这四年突然就降下来了？
澳门不挤吗
大佬你选的城市化
广东不差人，以后会更多人
新疆是啥情况啊！从17年的11降到0.56！！！
山东5年内从10到了0
我可不想给自己找软肋
广东那边真的很重男轻女，不过应该大概也看人，但是我网上遇到的几个广东男的真的巨下头救命
我是上海人我骄傲 一开始就是暖色调
"笔记
看看这张老龄化的图，和生育率成正相关"
ip所在地很坚挺啊，宁可穷也要生。
湖南11年高考35万，2022出生人口35万，啥都不干少掉一半人竞争
新疆这这这
我们广东给大家陪个不是
新疆都不生了
统计是门艺术，不是门科学
最后这两年下降的真快
好像只有西藏这种人少的地方才能维持出生率
东北永远冲在最前面
广东人口基数太大了，1点3亿人，比山东还多两千万人，但这几年中西部崛起，来广东打工的人就少了，19年开始，广东的人口增量爆减，21年人口增量只有60万来，自然增长率才4，52。广东这是怎么了，以前增量还上过300万，现在广东怎么了，
澳门真幸福
这是户籍还是常住人口？
#查询软肋
辽宁属于教育医疗好，但工资不高消费也不高的地方，如果有稳定工作不考虑气候，很适合生活，出生率低也和理念有关，独生子女多没那种非得传宗接代的执念，也没什么世家大族的绵延
新疆才是真的猛。。。
非常好，软肋少了，更能支棱起来了
"山东人口自太阳王以来差不多是两倍法国上下
然而不说资源…
就说面积也比不上啊"
Natural population growth rate of provinces in China, 1998-2021
新疆一路从11跌到0.5
最近几年跌的很猛
12月份这一波应该会有一个快速降低
2022出生数据啥时候出来？
刚刚统计局结果出来了，-0.6%
广东人是真的能生
疫情的影响真的大
从2020年开始就变了啊，也是从那时候开始越来越魔幻，攻击性也越来越强了，还记得发癫文学是从2021年中期开始的
从盗你视频那过来的
川渝一开始就不高，降得也狠
广西给全国拖后腿了
好好好！
"笔记
南方长江主干经过省份普遍负了，北方黄河主干几个还是正值"
好！你就应该挑这种报道
移民的人更是逐年攀升
没啥感觉该怎么过就怎么过，十三亿人能少到哪去，跟你竞争岗位的那些人可不会少
黑吉辽是真的牛批
啊。。。。。。。。我是来黑龙江旅游的（常年担当反面教材主力）
形势非常不利呀。
最红的一集，小时候看这集看下岗了
冷知识：日本出生率在东亚三国里算高的
对于日本来说是悲报，但是对于没有出生的孩子来说是喜报
不把小孩带到这个世界上来 他就不会承受我们所承受的这一切。  明智的选择
人间自有真情在，不生儿女也是爱
地狱模式三兄弟谁也别笑谁
为什么我每次看到这种视频，内心总是抑制不住喜悦的情绪，笑出了声
中国，日本，韩国《我们仨》
"昨天还跟日本妹子聊天说到少子化和老龄化，我就说到，中国也有一样的问题哦，而且更严重。
她不相信，还说中国基数大，生育率低也没事。
我就说到，正因为基数大，所以老龄化速度才会更快呀她无法反驳
毕竟是学物理的妹子，字面上应该能理解我的意思"
才跌破八十万，是时候给霓虹来点小小的震撼了
"《你不干活，有的是人干活》
《全球人口80亿》"
日本的生育率东亚第三，仅次于蒙古和朝鲜。
日本1.2亿人口，出生只有80w。也就是14亿人口，出生只有930w，等等。我发现了什么
孩子就是他的软肋
穷不过三代（）
"没人生孩子了怎么办
岸田：提高军费吧"
他们叫我爷爷“同志”。后来他们叫我爸爸“老乡”。 再后来啊他们叫我“农民工”。到最后他们管我的子女叫“小镇做题家”。（我随便复制的，没有什么意思哈）
新加了点赞罪哦，各位小心点
东亚三国平民父母对孩子最好的行为就是别把他们带到这个世界上
不慌 至少没人生了 专家第一个顶上 现在谁家庭平均还没个三百万？让专家生10个也是理所当然的
不知道在日本孩子是不是软肋
那以后JK的数量是不是也会跟着变少
中日韩都一样，劳务派遣已经越来越普遍了，不买五险一金也普遍。淘汰30岁以上员工更普遍。
看看你的
没有软肋，浑身就没有弱点，我的金刚不坏真身练成啦
已经最后一个月了，很期待今年的人口数量会以什么词汇报道
"太好力！
相比这一辈子人成年的时候肯定不会内卷罢！"
"婚姻是爱情的坟墓，
家庭是自由的枷锁，
孩子是父母的软肋，
求生成他们的本能"
想想承太郎为啥会被抽光盘
中日韩的东亚模式通过重视学习和技术带来了高速增长，但是自然资源禀赋不够，导致大家疯狂内卷满足度不高，每个人自然不想将其传导下去，无解啊
老玩家不肯邀请新玩家入坑了，隔壁服玩家都想转服
原来是东日本啊
东亚三国国情不同，面临的问题却差不多，这是不是一种客观的经济规律
冷知识，韩国人口减少只比中国早一年开始，日本出生率中日韩最高
看出来了，各国人口都不想生。除了中日韩，我在这边遇到的不管是哪个国家的人，不论是俄罗斯，还是法美英德等欧美国家，还是缅甸、越南等东南亚国家，认识的人没一个想生孩子的，不论男女
像极了我小学写作文，觉得地方不够写，费老劲把字挤在一起，结果最后发现写不满了，最后空了一行。
日本那边其实在亚洲，发达国家中已经是生育率高的了
别怕，让我去，我来帮助你们哦（这条评论非常善意，不具备点赞罪的主观构成要件）
没有发达国家的，得了发达国家的
我也不知道我在开心什么，但是看到这个就是开心
"地球ol，请选择你的难度
入门：卡塔尔，阿联酋，迪拜
简单：挪威，瑞典，丹麦
普通：法国，德国，西班牙
困难：柬埔寨，缅甸，印度
地狱：叙利亚，巴勒斯坦，津巴布韦
随机：日本，韩国，中国"
冷知识：日本出生率在东亚三国里算高的
大唐向倭国取真经了属于是
我知道你很急但是你先别急，后面有有你急的
什么，这不是饼干，你吃饼干，这不是饼干
当初把我妹妹打掉了 现在我给加拿大准备生两个
证明了儒家文化已经不适合现代文明
原来是日本啊，我还以为是日本呢
那些初中生高中生天天早七晚九，我不明白，他们的父母真的爱孩子嘛。还是说，觉得这是正常的？
东亚三国一起走，谁先不卷谁是_
没有软肋 对你很重要
你不生 我不生 幸福快乐过一生！
看看你的
不怕，按地球人口增长趋势，总的来说还是上升的，我们不用怕，有人替我们生。地球还是会有人类的
这下没有软肋了
别急啊，我这不是来填坑了吗
"不至于人的多少
在于怎么分配"
现在学日语还来得及
反正我没有软肋，也不会给自己制造软肋
他的儿子是他的软肋，找机会扣他帽子关他三天。
那我属于是从卧龙逃到凤雏，终究还在局里面
原来是原来是啊 我还以为是以为是呢
"我们10岁之前诞生的科技，是本来就有基础设施，
我们15-25岁诞生的科技，是改变世界的伟大发明，
我们35岁后诞生的科技，是违反自然规律的洪水猛兽。"
"我觉得up的意思是，让现有的普通人更好的发掘自己的潜能。这不是精英主义，因为是所有的普通人都提升了。让工人不再拧螺丝而是去管理拧螺丝的机器，本质上解放了双手和时间。
不过人口不能断崖式下跌，平稳着陆是正解。"
纵观历史，人口从来不是生产力，科技才是
看了那么多人口相关的视频，第一次看到这个角度。很震撼！个人感觉，按照up主的说法，其实很简单。就是每个人需要确定发展方向，和兴趣爱好，然后在这基础上发挥自己的特长，产生更高的价值。才能做到以一低多。不能像以前一样只是每天只想着上班或者种田。而是每天学习新知识，开发新兴趣。这样才能保证你不会永远失业。
九兄的观点很清晰呀，科技是国家发展的命门，奋斗是老百姓过上好生活的根本，呆在舒适区吃老本终会成为别人嘴里的羔羊
up说的挺好的，也不知道评论都是什么人，其实就一句话，科学技术永远是第一生产力，人口不是
太幼稚了，你根本不知道主体民族数量减少意味着什么
"以前吃着普通不起眼的人的饭变成了精英，
现在站在精英的角度创造了机器，
本来目的是让更多人靠机器生活的更好。
最后却变成了用机器来敛财导致思潮变成了普通人不配活着。只要有精英和机器就行了！！"
"普通人的一生
六岁之前：
万丈高楼平地起，千寻宝塔磐石基。
当乘扶摇九万里，我辈岂有蓬蒿心。
六岁小学：
临风振衣看今朝，学海无涯踏虹桥。
天道酬勤不助懒，天下风云我最枭。
十二岁初中：
莫道书山勤为径，天人自有登天梯。
芸芸蝼蚁皆劳苦，何时见溃千里堤？
十五岁高中：
不求金榜状元名，但愿跬步积千里。
长歌当哭励自勉，青春无悔只一拼。
十八岁高考：
一轮地支登天路，十年寒窗此功成。
百流合道横江渡，鱼兮鱼兮跃龙门。
二十二岁：
本欲海阔凭鱼跃，只惜汪洋潜长鲸。
亢龙征海叹渊浅，鲲鹏振翅恨天低。
二十五岁：
纵有广厦千万间，难蔽寒士三尺眠。
一朝举贷入蓬荜，半个甲子半生钱。
二十七岁：
龙香凤烛敬高堂，金玉良缘戏鸳鸯。
皆言灯红风光好，不知彩礼血汗香。
二十八岁：
得子早教要抓紧，纵已见肘未捉襟。
蹐天跼地难自渡，但期后辈逆天行。
三十四岁：
入学九载寒暑铸，五千学杂一万补。
学海无涯儿尚哭，生存之苦无人诉。
四十三岁：
三年阴阳颠倒炼，炼子亦是炼家长。
漓汗沥血催炉火，只待金榜试青光。
四十六岁：
童稚已成青年郎，勤工俭学欲自强。
半生风雨压肩担，余力难掩两鬓霜。
五十岁：
亲子毕业尚自行，年衰下岗知天命。
零工碎挣不诉苦，聊以厘毫续债檩。
五十三岁：
三载光阴半寸金，遗wèi子举贷迁蓬荜。
老年小区不光彩，迎娶儿媳要新居。
五十五岁：
半生熬尽灯晦明，重贷已去身未轻。
高堂彩礼筑债台，五劳七伤难自医。
五十六岁：
亲孙落地蹒跚步，半个甲子一轮回。
年年岁岁花相似，岁岁年年人亦同。
六十五岁：
功未成兮身已屒zhěn，天年哪堪颐养论。
一生劳苦终需报，碎银难补碎玉身
七十五岁：
芸芸碌碌难自渡，回首幸无膏肓疾。
独步尘寰何所道，一抔清白同山青。"
那个加州的例子更是扯淡，加州的公司销售面对的全世界的人口规模，没有这么大的人口规模做销售规模支撑，加州公司分分钟倒闭。大家可以设想一下，让加州封闭起来，不进行任何进出加州的人财物流动，让加州自己发展会怎样？这本质上相当于加州被全世界经济制裁，几年内加州经济就会倒退100年。
这个视频给我最大的感觉就是没有人情味。一个没有感情的世界诞生了。
我觉得，up主的逻辑再进一步会很可怕，诚然科学技术是第一生产力，科技的突破确实需要天才，堆人头出不了奇迹，科技发展也可以实现以一当十。然后呢？如果10%的人产出就可以养活所有人，会真的实现按需分配吗？并不会，因为那90%的人对社会是没有价值的，他们只消费不生产，那么，消灭掉岂不是更好？地球资源还可以持续更久，细思极恐。到时候你觉得自己是属于10%还是90%呢？
up有个观点不认同，产生大神的土壤不是选拔和培养机制，而是有相应的实践人口数量。中国人多，足球人口少，所以足球不行。科学要出大师也需要从事的人口基数比较大。大量从事科学的人口谁来养活呢？西方靠抢掠殖民地，西方的科学家背后是亿计的殖民地人口。我们只能靠自己。所以人口基数和科学突破是正相关的。
既然大家说取关，那我也发一条，关注了up
看到评论两极化，我感到很痛心，up主说的这么详细，还是有人会误解，我很震惊的是这么简单的逻辑，居然有这么多人不懂。保持独立人格，独立思考太重要了，
嗯，成为精英肯定要维护自己的既得利益，看东西的视角也是精英视角，我朋友从年收入15万到300万之后观点就完全变了，而且很偏激，穷人不配为人。
再多的大神 没有人口基数在  全都是空话  没有人从事最基础的工作 只会理论  有个毛线用  这种论点有点回形针的味道了
哥 国家的维持和发展不能单从科技和工业水平来判断的
不要慌，问题很大，慌也没用
科技和生产力都是服务于人的，而不是人为了科技和生产力而生的。生命存在不是为了研究科技去更效率地生产，而是为了满足延续生命和种族生存去提升科技和生产力。越多人活着优越的科技生产力才有意义。
"弯道超车的时候以为自己发动机好、科技先进，第四次工业革命产业升级就在眼前！

超到第二的时候发现根本不是发动机好、车身设计减少风阻、涡轮增压技术高。。。

单纯就是油多不踩刹车，现在问油怎么没了。。。"
四字总结：英雄史观，再四个字：唯心史观
"那些叫嚣取关的。。。赶紧，真的。
一个陌生人，能给你讲未来世界可能发展的趋势，你不感谢也没事，觉得别人是在使坏害你。。。。
你是太把自己当回事了"
培养高精尖人才，也得管得住才行，越是高精尖越难管
up通篇在强调生产效率和精英人才人口培养，却忘却了生产最终是为人服务的。过剩的产能要靠人来消化，才能有动力继续提高发展，这点闭口不谈，也是大家喷的原因之一
"新年快乐哈。
眼界开阔了，才有机会抓住属于自己的机遇。
而眼界狭窄，就算机遇放在嘴边，也如盲人摸细菌，只能说:3000块的我看这种有什么用，中学知识买菜都用不上。
人就是这样，只要不是白痴，环境影响最大。
有人努力一辈子，不如他人的起点，原因就是他人的生活和人文环境不一样。
最后:祝你豹富，"
欧美的精英理论，细思极恐
看了一半看不下去，也就忽悠下破站心比天高的小屁孩。
往期视频受益匪浅，这期视频不敢苟同
这up把反对的评论都删除了，我是回来冒个泡。
"开头沛县例子的结论不太同意，重点不是是“一个县的人才就够了”，重点在于人是会成长的，而只有“开国皇帝”周围的人才有足够多的机会去获得足够多的成功经验，这个问题就跟所谓“为什么刘备刚出道就遇到关张两个武将天花板”、“为什么战时多名将”等等是类似的。再扯远一点就是讨论“时势造英雄”与“英雄创时势”的交织问题了，环境催生出英雄、英雄改变着环境、而在这种交织之中的环境还会培育出更多可以影响其自身的“英雄们”。
不过我是同样认为人口问题不用担心，因为世界是发展的、问题是动态的，一切的变量在未来终归会在生命寻找出路的过程中被调节回其该在的位置上。我们接触到的绝大多数预测其实都不过是沿着现状死板地画着延长线罢了，可以用来理解现在、但无法真正预测将来。"
"UP主的有些逻辑不能说是思路清晰吧，至少也是满嘴跑火车。
1.性能优化这个例子，顶多算是个具体公司的技术问题的解决。拿这个论据UP主居然认为可以放在一个讲人口问题的视频里支撑自己的观点，也是挺让人摇头的。最神奇的是论据最后又来了一句“当然了，这些都会体现在收入上……能开到110多万的收入”。不能说是想到哪写到哪吧，简直是有意为之。
2.“天才”“瞎折腾”“大神”“码农”“芯片领域的神”就这个用词堪称“舔不知耻”。再说这个吉姆凯勒在自己事业上的成功跟UP主视频的主题人口问题有什么关系么？"
好浓的俯视味道，up身上有一种自封上帝的味道。不过既然是上帝何必删评呢？
评论区犟的跟up是两个观点，up的意思是在现有的人口基数上没必要太焦虑下降人口，因为我们没开发出来的精英大了去了；评论区的反对观点直接就是没有人口基数一切都是空谈，你们说的前提不一样。就相当于up是从14亿人口基数下降的，评论区直接给降到0了，人口基数大的确出的精英多，但是以现在的人口基数，下降一些估计精英还是不够开发的
视频很好，收藏了，评论里太多人偏解up了
视频片面了，10个人你极限就是10个人才，但我有1000万人就可以发现比10个更多的人才，不能说人多没用主要还是看你怎么操作。一切的基础还是人，只能说人多不一定会成功，但没人肯定是不行的。
担心的是人口结构啊，以后一个年轻人要养多少个老年人？
"我们10岁之前诞生的科技，是本来就有基础设施，
我们15-25岁诞生的科技，是改变世界的伟大发明，
我们35岁后诞生的科技，是违反自然规律的洪水猛兽。"
作为一个土木狗非常同意up的说服，一百个人干一天不如挖机一个小时。以后那些机械的劳动都会被机器所取代，人只需要去管理这些机器就可以了。
指出了一些问题，但是太偏颇了，把一个巨大的问题简单化，这样就不免偏颇或者失误。以前的视频也总是有这个问题，这样误导性太大了
"立场很明确，我关注了。
很多人看不懂UP有什么问题，觉得UP讲的培养精英的说法很有道理。那么我告诉你：只要加入了立场，那么说任何话都是对的。
打个简单的比方：你认为吃鸡肉对不对呢？
如果你是一个人，吃鸡肉肯定是理所当然的。
可是，如果你是一只鸡，你会怎么想呢？
站在鸡的立场你无论怎么样都是错的，而站在人的立场，那就无论怎么样都可以吃了。

可是，精英与平民并不是简单的人与鸡的关系，我们是一个大团体。如果如UP所说，世界不需要这么多人，只需要精英就可以了。那不如分一块地让精英们自己建立一个全是精英国家，你觉得是否可行呢？"
魔兽争霸需要压一半人口控制经济，只有决战的时候才需要暴人口。
这个视频信息密度低，相对片面，仅仅是对表面的发散解读，希望可以跟进一步
这情何以堪。看完以后决定不兼职跑滴滴了，学编程去。
我最近严重怀疑那些被入侵被灭绝的文明都是信了所谓的英雄史观，或者精英观。结果真当旁边的文明堆人口来的时候，才发现什么玩意没有人力作为基础，就是纸糊的。包括当下所谓的日本黑科技，美国工业
偷换概念，掩人耳目
这货一直是精英主义，多看他几个视频就知道了，你们觉得片面，那不过是这人想隐晦的发表自己的暴论罢了，所以大家也就看个乐呵就行了，别真的当真了
人不是机器 需要文化温养 文化需要大量人口创造 不是只有工程师才有价值 工程师也需要消耗各种文化产品 文化产品谁来创造？就像UP就是文化创造者也需要大量的关注 点赞 投币 没有人谁来点赞 关注 投币 谁来养活UP UP真的格局小了 建议UP 想想清楚在做视频
这期视频说白了就是在用欧洲的例子讲🇺🇸的精英主义，真的行得通？先留个问号。
你有回形针的味道了
up讲的没错 提高生产力是正解
评论智商捉急，估计只有5岁小孩的智商吧，这些人成不了人才的
战乱年代人也会降，人少了，资源分配充足了，人口又起来了
我就说这个视频看起来有哪不对，到后面终于看明白了，原来是屁股不对
只有我觉得没毛病吗，大家反对的理由是什么
取消关注了，YouTube一并取消，感觉能做出这种视频，你不是蠢，你是真的坏
这些急不可耐的都是什么人？有点独立思考的能力好不好？哪怕就稍微想一想呢，也不至于如此着急反对
书同文，车同轨，书同文，他们都做不到，生产力根本就释放不了
印度什么都缺，就是不缺人和自信
印度是一个被宗教和舆论束缚的国家，很多穷人认为自己穷一辈子，下辈子就会变富人，这样的说法真的是很愚蠢，但大多数印度人都相信，真实可悲。
一半在乱尿，一半在喝尿
西方国家要是说他好那这个国家就要注意了
印吹们听了肯定不高兴了。
"他们好惨，投个票要一两个月，不像我们投票前就知道了，而且只有一个结果。
其实要笑印度，应该笑他们的环境，种姓制度，还有他们的万国造。"
还是那句话 阿三只有一亿人
其实印度和非洲是一个水平，经济发展水平、人口是差不多的，只不过非洲是许多国家组成，而印度是被被英国殖民者捏合成的国家，如果没有英国殖民者，现在印度这个地方比非洲还不如
印度还没彻底进化成具备成为现代化工业化条件的国家
印度：种姓制度  男女平等  九年义务教育  吃饭问题 基础设施更新 永远称不上大国，除非这几样解决了
不必奇怪，为了自身利益，必须捧着印度！
印度九成人是都在等下辈子
说实话，按照印度14亿的人口体量，GDP超过英国是应该的，大清咸丰时期GDP吊打工业革命后的英国，那是应该的，因为18世纪的英国人口才2千万，就算英国掌握当时的最高级生产力又如何，大清4亿人口体量摆在那里，就算生产力低下，总量也不会低。我只会惊讶于一个人口超14亿的印度，如此大的体量国家，GDP竟然才超越人口不足1亿的英国，人均GDP在非洲都是三流水平，还有脸吹自己超越原宗主国了，搞不懂哪里来的自信。
厕所是露天的，沒门的和隨處小便沒分別
西方觉得你好，你能真好吗
西方国家喜欢的国家：油管五常就占了一大半。
干净又卫生
又来黑我三哥
看别人缺点挺准备的怎么就看不到自己的
印度虽然人多，但是你让印度人去我们相同待遇的工厂试试，他们大多数宁愿不挣这钱
最后这句有点奇怪啊，什么叫别再说在等50年在等20年也还是现状。难道不应该往高了说吗？
部落社会
印度更是个答辩
那些说这个全民医疗那个全民医疗，出去走走你就知道了，印度用免费医疗，你已经死N次了
那不能这样说，法国也是全国人民随地大小便
投票就是民主了？看看结果，不管是经济，民生，生活便利程度，那点不赢印度，印度就是印度
只能说客观条件上确实有潜力，能不能改掉自身的臭毛病发展起来就两说了
提起这三哥啊，满满地都是诧异
我们也要防止捧杀
阿巴拉古
印度阿三是封建主义
印度实际上是什么样？大家都知道，不过三哥喜欢活在梦中！！
没有流过血换来的和平不是真正的和平
恒河主义那个弹幕笑到我了
中世纪国家
印度就不是一个真正的国家
巴铁也是一个样，都是烂泥扶不上墙，
印度很富有的，满街都是露营玩耍的人！
广开民智
书同文，车同轨，书同文，他们都做不到，生产力根本就释放不了
印度～南非
哈哈
不就是晚清嘛。一样一样的
哈哈哈，沾到一滴，上吐下泻。印度好猛
等一下，我听到一半好像反应过来了，这是台湾的教授吧
mz外表是光鲜亮丽的，但是需要大量养料去供给，需要有“人”去买单，西方构筑了几百年的秩序可以插管子吸第三世界的血肉，一手货币一手粮食一手媒体就能收割控制一个国家，而新兴国家只能躲在角落吸自己的而且发不出声音
印度作为一个整体是不容轻视，毕竟人多，每人抽点血加起来就很可观。但是论个体，很多印度人还处在没有做人尊严的阶段。
前面忘了，后面忘了，总之要正视差距，承认差距
印度是宗教主义国家
说乱说的二狗子，叫阿三哥从后面处理它
印度不可小觑，可视为一个日本的实力。
这个人说的也不是非常正确，印度或许差，但绝对没有差到他所说的那种地步
印度很有潜力，开发不出来。
听说坐车免费
效率太低了
印度的政治目前处于分封制时期
印度国内都好了西方怎么过
贫血的人再多也无法献血。除非强抽。
奢侈品消费可是世界第一
"砖家:“你可以贷款进行消费啊。”
失信人员:“借你信用卡一下。”
砖家:“滚！！！”"
消费欲望低的背后是没钱，谁不知道花钱很舒服啊。。
把刚需弄成了奢侈品
这才叫专家。。。
14亿人口，真正有实际消费能力的人也就几千万
处在旱地的海绵如何能挤出水呢？处在大海的海绵非但不挤，为什么反而还要加水呢？
前几天还看到北大教授提议收失业税，水平不是一般的高。
我妈年轻的时候在厂里当工人，管吃管住工资还不低，一个星期有一天半假期，后来改成两天假。
"大多数人都是五六千不到，而且就这五六千还拿得不稳定。
试想一下，如果一个人不能确保下一年或者下个月钱能够用或者如期拿到，又怎么敢进行所谓的消费呢？"
卡塔尔270万人口亚洲首富！瑞士870万人口世界首富！
明知故问，二八定律  我是那个八
能为老百姓说话的才是真的专家
有能力的都在还房贷，没钱的住房吃用行都花完了！
和印度差不多，就1亿人
为什么台湾最低工资都能6000rmb？
那些人是不明白吗？是不懂吗？不？他们什么都懂！一个冤枉你的人比你更知道你有多冤枉
感觉多少都不够花，给我一个亿心里还是没底
请问？30岁以后有不负债生活的吗？
为数不多的专家
不消费是对未来没有信心，虽然生在一个号称世界上最安全的国家，但是个人是最缺乏安全感的
这是个真专家
工资太低
这真是专家
别人替你消费了
增加工资不如将物价，增加也是需高一点也不实在
中金公司2022的数据，月入5k以下的占94.8％
打一辈子工估计才买得起房车和结婚，生孩子，育儿所产生的费用已经负担不起了
工资增加，产品自然也会涨价，这样产品卖给谁
消费的有钱呀！没钱用什么消费！你要晓得全国80%多的人月收入才2000多活下去都不容易了
印度还14亿人口呢，也不全是人啊
因为实际利率是负的，钱放银行里给的利息跟不上通货膨胀的速度，也就是说，劳动人民手里的购买力在不断被偷走，所以现在社会很多人都去搞投资
有时候信心和希望比黄金还珍贵
人口的多少跟消费能力有必然的关系吗
平均我工资多好我一月2万左右接着平均我啊对我来说我只有2000
工资3000元
贷款读书
贷款消费呗😂
"笔记
。。"
都是房子，手上没闲钱
财富太集中
要的太多才觉得不够
怕的是失业，尤其是年纪大了更危险，我亲戚因为车祸最少得休息半年，房贷延期都没有申请下来，得有抗风险能力，几十年的房贷你怎么敢花的啊
网费太便宜了
中国消费人口两亿都不到
2000到4000工资的呢？
兄弟们，我找到工作了。试用期打8折3360，转正3500到手。一年以后买一金，2023的工资，早上也就一个多小时的车程
欠债的怪谁呢？自己能力不行，欲望不小，各种借钱消费。
大环境我们没办法改变。只想想怎么样给自己无意义的人生增加一点点趣味增加一点点无悔就可以了。
需要好专家这点事个伪命题，好专家从来都在。抉择哪个方案才是重点，毕竟好专家说的不一定被采纳。
一万块钱在外面生活几个月就没了
工资也涨了十几倍但是赶不上房价
买个房子就顶30年消费了，平时就不用消费了
30岁敢离职，30岁后你还随便离职吗，尤其35岁后
这才是专家该说的
房贷
太贵
说说收入中位数
穷病闹得
可以联想一下卡塔尔 ，  那会儿人均资源就高了，内卷下降，光是开采资源都能提供很大的就业岗位，卖资源又是一笔收入，双赢。人口少了，人均土地资源就多了，大农场模式开启，再就是高端制造业的发展，还能出口换汇，  总之是有百利而无一害。  只是走到那步的过程老龄化会是一定的负担，会比较辛苦，但走到人口结构回复正常的时候，大家就都舒服了。
我希望我是少掉的那一半
那人力就值钱了 我就可以对老板说 你不用我有的是人用我
假如我有1000万，我愿意捐出900万
各位现在其实就可以感觉到了，快递员大量生病，整个快递业人手不足，直接影响方方面面。
大道理我不懂 但物以稀为贵 人少了资源相对就多了 人均上来了 人才活的像个人
2100有可能我都不在了跟我有什么关系
看下日本韩国就知道了，只会更卷，失业的更多
7亿里面很可能有2亿以上老年人
所有觉得人少好的，你现在享受的基建和城市环境，都是大量人口才能维持的，人口降低之后大量的基建会肉眼可见的衰败，到时候生活质量到底是升高还是降低还未可知
消费也会缩水啊，工资不一定能涨
7亿人也挺多了美国那么大也才3亿人口
人口少了 考研就简单了 高考人人都是本科
得看人口比例问题
至少不是什么坏事
好像不一定吧，看韩国人少了，但是去首尔的人反而增多了，所以人少了就像个圆圈一样，边缘的会空城，所有的人会像圆圈中间挤，到时候还是不会有什么变化。
我来打个比方:两人两亩地，就是两亩地两把锄头加一个锄头供应商，一个人两亩地就是一个人加两亩地加一个耕地机器供应商罢了，现在无非就是锄头供应商说人越多越好，因为可以卖更多的锄头。但是一个人用两亩地不香吗?
视频内容乍一看有些道理，稍微分析一下就会发现是依托答辩
那要看这部分人是穷人还是富人
对我来说反正是好事
生活不知道有多少改变，但我觉得人均存款，人均住房面积会大幅上升
但是很有可能国土保不住了 战略纵深太大  就算是现代战争 最终占领和守卫的力量还是得靠人力
这样的人也能做视频了？
哈哈，幼儿园智商！
不堵车了。地铁不挤。节假日风景区不人山人海
配方不变的情况下永远就是那个味，只是汤多汤少的区别
你这个水平 别来科普 难受
我肯定是少的那一部分，我咋会知道
那么up你生了几胎了?
那样煎饼果子也会贵至少一倍
人口减少会倒逼科技进步
太多了。到四亿还差不多
印度  非洲人口很年轻  但是他们发达嘛？福利很好吗？
50年后我73，大概率是寄了。毫无意义
为什么澳大利亚  加拿大 俄罗斯 加起来还没北上多 他们不活的好好的
全球1000万以上的人全噶了，劳动力不会损失，而且经济可以平摊，这个时候人们生活水平提高，但是物价也会上涨
我怕是遇不到了！我28
复联现在看才是反派
干啥都方便呗
还买啥房啊，有套房就够了
可以联想一下卡塔尔 ，  那会儿人均资源就高了，内卷下降，光是开采资源都能提供很大的就业岗位，卖资源又是一笔收入，双赢。人口少了，人均土地资源就多了，大农场模式开启，再就是高端制造业的发展，还能出口换汇，  总之是有百利而无一害。  只是走到那步的过程老龄化会是一定的负担，会比较辛苦，但走到人口结构回复正常的时候，大家就都舒服了。
我预测2100年外星人会来👽！ 我是不是可以当专家了。
一个和尚挑水吃，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝。
先解决一下学校门口通宵排队报名的问题
绝对好事
一本正经胡说八道
人口减少，密接不再频繁
坏事女朋友更难找了。

工资高了，用工成本也高了，简单的说就是外卖费翻几倍吧
我生，二胎，三胎，一胎，，UP主，养吧！！！！！！
不会，中国的产业结构就意味着需要大量人力
工作压力减少，不再内卷
好事
会有质的飞跃
大聪明
中国13亿，6.5亿也是世界前列吧，
并不会，
不会的
一样，全往1线去卷，国内的大家疯狂卷
"妈妈：初中生
爸爸：未知
出生地点：厕所
任务：寻找爸爸
副本难度：地狱"
"对有钱人来说，可以玩的更花了。
对于小三来说，母凭子贵。
对于原配来说，可就遭殃了！
对于经济条件不好的男性来说，娶媳妇更难了！"
这样的话，不结婚比结婚更好
不知道什么样的专家想出这种丧尽天良的主意，为达目的不择手段
以后很可能会发展成韩剧那种狗血剧情，你爱他，他爱你，爱得死去活来，最后有情人终成了兄妹的私生子剧
我常常觉得自己不够BT，而与这个地区格格不入
私生子这种理念严重违背了道德伦理
这样成长起来的孩子 真的不会成为  不稳定因素吗
有钱人的私生子会进厂打工？想屁吃
父母辛辛苦苦几十年给你买房，买车，让你结婚，几十年积蓄都掏空了，结婚几年后，另一半出轨，孩子都不是你的，还不能以出轨为理由来离婚，直接起飞
以后《爸爸去哪儿》不再是一个综艺节目了，而是一个常态节目了
这样的话，大家就更难结婚了，有钱的在一群图钱的里面每天随机选一个
以前还有结婚的想法，现在真是一点都没有了，我根本不敢去赌另一半的人品，万一真有这样的事情我会气死的，还不如从一开始就断绝这个想法
以后会发现一幢楼全是单亲妈妈，但是子女都怪像的……
相比于带来的单身女性独立抚养孩子的便利，恐怕更多的是小三小四和代孕吧。有多少女性承担得起独立抚养孩子的花费，没能力的头脑一热生下来又怎么养？能承担的独立女性恐怕也会被人不由分说扣上小三的帽子。
"国外非婚生育那是国外，你拿人家福利制度跟工作薪资跟国内比………毕竟是发达国家
你要是把小孩儿从出生到成人十八年的费用全包，十胎也生的出来"
这个政策会不会导致传统伦理道德崩坏
应该想办法让合法夫妻多生孩子，而不是让不合法的孩子多出生！！！
欧美：你他娘的高尚道德呢？？？
我决定放弃结婚，把机会留给在座的各位
没事，如果以后没有纯爱战士了，我也不要孩子了，反正有的是人替我要，搞纯爱还与世界为敌感觉人生如戏啊
有钱人可以买房安置小三和私生子了  皆大欢喜，终于不用怕小三怀孕了
紧接着就是堕胎违法化
农场主养鸡鸭的，会在乎牲畜什么感受吗？我只会在乎鸡鸭生的更多，我吃的更饱。
约等于可纳妾了？
为了提高生育率而触碰道德的底线，真他娘的想得出来
谢谢你又加固了我不婚不育的想法
礼乐崩坏的开始
"对于普通人来说接受不了。
对于部分群体刚刚好。"
一大波狗血网文套路即将在生活中上演。
小孩户口怎么上？算哪里的男方还是女方
有钱人怎么对待小三的，分钱，想多了
"儿：妈妈我的爸爸是谁啊 
母：你的爸爸也是我的爸爸呀"
世风日下，道德沦丧。
穷则独善其身，富则妻妾成群，18房不过门的姨太太生的第25小儿子也是为了响应国家政策
我是养鸡的，偷偷和大家说一下，亲生的鸡和私生的鸡，味道吃起来其实是一样的
不要赌了，自己凑合着过吧，这年头赌恋人人品就没见几个赢的
……？这条政策没出之前非婚生子女也可以继承遗产的啊，民法典里有写啊，不要像这条政策出现之后才承认非婚生子女继承权一样好吧。这条政策可能比较适合不想结婚但有生育意愿的女性吧，对小孩上户口上学都比较方便
孩子的心理是否能健康成长是一点都不关心啊。。就只为了纸面好看?只能希望以后单亲家庭的家长都能好好待孩子吧
以后可能会出现几十个人是上百个人争一个人的家产，挺刺激挺有趣的，绝对能拍一部电视剧了。
大部分男性更加不敢成家了，养娃成本已经很高了还有可能是别人家的
我是养猪的，私生的猪肉质也很好，吃起来也很嫩。其实只要它能卖钱，其他问题总能解决的
我已经预见到往后会有怎样离谱的官司了
这样发生近亲结婚的几率会不会变大，毕竟随便搞男女关系的话，同城很容易中招
电视剧看多了吧，有钱人想要的是孩子质量，数量在现在社会有屁用，以后智能化时代更没屁用
有钱人可以多要几个姨太太，太厉害了
这样会让有能力可以正常结婚生子的人大大减少
请以最坏的想法揣测人们，因为人性经不起考验
艾啊，梅逝的
"笔记
这个怎么办"
下一步堕胎犯法
总是能干出一些让我目瞪口呆的事。
重新定义原生家庭的概念。
段王爷：誉儿，那是妹妹
四川我记得有很多二奶村的，而且老板外面找小三挺多的
不要只觉得只有有钱人才会有私生子，有的人可能只是普通家庭，但是可以二胎和私生子一起生
这样就不用结婚了，养得起的生多些，养不起的接着躺就好，我已经躺好了
这样的话，有情人终成兄妹（姐弟）就不只是调侃了
也只有这种事能与国际接轨了
去夫留子，母凭子贵，找小三还得有经济实力，跟我们普通人没啥关系，更加缩减了普通人结婚的可能，有钱人找很多个也没关系，只要原配不闹，闹也没事，离婚，然后不结婚，也不和别人结婚，就这么养着女人和孩子就好
置顶老农民多=粮食生产多?
"工作岗位，本身就是🍰
跟外边的博弈关系决定了你内部可分多大
内部不也是博这个"
问题是下降太慢了
穷人想咸鱼翻身跨越阶层就多生孩子呗，响应国家号召先生他三个，把孩子们培养出来，算下成本培养一个孩子从吃穿住行读书补习班书本费生病住院杂七杂八加起来也就花个几十上百万而已，三个孩子的话也就几百万左右吧，这样从孩子出生到大学毕业或者考研毕业后出来就能找个三千五的工作回报父母回馈社会，这样孩子也就可以拿着每月三千五的工资带你飞带你跨越阶层给你养老了，这不挺好挺香的吗！张爱玲曾经说过：如果孩子的出生是为了来继承你的贫穷劳碌和艰难，那么不生也是一种善良！还请那些被资本家洗脑的打工人们不要歌颂苦难
如果只把人当做矿的话没问题，如果把人当人的话那就复杂多了。俄罗斯人口下降也是自我调节？最后只能调节成斯坦了。
你这种算法就是典型的嫌干活的人少，嫌吃饭的人多。
低端岗位多的很，问题是没人去啊，一天14个小时，2000块招不到人
亚洲供血不是开玩笑的，什么时候印度人口到达峰值才有可能扭转亚洲供血的地位，建议把印度划入亚洲供血最后一站
不可能，人口减少是小地方先少光，然后挤到大城市接着卷
虽然up三观我不一定认可，但是up说的就是大家明眼人都知道的事实，只是社会上人喜欢遮遮掩掩这些，那些人真恶心。
"？？？不知道怎么回事，我的评论被删除了？？？
一千多字啊，算了，简化一下。
我不是很认同up主的观点。
我认为资源是足够的，根本原因是人性。
爱因斯坦说过，宇宙无穷与否不确定，但是人性的黑暗与贪婪肯定是无穷的（不准确，但是大概这个意思。）
还有孔子说过，不患寡而患不均。
贫富差距，社会资源分配不均，生活资源获取不足，10%的人掌握世界上90%的资源。
总结就是资源分配的问题。"
你的意思是人口下降是有意为之？
你不能单独考虑人口是生产动力，他同时也是消费动力。如果人口下降，除非把人密集化，不然根本没法维持现在的生活水平。你这个思考方向不错，可惜只在第一层
一本正经的胡说八道
有一个前提，那就是产业升级同步跟进，自动化，ai要大幅突破，之后人口同步下降，这才是好事。否则，想留住这些生产线根本就是痴人说梦
人口下降了我还是找不到工作，难道是我的问题吗？
韩国大学招生人数＞高中毕业生人数，各位看看韩国高考卷成什么样了？所以卷不卷真的和人口关系真不大
据说德国联邦各部落的领主非常的有钱！
"内卷是一种低水平的均衡，我认为原因主要有两点：1. 竞争烈度大，2. 发展水平低或者遇到了瓶颈。在工业社会。机器替代劳动力导致大量劳动力只能内卷，这是生产力和生产关系的变化导致的，因此，人口数量多导致的竞争烈度过大确实是原因之一。但是内卷的核心问题从来都不是内卷本身，而是陷入内卷的群体很难走出内卷，即发展遇到瓶颈。
工业社会的发展就是在走钢丝，需要时刻注意保持平衡，人口下降从来都不是问题，也确实能降低竞争烈度从而减少内卷，但是！但是！这只是一方面，人口的剧烈变化与性别结构、年龄结构失衡才是大问题，这很可能会导致几十年后出现各种社会问题。只谈当前内卷不内卷其实意义不大，人口问题影响的是未来20年甚至30年的社会发展。"
依托答辩
"他说人口结构的问题，老龄化的问题不是问题
有需求也满足不了年轻人的需求
比如我想去旅游，我能去旅游吗？我只能在家里玩手机，消费不足
年轻人都变宅了，变得低欲望了
压力，消解欲望

并不是欲望导致需求，而是消费导致需求
原材料问题是一个死问题
除非有太空电梯"
炎症是好事，是抵抗病变的有效途径，是身体的自我修复。
是真的只看数量不看结构啊？
up主观看的人越少  讲的越好
是什么让你觉得人少能解决内卷
说你是公知都是夸你，好好学习学习吧！
大哥啊，人口下降工作岗位也会变少啊…这是结构性的问题，因为年轻人变少了，老年人能有啥需求啊…😮‍💨
"澳大利亚两千万人
加拿大三千万人口
都过得很好"
就现在的，彩礼，房子，医疗，教育，或许不结婚就是对自己最好的保护。
UP主解析的就是资本主义中为什么最后会产生终产者问题，为什么最后没有终产者诞生你，因为这就是二战爆发的原因.
我单纯的认为，人口不可能永远增长下去，因为技术革命遥遥无期，那么资源的增长依旧有限，承载力也有限
建议每次说是好事坏事之前，先说清楚是对谁来说。
这个逻辑，西方人会喜欢.
日本的现实例子，矛盾更大，收入更低
很深刻 比很多专家讲得更深入
就是你多他少
人口减少不会减少内卷，只会加剧内卷。因为劳动力供给减少了，但是对于人力资源和服务的需求减少的更快。
人口多工作岗位不足，最终他们大部分只能在家待业或者出国就业。所以人口老龄化实际上加重了人才流失人口流失，以及晚婚晚育，更加加重人口老龄化问题和财政不足的问题。日本韩国目前都已经是超老龄化社会和低生育率国家。
首先不会缓解矛盾，单身狗太多本身就是一个不稳定因素，因为单身狗没有软肋。这个群体走极端的人会比成家的人要多。
"笔记
被吞了"
歪理邪说
这就是印度学西方的路搞经济的后果
你对世界的了解水平真是令人叹为观止
你与其上他们互相竞争 不如让他们计划
胡扯啊，你想走西方的路人家让你走？
这道理很简单吧，有点逻辑能力都能推出来，就是零和博弈，因为太阳照到地球的光就是固定的，现在只是还没用尽地球能量的潜力，不过也快了，据说已经到0.7级文明了，地球潜力快到头了。
删别人评论可没意思，如果你觉得你说的是对的那就请直面质疑，你这点还真不如马督工。
灭霸主要是太直接了。
胡说八道
没毛病   资本立场   但我们只是普通人
我是制造业里的哈，我说一下你这个高端制造业容量有限是个伪命题，这么多制造业需要转型，从发达国家开始，到现在发展中国家缓慢的制造业转型过程，高端制造业的产能远远不够，并不是高端制造业的容量不够，而是中国现在的制造水平还谈不上能达到高端的水平。
"钢铁不是可以 反复重复利用吗？ 刚开始的时候我们却铁后面慢慢的我们就可以回收在利用了呀
太阳能也不一定要用锂科技发展了可以用别的
种地科技发展了不也是产量增加的吗/
科技他就是炼金术可以把本来没用的材料变成有用的材料  就是一个成本问题
人口少了科技发展慢了才会变成和印度竞争的局面呀"
但是发展要同时兼顾内外部，在国力衰退期，被各方面打击，怎么办呢？
人口下降带来的是严重老龄化，只有保持不变或者非常缓慢的下降才是合理的
"发达国家和发展中国家是零和博弈这一条我认为是有问题的。因为这一条论点是建立在，世界上不会出现新的产业这一前提。而如果世界上不断出现新的产业，那么发展中国家势必是可以承接部分产业，使得整个国家走上一个台阶的，像韩国通过电子加工设计制造就是一个很好的例子。

我们很能成为发达国家的原因在于，实体经济体量，尤其是制造业体量实在太大，使得高附加值产业，比如研究，医疗，金融服务等缺乏比较优势，所以需要不断的财政补贴。同时，世界上缺乏一个可以完全消化我国产品的市场，这与韩国的崛起存在根本不同。

总体来说，想要中国成为发达国家。需要的是全球加速涌现出新技术和新产业，同时中国需要找到一个可以充分消化产品的外部市场，以换取廉价的原材料加速扩张。所以我真的觉得我们要好好考虑去修复和南亚国家，尤其是印度的关系。"
为啥这么多人把问题归于人太多？
逆天
有意为之也还行，太多了
不生更没消费，就更没人愿意生产，工作岗位更少
等人类进入太空时代，这些都不是问题
那人贩子是不是可以给孩子上户口好出手了
道德底线拉的越低，越会让人恐慌。捞仔果然什么都不懂
我作为四川人都感觉到丢脸。
不得不说这样属实不好，没有了婚姻这层责任在那岂不是就跟动物交配一样搞完就跑？我不是说所有不结婚生娃的都这样，但肯定搞完跑路的人大有人在。孩子从小意识不到作为父母的责任感，那我相信这孩子以后肯定三观多少有点问题。
反过来想，其实这是为了让女性觉醒，毕竟婚姻结婚证保护不了这个家，随便一个不知道哪里来的私生子也可以来分本来是你孩子的财产
"作为四川人很无语
省流：生孩子生孩子生孩子👶🏻"
四川精英阶层狂喜
似乎还没意识到为什么不肯要孩子呀
也就是说未婚生女儿，男方可以拒绝结婚，直到女性生出来儿子
老家在成都人在沈阳的我这几天微信都爆了“你们是不是可以随便找小三了”
无所谓，我是男同
大家畅所欲言，扣分算我们四川的
上学孩子被叫野孩子，看他家长怎么办
更不敢结婚了，鬼知道老公会不会给你弄无数个私生子
不知道为何会骂声一片，女性可以自己给小孩上户口是真的延续了生育权，因为如果未婚先孕，男方及其不负责，不选择结婚对两个家庭都好，当然我更觉得这是对女性和小孩的保护
现实版天下情侣皆为兄妹
得了吧，越是这样越不想结婚
没问题，婚姻就是对女性的束缚和压榨，这样放开想有孩子不想有老公的女生能达成目标，没有结婚证分手也不会被渣男分割财产
从此以后，四川多出一群不知道父亲的孩子
我大四川给各位丢脸了。
"笔记
球球了，咱能先了解再出视频吗？你这不纯纯断章取义吗？"
得，家庭和爱情这两个词的下限又一次被拉低了
劳动力少？我都找不到工作。是人多。减少点才是正常的
这个也要看情况，你看C罗结婚了吗？人家也是未婚生育。确实最好是婚后合法生育，这一点不假。但是对于经济条件比较好思想比较开放的年轻人来说，你可以在避免结婚等经济纠缠的纠纷，但更多的认为是什么呢。是女孩子自己做试管婴儿，不找老公。懂吧？这种规定是有利于女性。因为只要她身体条件健康，做好备孕是可以自己扶养孩子成长。甚至所谓的拉拉之类的只要家庭支持，一样可以自己培养出有利于自己的后代。
二十年后一大堆情侣终成兄妹
以前生孩子就是劳动力，现在呢？什么学校啊兴趣班啊看病啊这些都是要花钱的，而工资也就那点还有什么房贷车贷，谁想生，那还不如自己拿着那点工资养活自己
"誉儿！你不能和她结婚！她是你同父异母的亲妹妹啊！
孩子，别听你爸的，这些姑娘你想和谁结婚就结婚！妈清楚！"
我给我妈说，我妈不催婚了，直接催孩子
挺好的，身边好多女同学，不想结婚但想有一个自己的娃，这样少了很多麻烦。
可是这孩子怎么办？一出生父亲或者母亲就没有在身边，这样子原生家庭对孩子的人生好吗？对孩子的心理健康发展好吗？这个孩子长大后不会给社会造成问题吗？
我就四川的，我现在17岁，我家成都东部新区的，我舅舅叫我早点结婚生孩子到时候拆迁就可以多分房子，说那边的拆迁房都卖的很贵啥的，但我心里毫无波澜，还是不想结婚生孩子，要那么多房子有何用。
"现在2个人每人工资5000各交1000养老金
未来1个人每人工资10000交2000养老金
说白了就是不肯提高劳动者的薪资待遇"
没有结婚生娃儿想法的表示跟我有啥关系
没关系，与我无关，我不结婚，谈恋爱，我老婆在二次元
ip属地怎么藏？
四川人看了都
欧洲那边就是这形式，不过生育率仍旧低迷
"个人愚见：维持社会正常运转的是法律与规则。维持社会存在的是基本道德伦理。
当社会基本伦理道德变化，那么社会结构也会随这种变换改变。
从我的观点展开，此项政策的实行对家庭这种观念的影响是可以预见的。最终可能导致家庭概念从社会结构中消失。
我是不知道一个没有家庭概念，社会只论个人的社会发展的结果是啥的。"
我们四川满足妈妈生的就可以上户口啦
小三:太好了
我恨不得自己是来四川旅游的
女生如果有钱的话，真没必要非得整个男的一起过日子，只要个孩子陪着就够了，但前提是经济实力得够。
这样 很大一部分女人 就会更期待找个大款 傍上  当小三小四了   普通男性就更难找到对象了   还提什么人口提升
女的自己独立有钱有房有车有事业就可以考虑自己生孩子自己养，要是你沒钱没房没事业还是别自己生自己养，因为贫穷自己和孩子都会很惨的。
同样1000w，1000w应届毕业生嫌多，1000w新生儿嫌少。因为应届毕业生要消耗就业岗位，是负担，而新生儿会制造就业岗位
结婚可以考虑，生娃还是别了
对有钱有闲不想结婚的女性很好，简直nice
这样 明星都来四川了 你懂的
虽然道德根据时代会变化，但这变化的有点快吧是不是有种可能，这不是道德变化，是道德滑坡？
去了解了解漂亮国怎么提高正常的生育人口的。
男生和男生可以登记父母嘛
激动的都是男的
四川本来就不在乎彩礼，这是这几年被网络带的要起彩礼了，这波没啥问题
看来不能找隔壁女娃咯
我一个四川人当时看到这个都觉得我们牛逼
感觉没用，贵的是养孩子而不是结婚
挺好的，对女生来说更加自由，对男生来说也没有坏处
人口少对是各行各业冲击都很大，这是毋庸置疑的，可是发展好，我混的也那样，不好，我还那样。所以雨我无瓜。
以后孩子会说，爸爸我怎么没有妈妈，还有妈妈我爸爸是谁啊
疯了吧，双亲教育还是很重要的（不当人的父母除外）
依个人愚见，顺其自然就是最好的办法，要相信后人的智慧
说了十二分钟对我们普通人怎么搞的建议没有，对国家怎么操作的建议也没有就一句系统性工程，优化人口结构。怎么优化也没有，本人愚钝感觉耽误了我12分钟愚钝的生命
我说我饿了，没钱吃饭。你说外面兵荒马乱，对我们虎视眈眈，让我把多余的房子租出去，下班开私家车做做兼职。
少么？找不到工作的毕业生可一点都不觉得少，哪少了？
"怎么看？？人到中年，
一，靠人不如靠己，努力工作，省点花，不要浪，存好自己的养老钱；
二，相信国家，按法规缴养老保险，要有基本盘；
三，抚养好自己的子女，不求他们能大富大贵，至少能自食其力；
四，枸杞保温杯，拒绝无意义的社交，酒局，饭局，钱少点就少点，去TMD圈子文化，饭局文化，酒文化；"
沈逸老师观点：美国国内社会撕裂是由于维持霸权的成本需要美国老百姓承担，但霸权的红利却由美国统治阶级华尔街金融大鳄拿走，所以美国老百姓就不干了躺平了。
怎么说呢，人口下降市场变小，确实有可能影响国家竞争力，但宏观概念和个人观感相差层级太多，站在个人角度想，不会纯为了国家竞争力去生孩子啊。所以国家要在宏观政策上发挥作用，创造相对优质的生育环境，不能赌在个人觉悟上。
作为老百姓，我生了两个。现在说要第三个才能有政策优惠，我表示不会为了一千块的优惠卷买几百万的车。
这不是我一个月3000的人该考虑得。
我是想出力的，但还没找到合作伙伴。
"笔记
你问我怎么看，我告诉你我怎么看的。"
首先，讨论生育率问题时，能不能把结婚率和离婚率带上？？其次，能不能从事实出发，“我没钱，吃不饱，你天天给我说要多吃，而且营养要均衡”！最后，没有建议的内容，不具备实践建议的内容，就不要再发了！
我表弟30至今未婚，思想特别超前，家里老人都急坏了，4层农村别墅给他当婚房，彩礼100多万亲戚凑也不是凑不出来，他就是不给你好好谈，谁劝都没用。我孩子都15岁了。说实话我挺羡慕他的多自由，当初我也是年轻18岁稀里糊涂就被安排了结婚完全没考虑结婚后要承担的责任，累真的太累了，这边一般都是四世同堂。坐标莆田
还不是经济账，培养一个孩子的成本如果抵不过回报的话，再怎么鼓励都没有用
众所周知，奢侈品不是不好，只是穷人买不起而已
什么怎么办？你一个苦力天天操心东家百十年后地少了几亩？
"抛个观点：
讨论当代生育问题，不得不先观察过去的生育情况。
过去生育成本更低吗，不见得，考虑生育死亡和幼儿早夭，对女性而言综合成本不低。
但古代的家族群聚模式，个体无法离开家族独立生存，家族需要发展人口，扩大家族影响力。这才是重男轻女现象的根源，生育是以pua形式灌输给古代女性的的观点，目的是让女性愿意承担生育的成本。但好处是家族一起受益。母以子贵。

而工业革命以后，工厂，公司取代了家族的作用，让个体可以脱离家族，靠自己的劳动生存。并且近代以来商品社会快速发展，让个体不但能生存，还能过的很好。
失去了家族约束关系后，人们发现生育变成纯成本，越是个体保障好，生育率就越低。
这是不可逆的。除非摧毁现代商业模式，退回农耕文明。

同时，也不认为未来人有办法解决问题。社会总和生育低于2，就无法维持人口总数，人口持续减少。目前能看到的续命方法是大规模ai取代部分劳动力。但ai也将减少劳动人口收入，进一步加剧生育问题。

这可能就是宇宙大过滤器。"
12分钟的视频 ，8分钟在说跑题的国际形势、反驳中国人口过多理论 ，3分钟在说数据ppt  ，剩下的1分钟说见解，但是见解说了什么呢？我们该怎么办？没有，只是单纯放新闻。
讲了这么多up应该已经准备生第几胎了
你担心人口减少，我担心你还不上房贷。
自己都养不好 生那么多娃儿遭罪
一个月拿三千的人需要操这个心吗
不同意你的观点，因为你这么靠GDP来定义国家实力和竞争力，本来就错误的。你在别人的游戏规则里面和对方玩，永远是被动而且必败
求仁得仁
这不是3k工资的人该关心的事
人口下降是生产生活方式决定的。而这种生产生活方式是可以由中央总体控制的。所以完全不用担心，个人只需要做合适自己的选择就好。
这是，听君一席话，如听一席话，说了一堆正确的废话
不怕，疫情这两年人口增长率在历史上不具有普遍性，应该单独成例，等下一年数据就好了。
我能不能活到五十岁都是个问题，你问我怎么看？
无所谓 不是我这一代的事 世界上每天都有99%的事与我无关 我又何必自寻烦恼呢
这视频太水了，说了半天解决办法呢？你自己写的标题
这些事是我们这些打工人操心的吗？
要有兜底政策，推行社会化抚养，把义务教育扩大到幼儿园和高中，让养孩子越来越便宜才能扩大人口数量
"00后，已经开始催婚，周围都是独生
结婚意味着有八个老人和一个小孩
父辈虽然还能干活，但身体也逐渐出现各种小问题
爷辈更不用说，三天两头去一次医院
我一个月才5k，
有句话说得好，不买立省100%"
"要是能解决高价学区房、小孩放学过早父母没时间接、课后说是小孩的手工课其实是父母的手工课；婚姻法及法律里给予女性更多的支持；企业里不再以女性需要怀孕为理由想尽办法开除或直接不招已婚未孕女士；最重要的是男方要拎的清
谁才是和自己过一辈子的人，以及男方和他家人能体谅全职妈妈的辛苦。我想，解决了这些先决条件，生育率会增加很多，婚姻也会好很多。"
"UP主用词不当。
现代化国家的人口虽说会减少，但也不能说成是“不可再生”资源，应该说是“稀缺”资源。一个国家总会有人生孩子的，只是多还是少的问题。“不可再生”只能形容石油、矿石等越用越少的东西，不能用来形容人口。"
省流：啥也没说。
讲的索然无昧
"我快30了，94年的，哈哈*罒▽罒*，不要说生，恋爱我都不想谈。周围同学不少也是不结婚的。时代变了，结婚还要和别人家庭磨合，而且结婚是为了抵御风险，让日子更好过一些。
但是现在对我来说，我是觉得。
这个年龄我去结婚，可能会带来更大的不确定因素，打乱我的计划和生活，甚至影响我的工作。"
从高数量人口转变为高质量人口
依个人愚见，顺其自然就是最好的办法，要相信后人的智慧
哦哟，昂撒是个筐
标题写怎么办？最后啥也没说，只是说没办法，不要太在意。啥玩意。
“工业国人口一定会下降”这句话被提了3词哎
现阶段成家养娃压力太大是现实，一个人生活小有余裕也是现实，宏观问题让国家去考虑吧，普通人活着就很不容易了
这个视频是凭什么被转发的我想问问？
有钱人多生点就行了，反正他们也没压力。把出国的、改国籍的统计一下，应该也没少。
有个问题，发达国家的出生人口好多都不是昂撒民族的，直接加是不是有点不妥?
尊重客观规律就好，既没必要限制，也没必要鼓励，顺其自然就好
我相信自然选择
怎么看不知道！我躺着看
我想生，然而，结不起婚，这就是现实
我算了算，我还要工作三十年才能退休，所以没机会帮儿子带小孩，所以他自求多福吧。要是请不起人带，那就丁克呗
要不要了解一下社会化抚养
生一个补贴房屋面积  你试试
别提生孩子了，女朋友都不想找了==只想赚钱买喜欢的车，买自己的房。不知道房价啥时候降下来，反正感觉近两年内买房肯定不明智。
房贷还没还完，管不了这么多，爱咋咋样。
浪费6分39秒
我多生几个
到5分钟没必要看了，相信我。
省流：放了个长达12分钟的pp
爸妈全病了，我弟弟还在读书，这样家里负担本来就重了，现在我还在医院24小时守着我爸
10年也太乐观了，就在今年，绝对不超过900哇哦
"一切空话都是无用的，必须给人民以看得见的物质福利
                ——《伟人文集》第二卷，人民出版社1993年版"
人还是太多啊，很多公司招人只要35岁以下的，说明不缺人啊
每个新生儿都会在出生当天，都会打卡介苗，大佬们查查这几年医院采购卡介苗的数量降了多少，就知道人口变化趋势了，当然卡介苗还用在辅助治疗各种疾病上，因此数据不会太准确，但也偏差不大
我们用一百年的时间走完了发达国家的路，然而又用最短时间踩过发达国家的坑甚至更深的坑
先不谈结婚的成本，光是养孩子的成本就高的吓人。。。还二胎三胎，一胎都不要
说人口颓势，我认为反倒是以前人生多了。现在才正常
主要现在男性也没什么钱，真的要结婚，女的要车要房，丈母娘要彩礼，看看自己哪来的这么多钱，干脆不结婚也就是了，有钱自己花，自由自在有何不可，现在不都这么想的吗。
我们刑法老师说 如果你不想努力 就不要有那么多欲望 欲望太多又达不到 那是相当痛苦的 我……我就想混口饭吃 能独立出来不给爸妈增加负担 什么爱情婚姻 想多了只有受罪
00后，03年非典，20年开始疫情，今年毕业，又赶上最大的失业季
高中生能干的活要招985的学生，本科生能干的活招博士。你说人多不多。
90后这批人口有很多，到了00后就会发现，那才是真正的人口骤降
我一个男的，以后准备再找一个男的，强强联合
彩礼30万，房子80万，我还有个人弟弟，爸妈都是打工人，唉
穷屌丝一大学毕业就很大的压力，找不到对象，买不起房，买不起车，工资三千，天天愁，突然有一天，我想开了，一旦我不找对象，不结婚，不买房，好像三千工资也能活的挺好的，甚至都敢想车是电动的好还是油车好
没钱没车没房，现在年轻人还能咋，小城市虽然消费低个屁，大城市就别提了，光房租就占工资大半
坐标江苏扬州。817年，一个女儿上初中，已经卷到飞起了。上面四个老的，老婆陪读。自己哪敢生病哪敢花钱。
初中老师，已经明显看到生源变少，学生变少，班级变少，老师需求变少，当老师变难了
没钱没时间的肯定不敢生，但是看身边有钱的也不生了，这就很奇怪
资本们，将上一代耗尽，将这一代掏空，将下一代超前消费。时代进步了，科技发展了，但新生代没有钱，甚至是没有时间去培养下一代
一次过全放出来是不是很难
没有兴趣谈恋爱，更没有兴趣结婚。要说我性取向吧，也没有问题，见到性感的也会兴奋，这也是正常反应。我更向往自己自由的生活方式，房价降低首付降低我就能支持一下，奈何我能力有限，我也没法支持
不要看他说了什么，要看他做了什么
人家就算月薪三千，但是有资产收入，有房租、有股权、有基金，我只有几千块的死工资，我凭什么？
发展速度太低，肯定是由于年轻人少了又没人愿意搬砖
家境贫寒，告辞
我是老实人，老老实实当咸鱼！
没男朋友 嫌弃我丑
男的不想娶或者说娶不起，女的不想嫁
我一想到房贷，装修费，车，结婚的话还要彩礼，以后还有小孩，这还是一家平平安安的情况
建议专家不要建议
游戏又肝又氪，建新号建不起，新手不建议入坑
我年纪轻轻  月薪就达到2500  但我依旧关心国家大事
我一万+的工资  一年到头攒不下几个钱   这次Yq  从过完年就在家猫着  猫到5.1才上的班   这三个来月我身上最开始就剩几百块钱   靠打游戏出的菜过日子    甚至馋了还能出去吃顿好的   有老婆孩子行吗？   有房贷车贷行吗？   所以结个毛的婚
肾脏负责输送新血，肝脏杀毒，现在肾衰加肝癌，细胞自己开八门给续命，大脑却如同张伟开飞机
别说生孩子了，各种产检，孕检都能把人弄的焦头烂额。还能体验一把花钱如流水的感觉。
反正现在家里说介绍女孩子，我全部都推掉了，其实我很想
关心群众生活，休息工作方法——伟人选集第一卷
只结婚不生娃，其实生活也能过得很滋润，生了孩子就压力山大。
爸妈全病了，我弟弟还在读书，这样家里负担本来就重了，现在我还在医院24小时守着我爸
国家还没出力，哭笑了
动物在环境恶劣下会减少繁殖，多次试验和事实证明，当生存环境恶劣的时候，动物会自动减少生育。
要不分我一个媳妇吧自己找已经没机会了
那为什么又嫌毕业生多呢
工作一年去医院检查发现肺有问题，不想努力了
从小就灌输的，晚婚晚育，少生优生。突然一下子成这样
确实，冷静看待，人口收缩是必然，那么怎么提高单个个体劳动效率和创造的价值才是应该认真考虑的
我不生有的是人生！
"比亚迪30w：比亚迪凭什么卖那么贵！
特斯拉30w：太香了！
有些人真的无话可说"
我不生有的是人生
我还没有发力，如果我发力，一拳你就骨折了，你要摸红花油。
你不干有的是人干，你不生有的人是生
我领导四套房儿子在国外，已经准备退休了去澳洲了
建议专家不要建议！
人太多了，你不干有的是人干。一堆公司限制年龄，限制学历
专家说的越多，我越谨慎
就是资本家害的，什么原因都没有，现在说心里话，都是不愿意结婚，不愿意生孩子吗？是结不起，生不起？结不起是高彩礼，高离婚率，生不起是各种育儿花销
地球每秒都有物种灭绝
没钱
没有更多评论
@美国职业美宣 你遇到了旗鼓相当的对手
人口吧我觉得真的是贴吧里现实经济水平最低的吧
"A:阿美莉卡为了让自由属于全世界🇺🇸........
B:愣住干什么？说词儿啊！
A:愣着干什么？打钱啊！"
人口吧，历史吧，都是1450活跃的地方
每个国家都有两面性，好坏都有
我只能说你对人口吧了解的太肤浅了
我觉得这就是一种自信
我觉得也可以关注一下昨晚重庆大渡口药厂。。。
为了对抗你们，已经有人开始发别人夏天在隧道里乘凉的视频了
你和人口吧也就照个哈哈镜
"笔记
不如看乐子"
最会说谎，但是腿不会
嘴会骗人，但腿不会
你为什么专拣这种视频发布
一边只看黑人区贫民窟，一边只看纽约华盛顿，但是有一边至少有马内拿
书杯搬运视频加个背景音乐成自制了
哪里没有流浪汉啊。。。。
"笔记
ylg"
你不要因为不了解人口吧而妄下定论。
"笔记
置顶我"
置顶真的感谢审核大人，疯狂被退
我是个现实主义者，大学毕业后我就想去北上广闯荡一番，后面发现自己就那样，普通IT运维者，我果断选择回老家，回自己18线小农村故乡，我发现家乡变了很多，农村真是读书人的坟墓，自己与周围一切都不搭，周围工资低，朋友少，异性更少，自己也深刻认识的小镇做题家的辛酸与无奈，活脱脱一只没有灵魂的空壳
哈哈  目前农村普通家庭娃考上大学的  过的真不如没上过大学的     因为人家早早结了婚  不需要买房
其实吧，即便是提升自我水平也是一种卷。比如大家一开始都不识字，那么识字的人就有很大优势。大家都识字了，识字的优势荡然无存，从个人角度来看识字是的的确确的个人提升，但大家都提升了又等于没有提升。
其实说白了就是没钱，人多
终于到深水区了,那个统计交易信息的并全网公开的技术使用区块链就可以了,交易的服务依然可以使用中心化系统,然后我自己也有一个推论,到了共产阶段还是人在工作吗?不过不是的话,那么大力推动自动化是非常有必要的,而且自动化发展的初期取代人的工作岗位也好解决,对于没有能力进行转岗的人发方少量津贴够活就行,对于有能力的人就去研究还未自动化的产业和问题,这样就会不断的迭代直至大量的工作取代人,人也能免费的消费机器所生产的产品,这样就变成了地球上的土地自然生产,原始人类直接消费的模式了.
up还是太年轻，很多观点浮于表面，社会阅历还是太少
"因为卷的太厉害，所以很多人不想卷选择摆烂了；
因为结婚生子的太多过的普遍太累，所以很多人不想了想一人自由。"
已緩存了，希望這個視頻火。
卷不动拉 怎么活都是活
只要我不结婚 就不会有压力
UP主还不知道葛优起诉B站的事儿？
一路听回家的，你以后绝对是500万粉丝起步。加油！支持
30岁前不会结婚生子
很多话不是那么说的 沿海 大城市 广东算吧 广东的教育水平样 远不如湖南 我们湖南的学校 都有学生是广东的 然后来我们这上学 学到高三就转到广东去 原本二本的实力 到广东可以直接上一本
很简单的 只要你有个亲戚或朋友或朋友的亲戚 或者朋友的朋友的亲戚是在学校里当老师的 孩子读书问题随便解决 根本不需要买房
哈哈哈哈，中间有部分连字幕都没放
我也不想结婚生子 但是父母和老一辈的人 今年过年就已经都在催我找对象了
其实截止到11月也会导致数据有些许偏差（12月的疫情大流行不是盖的）
讲的很有意思，支持
能不能讲一下校园霸凌？
上海每年新建住宅不到东京20%，是因为上海比东京缺土地吗
可以长的，哔哩哔哩长视频有人看的，up主可以分集。做成合集都可以了
熬住！！
发现宝藏up力
已三连，希望很多的人可以看到
总结分析的非常全面了👍
不缺理论 缺实践
解读不错
兄弟，姐妹们，点赞转发加投币啊！！！
看这个视频的兄弟们，需要注意一下，如果知识量不够没法辨别的，UP讲得现象是OK的，但很多判断，描述，解释都是错的，有对的，但整个体系逻辑是有问题的
希望以后越来越好吧
因为养不起
已赞，送你上首页
@奥易精医
快把下一期吐出来
UP主加油！
这样的专家多来点
"笔记
很喜欢的一句话"
我念书少 我理解的就是，人多老板就不愁招人 所以可以把工资压的很低 ，人家也不怕你走 也不怕你状，因为你离开了公司 人家照样找 但是你需要再找工作 !
这种想得明白，敢说话的，一般也不会自诩为“专家”
以前天天看这种视频，想一想也发不了评论，不如不看，看了容易来气还不能说。
其实就是剩余价值，马原里边说的很清楚
有人说现在的人没有以前老辈子的人能吃苦了，吃苦值得骄傲吗？我妈妈跟我说过，她奋斗就是为了我不再从事和她一样的工作
"人口红利来是必然的
人口红利消亡也是必然的
他是个无法阻止的规律
利用好它的优点，防备好他的缺点"
人口红利是就可以称得上是恶性竞争
国家如果还是靠当世界工厂来当经济顶梁柱的话，人口减少势必带来巨大影响，但相应的，劳动者的福利待遇也不会得到改善。得像发达国家一样把工厂搬到其他发展中国家，把服务业留在国内。想必一带一路的目的之一就是这个吧
"生产力的提高必然伴随着人口素质的提高，人口素质的提高注定伴随子女扶养成本的提高，子女扶养成本的提高导致人口红利的消亡。
同时生产力发展和雇佣成本的上升促进了生产方式的变革，也进一步使人口红利消亡。"
发完评论，点评自己，显示已删除
那么红利就是生产的剩余价值
当人口增长不再与家庭收益挂钩的时候，人口增长就是无本之木了
这样的专家很多，但是讲实话的专家不屑收黑钱乱讲
本就是工厂老板角度的词汇，打工人看清立场
以现在的发展趋势用人成本肯定是越来越高 企业想要保证利润就必须进行产业升级 高智能化无人化将是必然
说得对，现在人多力量就大吗？质量更重要吧。哪怕是打仗，热兵器世代也不拼人数了
对外贸易靠物美价廉，没有高科技输出，人工成本再加大，那就彻底没竞争力了，双方立场不同吧
好啊好啊人口少点好啊，至少参加高考竞争的人少了啊
关键是现在一直发展小商品投机，工业都倒了科技上不去咋办？
网易除了游戏，其他还真能处
曹德旺说不给自家员工涨工资不然引起连锁效应对社会不好。
似是而非，本质上是物极必反，谈不上进步，原地踏步还差不多，甚至有大麻烦。
我就算得不到任何好处也乐见其所，因为这是真正文明的进步。
虽然很赞同他的看法，但我反感有些人判断专家的标准，说自己愿意听的就是专家，说自己不爱听的就是砖家，这种逻辑我也是很服气
人为加快了客观事物的发展了而已
进厂真的累啊，没意思
专家说人话系列
这才是真的专家
根据索罗增长模型，提高全要素生产率z才是王道
我不学经济学，但我之前也早想到了，非常赞同这位学者
你这个号怎么专门挑这些报道
80-90后是最惨的，00后以后会好一些。
出来一个真正的专家
网易就新闻这块我是绝对认可的
给友军专家
"看标题以为是“砖家”
内容是真正的专家学者！"
多年前的视频了，没啥卵用
真正的专家
这样的专家多来点
老板儿子以后不用卷了。
网易发这个好吗？有点不太符合自己的立场啊
祝看到这条评论的人，全家幸福
无所谓，我没有发言权
正确了
我就是属于被吃的，没办法
是社会发展的角度，就是理想化的正常发展，他讲的是理念，跟现实没什么关系
网易还得看你
"笔记
只能上图了"
还是有正常人的
我们这儿仁恒开盘了，最便宜的合院1500w，想想都是什么人可以买
我不懂，但是我知道转型过程比较慢
网易新闻一直可以的
我喜欢这样的专家
"说的对啊，他的观点我赞同。
但问题是人口红利是人多引起的，人口红利的降低，也代表了适龄劳动人员数量的降低。适龄劳动人员群体法理上来说是18到60岁之间的人。这个年龄段的人还是生育的主体人群。所以人口红利降低了，其实也代表了老龄化。老龄化会带来非常大的社会问题。所以其实担忧人口红利降低，也是有道理的。"
网易新闻 永远的神
真专家
牛
这是真正的专家与同志
然后高科技服务业不行？低端产业也没了靠什么吃饭？
让孩子来看看这个视频，不好好读书的话以后只能做出这种视频。
经济学不是万能的，但不懂经济学就可以产出这样一篇视频
他一边说用静态的理论推测动态的变化是错误的，一边用静态的人口数据推导出2020年人口超过20亿，各种相互矛盾说法，竟然完美的做成了一个视频，感觉像是未成形的AI做的
才3分钟就出现了严重的bug，精力充沛就是好，写出这样的文案也有五万的粉丝，我羡慕得不要不要
你很棒，说的不完美，但不错。别被负面评论吓到。很多时候，大多数人是错的。
说句实话，看完了，没看懂这up在说啥。
支持up，讲这种话题，就是会被学了西方经济学的人喷的，他们都是科学实在论的受害者，你不可能用西方经济学理论说服学西方经济学的人，无视就好。
"没听懂。但不妨碍我身体力行不婚不育。
因为我的不婚从来不是从啥专家理论那里得出的方法，是被逼的。"
"整片观念没什么问题，人口问题本来共识的解决办法就是人工智能提升发展质量。
问题就是在印证观念的关键地方是“只要”……产业升级也好，智能化也好，凭什么能发展到你只要的那个地步呢？"
大致听完了，根据我的水平判断，UP的问题就是讲的有点上不上下不下的，然后有些内容还跳来跳去的，这是一种特别容易吸引火力的玩法，这样把自己玩进去的太多了，希望今后能够找几个意见不太一样且能理解你的想法的朋友先过过稿子，不然不仅很多人觉得乱且容易把自己设成靶子从而玩死自己。
您真是做专家的天才，一本正经的胡说八道。
还第四次工业革命……不先去看看基础物理学停滞多少年了？现在所谓科技前沿，基本都是五六十年前提出的概念性理论，而现在还有什么理论可以拿出来给后人实践出成果的？
"有一个问题感觉比较奇怪，不少人觉得如果人口减少，会影响消费之类的，其实这些孩子的支出是由父母来承担，如果他们没有孩子，或者孩子的量减少，是不是代表这些剩余储蓄就不会消费在其他地方？
当然，这只是一个思考！"
你们天天说不结婚不生，结果最后就剩我单身
全篇太离谱了 简直就是满篇胡说八道 举报了
太离谱，拉黑了
跟我无关  因为担心了也没用
最急的是经济学家吗
自己给自己套枷锁本来就是庸人自扰之！大部分的烦恼都源于别人不靠谱的话而自己走心并不自觉行事
你跟他讲问题，他跟你讲立场
自己饭都没吃饱，天天看着人家吃撑了担心，搞笑
从经济学上来看  以前为什么生孩子  因为成本低  收益高   几岁就可以帮家里干活，现在生孩子基本都是养到20岁  这期间的成本是巨量的。所以才没人生
我觉得吧，人还是多
"世界是动态的，以前我爸让我考大学说等人工智能出来拧螺丝的都要下岗，必须学知识才能有工作，后来感觉我爸就是没有考虑人工智能在发展技术的过程中，世界也在变化，也不是一蹴而就立刻替代工人立刻几亿人下岗的，现在看来，最先应用到的领域是更需要大量人工辅助精密人工智能或者大型机械，反而更需要高技术工人，现在看来最先要下岗的有可能是重复劳动的“键盘鼠标工人”
而人口和社会就业在思考上还是有区别的，我也不懂，但我认为政策的影响是最最大的，人口政策我觉得起码接下来还要陆陆续续出个一两年，出现成效最起码也要一代人，25年之后
我还认为，现在的老人家归去数量与以前的人口政策相关，现在的新生儿归去数量与现在的人口政策相关（以及社会现状），也就是一个过去政策，现在政策，社会现状（也就不只包含过去现在的人口政策，还有科技军事文化政治生理国内外等等因素的影响），并且伟人说过，解决问题要抓主要矛盾，在这个人口问题上，我觉得这些都是主要问题并且互相耦合，比其他领域的问题要复杂多，比如环保问题，大头就是大型生产（工业畜牧业等等）的过程，政策就很好下，只是执行起来牵扯各方利益，人口却不是，像一团杂乱的电源线或者毛线，要慢慢顺着线解开"
经济学呀！太空了，读大学不要报这个专业。家里有钱可以报。
省流 关你月薪三千什么事
感觉讲的莫名其妙的，有逻辑吗？
"儿孙自有儿孙福，我没儿孙我享福
可怜天下父母心，不当父母我省心"
人，一定要靠自己
up主说的道理
人口减少不可怕，现在问题是人口老龄化才可怕，并且在哪之前我们的高尖端产业如果没有发展成功那到时候只能说是儿孙自有儿孙福了。
你现在不是在用事例证明未来吗？和他们有啥区别？
"借用海哥的两句话
“每个人都应该有自己的主张，并始终保持清醒，不然很容易被各种突发状况绑架，甚至误入歧途。”
“据我观察，很多人的烦恼都是自找的。生活中已经有不少难处，就别自添烦忧了。”"
与其把希望寄托到子女身上不如多存钱锻炼身体靠自己，真到7老80了动不了也值了，那些卷王指不定50都活不到呢
没孩子，你的钱在旅行里、娱乐里、学习里等消失了，而不是在补习里、送礼里、童装等。
这种UP有粉丝，在座的各位都有责任。
坐而论道，太空了，
对人口流出的小城市会感觉很明显，没有孩子拴住，更留不住人了
这标题上来就给有不同意见的人扣上帽子么
老龄化不是必然趋势么，80到00的这30年，各个家里都是独生的多，本来成长的适龄结婚人口就少啦而且又不是所有人都会结婚
让孩子来看看这个视频，不好好读书的话以后只能做出这种视频。
2022年30亿？你这推理和你评判的经济学家有什么区别？
人的身体质量可不是和经济一样能来回升降弹跳的
看了一下up主的简介，就觉得up的受众不在B站。我认为up本来是在微信写文章的，后来看到视屏平台的流量，就把自己的文章让AI读一下，配上一些图片。至于内容嘛，看标题就不想看了。我很好奇up受众的年龄
缺的不是人数，而是能卷动科技的人才！基数大、族群平均智商高，诞生的高智商的人就越多，普通人力哪里需要那么多？
因为这些经济学家都是西方零和博弈教出来的仆人
我一外行就觉得：人口的发展跟生产效率是密切挂钩的，生产没有突破性发展人口就会回到一个该有的数量。
过于理想，对于实际问题缺乏认知
即使在发达国家内部，保持高生育率的美国也比低生育率的欧洲国家拥有了更强的竞争力。这当然有很多的因素影响，但人口应该也是一个重要的方面。
我以为能说出一点有用的
有一定道理，人口下降带来的主要问题是将来老龄人口多到负担过重，社会没办法维持，将来就看产业升级速度了，如果科技进步和成本降低得快，机器能够便宜地替代人工，那人口分布不合理倒是也不会影响社会维持，给人留的岗位越来越少后怎么分配资源反而成了大问题，有班上的人高工资，没班上的维持基本生存？
本来这是我月薪三千的人关心的事？
把视频看完再评论吧，UP主说的是趋势
说得非常好，有些人就喜欢贩卖焦虑，哗众取宠骗流量。
还有管理学, 和经济学一样, 这两学科没啥真东西, 应用起来甚至不如风水专业实用靠谱.
我信你个鬼，你个糟老头子坏滴很
笑死
结婚小孩什么的顺其自然就好了，只是作为上下五千年唯一一代独生子女，我在担心家里老人的养老问题
但是一旦老年人口过快过多去世，那也是对消费的不少冲击。因为老人们也是有消费需求的。从尔对就业产生不量影响。
你要是被绑架了就哼哼一下，兄弟们马上来救你
你和你批判的那些人没区别
只要还能听到“你不干有的是人干” 说明人口还远远有余
我是有多狠心，要让自己的孩子再遭一遍我受过的罪
这不是我们这些月薪3000该考虑的问题
人少了挺好的，大家不那么卷。卷的好累呀。
挺好的啊，以前一个班60-70个人，老师都累得要死也管不过来，家长也累，社会也累，现在一个班30-40，老师轻松，学生也轻松，家长和社会也轻松，我都不明白为什么还要催生，到底有没有为中国家庭考虑过？
又氪又卷的游戏怎么能拉到新用户呢
不想生小孩的集合  看看有多少
有人觉得自己混的一般孩子开挂直接全省第一逆天改命，且不说你有没有那种基因，就算祖上积80辈德孩子真成了全省第一，去了大学也会发现自己没出过国、不会演讲辩论、没有拿得出手的乐器才艺、伙食费不如人家零花钱。
还要靠人口规模去竞争，证明高科技这一块不行
"吃饭时嫌人多，干活时嫌人少
可怜天下父母心，不做父母我省心！
将心比心，以我二十多年的经验来看，我除了浪费爹妈的钱和时间让他们操心，啥用都没有"
富二代没什么，而普通穷人，我建议不要生的，不然你现在有多羡慕别人，你以后的孩子就有多恨你
你不生有的是人生，你不干有的是人干
"🎩
：五六亿？谁进我的厂打螺丝"
我不理解 25岁自顾不暇的人为什么要谈恋爱结婚生小孩
多久前的数据了，还1.3，自然增长率比韩国还低好多。
说句难听的啊，我是看到一群人就莫名的烦躁，但是一群猫猫狗狗我心情无比愉悦
想要人口可以啊。首先房价得降。教育成本降低。收入要提高，只要这些上去了就好了。
你有没有想过，人类每年净减1亿，也要80+年才死完。所以80年之后的事，关我什么事？
人多了真不是什么好事
生孩子的前提是，我的孩子不会像我一样，小时候交不起书费饭费穿姐姐的旧衣服，营养不良身材矮小性格自卑，长大后为了三四千工资给别人做牛做马(´-ω-`)
记住。地球就这么多资源。人口越来越多。你说是好事不是。
"我建议，给生两胎的家庭一套免费的3房一厅住宅，生3胎的4房两厅，全部孩子可以跟随父母就近读书和升学。
        我同事就一个娃，为了他读书的事，各种提交资料和跑政府部门才终于有学上，因为不是本地人，校车接送还要比本地人多交钱，到了初中可能还是得回去老家读书
         不说几十年后怎样，现在就已经很辛苦了，多的是找不到工作的毕业生，下有小孩上有父母还可能有各种房贷车贷时刻担心失业的中年人，一个月只能拿300块甚至一百多块的农村老人。
       生育率从来就不只是一个数字，更不是道德绑架，生育率背后是一个一个有自己思想的人，不是被养殖的牲畜。"
"真的离谱，二战抗日战争时期打仗好像才三四亿人吧
短短几十年直接涨了十亿，真就越穷越想生"
"向老板请一天假,老板推心置腹地对我说：""你想请一天假？看看你在为公司做了什么' 一年里有365天， 一年52个星期，你已经每星期休息2天，共104天，剩下261天工作。 你每天工作8小时，有16小时不在工作，去掉174天，剩下87天。 每天你至少花30分钟时间上网，加起来每年23天，还剩下64天。 每天午饭时间你花掉1小时，又用掉46天，还有18天。 通常你每年请2天病假，这样你的工作时间只有16天。 每年有5个节假日公司休息不上班，你只干11天。 每年公司还慷慨地给你10天假期，算下来你一年就工作1天，而你TMD还要请这一天假
我就是想知道怎么算成这样的，数学不好望简单易懂的解释下，在此拜谢高人。
你感觉有毛病吗"
结婚可以给我（男生）带来什么好处？
"2亿是最好的。
以前美国2亿的时候，房价低，学生宿舍都是单人间。
现在美国3.3亿人口，房价也开始高了，学生宿舍也从单人间变成双人间，三人间了。"
不可能 只要文化不改 中国人只要条件允许 是很能生的
挺好的，穷人都没子女。让有钱人的子女互相卷嘛。
我自己都过得不怎么样还要生小孩让我小孩跟着我受苦？
我死了管它洪水滔天
8090后很大部分都是独生子女，生育率低不很正常，估计到0010后成为主流会明显上升，事实上生二胎三胎的人并不少，但总量上肯定比不过前面父母那一辈五六胎七八台胎
人太多毛用，老板又笑了。我记得找工作老板丑恶嘴脸还说“有的事人干，不干滚蛋”。还生个毛
"大家如果不想生的话可以考虑一下领养孤儿院的孤儿，既不会增加国家人口，婚也可以不用结，还能做善事，老了还能有人照顾

如果不想生的原因是没钱和没时间照顾的，那没事了"
啊？德国几千万人竞争力小了吗？俄罗斯一亿人有人敢惹吗？美国3.4亿混的差了。。。印度14亿全世界都向往的国度吗！
"我梦到过一个办法：
1，资产上亿的：至少生10孩子，最多可娶5个。
2，资产上千万的：至少生5个，最多可娶3个。
3，资产上百万的：至少生1个，最多可娶2个。
4，资产不足百万的：想生多少，想娶多少都可以，只要你有那个能力从前面3位手里抢得走。"
人可以再少点，那样孩子们就不会那么累了，不去内卷，不超前消费，不会被无聊的视频洗脑，能更真实更自由的活着。人少家里留的房子就够用了，车也可以，人少了就不会有太多的竞争压力。
还是太多了，最佳是3.5个亿左右，甚至可以达到北欧国家的标准。
不可能，绝对不可能，大马路上那么多奔驰宝马奥迪，光他们平均三胎也不可能，总觉得反而会变多
https://b23.tv/p4FsWiE
别人生不生我不管，反正我不生
要是只有1亿人口就好了
中国最合适的人口为7-8亿
人少点好，美国才多少人，不妨碍他是世界第一。大家天天为了一点资源争得头破血流，过得也不开心，美国的普通人是真的过得还挺舒适的
最好快点，那样就是我选老板不是老板选我了（
真到那个时候在座的各位早上天了
"脱离以前的低端生产方式，一亿件衬衫交给东南亚 非洲，我们来卖飞机火箭，用更少更高端的生产力产生更高的价值，人们才能更好的喝到汤
然而这些代表高端生产力的产业往往被西方认为是属于且仅能属于他们的市场份额
于是，人口还在增长，创造的价值却在下降，分不到汤了，自然也就不生了"
我说抖音快手的功劳你们信吗？
虽然但是，我还是觉的人多了
不是不想生，是不敢生好吗，现在连婚都不敢结了
有钱人生孩子没钱人不生这样大家都是有钱人了
"不劝你生，但是人口对于一个发展中国家是很重要的，这个没了优势，很多没法解决的问题就会出现。   如果大家觉得我就活我自己这一辈子，下一代人和我一点关系没有，那没啥可说的，随便，但是稍微考虑考虑以后，这个问题的确很棘手。  
   希望不会有人曲解我，认为我在劝大家生孩子，我只是在说人口太低不是好事而已。"
足够，人太多工作都不好找
这二三十年搞殡葬业绝对是硬气的
我工资8800但是每个月不吃不喝也就能买半平米的房子，我双休加两天班之后调休一天副经理却要质问我什么时候了还要调休。老子辞职了好吧，生下来的除了吃喝不是问题以外其他全是问题。咱也不是什么优秀基因，就淘汰掉好了
"建议从自己家先做起了。
 破营销号"
我感觉吧，男男也行呀，男+男不一定就非要和性挂钩，这是动物思维。男+男是资源整合，强势联盟，没有负担，房两套，车两辆，打游戏也不用带个坑比了。如果有需求怎么办？两个人买两个充气娃娃，一人一个，完美解决问题
"能把全世界最好养的牛养到开始绝育，也是一种能力了……
卧槽，我忘了我这号要6级了"
3亿左右才正常
千万吧，多了难受
印度14亿人 美国3亿人 可见一个国家的发展潜力不在于人数多少
置顶亲们 视频数据是根据人均国内生产总值推算出来的 与公开的官方数据有出入 仅供参考 至于哪一个可信度高 我也不是很懂 随便看看就好了 本来想修改这个可视化模板的
等广东经济复苏后，全国都要为之颤抖（江苏例外）
纯纯鬼扯 你给湖北生的？
"湖北x
武汉✓"
四川人口居然还能增长就离谱
我唯一的想法就是离开苏北
湖北什么鬼，我怎么感觉年一过完大家就都跑了，哪里有人
这么看好福北吗？
这个数据很值得深究的
这预测最少错一半
湖北浙江为什么这么高
2022年甘肃人口正增长
我靠，湖北这么多？
陕西要是早点大基建，西北人口也不至于流向成都了
广西是增加的，我就觉得很假。。。
预测的与官方数据是否有出入呢
感谢成都省和穷庆市 把四川人留了一部分 要不然漂亮的川妹子要从来被广东广西的撩欧
湖北和浙江这是发生什么事了
预测没用
广东增长这么少？
人口少才好，没有竞争力，做什么都方便，物价也低，不用排队，与世无争
人口减少是大趋势了
广东人口为什么增长这么少，我觉得单靠广东的生育率就能增个50万以上了，在加上外来人口，增个六七十万不过分吧
up音乐审美真的好
有点西北看西安 西南看成都的意思
没细看，感觉近些天的图结果都差不多，这次没有环江西。
东南沿海省份人口正增长
河北这个减少太慢了，最合适人口应该3000万左右合适
我大浙江天下无敌啊
请问大佬，从构思到出成品大概需要多久？谢谢。
广西竟然能排前列。
全国只有浙江人口增长是最高的
湖北发生什么事了

好担心啊
我信趣奇君的数据
???
逃离北上
广西常驻人口还能增长，全跑广东了好吧
你是按2021年的数据预测了吗？
为什么湖北增加这么多？
湖北人口现在不是逐年减少吗？
浙江：6
我新疆100分钟用不完阿
北方一片苍茫
广东增量居然怎么多
江西能多些老表？
各省公布的人均gdp是根据年中人口算的，去年就有大神在辽宁没出人口数据的时候，就根据官方给出的人均gdp，推算出年中人口，然后再x2算出年末人口，之后辽宁的官方数据表明这个结论非常正确
不会吧，湖北这么猛啊，感觉我们很多湖北人都来广东了

乐观
给你一个肯定
没看懂，是从2022年到哪年的常住人口增减预测？
划重点，东南沿海增长
是不是中国人都想搬到南方？
不懂就问
看看东三省，这才是《满江红》
俺们东北，多么亮眼
越冷和越穷的地方，人口流失越严重
置顶计划生几个
那不是懒，是更多时间追寻自己的生命价值。为老板干死干活的，这能叫勤快吗？
不要讓妳的孩子輸在起跑線上，所以別讓他站到起跑線上
"吃饭时嫌人多，干活时嫌人少
可怜天下父母心，不做父母我省心！
将心比心，以我二十多年的经验来看，我除了浪费爹妈的钱和时间让他们操心，啥用都没有
孩子出生没有选择，不让孩子来到这个世界受罪受苦就是最大的善良(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?"
这游戏又肝又氪，还是删档的，肝的越多删档越快，氪金才可以延长存档时间，不建议拉新人进入
谁有钱谁生去，反正我是养不起
毕业上两年班，车都得靠家里人买。别说生孩子了，老子彩礼都给不起，毕竟我也不想攒钱，也不是不想攒，就是想花
儿孙自有儿孙福，没有儿孙我享福
"奉劝各位还没结婚或者刚结婚的，生育前一定要先算好结婚后和生孩子以后，生活品质会不会受到影响。
不需要总听老一辈的人讲什么无后为大，他们的思维已经固化了，听不得真正的现实。
总有一些父母，喜欢对孩子说什么父母这么辛苦赚钱，你要努力这一类的话去道德绑架孩子。
明知道你自己都混的不怎么样，有什么资格将另外一个生命带来这个世界跟着你受苦？
就为了听你诉苦，道德绑架的吗？"
我倒是懒了，反正工资就那么多，为啥卖命
有用吗？没用吗？有用吗？没用吗？
看了看价格，又看了看工资，想想断供与断后。算了，我还是选择后者吧。没关系的，都一样。
"第一个，没有对象
第二个，即使有对象了也懒得带孩子
第三个，即使想生孩子了也不会去想生这么多。"
勤快有用么，勤快就能让我收入提高么，干的再拼找老板加工资还是推三阻四十分费劲。今年生意不好。老板直接说挣不到什么钱压力太大加不了工资
毕业5年了，赚的钱还没把上学花的本钱赚回来，现在自己吃饱全家不饿就行了，如果结婚生子无疑是再次逼家人去卷，我不希望父母累一辈子
没人卷=懒
给我解释一下什么算懒
不是懒是没钱
我已经躺家里两个多月了，虽然每天有点点收入。但是真无力继续去打工了 我不要汽车不要房子，女朋友也不要。别问我要不要孩子
我弟弟那么大都快把我气死了……如果有个孩子
没诚意，根本不想别人生
我现在觉得年轻攒钱，老了去养老院也挺好
卷不动＝懒
现在的女孩纸都太难追了，努力去追了之后，女孩子又说咋俩不合适。
孩子？结婚都不保险了。。。
躺平资本就割不到了。
只要我不努力，你就过不上想要的生活
反正我毕业后回老家上班，现在17反正我开摆，他们卷他们的，我摸我的鱼。结婚，生孩子随缘反正我不生孩子，有的是人生孩子
我是躺了，，，
动不动就度假，不香吗！
问题是没对象我也不能自己有丝分裂啊
我干了两年，除了给家里一部分钱，都花了，攒钱给彩礼是不可能的
这不是我一个月薪几千该考虑的事
一个人过不香吗？赚三千三千自己花
先给个女朋友吧
我都不结婚，你跟我说生三胎？
我就是别人的红利
懒怎么了，人难道生出来业务就是上学上班？
一个月几千块钱你玩什么命啊
现在的生活累的，谈恋爱都没有时间了
第一没钱，第二没经济，第三穷,第四还是穷
我现在月薪5000左右怂的不敢找对象，找了都养不起
不是我该担心的问题
谁不希望能懒啊
没钱养不起
养生
"我为自己活，你说我懒
我为资本拼命，你说我勤快"
首先，我得有个女朋友
自己都养不活
……
我可以出力 但不出钱 有女性朋友需要吗
自媒体真能比比
不想让孩子跟着我受苦哈哈哈哈，我也没有心态可以养孩子
对我来说，双输比单输好。
累死，你们还这么卷，之前打工的时候7-8人一个宿舍晚上吵的要死，3000的工资还那么多事，爱谁谁吧
得了一身的病，还没钱看，也没人帮你，才叫不懒，呵呵
又是砖家
我连谈恋爱都懒得谈，单身挺好的
生不起啊，自己都活不了了
影响我工资4000吗
置顶看到一个姑娘发帖，表示特别感谢独生子女政策，因为她家没钱交罚款，于是只生了她一个孩子，家里供她上学，可以一直念到大学，不用像村子里其他女孩一样早早辍学在家带弟弟
最夸张的是，幼儿园，我一个同事的儿子闹着要换班，原因是他们班几十个人没一个女孩子，后来给他换了个班，那个班也只有4个女孩子……他们一个班40多人…你看看这个男女比例
你算的的保守了，全世界都是老太太寿命高于老头，这意味着60岁以上人口女多男少，而总人口差了3000多万，就意味着60岁以下人口保底失衡了4000万以上，才能中和掉老年人口女多男少的部分，而40-50岁.50-60岁这两代是60，70后，没有计生的情况下，正常生育比例绝对是100比105这种正常比例，所以4000万以上的失衡比例都在0-40岁这区间，所以up主3000万，保守了
说实话就目前这个男女比例，单身女性根本不敢在农村待，这也是城市单身女性更多的缘故。不过这也没什么，女孩不要为了结婚就回农村回老家，没有什么比自己的人生和生命更重要。
各平台还在鼓吹降低婚龄，缩减学年，就是为了让年纪小的女孩子们能尽快填上这个窟窿。
提醒小朋友们一句，“头胎是女孩就一直生到有男孩为止”这种选择并不会影响性别比，只会影响总人口数。就比如用丢硬币类比，不管丢50次还是100次、不管是只统计丢第二次还是第三次（二胎三胎），总体比都应该趋近1:1。性别比（特别是部分地区二胎三胎性别比）严重失衡，一定是打胎的结果
不止哦，还有二胎性别比120➕:100；三胎性别比160➕:100
虽然一直号召男女都一样，可是过年和邻居闲聊，发现居然现在还有检查胎儿性别的现象，只要一管血液，就能辨别男女……只能说现在的男女比是重男轻女的报应
真实事件，一家人生了六个孩子，生到第五个发现仍然不是女孩，就送人了，第六个终于如愿以偿。十几年以后送人的那个几经转手后“物归原主”。现在很多人重男轻女四个字依旧刻到了骨子里却不承认，甚至说现在好多都是重女轻男哈哈哈哈，数据会告诉大家真相的。
过年那阵子看到江苏一个村干部统计自己一个村200多个适婚男和20个适婚女……（这算大村子吧）这比例太吓人
家是楚国后期首都，以前有长女守家，次女抛弃的传统，我的姥姥，和二姨都是偷偷藏下来送到其他没女孩家养的。
"别算了，直接告诉你答案。
0-35，男比女多3600万，约占男性总数10%，性别比110+。
20-30，多888万。
15-35，多1790万。
15-30岁，全国农村性别比120-126，约多1/5到1/4。
全年龄段农村性别比，最高的是上海130，之后是北京120。去掉老太太们，年轻年龄段可能更高。
性别畸比，但被忽略的是，北上广浙，虽然性别比高，但是流入人口多，所以彩礼没那么高"
我小学男同学，他上面有个姐姐来着，他妈怀她姐都八个月了，还用针把他姐扎死，弄出来还没死透还能发出微弱哭声，过了一会死了
現在高中生獨生子男寶覺得上海裡面女性地位很高，但是也高不過他們這些男寶想想他們爸媽為什麼生了他之後就沒有接著生的，而且好幾年前國家已經開放二胎了，他們爸媽怎麼不接個女寶
自然怀孕男女比例都是差不多的。。但人是有思想的，被什么样的思想支配就会有什么样的后果……
小学在我们家旁边的桥底下发现了一个死掉的婴儿，我甚至没敢看他（她）第二眼，小小的一个，连个衣服都没有，身体被野狗吃了一半。
我二姐就是被扔到河里淹死的，因为以前我们老家一直有政策，就是一对夫妻只能生两个小孩，无论是男是女，两个小孩生完了之后把妇女直接拉到农村的医院做强制结扎手术，所以我们安徽农村那边家家都想生男孩，第一个是女孩也就算了，如果第二个也是女的的话会想尽办法直接弄死，直到生出男孩为止
正常的，我和已婚的女性聊天吃饭的时候，在场的女性碰杯的时候说的是祝大家一举得男。然后在那里宣扬给老公吃什么东西更有益于生男孩。一问为啥不要女孩子，都说不希望是女儿，女孩太苦了。还有人出主意说香港那边验胎打胎一条龙服务。早上去下午就解决了。
我妈给我讲的，95年她刚生完我的第二天，隔壁床来了个孕妇，她的家属从进医院开始就一直在纠缠医生，原因是她肚里的孩子已经胎停了，医生建议月份比较大了直接引产。但她的家属（男方一家）不同意，说他们去算过是个男孩，必须要完整的生出来（我猜想可能是有“高人”许诺能救活这个孩子？）医生很为难，但是她的家属一直在采用各种方式纠缠。孕妇本人躺着流泪不肯说话，时而哀嚎时而尖叫，她的父母从头到尾都没有出现过，可能压根就不知道这个事。后来我妈出院了，他们一家都还耗在医院试图让医生答应给他们“接生”儿子。
"感谢up主愿意为弱势群体发声。
愿人民有法可依、执法必严、繁荣富强、宽宏友爱。"
"娶不到太抽象了。
以目前的社会经济结构，传统家庭结构缓缓被瓦解，此后不是娶不娶得到的问题，而是有没有人愿意结婚的问题。"
多出来的那几千万男网友看到这个视频要破防了。她们失去的只是生命，但要的是我们的彩礼啊
呃，我妈怀我的时候就因为B超测出我是女孩，我奶奶他们家就想让我妈打掉我，是我妈和她们闹自杀那些才把我保了下来。
我是农村出来的85后，我小时候经常在路边看见女英。那个时候家里多一个小孩就要交一份罚款的，猜猜路边的女英最后怎么样了？
贴吧里还一堆觉得男女比例平衡的男呢
都想生男的，占养女儿家的便宜，后果就是没有女的罢了
作为独女的我今年毕业，父母已经给了房子首付，一辈子不婚，嘻嘻。
感谢教育和互联网，让新一代人解放思想。
没算错，我小学到高中班里一直都是男比女多，其他班也是，整个学校没有女比男多的班级，初中的人数差最大，女：男＝18:27，这个小城市也一直存在黑诊所，到现在还有
看过一个视频关于女婴塔的，以前不要的女孩就放在塔里面
我们单位的书记（女）现在头发都白了，前几年开放二胎后还拼着生了个儿子，她大女儿都已经工作了
感谢独生子女政策我只能说。不然我也上不了研究生
我一直觉得男多女少不是好事，只会让女性到处境更加困难
过年还听我同龄人说，要查婴儿性别，好生个男孩
这就是为什么鬼怪小说里面怨气重的多是女鬼。
唉，都说封建迷信，他们为什么不觉得死婴怨气会很重吗？尤其是女生（按照他们封建迷信的说法）
之前和朋友聊天他们当地的习俗，没有生出儿子就不能进门的，一直生到有儿子才行，然后当地彩礼80w起步
我自己是小县城90后，初中高中同学感觉男生女生都差不多数量，到我小外甥这一辈就真的很离谱啦，一个班就四十来个小朋友，一大半都是小萝卜头，小丫头都没几个。
是不是只有女性人口多了，才有平权的可能？（理性讨论，我也是做个猜想）
三千万，那都是人命啊
置顶看到一个姑娘发帖，表示特别感谢独生子女政策，因为她家没钱交罚款，于是只生了她一个孩子，家里供她上学，可以一直念到大学，不用像村子里其他女孩一样早早辍学在家带弟弟
看了不少亲生父母卖未成年女儿的新闻，不出生未必是坏事，这世界对她们而言，太过刻薄。
四爱无所畏惧，四爱对于女方算是安全的对于男的也安全，谁也没啥损失，没彩礼没嫁妆，南通女同也安全，所以最不安全的就是一爱，因为有彩礼嫁妆争议有孩子，
感谢我妈为了我为了她的工作和身体健康，在当年向我爸家亲戚甩下一句“谁想生谁去生（二胎），反正我不生”的话，我永远爱我妈咪
很烦，感觉姐弟或者姐姐弟家庭都沾点
看坐标，虽然说不能检查性别。但想检查多的是渠道 身边就有的。而且我同事985毕业 未婚前不想结婚不想生孩子，结婚后因为老公是闽南某城市做生意的 必须要生个儿子 她自己都能同意生到有儿子为止至今我还是没法理解怎么做的这么快转变的
有时候真的是自作孽
我小学的时候，班里二十多个人，女生比男生好像多一两个，我以为全国都是这样的，结果后来外公生病了我妈带我回老家照顾老人了一段时间，那段时间我在外公外婆那儿上学，班里五十多个人，男生比女生多了十几个，隔壁班还有比例更夸张的…
想到电脑辐射会使女孩的出生概率上升（更容易杀死Y染色体精zi），实际数量可能更多
小镇青年，小学时六七十人一个班女生二十多，也有村里更多送男孩到镇上小学的原因。
男女比例是包括老头和老太太，老太太比老头子要多得多
反正我是女的，我不结婚不生孩子(´,,•㉨•,,`)
最后反正不是城里独生子娶不到
小时候差点被带去乡下埋了
百因必有果，个人猜o测，可能是90年之后的年轻妈o妈o们体会过女姓生 存不易，所以本能更倾向生男孩，谁不想自己孩子更简单适应社o会，更方便赚o钱，基因延续更久?
我初中同学（女，家里有宅基地的那种，是家里第二个女儿，因为生了两个女儿，她爷爷要她爸爸把她送走，再生一个男孩，他爸不肯，然后他爷爷和他爸爸断绝了关系，老死不相往来那种。然后她们家被计为第x个全女户……
怎么没的 心里清楚
这个男女差异将会造成的影响之一：求证:未来娶个媳妇有多难？
农村都可以查男女，我阿姨打过两胎，第三胎是男孩子她丈夫才同意生下来
怪不得有三千万的光棍这么个说法
"笔记
这是真相"
这都不是我月薪三千考虑的事，老哥们是开玩笑，我是真月薪三千，刚够吃饭生活
"现在的人生就好比一款游戏，知道早晚会关闭提升版本的速度一天比一天快，氪金力度也增长，跟不上节奏的人就随便打打能打动的怪了。
游戏里玩的叫情怀，可玩可不玩。现实是只能活着迎接系统提示关闭的那一刻"
80实惨。赶上独生子女，现在2个人照养5个起步。多的甚至养9个。
其实人穷无子也是一种善良 毕竟有一种罪恶叫做自己受苦受累还要带上他人一起受苦受累
去年租房时候，楼上一对夫妻两个娃，每天为了孩子吵的鸡飞狗跳，先是孩子跟孩子吵，接着大人跟孩子吵，后来大人跟孩子动手，最后大人跟大人又是吵又是动手摔东西，真庆幸没结婚。知道会有人以“老辈人”的姿态来说:“还年轻，不懂事”。但每年高考后大批离婚的说明了问题
主要是就业吧，为什么要挤考研考编考公，不就是其他的职务过的就不好嘛。如果专科的蓝领工人生活的不错，收入高劳动强度适度，也不会那么多人拼老命卷
"我一年正常能剩下7万，过完年会好点，但是扣除房贷大概还能剩下个6万左右，娶老婆除去房车成本大概还需要20万左右，也就是三年，我爹能支援我装修。然后勉强支撑10万左右。
但是今天同学稍稍跟我说了一下他的账，两个孩子，保险12000，学费（小学、幼儿园）一年乱七八糟两三万，他老婆也是我同学，比较勤俭，每年开销一万左右。算了一下，我按照现在的收入，每年也就挣点钱家里花，没有办法余钱，娶个开销稍稍大一点的，就要勒紧裤腰带了。
但是如果不结婚，哪怕车贷、房贷一起，我十来年就能全部清光，再十年就能攒够养老钱，再十年就能攒够环游中国的钱…还能把我爹伺候好安享晚年…."
养不起这种想法，只有我们和两个邻居有。
老一辈有传宗接代的传统观念，他们不一定喜欢孩子，只是到点了要生一个完成任务，再困难也得生。现在经济因素是一个，老观念逐渐消亡，想不想生自己决定，对自己和孩子都好。
我是个女生，没谈过恋爱，但我身边朋友丰富的恋爱经验（教训）让我深刻领略到，别处对象！也许真的有好的，但是没必要浪费自己的时间和精力去容错。当然，如果实在想谈恋爱也无所谓，但没必要去随大流找，真的很费神，我一个旁观者看着都累，这还只是随时能分的对象呢，我真没法想象结果以后会咋样，那孩子出生也是受罪。
我本人不婚不生的最大原因：穷。我自己都过得勉强，干嘛要让孩子跟着自己受苦。
幼儿园一个月两千六，我大学一年学费两千四
"大部分人要求真的不高。。
只想工作5年有个自己的小窝。。
强制性早上8点上班下午5点下班。有双休和各种节假日。。
孩子到高中 全免。。
这些真的过分吗？
现在年轻人连搞对象的时间都没有。。
你让他们找女朋友，他们会回你一句 上了一天班累的跟狗似的，我特么现在只想睡觉。。"
我个人是想生二胎的，小孩除了直系亲属，都没有什么很亲的亲戚。但是我们都是独生子女，双方农村父母没有养老金，还有一身的基础病。我一想到生二胎就喘不过来气
因为传染性疾病有致畸的可能性，所以今明两年有生育意愿的夫妻大多会延迟生育，所以在几十年后的人看来，23年和24年出生的人会和熊猫一样珍稀；与此相对应，29年和30年会面临小学招生难，这都是可以预见的。
不想耽误女方，我有自知之明自己有多失败，我买不起房，买不起车，我不想贷款，我不想当“老赖”，我不想为了钱让别人戳我脊梁骨，我的基因不优秀，不是非得传宗接代，我甚至可以把自己遗体捐了不浪费土地资源，我好像就不应该出生
很多人都对我说不结婚生子以后老了没人照顾，我就笑了，别说养儿防老，没有被啃老我就谢天谢地了。
"我有房有车，去年和前女友订了婚，给了彩礼、三金、钻石。结果结婚前她又要求买这买那，如果只是一些普通的东西还好说，她直接要求我把房贷70多万一次性还清。直接把我整崩溃了，果断分手，彩礼也没有全要回来。
现在不敢结婚，看多了、经历过了，就对人性失去了信任。"
还有就是一个人素质越高，懂的东西越多，也可能更不爱结婚生孩子。我自己一个人过就挺尬了，还和别人一起过，和别人的家庭，和别人的圈子，呜呜呜，不能想下去了
我还是独生女 自己都还养不起 以后还要养爸妈 有点钱可能都要贡献给医院了 哪有钱再给孩子。有人说穷有穷的活法，我们小时候这么穷不也一样长大吗？但是我不想我的孩子经历我所经历的事情，做错了选择，连自己的人生都掌控不了，卷也卷不过别人，我不知道让孩子这样痛苦的过完一生是为什么？为的是来人间体验疾苦的吗
房子全款了吗？是学区的吗？自己五险比例高不高？有一金吗？什么都没有还生孩子，你是想让亲生血脉在体验痛苦吗？
我现在在医院陪护，我爸心梗，十一天用了快7万了，后续还要继续装支架，不知道还要花多少。看着他受的罪，都是想给我攒钱买房，让我成家立业。现在房子的首付在医院化为医疗费用，一点点流失了，自己病倒在床上，还不知道下次的手术能不能顺利完成。就这样还要催着我买房结婚，，有时候不知道人到底图个啥，把命搭上的传宗接代。
认识的同事。有俩小孩，房贷，车贷，以及生俩孩子后开店后来又因为新冠生意萧条关门了，欠债估计46岁才能还清。现在他才32岁。
个人来说，孩子是巨大的责任。同事里面大部分生一个，最多生两个。两个人都要工作，一个孩子带大都不容易了，一个孩子养大自然的还能有点休息的时间
双职工家庭在外地上班天天加班到八九点起步，通勤一两个小时，怎么生？能熬住不死就不错了还生
对我来说，不是养不起的问题，是太累太累了，辅导孩子功课占用了所有休息时间，白天上班，晚上辅导功课，鸡飞蛋打。孩子有什么问题老师都是骂家长。作业五花八门，真是想骂脏话。。。。学校是阻碍生育率的重要原因。
"先抛开经济问题不谈，主要是时间问题。现在普通家庭男女都要上班，在一线城市996是常态。普通男女连谈对象的时间都没有，那还会有时间去照顾孩子？
况且就算男女有一人全职带娃，但一个人的收入又无法维持整个家庭的运转。这才是问题的关键所在。"
从我们70后，到你们80后，90后，包括00后，四代人的红利都被挥霍一空。
我今年23了，我经历了令人窒息的高考和考研，我现在只想好好享受自己接下来的自由时光，这是我用埋头学习和几乎禁欲的青春拼搏来的，来之不易，我舍不得因结婚生子就这样迅速结束我美好的青春。其实我比很多80后90后的哥哥姐姐幸运，我是00代的独子，我的父母为我也积累了殷实的财富，彩礼、婚房、育儿等等都不是问题，但是我这一刻的想法就是尽可能的再多为自己而活一会，我想好好的谈几次恋爱，我想好好的享受享受青春，我想在进入下一个人生阶段前多留下些美好回忆，起码接下来的十年，我不想成为爸爸，我想继续做一个自由快乐的大男孩。
我这里乡镇幼儿园，一年7000。人均收入3000。
说句难听的，只有夫妻一方回归家庭，另一方的收入还能正常生活并养育下一代，才可能提高生育意愿。
"身边案例啊~( ´•︵•` )~
1、发小谈了两年的女友要结婚了，女方因为要20w彩礼又觉得发小家穷，断了这门亲事。转眼一个月就找个了女方本地的有车有房的准备结婚了。
2、朋友的女同学过年前相亲见面，得知对面男方有车有房，还能拿出16w彩礼，欣然接受。
把商业化的逻辑倒在了感情上感觉就是怪怪的，人人都在追求更好的条件更高的财富。结婚都困难更别说生孩子了。"
本人男，年入七八万，父母在我上大学的时候就买了房子，现在都快27了，房贷还没还完，每次亲戚吃饭都要问我什么时候找女朋友，我想想房贷，想想还要买车，想想还要彩礼，还要结婚的钱，每次只能回答还不急，说真的不靠父母，现在像我这样普通的毕业生真的能买的起房子么
主要是没工作，任你是北上广深一线大厂年薪30-50w，过了35一裁员，照样回老家3000-5000, 就这怎么可能生孩子。
我说说自己的看法:物质增长跟不上精神需求
即使养得起，未必养的好。人又不是活着就好。
哈哈哈哈 最后看的挺通透的 大多数人其实父母和孩子是竞争关系的问题
说实话小时候一个人长大，母胎单身到现在25了，真不知道怎么找女朋友，还把自己搞得心累的不行
结婚是我目前的极限了，小孩嘛……自己当！
等我几时做个亿万富翁 在生孩子 现在我是个穷富翁 连我自己都养不起了 别说养老婆孩子 我这么穷的人 老婆都不原因跟我生了 已经去找别得男人了
这都不是我月薪三千考虑的事，老哥们是开玩笑，我是真月薪三千，刚够吃饭生活
35岁上班嫌你年龄大，55岁退休嫌你年龄小
如果不能给孩子一个好的生活条件那我为什么要把他/她生下来受苦
一个破游戏肝就算了，对非氪金大佬玩家极其不友好，还要我拉人入坑？？这不是缺德嘛？
我就问你，你愿意当现在的你的孩子吗？如果不愿意，你凭什么觉得就有人愿意？
“生孩子”已经和生活质量形成了竞争关系，太精辟了
“长辈”眼里的生孩子，那就是字面的意思。
骨子里不喜欢小孩，看着就烦，养猫狗的幸福感高多了。我妈说生了就喜欢了，现在生了也只喜欢自己的小孩，其他的，哪怕亲戚朋友的都不喜欢，更不会生第二个小孩。
我不在乎孩子是不是优秀，所以不需要在养孩子上内卷，但我害怕养孩子的过程很痛苦很受罪，而且我作为女性还得自己生孩子，我也害怕生孩子的疼痛以及生产的后遗症
能重新选择，我选择不结婚，不要孩子，自己挣钱自己花，攒一点还能孝敬父母
"四月五号，孩子出生。
不到十二小时，因白细胞过高住院7日，费用大概六千八百多。
入了户口后，买了新生儿社保。报销了三千六百八。
十一月底 孩子咳嗽比较久。住院  费用三千九百多。拿去报销。
一段时间后，收到通知：因不可当月生效。需要我把四月份报销的3680多 退回。才能报销11月底这一份的。 
唉 有点难受"
主要是现在年轻人上班都要累死了，哪有心情养孩子啊，到手的工资可能还不够消费，现在婴幼儿的东西都很贵的，而且养的都很精细的，得专门找个好人看着，从奶粉尿布辅食到各个月龄怎么教养育儿知识都得学，时间精力金钱缺一样日子都难过，要真想提高生育率得缩短上班时间让年轻人有时间社交，先提高结婚率才有人生孩子，还想办法降低养育成本，保障生育女性的权益，毕竟生孩子女生承担的风险更多，如果让一个女人生完孩子没有工作没有经济来源，那谁还敢生啊
"笔记
目标达成"
不想结婚原因之一，不知道对方是不是一手，我有感情洁癖，到现在都不敢耍朋友
我连猫狗都不敢养，还要我养人？
坐等2044年全国研究生报考人数
住房、教育、医疗支出费用高，正是三大避孕药
我单纯不想生。不想让我肚子有活物。可怕
结婚从风险消消乐变成了风险叠叠乐，就说最简单的你甚至不知道他/她有多脏，就更别提生娃了，谈恋爱都费劲。
本人男，大三，面临实习，以后如果有钱（基本不可能)再想结婚生娃的问题，目前不婚不育主义。。。
2023年应该会更少吧……毕竟客观现实，阳了以后备孕要3-6个月以后
好家伙比股票还刺激
我们14亿人来自最初的3000万
乱世人少应该更多的是被贵族士族地主藏了吧，然后到了盛世轻徭薄税农民又跑出来了。
"这个up主，自己的数据有问题自己都不清楚。明末清初，按照《世界人口历史图集》，从1.5亿降为1.25亿，按照人民出版社《中国人口史》，从9987万降为8848万，结果他掐头去尾截了个1.5亿降为8848万，也只能骗骗没读过书的人了。而且实际上，明末清初人口，明末灾荒、战乱、瘟疫等下降要多于清初，这是基本是权威学术界的说法。复旦大学《中国人口史》，1630年19200万人，1644年15200万人，1679年16000万人（虽然万历时期2亿有些异想天开，但是明末清初的趋势可以参考，包括人民出版社的也同样承认了这个说法）。还有清末1911年也不是官方统计的34000万人，因为民国初几年官方统计都在4亿以上，按照前面三本书依次估计1911年4.75亿、4.11亿、4.36亿。我认为这些都是可信的，按照社科院的史志宏先生估计1911年为4.6亿。因为太平天国、“陕甘新疆回民起义”导致人口损失过亿，直到同治时期才开始恢复。
另外清前中期人口持续快速增长，当时虽然对于世界属于近代（1500年开始），但对于中国属于“前近代”。复旦大学历史系教授侯杨方撰文反驳了关于蕃薯玉米决定论的说法，因为清前中期玉米蕃薯粮食产量占总粮食产量的4.5%左右，对于人口的倍数增长显然是没有决定作用的。根据社科院史志宏先生等的估计，清代耕地在中期可以达到13-14亿亩，清末达到14亿亩以上，较万历前期增长6亿亩，超过了从战国到明末开垦土地的两倍。清代前中期人口快速增长，得益于各种传统技术，在全国范围的普及，导致复种指数提高，等等。清代的经济作物可是占比也很高的。"
南朝和北朝同时存在，应该加在一起
"稍加说明一下。
首先我们现代所看到的历史人口数量是非常不准确的。其中最大的原因，是因为我们的史料记录不全而无法准确估算。古代统计人口时最重要的两个数字分别是户数和丁数。因为这直接影响到国家税收问题。而真正能留存至今的数据也大致是这两种，所以现代历史研究者只能以此来估算，与实际出入很大。
第二点，我们所看到的史料数据，表达的是政府所掌控的户口数，而真正的户口数远远大于此，举个例子，开皇五年的大索貌阅和输籍定样，北魏孝文帝时期的废宗主督护制改三长均田等都是在和地方抢户口。所以往往在大分裂或者战乱期间人口数会疯狂减少，而国家实力强大时(准确说是国家领袖强大时)人口增速远远高于自然增长率。其实表现的是国家中央政府对于户口控制力问题。"
今年是人口普查年，作为一名人口普查志愿者很自豪
其实，我们更警惕的是未来中国人口老龄化和人口开始逐渐减少的情况，联合国预测2100年中国人口在10亿左右了
别说什么人口没用之类的，要不是抗战中国有4亿多人口，国家早没了
第一个最低点是东汉1500w，可见三国时代比大秦都乱。八王之乱，五胡乱华后的南朝达到了中华民族的最低点1100w。(感谢冉闵保我中华民族血脉）隋末唐初1235w，所谓的大唐盛世顶点不过5291w。(一直以为唐朝人很多）第一个突破亿的时代是宋金西夏，没想到吧！之后元朝导致人口锐减近半，加上屠杀外国人，元朝可能是历史上杀人最多的朝代。随后我大明朝1.5亿刷新历史(谁还敢看不起我大明？！) 然后大清来了，人口一路上升，直到外国人轰开了中国的大门，十年抗日战争，新中国成立。 以后人数每十年人口增长至少一亿几千万，直到10到19年的时候增长大幅降低，只有五六千万而已。 中国面临老龄化社会，新生人口不足的问题。
满清人口上涨完全感谢苞米和地瓜的引入
中国比起欧洲的人口变化是真的过山车 太刺激了 盛世一百年 乱世三百年啊
好家伙，别人炒股玩钱，我们玩命
什么时候弄个深圳房价走势
下期预告：中国国土面积变化史
根据民国时期的调查，人口死亡率在3％左右，同时期的印度、东南亚、非洲等地死亡率也是如此甚至更高。古代盛世的死亡率差不多也是这个水平。如果是古代的战乱年代，姑且算死亡率是5％。又根据新中国的官方资料，1960年困难时期出生率只有2.08％。古代的乱世，出生率就算作2％。这样一来，人口增长率就是负的3％。古代改朝换代的战乱一般要持续一二十年，像汉末、唐末割据那样的时间更长。这里算作20年。-3％的人口增长率持续20年，可以算得剩下的人口只有原来的约54.38％，如果是30年，就只剩40.101％。古代那些动不动就人口减半的战乱，真的不是瞎编的。
说实话，你正面视就行了，弄花里胡哨视角不停移动，一些标签都看不清楚，本末倒置了
人口过多确实不好，但弹幕里鼓吹灭霸打响指的我祝愿你是被风化的那一半哈
中国人真的算很团结了，这么多民族、人口和这么大的面积，还能以统一为主流，自古以来分久必合合久必分，但总是合的多。相比欧洲罗马以后，就没有什么超大型国家出现了，而且是越分越小。
战争，永远伤害的是普通百姓
好家伙比股票还刺激
峰值将近，变革将起？
有些清黑真离谱  生多了就是对女性迫害 死多了就是迫害汉人 连别人好地方都不去承认 你配称汉人吗 再说清不是中华？
少点好
弹幕前面一个劲的这个nb那个nb，到了新中国就突然冒出个“人口多不一定就nb”想啥呢？带清那也多怎么不给泼盆冷水？
中国人口已经负增长！2022印度将成为人口第一大国
某些人元末人口下降怪元，明末人口下降怪清，可真有你的
七八十年代内忧外患，北方有苏联百万大军压境，西方有欧美经济制裁，内部还有自然灾害，当时只能尽可能的多生孩子，确保大战过后还有恢复的力量，老一辈们高瞻远瞩，不可能不会思考人口大爆炸的弊端，但真的是形势所迫
想看男女比例
14.126是最高值了，可以光荣的告诉后人自己是见证者了。
现在中国的人口已经差不多达到顶了，人口自然增长率已经很接近0%了，估计过个两三年后就开始负增长了
"无论如何，当有一个政府能让14亿人顿顿吃上肉时，它就已经创造了人类历史上前无古人、迄今为止最伟大的成就。
没有之一！！"
大的要来了
对一般人来说人口多绝对是坏事。
更少点儿更好
求bgm
"其实人口基本和粮食产量成正比，中国古代为什么会有所谓五百年必有王者兴的说法，一个重要的原因是，历史基本遵循一个循环：新王朝建立☞稳步发展☞农业生产恢复☞人口开始恢复☞人口达到了粮食产量承载力上线☞粮荒引发流民和饥荒☞社会严重动荡不安☞国力空虚、战乱来临☞出现人口急剧下降☞新兴势力完成新王朝的建立~
如此往复，循环不止，最典型的例子就是明末，因为明朝处于小冰川时期，连年天灾，大片大片的粮产区颗粒无收，这种情况你整哪个神仙皇帝来也没用，这就是古人所谓的，天意！

所以中国自古就讲士农工商，不是没有道理的"
新中国伟大
少一些会更好
清朝确实厉害，康雍乾盛世不是浪得虚名
有些人总想着人少一点好，可是从没把自己算进去
省流，感觉（并非拉踩，有数据表象），郑州形成不了城市圈反而被武汉虹吸，这个原因数据表示的明明白白，特别是河南南部地区，信阳这些城市更容易被虹吸，很多人对比说武汉干不过郑州，河南人口多湖北人口少撑不起发展，但这只是自己骗自己，人深圳从渔村到一线也不过多少年，人多还是人少，能留住才是真道理，现在郑州就是留不住人，人口基数大都不留在郑州，跑的近的武汉重庆，跑的远的北上广，这几年的经济也在逐渐拉开差距，本来是要打过长沙在跟武汉争中一，现在别说争中一了，这两年GDP越差越多，22年更是达到了1000亿的差距，差了这么多只要长沙发展不犯重要错误基本上是追不回来了，一旦强省会失败，郑州没准就要去抢湖南的飞地省会深圳了，长沙也是强省会失败例子之一
三大核心圈，长三角（上海南京苏州杭州宁波），珠三角（广州佛山东莞深圳珠海港澳），首都（北京天津），次核心圈，西部：西安，成都，重庆；中部：郑州，武汉，长沙；东北：大连；东南：厦门福州泉州台湾核心圈带动的城市多，次核心圈带动的城市少
无所谓，我会回大巴山摆烂
其实就粤港澳大湾区（原珠三角+港澳）、长三角。其他都是过家家。
虽然很喜欢广东，想去。。。但是真的受不了大蟑螂啊啊啊啊啊，谁能告诉我怎么克服
这辈子一定要进徽京   拼了特喵的！
"福建人表示愤怒，东部地区，南部地区唯一不沾边的省
50000亿GDP不够建一个城市圈？"
95泡沫破裂后本子也是东京、坂神、名古屋这些地方发展好点，但是到了现在虹吸效应变成了东京圈一家独大了，所以为了长远发展稳妥的还是选长珠三角或者京津冀城市圈把
太聚集不是啥好事  区域均衡发展才是关键
东北给这六大城市圈提供人口
郑州来搞笑的嘛
郑州那个都算，那把大半个山东叫青济经济圈包括山东沿海到济南的整个鲁东地区那也算，GDP几万亿，人口几千万
无所谓，我要回农村
说的好，我选择住在深山老林
大家抓紧在这几个圈买房吧
太好了赶紧去，我还是比较喜欢清静
玩游戏都喜欢去火区，入坑前都会查哪个区好。越火越火，然后就会卡
东三省边都没粘着
经济学家的预言大部分不可信。为什么？因为基于过往经验的判断并不代表未来，而代表过去。
流入它们关我们什么事？我们山东给其他城市圈打工就行了
安徽人心中的耶路撒冷——南京
"笔记
穷死了"
10年后 按现在气候变化 长三角地区夏酷热冬严寒 北方将变成新晋的鱼米之乡
和我们有什么关系吗
云贵桂没人呗
太好了 以后东北 西北 西南和南沙群岛一样
粤港澳大湾区
不是乌昌石？？？
郑州不行
这些区域的主要城市多数都到过了，气候比较恶劣，夏天闷热，冬天除珠三角都冷得受不了。
北方彻底没落了
人口聚集后患无穷
不可能！一看就没看政策
长三角早就是江浙沪皖了
跟江西没什么关系。
除去北京都不是绝对保险。。。。
新建住宅赶紧再砍一半
UP主，错了，武汉比中国面积还大了，多了一个字
我能问下嘛，为啥少数民族地区没一个城市圈
不打仗就行
省流，感觉（并非拉踩，有数据表象），郑州形成不了城市圈反而被武汉虹吸，这个原因数据表示的明明白白，特别是河南南部地区，信阳这些城市更容易被虹吸，很多人对比说武汉干不过郑州，河南人口多湖北人口少撑不起发展，但这只是自己骗自己，人深圳从渔村到一线也不过多少年，人多还是人少，能留住才是真道理，现在郑州就是留不住人，人口基数大都不留在郑州，跑的近的武汉重庆，跑的远的北上广，这几年的经济也在逐渐拉开差距，本来是要打过长沙在跟武汉争中一，现在别说争中一了，这两年GDP越差越多，22年更是达到了1000亿的差距，差了这么多只要长沙发展不犯重要错误基本上是追不回来了，一旦强省会失败，郑州没准就要去抢湖南的飞地省会深圳了，长沙也是强省会失败例子之一
这不是把大部分地区都讲进去了

哎，没东北，洗洗睡了
到2035年，会有更多人留在自己家乡。
没有，基本上长春和大连和哈尔滨居多，南方相相对于来说都很少了，也有是去南方做生意了，然后再当地定居了
来石家庄吧，房价低，物价低
京津不带冀，环渤海也没提
山东人恋家
西安怕是没戏吧，地方太小
有北京在虹吸现象，天津还能发展起来？
不要往一块凑啊，敌人几颗核弹全报销了
离开苏北幸福一生
我们县居然属于城市圈，我还以为只有成都跟重庆呢
"还想拉一波房价是吧？！
你得问问他们买的起吗？！"
"河南转型轻工业，低端制造业，这是唯一的出路。
就算转型成功，也没有郑州什么事了，转型后的轻工业和低端制造业只可能在县域，强地方收入，把县城经营好，去郑州中心，以后河南可以是一个没有中心城市的省。
郑州想提高自己，就该把自己放在省会该有的位置，多建一流大学，多爬科技树，不要再弄类似富士康了，不要再盖楼，保住房价。"
温州在海峡两岸都市圈和长三角都市圈的边缘
珠三角长三角京津冀，其他都是人口多凑数的
京津冀那里 错误 21.8 万平方公里
省流:北京、天津、 河北《资源互补》
山东没有吗
印度人口超越中国了？难道中国不包括港澳台吗？2022年末，大陆人口为14亿1175万人，三哥的人口为14亿1200万。也就是说，黑三人口超过了我国大陆。但是，全中国的人口却是14亿4221万人（含港澳台），哪里超越了？。
阿三人口早超过中国了，它们人口普查瞎报
印度大部分外汇来自粮食出口
对于红头阿三国这个以农业为主的国家来说人口与土地的矛盾总有一天会爆发的。
置顶8年前联想总裁当众嘲笑马斯克:你知道我有多少客户吗？高下立判
资本一边疯狂汲取全部人类的营养一边又担心未来没有营养汲取，我真的为他们这种居安思危的态度哭死
"玩过星际就知道你想要人口，首先要给他们补给站
要不然是不会增加的。"
寄生虫对寄主机体机能表示担忧，并尝试给予其建议。
无所谓，地球围着太阳转
我死后哪管洪水滔天，真的普世真理，很多看似完全不合理的决定都能用这条话来完美解释。
金字塔结构当然最怕的是人口少
小孩准备上初中，真心累，各种想办法倒腾学区房啥的
"你猜氪金游戏里面，氪金大佬最不喜欢的是啥？最喜欢的是啥？
没人气，氪金大佬是不爱玩的。人气，就是普通人。"
"对于地球来说，人口过剩
对于资本来说，人口太少"
玩过魔兽争霸的都知道想想要增加人口得要造屋子啊
如果人口真的最重要，起码也要好好让他吃饱休息吧
玩过群星就知道人口无论啥时候都不嫌多
没钱没时间，所有时间都拿来学习工作，不然被社会淘汰，能做的体力活工资又低到连小孩学费都交不起，生个毛线
生产力在不断提升，但是消费跟不上啊。
省流：ai可以帮我赚钱 但我没办法赚ai的钱
资本最担心的是人口问题
人们不知道科技的进步是大量科学家提供的，而大量的人口是提供科学家的基础，良好的教育是催化剂，科技越发展需要的科学家越多。
人家眼中的人是像他一样的精英，其他的都不算是人，把这个意思代入进去你就明白他说的了
人家要的是奴隶，而是人
无所谓，让有钱人生去吧
不生只是因为环境恶劣，有头发谁想当秃子
记得有数据印度的出生率也在下降
这事在两千年前的罗马帝国就存在，用不着担心。
人口崩溃的原因是抚养比过高，因为老人生产力下降，如果新生人口补充不上就会出问题，除非以后快速智能化，解放生产力
有ai了，不需要人
👽美国做过一个实验，把上百只老鼠关在一个类似伊甸园的大笼子里！每天好吃好喝喂着，本来以为数量会过盛，可过了一段时间一看数量反而降低了而且死亡数量越来做快！甚至到最后死的一只不剩！不是因为打架👿是自然死的
"我是不知道人類的威脅是啥
但是我知道他最大的威脅是美國國稅局
節稅節成這樣"
他家也算是世界人口发展奉献了一点微薄之力了，他家都是无情的播种机器，他爸前段时间还给他生了个妹妹
我妈和马斯克的观点是一样的，我妈真厉害！只不过她只是天天对我输出
玩过天际线就知道，人口是第一生产力
要的是劳动力，不是人
非洲人会越来越多，高度发达的地方本地人越来越少
连 马斯克都这么说的话  那就已经非常严重了
快点@马斯克看马督工的社会化抚养
无所谓的，美国有源源不断的年轻人口，印度过去的
您都要移民火星了，还关心地球干嘛呢
再过几年ai会替代所有尖端领域的工作  无人化时代到来
不，最后是20%人的世界。
没钱， 妹子也看不上我 只能自己享福了
发现没，催你结婚的，往往都是已经结了婚而且婚姻幸福程度不高的。我同事夫妻俩相亲认识的，不到一年结婚了，今年孩子3岁，平时偶尔上下班接送啥的看着也挺恩爱，我跟他丈夫相处也还可以吧，但也算不上朋友。去年她丈夫脑梗死送医院抢救，正上着班了我说不行你就先请假过去，我等下班再去探望，她说那咱下班一块去呗，我说那是你丈夫吧你一点不担心吗？她说担心啥？我:？？就不说啥了。虽说脑梗不是啥大问题，不说表现得跟某个视频里机场里那个女的一样声嘶力竭，但能表现得跟朋友一样还是比较震惊我的。今年开始问我多大了，有对象了吗，怎么还不结婚，我就随便找个借口搪塞过去了，因为我知道这是看不惯我自由自在无法无天的样子打算给我找束缚了。哦对了，她是我上级领导
结婚，又是影响工作，又要生育，孩子不和自己姓，还会有丧偶式家庭，谁结婚呢
不适合繁衍的族群会减少规模
什么时候老板求着我工作，什么时候我有时间结婚生子
儿孙自有儿孙福，没有儿孙我享福
文明发展的必然性罢了。。
地球少了我照样转
现在的出生人口基本等于18年后高考的报名人数
结个屁，单身没有经济压力想怎么玩就怎么玩，生理需求自己解决，不行就去约就去票，别跟我说得病，生死看淡，活多久算多久，实在不行一把安眠药就过去了
当然关我事了，人少如果真有多余房子的那岂不是房租得降了。人口多的情况下只租一套房子就够养自己的了，人口少了后租一个房子还得上班去才能够养自己
我过好自己的日子不就好了吗，我关心别人干啥，干啥就非得找对象生孩子，对象又不是大白菜说有就说，彩礼你给吗？房子你给吗？婚后的杂七杂八你给吗？婆媳关系你去处理吗？我宁愿去领养（至少我现在这么想）
单身确实好，自己的工资轻松养活自己不说省省还能攒下不少，有的父母自己还有老保，一人吃饱，全家不饿，而且没有对象也意味着没有情感纠纷，没有孩子也不用为了这个学费那个辅导班费还有孩子将来的问题发愁，可以说一点压力都没有，既然单身有这么多好处我为什么一定要累死累活的过完半生然后再生一个孩子养他长大让他受苦走我的老路呢
你觉得大家是不想结婚吗？大家是怕没遇到良人。结婚是两个人一起分担生活压力，而不是我单方面的养祖宗
没有孩子你们不会去孤儿院抱养几个吗？这件事我知道了，15个工作日之内给你答复
我不懂什么宏观的东西，过好自己的日子
孩子是他的软肋
经典言论，我不生是因为我太富了
挺好的挺好的，高考让孩子们轻松点
"对我而言，和我有关，但是不归我管
过好自己的日子就行了，养孩子?有个几千万上亿了那当然结婚养孩子，这都没钱养个屁啊？"
生孩子老板是我祖宗，不生我是老板祖宗
日韩都是迈进了高收入国家才出现的人口下滑

毁灭你，与我何干
不是啥大事
知乎上文章刚写出来，这里就被盗上视频了。牛
富不生。你可真会开玩笑
山东：莫慌我会出手。
聪明人越来越多了而已
人云亦云
不叫不管你的事，应该叫不是你该考虑的事
现在的婚姻已经不谈爱了，只谈金钱
新生人口减少会对于婴幼儿产业造成损害
其实人家的附加值不算太高，人家人工本来就贵，还要很多休假，基本上挣得都是辛苦钱
基数很大，不慌
这是好事
大哥你是知道我的，我喜欢被动
儿子不结婚不生娃了，当然是父母急了
这个问题于我只是一个茶台边、酒桌上、网络里的谈资，但是谈来谈去才发现，这些破事儿对于接近四十岁的我，没！啥！关！系！
高附加值产业是霸权的附属品
不，仁义不施而已
发现没，催你结婚的，往往都是已经结了婚而且婚姻幸福程度不高的。我同事夫妻俩相亲认识的，不到一年结婚了，今年孩子3岁，平时偶尔上下班接送啥的看着也挺恩爱，我跟他丈夫相处也还可以吧，但也算不上朋友。去年她丈夫脑梗死送医院抢救，正上着班了我说不行你就先请假过去，我等下班再去探望，她说那咱下班一块去呗，我说那是你丈夫吧你一点不担心吗？她说担心啥？我:？？就不说啥了。虽说脑梗不是啥大问题，不说表现得跟某个视频里机场里那个女的一样声嘶力竭，但能表现得跟朋友一样还是比较震惊我的。今年开始问我多大了，有对象了吗，怎么还不结婚，我就随便找个借口搪塞过去了，因为我知道这是看不惯我自由自在无法无天的样子打算给我找束缚了。哦对了，她是我上级领导
您就别科普了昂
我宁可没来过
为什么会这样?
向东南亚借人口呗
加油！打破纪录，再创辉煌
哈哈我刚评论了直接没了哈哈
？这是什么鬼理论？
有因才有果
不生是压力大
姐姐，姐姐，求马克杯链接～
会让房价变低一些吗？
也没说跟你有什么事啊
2700多套房子
你说的第一条和第二条是矛盾的
就是就是正常，不正常还能咋滴


是很想结婚生孩子的，但前提是幸福，我没遇到那个人，更不会想要去将就，没法像老一辈一样结婚生子
河北人现在还在为取暖发愁呢，连基本温饱都做不到？还提生孩子？
当复读机就能有点击率吗？
就像“工程师红利不是工程师的红利”一样。
人口问题一般都不是人口本身的问题
"万里长城很宏伟 但是建成它的人并不一定幸福

我的理性告诉我，不能为了孩子牺牲自己幸福
我的感性告诉我，不能让一个无辜的生命遭罪
这是我感性和理性少有站在一起的时候"
我不买三台劳斯莱斯是因为它限购吗？
卖过房子吗？卖房地产，得巧立名目说还会涨，赶紧上车，然后拉拢豪绅，豪绅们买了，百姓们才会跟着买，事成之后，豪绅的钱如数奉还，买房的每个月的房贷，三七分成
老子从没有想过刮穷鬼的钱
你不生我不生，有的是人生
我能给孩子天底下最好的礼物，就是不让他来这个世界。直接免除了生老病死，爱恨执着，你们羡慕了吧
爽子一天208个w都不敢要俩孩子，我一年才几个w，怎么敢活啊
谁让你读了这么多书，又知道了双水村以外还有个大世界……如果从小你就在这个天地里日出而作，日落而息，那你现在就会和众乡亲抱同一理想：经过几年的辛劳，像大哥一样娶个满意的媳妇，生个胖儿子，加上你的体魄，会成为一名出色的庄稼人。不幸的是，你知道的太多了，思考的太多了，因此才有了这种不能为周围人所理解的苦恼。”——《平凡的世界》
哈哈，钱还没挣着多少，人先老了……我记得小时候还经常害怕以后长大了如果人没了，钱还在怎么办？长大了才发现，哪里有钱，钱都不够用的。
"这就不是生不生的问题，是生不生的起。
1.车+房
2.彩礼
3.赡养老人
4.孩子养到毕业
更别提生个病或者出点什么意外，一场事故轻松击穿两个家庭"
以前上学要钱，现在上学免费，可是现在上学更花钱，有部分无良教师变着法的从学生这里赚钱，一口一个为学生好，不是为了自己，这话从初中听到大学
"看到网友发的一个故事对话，真有意思！耐人寻味。。。。。。

二愣：“叔，最近咱们建的房子好像没什么人买呀！你得想个法子呀！”

叔:中年男人瞟了自己的愣侄子一眼，拿起桌子上的一瓶价值上W的红酒给自己满上一大杯，一口喝了个底朝天，把大脑袋晃了晃，就开始了对二愣的说教。“愣子，这事你别管，你只要给我把房子建起来就行。”

愣子还是不懂，接着问道：“叔，我建成了那么多房子好像没有怎么卖呀。”

叔:“你小子懂什么，我开发房子不是用来卖的，也没几个傻缺买得起，卖那只是个面子工程。”这时二愣的嘴一下子成了O字形，一时云里雾里了，

愣子说：“你不卖，那钱从哪来呀？”

叔说：“找银行贷款呀！”

侄说：“那不用还吗？”

叔说：“比如我从银行贷款5E，最多花2E去投资开发房子，3E就成了自己的了，房子还用卖吗？”“房子建成后，就开始猛炒，把房子炒成价值10E，有人买没人买不管它，然后就是往外送房。”

二愣这下不光嘴是圆的，连眼都成圆的了。叔好像有点醉了，点了支雪茄，悠闲地吸了一口。又说道：“房子卖不出去就送给那些人民的公仆住嘛！”愣子感觉到叔叔真的是太伟大了，眼中满是敬畏。

叔说：“我把最好的房子送几套给那些公仆，还有和叔一样的人也会把很多房子送给那些公仆。”“当那些公仆手上有了不少房子时，他们也不想让房价掉下来，掉下来不等于到手的钱丢了吗？他们自然就会为我们服务了。”

二愣说：“那钱不用还银行吗？”

叔敲了敲二愣的脑袋，把头摇了摇，满是自信地说：“还什么钱呀！我用现在的房子做抵押，市值10E呢，然后再去贷款开发另一幢，到时你就跟着叔发财好了。”

二愣说：“要是最后银行没钱了怎么办？”

叔说：“不急，那时国家会印钱的。”

二愣：“要是国家不印呢？”

叔满脸不悦，有点儿生气地说：“不印钱贷不出款，咱就宣布倒闭，把房子全算给国家。反正叔的钱全转到国外去了。”

愣子这下好像明白了很多很多……原来房子不是盖来住的"
我看完《奋斗者不寂寞》的宣传短片，深深觉得自己是个垃圾，非常没用。以至于我担心将来要是有了孩子，我有多少钱能为孩子提供多少好的教育，担心他拖了大家孩子的后腿。
最恶心的一句话：你不干走人，有的是人干。劳动力最廉价。
人口红利是极少部分的红利，跟普通老百姓有什么关系？老百姓不想生了，当然它们着急了。
为什么不说说东北人口外流严重的根本是什么 年轻人如果能在自己家乡得到很好的就业机会 谁愿意拼命往外面跑
1000万应届生、多；1000万新生儿、少
婴儿出生是人类繁衍本能推动，来到世上是为了体验人生，实现人自身的发展。把生孩子与经济挂钩，为了所谓经济发展，避免老龄化而生育本身就是不道德的。
小时候父亲一人工资养一大家子人，现在一大家子人工资专门养一个小孩
人越多越卷工资就越低
这么说吧，举个不恰当的例子，现在996人均上班时间接近美国的2倍，人均收入不到美国人均的1/8，996先不说哪里有时间带孩子，你养孩子的钱够不够都是问题，更别说房啊，车啊之类的
说实话嗷，我更愿意去领养一个十岁左右的，但是法律上年龄要差好多，相当于我能领养的，并把他带到成年左右我差不多也狗带了
羊不生了，狼都开始急了
新生儿有58万，但找不到工作的大学生有一千万
没事，生的人挺多的，0-14的不是还多了嘛？没事儿，少点分蛋糕的人嘛，核污水蛊王病毒都解决不了，生下来变异？
时代是在不断变化的，但真心不敢结婚和生孩子。我爷爷辈生了我爸爸兄弟四个(爷爷奶奶双职工还是退伍军人加司机算收入不菲的，国营单位什么都包了还是很费力养大一大家子)，到我父母倾其所有供我大学读完变成工程狗，最后买房还是要啃老。妹妹倒是结婚生孩子了，一算两家4个老人加上两口子围着一个孩子赚，那个费力啊！我还是单着吧！
不税改，不改变分配制度，没解。
吃饭嫌人多，干活嫌人少
有个词叫“饮鸩止渴”
"演员是第一生产力
颜值是第一生产力
演员推动世界生产力进步
———中国新闻周刊 杨时旸"
这么多人了，哥们也不用生了吧
你卷起来的样子最便宜
美国才四亿，想想差在哪？
"干活的时候嫌人少，吃饭的时候嫌人多
人口问题一般都不是人口本身的问题"
我觉得完全没必要担忧，我不生总有人生，我不结婚总有人结婚，有什么好担心的？
孩子给父母带，自己累的跟个狗一样，一切兴趣爱好都先让路，自己的孩子长大后重蹈覆辙。很有意思吗？如果没有物质条件的顾虑，结婚生子的还会少吗？
唉，生男孩被欺负，生女孩她也被欺负！何必害了一个无辜的生命呢？这游戏是又肝又氪，不想拉萌新入坑
就像“工程师红利不是工程师的红利”一样。
其实等个二十年，这2.6亿人走后，人口结构不就好了吗？
不知不觉间，我有点理解灭霸了
想要劳动力直说，别拐弯抹角的
人口确实太多了，再坚持坚持，等以后就剩五六亿了，就彻底舒服了！现在还在要求大力生，只是延缓问题，但该来的还是会来，不如快刀斩乱麻，长痛不如短痛！
"继续继续
工蜂工蚁继续努力啊
祖国的未来就靠我们了"
33岁，光棍，之前头脑发热创业，欠了4屁股债，打工累死累活两年，还了3屁股债
小镇做题家已阅
"美术馆里有一幅描写亚当和夏娃的画。

一个英国人看了，说：“他们一定是英国人，男士有好吃的东西就和女士分享。”

一个法国人看了，说：“他们一定是法国人，情侣裸体散步。”

一个苏联人看了，说：“他们一定是苏联人，他们没有衣服，吃得很少，却还以为自己在天堂！"
当初生那么多我感觉还是战略需要，那时候怕核战争，我们吃亏，能多点人能多留中华文明的香火。
干活嫌人少，吃饭嫌人多😊
你我的一生 只是国家人口数量中的一个个位
美国这种行为是搬起石头砸自己的脚，只会在错误的道路上越走越远！（
你口中的红利，是他人的生命。
没注意官员通报吗？人家说劳动力充足，不需要担心，你比国家还急？你又能有多少红利？
我家附近有个废旧的别墅区，好几年了房子都盖好了卖不出去，然后他们宁可推了，重新盖也不愿意降价卖
廉价劳动力太少！太少！
与其想想怎么生孩子，你不如想想怎么养老
管它呢，反正我大概率要单身到死了
感觉up主还是男性本位思考方式，90后女性也是90后，女性也是人，但是up主默认90后和人是男性，本质将女性视为资源了
那个，在视频中我提到有关男女比例问题的那期《中国有多少光棍？3000万只是个起始数字》，那期视频很可惜被B站锁住了，说是内容不适宜，这弄的...
还有00后，10后呢，别啥事他妈的往九零后身上扯！上学时候各种宣教少生优生幸福一生，现在全面二胎？就现在这生活压力，还生育，找个女朋友都是奢侈！！而且养活自己都够难就别嚯嚯自己未来的孩子，生而为人他肯定会很抱歉，自己真的挺好的
其实不生就不生吧 ，大部分发达国家都是低生育率甚至负出生率，中国也不能避免的。其实人类越来越少，乃至最后灭绝不一定是坏事。人类这种生物灭绝除了对自己不是好事，对地球上其他生物都是大喜事
"少生不生，幸福一生。

单身光棍，人生不闷。

单身是真的香啊，谈过三个女朋友后才明白这个道理。"
说个好玩，大家当笑话听。中日韩三国现在最相似的就是生育率，我小时候0几年天天说日本不愿意生，人口越来越少，哪知道现在后发国家韩国还远远不如他，中日韩三国gdp与生育率分别是：日本人均gdp 4万美金，生育率1.42, 韩国人均3万美金，生育率0.92，中国1万美金。生育率 1.53.按现在生育率gdp对比设想，中国达到3万美金时候，也就是翻三倍时候，生育率必将大幅度低于韩国。韩国现在生育率世界倒数第一（国家，地区不是第一）
未来90后的日子不好过呀
管他呢，光棍一个亿也不干我的事，反正我又不结婚不搞对象
现在经济衰退，加上半年前疫情导致的几个月的封锁，再加上育龄女性减少，明年的出生人口可能会暴跌到1000万左右
我看了一圈评论，支持单身，打算单身，已经体验到快乐单身生活的人很多，加上现在社会上提供给女性的工作机会，要比原来要多，而男性很多，一部分会面对彩礼问题，包括一些女性家庭方面，对他的一些经济要求，甚至是女性本身对他的外貌要求，从各种综合因素上来看，而且男性的数量本来就比女性多。现在的很多年轻人态度是恐婚恐育，主要是因为首先小孩的教育费很高，其次是中国大多数都是丧偶式带娃夫妻，当中一个人选择牺牲，然后去照顾孩子，另外外一个负责赚钱，这种模式非常常见。而去照顾孩子，牺牲自己事业的这个人，通常都是妈妈。就在这样的一个社会的熏陶下，很多女生根本就不想去结婚生子，因为结婚生子，在她们看来就等于是断送了自己的事业和未来。那谁不想有一套自己的事业呢？也不是所有女生都想要傍大款过奢侈的生活。如果说为了养育后代，把自己的半辈子搭进去，那我宁可单身。而且我希望大家不要认为生育后代就是女性的责任一样，就是女性必须要尽到的义务一样。我觉得是否生育和社会在生育前给予女性的条件，还有她生育后的条件都有关，如果条件在女性看来并不满足他所期待的。那么她选择不婚不育也是情有可原的。就先不说同性恋的团体有多少。。。单纯的享受单身的男性和女性也越来越多了。没有必要去为了结婚生子，然后勉强自己去完成这样的一个任务。而且有一个很有意思的现象，就是越是贫困落后的地区，家里的孩子越多，越是生活在大城市，或者说是受教育条件比较好的，家里独生子的情况会比较多。当然不是绝对的，但是这也是大部分情况。试想一下，如果我是一个收入可以完全保障我的生活，然后剩下来的钱可以养活我的父母，偶尔发点奖金可以滋润一下小生活的，那我为什么要选择婚姻呢？我认为婚姻是一种陪伴和一种在你有困难的时候的助力，但是如果没有陪伴和助力，只是精神和身体的双重疲劳，那单身明显能让自己更快乐。
你是不是搞错了，我觉得不可能才一千来万吧！老家宿州农村，九零后四成打光棍，男的相亲需要排队，而且要塞烟递酒才能得到一个排队名额。随便一个二婚女都有几个头婚男争抢。
黑户，到上学了不得不入户口
"想活着很容易，想活好很难
为什么要让不幸的孩子降生在这个不幸的世界，况且极有可能这个世界会在若干年后变得更不幸"
"社会四处生机，机遇遍地时，90后尚且年幼；
社会欣欣向荣，活力四射时，90后还在读书；
社会利益瓜分，阶层固化时，90后刚入社会；
社会压力剧增，成分飙升时，90后无所适从。"
超生的黑户都出来了！以前不敢报上去！超生一个可是倾家荡产的！
人没有几个，全是单身狗比如我
92年的表示不想生，也不想结婚。让有钱人去生吧 以后扫地的 煮饭的 坐办公室的都是他们自己人
咱们生得越少，后代就业压力越小
00后男女比例更失调
我就想不结婚了，等我死了，爸妈和我房子捐国家！生什么生？活着都不容易呢
有多少人呢？n1考试5分钟抢光，n2考试10分不到抢光，人还是很多的
未富先老，人家日本韩国都是富起来了又老龄化，咱们现在就开始老龄化了，可见问题之严重
我挣的钱除了买车 就是扔到自行车 电子产品  之前还有长辈劝我 攒钱结婚？结个大头鬼 一套房接近200万起步 我特么一个月八九千  我攒你嘛个仙人板板 淦霖呐！
你说人口都这样了，资源咋还是不够呢？说明降得还是不够多不够快啊。真正有大局意识的，应该是不婚绝育，从我做起。
上边五六个老人，下边一两个孩子，一个有病，两口子就得有一个请假，两个有病基本停摆，当年超生罚的款，现在二胎也没见给发回来.点头的是你 摇头的也是你，结果难受的是我，看病看不起，想死，结果发现死也死不起.这就是生活？
1⃣️7⃣️4⃣️0⃣️0⃣️0⃣️0⃣️0⃣️0⃣️
统计这些没意思，女人不是生育工具，男人也不是苦力工具，随便咋说，3亿单身已成定局，且问你们，3000万谎言不攻自破。
咸吃萝卜淡操心，和有什么关系，不结婚，不生孩子，我高兴
原本女性人口就不如男性多 还出口一些
别在说了，maybe时候到了单身统统缴税
"90后赶不上改革开放后的机遇。
90后成长在经济爆发状态。
90后成人后工作在经济饱和状态，各种物价上涨。
90后又处在大学生遍地，廉价劳动力的时代。
...
劝君，人生苦短，及时行乐。
只为双亲和自己而活，就目前这个时期或时间段是很轻松的。

今日风尘对我私语，明日星辰为我闪耀！"
爱嫁不嫁，要彩礼滚球把！畸形的社会呸！
好家伙上来第一句话硬是没听出来是汉语哈哈哈
提到女性人口，真的不得不提…重男轻女现象和这种现象遗留的各种问题，不愿意生女孩是一点，拐卖妇女也是一点，就算在今天也不敢说这种事发生的少。
之前看过另一个讲人口的视频，有一条评论让我印象深刻，都说穷不过三代，不是说穷人三代变富了，而是穷人没能力养育下一代，穷人死绝了，所以穷不过三代。。。。。
谈恋爱都那么麻烦谁还去生孩子，笑死我了
赶紧推动人造人啊，或者机器人啥的补充劳动力就好了
不结婚了，给你们腾个位置，不习惯两人睡一张床
如果没有那些老人催婚，不结婚的人会更多，还有大城市其实还是女性多
管它呢，反正我大概率要单身到死了
"发了两条评论结果都发成了弹幕-_-||
主要就是超生黑户，偷偷生下来但是因为涉及罚钱等，就先不落户，等四五岁该上学了才落户。以及婴儿买mai（自愿的），刚刚买了落户也挺麻烦，都会等几年。"
置顶那个真的是习惯挑起男女对立了激化矛盾老手
93年的表示很累！自己算比较节省的了一个月也就存个3000的样子！最近去买东西发现东西都好贵以前不觉得随着年纪变大越来越有这种感觉！没啥本事也没关系只懂闷头做自己的事还经常帮别人做！但是得不到任何回报还会被人贴上那种老好人的标签出事容易被欺负！也是工资越来越跟不上上涨的物价了！以前经常买各种水果吃现在很少买了基本所有水果都涨了不少！水果本身就很重原来10块钱可以买很多现在10块钱只能买一点点！结婚啥的一点欲望都没有各种各样的原因！年纪越大越恐惧
假如我俩角色互换会怎么样，会站在你的结局吗，女方没房没车没彩礼我们男方不嫁这样结局
我身边有2个30岁左右的男的，害怕孩子有自己一样得老路，决定不结婚了
真笨！！这都想不明白，很明显多出来的90后是在2000年到2010年新出生的呗
哦豁，女孩明显不够用哦
其实生育率不断降低原因复杂，我个人的态度比较悲观，up主可以看看老鼠乌托邦的实验，或许会有些启发。
现在上幼儿园都要抢学位，好像人也没少啊
我看了视频，并没有发现你说的什么不尊重女性，都在介绍人口男女数量及比例。你什么根据什么逻辑判断出up默认女性不是人的？不要扯淡好吗？好好当个人。
我们农村，老光棍不少，我们家也有一个80多岁了。这边年轻小伙子找缅甸老婆的好多，并且男的条件也不差
"以前∶1+1=4，1+1=5，1+1=6……
现在∶1+1=2，1+1=1，1＋1=0"
今年去我妹他们学校看了看，看到班门口学生名单50人的班基本上30个男孩20个女孩。他们学校名单还是男女分开列表直观看着男孩比女孩多一大截
生孩子？拉倒吧，这辈子就已经很惨了，还要迫害自己的孩子一起惨？
我就是99年的黑户00年的五普估计没有我，10年的六普我还记得是我帮我家填的统计表
"震惊！
拳师西清清被置顶了！
这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧"
房价太高，彩礼太重，结婚成了交易，总之生活成本太高了。
男孩子好好锻炼身体，多多学习英语，争取找个外国妹子，尽量改变自己的审美，
哟！90后起码要有一亿光棍咯。
现在都想生男孩，还只生一个
"我想有个家，一个不需要华丽的地方

在我疲倦的时候，我会想到它

我想有个家，一个不需要多大的地方

在我受惊吓的时候，我才不会害怕

谁不会想要家，可是就有人没有它

脸上流著眼泪，只能自己轻轻擦

我好羡慕他，受伤后可以回家

而我只能孤单的，孤单的寻找我的家

虽然我不曾有温暖的家，但是我一样渐渐的长大"
老板:这工作你不做就没人做了
我感觉人稍微少点比较好（不喜勿喷）
少一半那可真是太好了，免得无意义的内卷内耗
别说什么人少了一样内卷的，起码房子便宜了土地多了普及大学了交通不堵了
视频有问题，人口数量虽然变少，大城市会更加拥挤，人口会更集中到大都会，杭州湾和深圳湾将集中中国人口的四分之一到三分之一
我感觉我国5亿正好。7亿都多。
我感觉内卷是发展到一定无法避免的，就算人口少一半，所对应的学校，企业，以及消费市场等等一样也会缩小的，因为没有足够多的人口去支撑，规模一样也会匹配到当前的人口数量，然后接着卷
那这样的话，印度会不会仗着人口多就蠢蠢欲动了
不用估计，我就是被淘汰的那一批
我希望以后的世界没有那么卷，虽然有竞争，但是每个人都有机会，不会感到希望渺茫和焦虑
7亿也很多啊，4亿比较不错。
看看现在都卷成啥样子了，还生。我没结婚，我姐生两个，现在大部分孩子甚至在幼儿园就报各种兴趣班，一年只是这些费用就得好里万说真的一般家庭没几个顶得住
而且，人口少了生态环境也会变好，生物多样性能很大程度恢复
人口减少并不会改善拥挤问题，中国国土辽阔，实际上人都集中在少数城市，你就算减少了很多人，这些地方还是会挤，但是曾经人少的地方可能就没人了，所以解决拥挤要改变思路，消除区域不平衡
四亿就够了
老美面积跟我们差不多   但人家只有3.4亿人口
这个主要是看一个国家的经济架构是怎样的。像美国跟中国面积差不多，才3亿人口，但确是星球最强国家，所以国家强不强，跟人口没啥大关系
"哈，我若没挣够300w，是不可能要孩子的。
我不会让我未来的孩子过贫苦的生活。"
UP主应该少点
5亿就够了每个省有一两个主要城市就行了，没必要全国几百个城市，保证工人就业率以及薪资假期，和农民人均耕地面积，才能提高工人农民的人均收入。
不是人口问题，重点是人口结构
"那俺找到老婆的几率又小了一半了哈哈，
开摆！"
那太好了，不用卷了
意味着印度将成为全球人口第一大国
内卷不是因为人口多，而是因为多数人的财富和资源远小于少数人。
生活怎么变化我不知道，但我知道一些人会因此表示震怒
生孩子就是让他走自己走过的路，可能还会更加艰辛，残酷
北上广深的人口不会少，
老有人觉得人少会内卷，直接去农村种地养狗养猫，过自己自足的田园生活，内卷的根源就是欲望，无欲无求维持基本的生存所需，人人都是陶渊明
不管多少人，发达城市的人口并不会少，   少的人会在那些并不富裕的城市里， 到时候就是小县城和四五线城市人更少，农村会出现更是空村
人家其他发达国家人口不见有那么多
七亿人口的话首先全产业链和工业体系就保证不了了，加上外部环境简直不要太好看
科普：高中地理书上有说明七亿人应当是这片土地的最佳承载力，并不是不能容纳这么多人只是人多了生活品质自然会降低
2亿就够了
环境变得舒适是一定的，变得不拥挤了，人一少，也感觉天气没那么热了
机器人必将替代人类苦力
重要的是人口比例！不是多少的问题
你不要我有的是公司要我
工人的待遇会好很多，学生也会轻松很多
"我想有个家，一个不需要华丽的地方

在我疲倦的时候，我会想到它

我想有个家，一个不需要多大的地方

在我受惊吓的时候，我才不会害怕

谁不会想要家，可是就有人没有它

脸上流著眼泪，只能自己轻轻擦

我好羡慕他，受伤后可以回家

而我只能孤单的，孤单的寻找我的家

虽然我不曾有温暖的家，但是我一样渐渐的长大"
"这种视频的歪理真是够扯淡的

人口越少只会越来越惨越来越卷 

都什么时代了还被新的高晓松忽悠"
一线二线城市基本不变，三四线明显萎缩，县城成为乡镇一样陷落
不可能的  现在全球粮食产量够养活全世界人  但是还是有很多人没饭吃   人口多与少其实和你普通人没太大关系，你都会买不起房，吃不起饭！
可怜天下父母心，不当父母我省心
个人认为，没有人的世界才是最美好的世界
一个人管15个人和一个人管5个人，优越感是不一样的
劳动力稀缺且昂贵是好事吧，这样才能实现同工同酬啊
找工作找了3个月了，还是没找到，人太多了
看俄罗斯就知道了
美国才3亿，可以对标一下，面积都差不多，人少肯定没那么多内卷了啊
找工作也不是很难
要少就少那些精神小伙街溜子网红
那该多快乐
整个欧洲也才7亿多人  面积和中国差不多大
韩国的人多吗？照样特别卷。
人太多，出小区就堵车，气死了，想开快点都不行
人少总是比人多好的，多了就不被珍惜了，少了才能被当成人。
人力成本昂贵，这个对打工的人来说有影响吗？
关键是人口素质，根源是文化，文化落后了，多了少了都不行
减少内卷对大家都好，现在负担实在太重了，工作也难找
谁复姓“金币”冒个泡让大家长长见识
姓封，真的太少见了，坐标合肥，见到姓封的陌生人一打听发现居然都是一家人
日常没我的姓氏
王氏人多是因为现在隔壁老王太多了，人口才胜过我李氏！！
姓文，没有进前百从上学到大学快结束没见到过有同姓的
王与李共天下？我爸姓李，我妈姓王！
我姓李，直接自信往最后翻哈哈哈哈
据说我的姓在全国还没李明多
姓爨，应该没有吧，我没有看完视频
老李家拉了，以前我记得是榜首的
我姓古，印象比较深的是初中看的一本网络小说“斗破苍穹”，我家被萧炎和魂天帝打爆了
排名62:金币
没进的集合（席）
果然没有我姬姓，上古八大姓之一现在已经快绝迹了
李氏家族集合
老袁家的，点个赞
只能说姓李的确实多，更何况我的姓名一共就两个字，之前在知网用我自己的名字搜索硕博学位论文时发现居然有两三页。原来“我”居然获得了这么多所大学的学位
我很好奇，李家和刘家是因为很早之前就做了皇帝，繁衍到现在人口很多，那王家和张家是什么原因？怎么就无缘无故的变成前三了？王家还有个王氏家族来作为理由，张家呢？
复姓梁丘，我家这脉到我这代就我一个男的。感觉我们这些本来就没几个人的稀有姓氏，渐渐地可能就消亡了！
"省流:14.朱氏-比重1.29%，1818万人
说真的，我觉得姓朱的不多啊"
这种榜单，我都是直接看前十，最次也是看前15。
我们罗氏球星遍地，随便说几个你们都认识，罗纳尔多，罗纳尔迪尼奥，罗马里奥
王李张刘，从小到大哪里都有这几个姓的
檀健次是我这几年里见过最特别的姓名
高中有个姓操的，还是年级第一
肖氏，各位有没有姓肖的？我小学和高中都有同性
上小学的时候班上有个姓欧叫欧阳的男生和一个姓欧阳叫欧阳阳的女生，据说后来他们结婚了。
俺们老王稳定发挥
免贵姓杨，排名老六
因为玉皇大帝姓张
我姓夏，一个很古老的中华古姓了。。。反正在外面见着姓夏的不多见。。
职氏，别说我了，就连我爸活这么大岁数也没碰到过同姓的
我的压根没上榜
吉吉吉吉吉，啊，我好吉啊
金币
复姓进来集合看看还剩多少活口
钟氏第53名，563万人
姓蓝
62号有错字，金姓，图表上是金币
现实都是黄氏，网络无一黄氏
谁复姓“金币”冒个泡让大家长长见识
司姓 从小到大除了家人，碰到的不到10人
第100名开始往上算，只能说点进这个视频的观众都不会很容易看到自己的，我的姓也是100名开外的
有没有见过姓苌的我记得我们安徽好像不是一开始的
我高中舍友原本姓龙，后来不让用这个姓了，改姓王了
果然，我们姓张的直接就可以跳到最后
老孟家的集合
姓蓝
还有姓皮的，我没在开玩笑
我有幸在学校图书馆签到的机子上看见上一个哥们儿的名字，操辉
我就知道王氏是第一个，单是我公司姓王的都可多了
我姓饶，估计大家都没听过
14个里面就有一个老王隔壁老王概率好高
从小到现在，高姓感觉都没遇见几个，从族谱来看，我家是从乾隆时期迁来四川的，不知道其他高姓的在哪儿
很好，从头到尾没看郎
我看漏了吗？没看到祝姓
我们陈姓好像一直都在第五
尚姓是中国姓氏之一，位列中国百家姓第319位，是当今中国姓氏排行第一百三十五位的姓氏，人口较多，约占中国汉族人口的百分之零点一。
我居然榜上有名，真的假的，说实话省内都有很多人念错我的姓氏（92名，覃「qín」姓）
刘家人集合
我的姓氏都在300名开外了
见证
地球Online人数增长
难道不是第三世界国家贡献的吗？而且人口跟AI真的得保持动态平衡，否则在未来都是大灾难~
仔细看看90后00后结婚了的，大多都是有钱人终成眷属。结婚生子买房，年轻人上哪去赚这么多钱。
坐标魔都，中考被筛去了中专，选了护理系，宁愿去那种私人口腔诊所或者体检中心混温饱也不愿意去工厂。我爸妈就是工厂的普通工人，从小看着他们累死累活勉强维持生计的样子真的很难受，有时候真的想死了算了，活着也是做他们的拖累，现在还好混出头了，一个月起码到手能有个6-7k，我爸每天12个小时，做六休一那个休一还可能会去加班一个月也就8k，这样子谁乐意进厂
不是经济原因 也没有消费欲望 衣服吃穿也没要求 也不想结婚 24岁下班只想叠心之钢
现在很多人可能生活在三四线城市太久了，对一线城市的工资水平抱有太多幻想，这也不怪他们。那某音啊，某红书啊，天天都是一群月入过万，甚至2万3万的人在吹牛，换我要是没在外面换过几家工作，我也会信以为真。
"根本不是什么偏见的问题，就是待遇问题，现在的网络上各种主播不就是？难道人们对这些主播没有偏见吗？那做主播的人变少了么？主要还是做主播可比进厂子待遇好多了
当一个正当行业待遇足够好，人们会因为偏见就不去干了么？不仅争先恐后的去干，还会去尽量的去美化它"
技校毕业包分配，给工人一个月开两万，每天工作八小时带双休，五险一金齐全，加班时间按劳动法给予三倍报酬。你再看有没有人瞧不起技校，分分钟技校分数线给你干到600以上。
我不是不乐意进厂，可是现在的厂?是给人工作的，那就是用来吸血的，你要是一个月4000正常八小时工作制，我很乐意去
"月薪三万：搞钱！
月薪三千：人类，宇宙，美国局势"
比如说我，41岁啦，男的，没结婚没孩子，自己过日子美滋滋，不想受委屈，也不想给别人付出，跟人交流什么的就感觉很累，自己比较单纯不懂算计，而接触的人好像都在算计着自己，这种感觉太烦了，索性就不构建跟别人的关系，所有关系一旦冒犯到我的利益，就马上终止，例如：借钱、吵架、坏脸色、要求我给对方干活等等，虽然这样子偶尔会觉得孤单，但感觉很轻松也很安全，哈哈哈。
"UP你可能只是会看报告而已
数控也好，加工中心也好，其操作并不难。机械图纸也不难。难的是他们开不了相对应的工资。
工厂需要的只不过是会按启动停止的工人而已。用我以前的主任的话说：你们干的那点活让个猴子来都可以！这并非玩笑。
只要有人用心教，有人用心学。一个岗位只需要一个月就可以胜任了。3个月，从图纸到成品也不是不可能。
能到这种地步几乎9成的机械厂都可以做一个合格的普工了。
这算不算技术型工人？对大部分这程度的人来说不算。因为这毫无技术可言。
缺人！？我不信
只要钱到位，机械行业没有缺人一说"
根本没抢人才，人才不会敬酒所以淘汰出去了，这样不会敬酒的人才要了干嘛
我是在一线城市的给排水工程师，大学211本科，最近还在考证，每天996，还要时不时去现场工地。听起来高大上是吧？实际上每个月到手工资7k。我的一半大学同学已经转行提桶跑路了。土木工程狗都不如
让食利阶层吐出现有和未来的大部分利益让渡给底层民众，这种事情根本没有可行性，停止幻想，认清现实
此时就需要三体人出马了，无数的事实证明树立一个强大的外部敌人是解决内部矛盾最好的手段
我只关心那个行星杀手陨石啥时候能来
过多几年，00后孩子再也没人进厂了，都学精了
是年轻人刻板印象不选择工厂和职业教育？我说一个事实，一个亲戚今年职高毕业实习，在惠州光宏科技电子厂，每天晚上七点上到早六点，每小时12块5毛，每个月也就是三千左右，包食宿，难道在外边那么多跑外卖的不知道工厂什么情况？
文案不错，更新频繁点
职业技术学院学技术？混就完了，我数控的。3年就做了个榔头和迷你台虎钳...去厂里还得重新学...
讲那么大的我只想要双休加班费。可以的话房子能正常交付
"说个跑题的话。真心不想同情那些生了好几个孩子上班动不动偷奸耍滑把活推给你干的人，一问就是哎呀我有孩子忙死了你没有孩子多干点活，搁工作单位给你众筹养孩子？？？你生的又不是我的孩儿，我有什么义务帮你？对不起实在共情不了，也不想共情，本人自识能力不足不能很好的养育后代，故不婚不育。

你爱生几个生几个，但是请不要天天埋怨埋怨并且以此为借口把工作推给别人，见过几个把孩子当成情绪发泄口的家长了，真心感觉不配为父母。既然生了，请好好养。"
我身边一个朋友20岁进印染厂两班倒十二小时午休，过年放15天，做了十年，现在变成了一个盒子
脑子抽抽了才考技校，我一个同学去技校刚到校近一个星期没有老师教课，后头也没有人认真教过，学了多半年后，都撵进厂里干活了，还说是实习，还尼玛没工资，这不说，学费一分不能少
所以未开几十年发展可能是职院毕业的，而非大学的，不缺耍笔杆子的，缺的是真真能在技术上干活的，可能有的人认为大学好所以各方面都强，其实不然，大学更多定位在科研，所以设备也主要集中在试验器材，而职院定位在技能，大部分设备集中在技能培训，各有所长，只是人们的惯性思维总还在拿以前或我有朋友咋的说事，时代在发展，在哪上只是一个抉择，更重要的在于适不适合以及所学是否能把自己的能力开发出来
是不想去技校，或者当工人么？是因为大多数技校的培养根本不够规范，有些连一所学校所应该具有的基本条件都达不到，而且很多时候还学不到可以用于工作的专业知识。工人的工资福利啥的太低啦，基础稳定生活得不到保障，能混口饭就不错了，哪里有那么多人有多余的精力精进技术啊
人口不断增长，但地球资源总量不变，并且不断减少
尊重技术工人……别说一个职业学校出来的，普通院校本科生都能被歧视的神奇国度谈什么尊重呢？
不是，今年还有啥子觉得进厂好？富*康的事情还有人不知道吗？这还是总体待遇算不错的厂了→_→
不愿意去工厂，我觉得还有个很大的原因，以我的经历来说，高中时期被学校以实习的名义去东莞，留下了很不好的印象，当初中介来的时候说什么？轻轻松松4500，认真干，至少5000往上走，当时没经历过，不知道，去了之后才知道那地方有多差，人有多差，环境有多差，所以在高中时期就明白了厂里不是什么好地方，实习完之后，当时内心就有一个坚定的想法了，无论如何也不会去流水线
技校的问题还是技校自己的原因，说是上学其实就是学校带你去工厂打工然后学校吃回扣
我不生有的是人生。急什么？
未来真的能超100亿？那我不婚不育从现在开始为全人类做贡献吧！bgm好评！币有了！
蓝领不受待见的原因除了工资低，更主要得是没有上升通道。所以想提高年轻人当蓝领的热情有两个办法：一个是增加蓝领得上升通道，这个比较难。另一个是降低白领的上升通道，这个已经在发生了。观念会有一定的滞后性，所以我预计十年后人们就不在迷恋大学了。
工厂做不下去可以倒闭，没必要天天鼓吹进厂
我交完五险一金还剩五千，一年半我攒了五万，我算什么水平啊，网上看多了，感觉我啥都不是
地球会出手的，或者是人性。气候上来看现在地球处于温度逐渐上升的阶段，往往也就意味着盛世的到来，然而一旦经过鼎盛的拐点，随着全球人口转向下跌，又会发生些什么呢？如果技术的爆发依然仅仅集中在信息或能源的分配而不是产出，那么资源分配的不公自然会更加严重，进而导致战争等等极端的洗牌方式。
说得容易，我离开技工也有两年了，能想起当年学技术时的委屈，要经历师傅的种种考验，工作环境没有任何女性，灰尘很大，每天下午口罩都是变色了的，身上随时有大大小小的伤口，衣服总是脏脏破破的，时不时听说某某厂同行，不小心手没了，拿着多一两千的工资，你愿意吗？
我以前在工厂的时候一个40岁多的老叔，大儿子都报小孩了，小儿子才1岁，我们问他生这么多你不累吗，他说的是以后小孩长大了，每人一个月给我500十个就是5000。这种想法你能说什么呢
问题是在职业技术学校你也学不到啥东西啊，根本就没什么机会让你动手实践，
难道不是第三世界国家贡献的吗？而且人口跟AI真的得保持动态平衡，否则在未来都是大灾难~
我们的养老院还没有那么完善，没有子女没有老伴的去养老院记得说自己是有子女的人。别相信网上的毒鸡汤。
不是因为寿命变长了，人口全挤在一个时间段了吗
我很佩服父母辈那些人，他们太能吃苦了太肯赚钱了，尤其是县城农村里的这些中年人，只要给钱什么都愿意做。我觉得我们这代估计没那么有干劲，大家都想着自己舒服点，。
就待遇不够而已，最大的偏见就是 工人多的是，不需要高待遇。
30岁下班只想玩游戏没救咯对，就是我
本人在工厂几年，一天14小时，两班倒，工资两三千，没错，山西，因为动不动就说你做得不对，克扣厉害，也别说有的厂子七八千，能给你扣的怀疑人生！！！
没人当工人的原因也有现在年轻人学习培养十几年，甚至得卷到研究生就只是为了就业，普通本科都会被歧视，何况是专科生，花着父母血汗钱，父母本就是工人，对孩子的期望就是不要走他们的老路，不要当工人。现在社会60退休嫌早，35就业嫌老，毕业的时候嫌人多，生小孩的时候嫌人少，底层人反抗不了秩序规则但也会选择对自己来说更容易存活下去的路，比起担忧未来的事情，很多底层年轻人只想暂时好好活着。
"职业学校出来一样是在生产线打螺丝
家电行业现在已经都不是啥好行业了吧，我们厂办公室的人员现在最低都要大专起步了，工资一个月也就才4000-5000
线体打螺丝也差不多这个工资。
还要涨工资，至少都要本科以上了。"
就算到120亿也与我无关，关注这些也不能减轻我的工作量
这个数字告诉你，地球的下一个阈值可能要到了，到时候不是世界大战就是人类清除计划，地球资源是有限的不可能一直扩张下去，再加上资本和丛林法则为了资源也会出现人吃人。
只需要六年后的那颗陨石砸中就可以改变
不去工厂根本不是什么刻板印象，社会地位什么的。完完全全就是现在的工厂都是血汗工厂，黑心老板连日内瓦公约都不遵守谁还敢去。要是工作能和外卖员一样努努力能上万，社保待遇全跟上，谁会去跑外卖。
"地球能承载的人类数量不止几百亿，如果都按长三角珠三角的密度堆叠上去的话，将会是一个恐怖的数字。再比如东京都市圈有3000万人，而且他们的生活水平并不低。
但前提是全球人民空前团结，做到统一大开发，全球城市化。并且，城市化的地球是经不起任何战争的，城市运转的任何一个环节出问题都可能导致城市瘫痪，更别说战争了。"
等美国完蛋了一切都会好起来
说句实话，自身的，我压根就没想过要工作，不管是小学初中高中还是大学！我都没想过，活着就是要工作？我宁可不活！
印度非洲东南亚
大概文化的发达是不生孩子的重要原因之一，仅以个人情况参考：那些人所谓的人生，没有任何一个是我认为值得我拼尽全力追求的，每次有人对我说你要怎么怎么样，不然以后就会怎么样，说真的理都不想不理，真的好无聊
很多人都说工厂累工资低，这也是实话。可是自由市场工资要和创造的利润挂钩的，工厂就算是一天不休息工资也高不到哪里去，国内的工厂创造的商品都是低附加值的，你想要高工资，问题是没赚到大钱怎么发高工资。
职业技术学校教的都是啥，我们老师直接说都是淘汰的东西，就是拿钱买个文凭而已。
背后是你不生有的是人生。
老婆都娶不起了，人口下降很正常
主要是人口结构有问题
看到很多弹幕惊讶于2100中国人口减半的看来是从来没有关注过生育率的问题，中国因为多年实行计划生育生育率已经马上破1了，而要想中国人口保持不变就必须保持2.5左右的生育率，也就是每对夫妻要生3个孩子，而只生一个的话就会隔代减半所谓的8421就是这个意思，还有说有二胎政策不怕的，告诉你二胎政策实行后两年出生人口一直在下降，so,不用我多说了吧，百年之后人口6亿其实已经是乐观的估计了
房价是最好的避孕药
中国之所以人口那么多是因为六七十年代我们爸妈那个年代的时候生孩子生的太多了正常一家子里都有七八个兄弟姐妹，现在中国的计划生育限制了出生率，等到了2050年左右那些1960年代的老人都歇菜了中国人口自然就会极速下降
其实生育率一旦降下来就很难升上去了，随着中国的受教育程度越来越高以及普及面越来越广，生育率下降是必然的趋势。人们会越发的追求自己的优质生活，会越来越轻视孩子这种事，换而言之就是越来越自私，好不容易投胎当回人肯定先过好自己的生活，孩子不存在的。这种趋势一旦形成就很难转变了，就像现在这一辈的年轻都是越来越不想要小孩了，负增长是迟早的事。
“近几十年来，工人从资产阶级那里学会了人工节制生育：或者完全不生孩子，或者不多于两个。工人们极端贫困。以致很难或者根本不可能养活大的家庭。结果，法国的人口几乎没有增长。法国资产阶级感到兵员不足了。它大声疾呼：‘民族要灭亡了！德国人口增长比我们快！他们的士兵要比我们多！’……于是资产阶级‘顿时慷慨起来’：亲自起来坚决主张为工人阶级进行某些改善，使之恢复一下元气，多生一些孩子。要知道，如果把母鸡杀了，那它就再也不会生蛋了。”
其实二胎制度出来以后 我周围人都在吐槽 现在生活压力这么大 独生子女结婚以后有四个老人需要照顾 如果再生两个孩子 你想想以后需要面对的是什么 别怪年轻人自私 如果结婚生子会导致自己的生活质量不升反降 直接会使大部分人对婚姻毫无兴趣……除非政府出台力度较大的鼓励生育和独生子女养老优惠政策 要不开放几胎都没有用 治标不治本
从一堆我出生了中钻出来一个我畜牲了23333
收藏了，等2050年再来看看( ´_ゝ｀)
家里没个矿，敢生二胎？
反正那时候都不在了，考虑那么多干嘛，后人去解决，盛极必衰，万物自然规律！没有永恒的！
世界现在是美国人的，未来是中国人的，但是终究都是印度人和非洲人的（￣▽￣）
有没有人和我一样，想当个单身主义者
失独老人全球第一
"上一代重男轻女，现在房价飞涨........加上男女之间互相看不上
脱单都难，生孩子？？不存在的"
30年能从6亿涨到13亿，80年也能降会6亿，你看现在男孩子一个比一个可爱(〃'▽'〃)
"2012年的辽宁，共计出生了25万人，这个数字对于一个人口四千三百万的省意味着什么呢？我们假设辽宁从2012年起，每对夫妻都是二胎，并且假设所有人都能活到八十岁，完全不考虑意外死亡的情况，那么，到2092年，辽宁人口也只有两千万了。

当然，这还是最理想的结果，毕竟，辽宁的生育率一直是全国垫底，辽宁的出生人口，从130万到不足30万，也不过才经历了五十年而已，如果辽宁再不改变生育观念，继续像过去那样，每隔一代，出生人口就要减半的话，那么，到2050年，辽宁出生人口能有十万就不错了，到2092年，辽宁人口还有一千万就是万幸了。"
我一个孩子也不想要，有和我一样的吗？
人口少了，一个文明更容易被侵蚀。人口少并不是好事
"按照身边人从小看大，很多小学初中毕业出来社会的同学已经结婚生孩子了。
而现在读大学的身边人都有一个共识：娶老婆需要买房买车，生孩子各种教育(尤其现代社会父母很愿意花钱给孩子去学习各种课外技能，如跆拳道琴棋书画等)。一个月工资1W也只能勉强让大家过的还可以，一旦家里某个人患上什么大病，那么恭喜了，这辈子你要背负更严重的债务。
受到的教育越高，越会去考虑这些种种问题。而一大早出来社会的反倒不会想这么多。"
现在中国有接近10亿劳动力人口，人口红利还在，可是已经出现经济下行压力了。未来没了人口红利，经济衰退很难避免
再过80年我们来相会，拉到火葬场全都烧成灰。你一堆我一堆谁也不是认识谁，全部都要拉到地里作化肥(=・ω・=)
看了弹幕发现，不是b站低龄化，而是我老了
"额 不知道大家有没有看过另一个up的视频 2098年印度GDP接近中国
这个是和人口有很大关系的，未来全自动机械代替人工生产需要很长的时间普及，本世纪中叶人口依然是很重要的生产资源，人口减少会给华夏带来一定的负面影响，城市收缩，持续老龄化，这些都是社会问题，生活压力竞争力太大，不婚主义的产生，独生子观念很大程度和生存压力有关，国家需要努力！我是00后，未来将由我们建设。"
"可笑的是，中国人口下降是因为汉族人口下降，少数民族人口却是越来越多。当年计划生育可是一个满族人提出来的，只针对汉族。。。
现在还招洋垃圾，hhhh腾出来的空间和资源就是给别人留的
苦笑"
谁在那说少是好事的？你们了解人口学社会学 学过战后史吗？ 任何一个国家人口减少后经济都陷入深渊 国家陷入长期低潮期 任何一个文明人口减少说明这个文明老化将陷入沉寂 无一例外，
然后能让中国人灭绝的只有中国人自己，终究不是死于外因而是内患
那些不明白中国为啥突然降了那么多的人。中国现在人口比例最大的是607080三个时代的人。这三个时代的去世。中国基本减少三分之一的总量的。而且人口基本上升不了。这个社会生孩子的越来越少而且组成的家庭总量也急剧下降。朝廷根本不能改变什么。除非哪天拿出海量的资金补助生孩子。不然。这14亿人将是中国历史的最高峰。恭喜你们在历史重要的一章留下足迹哦
中国现在就开始老龄化了，出生率赶不上老龄化…人口下降必然趋势
我是见不到那一天了，不过或许他可以
习惯了当第一，习惯了人多热闹，突然一下子人少了，也变第二三了，心里怪别扭的。
连续几十年人口下降，一堆人还在说好（￣▽￣）
到2080年都有大把弹幕说我还活着，b站低龄化果然是真的。结合评论里所谓的我结婚一定多生几个的言论，太可笑了。不进社会就是不知道社会的残酷，生孩子养孩子要多少钱？教育医疗和高昂的房子结合在一起，到时候可别连自己都养不活
"中国是伪装成国家的文明……
历史上中国人口占世界比重一直在百分之二十五左右，只有这样的人口比重，才是中华文明能够一脉相承，不断创造奇迹的保障
人口不是负担，不是累赘，一切社会财富都是靠人创造的，不是资源养活人，而是靠人开采利用资源再反哺给社会进行分配，人口当然不能畸形的多，但更不能畸形的少，一胎政策前，中国占世界人口的比例一直是稳定的，这是二战后物质保障水平和医疗水平使然，大家都在增长。
一胎政策实行以来，中华文明人口占世界的人口的比重现在已经不足百分之十九了，而接下来的持续人口负增长还将使这个比例进一步更快的下降，可能如此牺牲人口之下，会有一波回光返照，只希望，不要是这个古老文明最后的绝唱。"
"别不信，人口预测比那些GDP预测什么的要简单可信可行的多，每一年的出生数量记得清清楚楚，而造成的影响要几十年后才出现，除非出现大灾害，不然简单预估下早前出生的会在几十年后死去就能算出来个大概。以目前的形式，中国人口下降可以说是必然趋势，尤其当60,70,80这一批去世后中国人口会出现大断层，如果TG不趁早为刺激生育出台措施政策，百年后中国人口减半不是不可能。实际上根据现在的情形，即便实施措施如减房价，增加社会福利等手段充其量也只是减缓中国人口下降的速度而已，不过考虑到未来自动化,人工智能,机器人等等技术的出现普及，人口减少也不一定全是坏处，比如自动化导致的失业什么的肯定会因为人口下降而大幅降低。
顺便说一下，计生是我最恶心的政策，没有之一，无论它带来了什么好处，这种把人纯粹当资源看的政策，对它的看法始终让我的感性大于理性，如果TG未来为了增加人口开放移民那我只能说QTMDCCP"
奉劝各位6亿7亿论的洗洗脑子，中华民族之所以牛逼，就是因为人多。别跟我说什么人口少，精英化，你看看那些什么卢森堡，沙特在大国面前算不算个屁。你一个人能抵的上两个黑人，你能不能抵得上10个黑人。现在都信息时代了，接触教育方便的多，人多才有科技竞争力，人少就只配仰人鼻息。还什么人均耕地面积，韩国人均耕地面积多么，粮食不够，水不够，资源不够就花钱去买，这才是王道。
"中国80后人口，2.28亿
中国90后人口，1.74亿
中国00后人口，1.47亿
我们假设，这些人口每个年龄段就是完美的男女比例即50:50，而且他们都非常愿意生孩子，每对夫妇都生两个，以20-30为生育年龄看，10后恰巧是90后生育，那么10后人口即是1.74亿，现在看来不太现实因为16年才赶上二胎，而00后是1.47亿，那我们假定1.5亿吧，以后每个十年段都是1.5亿，即10后，20后，30后，40后…都是1.5亿，中国现在人均预期寿命76岁，我们就算以80岁来算，到2060年1980以前的人死的差不多了，到时候总人口应该没有13亿，12亿多一点，这是建立在二胎政策完美执行，每对夫妇都生了两个孩子，而且男女比例完美即每对孩子都是一男一女的前提下，中国人口到本世纪中叶扔会减少一个亿，实际情况是我们远比这糟糕的多，本世纪中叶我大胆预计只有11-12亿。减少个两三亿还是轻轻松松，本世纪中叶高峰期我国每年减少一千多万都不是问题。"
2018年新生人口数创了中国两百多年来最低记录，那些说不可能降到6亿的动动脑子，预计最晚3年，人口就开始负增长了
中国能计划你生育就能在以后强制你生育，想当年我妈肚子里面有我的弟弟妹妹全都打掉了，心痛
穷人生孩子是想改变阶级，富人生孩子是想巩固阶级。(中产生不起孩子)
21世纪是亚洲的世纪，但是22世纪应该是非洲的世纪了。另外，按照这个预测，大半个世纪当中中国的人口就会从巅峰下降到不足一半，是很严重的事情，还没有哪个国家能在老龄化和少子化如此严重的情况下继续保持经济增长的。
还好我机智的按了暂停，要不然我就老死了
"到二十一世纪下半页，中国人口将下降到美国人口3倍，印度人口2/3倍的数量，如果想保持世界第一的经济总量，这意味着中国人均gdp需要达到美国的1/3，印度的3/2。中国人口继续下降，至2065年，降至美国人口的两倍，印度人口的5/8，想要保持世界第一经济总量，需要保证人均gdp为美国的1/2以上，印度的8/5以上。
梁建章预测中国将在二十一世纪前半页成为世界第一经济体，然后于二十一世纪后半页飞快地跌落到第三或第二的位置是比较可信的。
如果我们发展地足够好，可以于2025至2030年间成为世界第一经济体（比较乐观的预计），那么中国大概能在世界第一的宝座上坐三到四十年。
中国会成为全球化以来在位时间最短的最大经济体，仅四十年的时间甚至不足以让中国建立起一个有意义的霸权体系（美国1894年GDP达到世界第一，1919年借助一战开始试图染指国际霸权，到1945二战以后才真正建立霸权体系，前后用时约五十年，注意，期间美国人口是持续增长的）。
这段时间内的中国人口变化趋势是很清晰的。
因为2050年达到主要生育年龄的中国人在2018年到2030年间就已经出生，他们的父母也就是我们今天85后，90后，00后的一代。扪心自问。你作为85,90,00后，有多大可能性要三个孩子？你身边的人有多大可能要三个孩子？
希望大家对中国的未来有一个比较理性的预期，别说星辰大海的事了，我们的世界影响力大概率不会超过今天的美国。"
一开始我也不相信中国会一直跌到6亿，直到我看到你们这些会嘤嘤嘤的“女装大佬”(๑•̀ω•́๑)
政府：汉族人口有点多了 注意一下适当的进行削减
实在是准极了
计生蠢货们，英荷战争时，支撑一个强国只要几百万人，19世纪成为欧洲列强却要几千万人，20世纪美苏在2到3亿之间。科技越发展，分工越精细，需要的人口是增加而非减少
中国最严重的问题，人口出生率低，汉族人口更低。早晚要出大问题。
反正不想生孩子，生了也是受苦倒不如潇潇洒洒的单身一辈子死了之后没有后顾之忧，生亦何苦，死亦何哀，国家如何别人如何与我何干？到那时反正也是一抔黄土谁人记得此人在世走过一遭？
我不怕中国人口跌下去，就怕外国人抢了我们神州的土地（/TДT)/
中国人口降到10亿，主体民族优势不再，分裂隐患加大，人口减少规模降低，成本增高，整个社会没有活力，死气沉沉，如果大规模引进移民，民族危亡，计划生育政策，亡国灭种。反驳我的小孩子们请多读书理解我上边说的话，再了解了解现在的东北三省人口减少带来的种种问题，人口结构是最大的问题，老年人太多，年轻人太少，还有你们觉得人多是因为在城市集聚效应。
现在已经没办法了，各位想想你们自己能养几个人孩子。两个孩子应该算多的了，3个孩子我敢说80%的家庭都养不起。未来为了保持经济稳定，zf极大可能引进为外来移民，你反对没用的，我们这制度你明白。而且中国女人还喜欢逆向种族歧视。。。估计几十年后，中国会变成混血的天下。估计到时候那些混血儿也算汉族，我们这代人，也许会见证我们这个民族的衰亡。
我准备要生三胎宝宝了。
这个预测其实没啥毛病，不知道为什么弹幕这么多人都不信，还有人觉得中国人口太多的，真的是小学生思维，人少了你更加没竞争力，等死吧
对于人工智能，我这么说吧，人作为劳动力的作用机器人可以代替，但人作为消费者的作用机器人永远替代不了
想想看之前的计划生育政策，真的害怕以后会被要求不生孩子就要罚款之类的。反正我想要丁克
高房价是最好的避孕套
以前能强制打胎以后就能强制生育
比起GDP总量的视频，我更在意这个。我国人口减少的趋势应该过100年也看不到尽头，只希望到时候的决策者眼中不要只有经济，选择大量引进外族移民。我国人口一定是萎缩，但只要还是中华民族，熬过去就有翻盘的机会，而引入本身生育率更高的外族，几百年后中华民族成为这片土地上的少民，那将是真正万劫不复的深渊
高房价是最好的避孕药
人多会掉宜居度
新加坡为什么出生率这么低
虽然韩国出生率低，但是他们出生率高啊
网友:动物都知道环境不好停止繁衍。所以这些发达国家是什么情况
这个排名是网友票选的，虽然不知道怎么来的，但是是今日头条那种百家号发的
"日本近几年出生率回升过来了。

是所有发达国家中，少数几个打破了生育率陷阱的国家"
日本竟然没进前十？还有俄罗斯跟德国，难道是因为有生育补贴？
我相信只是少数人不喜欢孩子，大部分人都是想生没能力生。
你这数据不对吧，多少年前数据了，2022年我国0.677%
你甚至看不到日本
加油!争取拿个第一
太给力了，日本都被踢出前十了
小知识：新加坡人口约500W，安道尔7W，圣马力诺3W
西班牙 意大利不是活的挺开心的吗 生育率也这么低？
小日子竟然没上榜？我还以为小日子也卷呢
我但凡能过的好点至于不要孩子？
不对吧，我记得韩国运动员出生率挺高啊
我看到出生以为是，我还想这怎么统计
致远星战况如何
千分之六，排倒数第二，这个不准吧
基本都是发达国家
乌克兰把难民代孕算上绝对不低
我中排低了，我觉得出生还是挺多的😃
这图是假的。。。
居然还有1%争取拿个第一
中国加油
跌破1%
@热爱Brant
加油，争取第一
无所谓，有钱没钱我都不会结婚生孩子
乌克兰后面那几个国家为什么出生率这么低，这些地方也打仗吗？
南朝鲜卷吗
怎么才第五给我上榜一
这是前年吧数据吧，去年都1.0了
好！支持！
未富先老一样是可怕的
我爸妈两人生了我一个。我和我以后的另一半大概率也是一个，人口就是这么少的。。经济不好先把自己过好在说吧。
这几年前的图啊？

高房价是最好的避孕药
几年前的数据了
日本这么卷居然没上榜
？死去的地理突然爬起来攻击我
生育率没有加百分号的，生育率如果是1，就表明平均一个夫妻生一个孩子，这个图里数字是对的，但是加上百分号就有点奇葩的。
00年的一次恋爱没谈过，感觉这辈子都不会结婚了
"笔记
@改名字你们就找不到我"
啊？棒子出生这么少？不对吧
西班牙和意大利待遇这么好，还有全民免费医疗还上榜了？？
有的是压力大，有的是观念不同，而乌克兰
人少难道不是好事？人多卷成啥了
1.075
up,你好像搞混了出生率和生育率。
韩国不是0.75了嘛
乌克兰属于是有点地狱了哈哈哈
日本呢？
养娃成本太高
小日子没上榜？
日本呢?
日本竟然没进前十？还有俄罗斯跟德国，难道是因为有生育补贴？
我知道你
家里四个老人，19-22年3年轮流住院 这三年基本在医院过的。
放心，资本有一万种方法把成本和风险都转嫁到你身上。
只要是普通人，足够不努力，那么不普通的人就过不上他们想要的生活
可是普通人也会老
我也没见工厂涨工资啊
那你猜外买小哥的工资涨了之后，你定外买会不会涨价？
劳动力也是商品，既然是商品那么其价格肯定受供求关系影响。现在劳动力供大于求，劳动力的价格就便宜啊，没有问题。
负面影响不大吗，养老的压力，有形或无形，是会到每个人身上的
收入高确实，消费价格低，怕不是行走的50万。你猜蓝领工资怎么来的，
我懂了，我现在生个孩子，将来他搬砖工资高
人少了，需求也会少，没人订外卖了
这分析也太片面了兄弟。
别的商品流动就不说了 咱就说养老保险怎么说 医疗保险怎么说？
但是资本会跑啊，资本转移出去就好了，人家有钱，不陪你在这里玩了。劳动力价格提高，外资会不会撤走？本土资本会不会撤走？
据我所知 因虚拟货币的冲击 美国疯狂印钱 大宗商品价格水涨船高 美元贬值超出阈值 民众的钱不再值钱
爸爸~你不告诉我，我就把你的氧气管~~给~~~
996，工厂12个小时的排班，加班没有加班费又不招人………这不是常态嘛，年年这么多毕业生，还不是工作难，看老板招了吗？现在大点的公司都是硕士，大学生都排不上位置。家里老人需要养老 医疗，还有孩子要养，房贷，生活消费成本也高，都在保工作努力生活稳定，
"有没有可能，我只是说一种可能性，绝对不是反驳视频的意思：
物价也会涨？"
珍惜人类观察样本
说你五谷不分，应该不过分。
比较赞同这个观点，尤其是资本较为集中的大城市。可能更早受到冲击。
信口开河
记住，你不只是和人在竞争，还是在跟机器人拼性价比。
怎么可能平均
这思维方式也太简单了吧
随便，无所谓啊，气死你
你自己不就是资本？叫什么呢？
要不是看你车那么好我差点就信了
奥古斯都觉得你说的很对。
这理论得多蠢
但那也只是暂时的吧 劳动力缺乏会促进国家快速科技发展 走向劳动工作全机械化 一旦机械化以后全废
美元汇率高
我也是这么想的。
没人了你给谁送外卖？
日本就是一个好例子
本村亲戚都是随便花点钱，通知看不好的就没必要看了，死亡都看得开，年轻人到老人都不担心死亡，没啥，生老病死而已。
用的是年轻人一辈的劳动力来养活整个社会，非常直白的逻辑，以前一个人养活两个人现在一个人养活3个人，那自然不一样啊，老龄化绝对有巨大的影响的，想啥呢？
对他当然不严重，他又不给他爹妈爷爷奶奶养老，人家活的那叫一个自在
漂亮国基础福利好难道不是因为他们通过科技，金融，军事稳固了自己的霸权地位？
天真到纯
"工价高，所有商品的价格也会相应提高。这是亘古不变的道理。
老龄化的最终结果是打工族的工资高了，但生活并没有太大改善。因为东西也贵了，而且是所有东西。"
逆天改命
可是情况不一样，如果轮到外卖平台求外卖员的时候势必会造成大面积的务工人员进入这一行，导致其它行业的萎靡或者崩溃。就像这几年哪个行业火了大家就一股脑的去做，然后互相压价竞争，结果还是会把这个行业搞垮。个人理解
对的
角度不错
不错的分析角度
上机器人
发多了视频，人云亦云呗
你看韩国它长嘛
他的跟真的是铁的吗？
这话说的不完全对
👍👍👍
有道理呦
生二胎。
老陌又踩缝纫机了啊…额，不好意思，走错了
说得对。老龄化就老龄化呗，父母总是要老的。
厂
我10年去苏州实习，在火车站我跟同学被一群小孩子围着，刚开始大家都在倒身上的零钱，但是小孩子一伸手就给我们吓到了，那个小孩子只有三根手指，而且一开始我们都没有主意到，其实他们每个小孩子身体都有残缺，不是嫌弃是我们害怕，如果一个孩子还是可以理解得，一群孩子那就不是正常得残缺
我靠，吓死人的开头，能不能不用这种恐怖的开场方式
那些家长应该把注意力从教科书和国漫上移开了。
对人贩子一律死刑，只要参与。
我有一个同乡被他一个朋友骗到缅甸佤邦了说那里工资高，他相信他的这个朋友就去了从此在无音讯，他的父母每天都盼望着他们的儿子回家，也报了警但是没有用，他的父母甚至要去缅甸找他们的儿子。
以前重庆打工，然后没坚持一个月跑路了，就在当地一个黑网吧上网睡觉，待了半把个月，然后网吧有人介绍工作啥的说是很轻松，我网瘾比较大没去，网吧认识的一起玩游戏的有几个去了，说赚钱了再回来打游戏，但是就再也没回来过，游戏也再也没上线过，当时我就吓得连夜打车回家了。
真该发给那些去泰国旅游的人看看，也是不怕死，不知道国外有多乱
2012年在重庆流浪，那段时间流浪汉大批量消失。吓得我躲到了公墓的山上躲了起来。
无所谓了反正三观早已震碎了
以前有个电影叫《人皮客栈》。编剧的灵感来自于他在泰国旅游的亲身所见。
死刑对贵族影响有多大？
理论上来说贩卖人体器官要比贩毒性质还要恶劣，建议对贩卖人体器官的刑法应该一律死刑
大学舍友说它们村就有个妇女卖到那后成为老师也没找家人，习惯了
视频质量很高啊，为啥没人看啊
我记得我小时候无意中看到过一部电影，就是讲人贩子，那种像仓库的地方好多好多小孩子，然后有个小女孩。就要被看手指，反正对当时我的心灵造成了十分的震撼
这些本来就是真是存在的！上次有个视频到处给陌生人发吃的！我就评论了一下！说不要接受陌生人给的任何吃的！要对陌生人保持一定的警惕性！结果下面一堆回复的！把我喷的体无完肤！所以抓多少我我都不想说了！只要不失踪我家人和朋友我就谢天谢地了！免费又要被喷
拐卖人口恢复死刑有可能吗？
不是有专家还反对重判人贩子吗？
博主年少有为，拥有大爱之心。支持您。
内容本身不可怕，你能不能整点阳间的BGM
不错啊！视频开头别弄得太吓人！其实内容不是特别吓人！
视频做的真好 请坚持下去
难道是穿越虫洞？
确实不要用那么恐怖的开头
反正注意，尤其找工作的，慎重慎重
可能穿越了
不刑了，我快哭了。。。
不错
继续加油👍
封面能换个么，这晚上刷到我都不敢去厕所了
从零开始关注，期待年底百万up主。
大晚上的不看了，把声音搞这么恐怖
第一是毒品还是军火
upup 快更新
UP主加油！
加油！
先看个科普被开头吓死了
为什么贩卖人口和禁毒不能同等定罪
恐怖bgm不要了好嘛
兄弟，口才真好，怎么做到的，真心求教。
小时候我爸工资不高，够一家人吃好住好，现在我工资也不高，但是养我一个人都费劲
你没办法说服一群接受过良好教育的人去干一件赔本的买卖。
今年一年级打扫卫生，明年轮到二年级打扫卫生
谁说的，我感觉你在瞎讲，和我的体验完全不一样，老板天天说：你不干有的是人干
我说一个现实的，上海这边。大概2010年左右，我问过一个养老院的老人，他们的养老金是7500一个月。当时我的工资是3800。是不是很魔幻，现在我的工资也才10000多估计他现在没死应该跟我差不多。
《灵魂摆渡人》中的断爷有一句话:"穷人不生孩子是种善良，对孩子来说是幸运。"
"无所谓∠( ᐛ 」∠)＿谁造成的问题谁解决。
奉劝大家奉行孝道，好好供养自家老一辈，况且别人家的老人跟你也没关系。
别什么责任都往自己身上抗"
我甚至怀疑自己会在30岁就连人带盒五斤了，然后永远年轻着。
你们有一个在听UP说话的吗？
省流：最后一句话，靠自己才是最好最直接的养老方法
不关心未来的大事，我就想知道现在菜为什么这么贵？烧饼都要一块五一个
90后门，咱们已经不是年轻人了！
这又关我什么事呢，这不是该给我看的视频我现在念高中还得贷款呢
还是那句话。地球就这么多资源。人口越来越多。
其实转折点是近年来才开始有的，也就是说人口一直都处于增长状态，近年顶多持平到开始降低，但却持续亏空了这么多，耐人寻味
大力发展机器人呐
提高年轻人待遇，解决年轻人待遇，让更多年轻人交社保不就行了吗？明明那么多人不交社保
牺牲小我，成就大我
其实我一点不想来到这个世界，我也不想再生一个小孩重复我的痛苦
说句实话 我都不觉得现在年轻人能活到老
这代年轻人真惨，既要养别人，又要养自己，就是没人养
前几天我们值班，忙了一夜后买了五份早饭，刚想吃我们局长来视察了，于是我们组长热情地说“X局长，没吃早饭呢吧，没事他们都吃饱了，您吃就行。”于是我们默默放下了筷子走了出去，然后看着局长打电话让他老婆孩子一起过来吃早饭。最后我们四个对视一眼，也不想说什么了。其实我觉得社会上很多事和那天早上没什么不同。
35岁毕业等着你
意思就是交30年社保，完了养老还得靠自己
我告诉你们一个可怕事实。中国最多结婚 生育的就是广东省
为何几千年来最主要的养老手段后代赡养一字未提……
因为年轻人太累了，都不愿意那么拼了。普通人努力一辈子的钱，还不如某些人一顿饭的钱。
爱怎么办怎么办，我反正不婚不育，活多久算多久，希望六十之前结束
先保证年轻人都能交上社保再说吧，找工作不交社保的公司又不是没有。
大把的人连社保都没有，扯这些有毛用？
每个月五六百美元的政府养老金救济？这比我朋友工资还高！！！！
我是一直觉得，越是老龄化越应该让老年人提前退休！把位置让出来给年轻人！
只要我扛住老了没人养，我的后代就不用担心老了没人养
增加人口，还有一个办法，让有钱人多娶多生。
儿孙自有儿孙福，没有儿孙我享福
"你这个问题好奇怪，这些要养老的人都是交了养老金的，干嘛要年轻人来养？他们交的钱哪去了？

你年轻的时候交养老金，年老的时候返还给你养老，有啥问题吗？我不管你中间这钱倒腾多少轮，对于我来说我就找你国家要啊，你让我找年轻人是啥意思？关他屁事？

如果把交金当作投资，拿养老金当作收益，你这个问题就是说我投资之后拿不到收益，必须要后面的人继续投资才能保证我，那你这个数学模型不是妥妥的庞氏骗局么？"
老无所依就老无所依吧，我是废了
疫情之下，封闭式管理，你就知道，不生育，是对的。经历过封闭式管理的人，会理解我所说。
说真的，90后开始接收的信息要很强，00后更猛，这批人的知识层次要比较于80后往前，更懂套路了，所以，就看到时候怎么玩手段整垮这批90，00后吧。
yysy，就拿去美国的事讲，我明明可以去一个地方，别人好声好气伺候我，每周工作时间都不长还有休假，工资也高，但是我为什么要去一个天天把我当驴的地方，每天加班到凌晨，最后帮老板换个了新车的地方?我不是什么世家子弟，我是个普通人，需要钱，民族主义是可以转移矛盾促进人民团结，但是我快饿死了?什么都是空想，除了钱
小时候我爸工资不高，够一家人吃好住好，现在我工资也不高，但是养我一个人都费劲
我预言，2023年，人口死亡率会大于人口出生率
所以这跟我一个月三千的人有什么关系，说句不好听的哪怕我们国往后没有一个新生儿跟我又有什么关系呢，回到家大门一关该吃吃该喝喝不问世事
上班的工资越来越低，不上班拿退休金的钱越来越高，让退休了的老年人去消费吧，年轻人没钱消费
说句自私的话，管我啥事？这些“老人”没自己的家庭孩子吗？咋还整个社会给他养老呢？不可否认“老人”为社会做出了贡献，但是他在贡献的过程中就已经的到并且兑换了符合他贡献的价值。谁又没给祖国的成长作贡献呢？你搞科研是作贡献，他教书育人是作贡献，我为城市的建设添砖加瓦就不是贡献吗？农村的“父辈”种田纳粮不是贡献吗？大家都照章纳税为何需要“年轻人”给“老人”养老呢？咱国家讲究的是百善孝为先，这个“孝”可不包括所有“老人”。老是怪年轻一辈算啥？
"很抱歉，但爱国这种鸡血是有耐药性的
其作用是推动   解决矛盾而不是掩盖矛盾"
干活嫌人少，吃饭嫌人多。
行了，感觉阳寿都被人剥削了
关我屁事，我又没享受到他们年轻时候享受的待遇，我爹妈也没劳保
不孝有三，无后为大。意思就是：有三胎是不孝，没有后代，你就是大佬。
我他妈一个月才四千块钱我管你那么多，自己都快活不起了，光鼓励有屁用得解决毛病啊
给父母养老玩就走
问题不是年轻人，是年轻人的工资太低了，退休人员尤其是公务员等的退休工资，比正常人的工资都高，工资过8000的人多少，都是有数据的 ，年轻人要的起房子车子结婚吗？现在还要养老，谁来告诉年轻人做这个加减题。入不敷出！
主要编制内公务员不交五险一金，还有五险一金待遇才不应该吧
省流：年轻人 寄！
每个月五六百美元。。。难道不是每个月100块人民币吗？
现在生孩子，是49年入国军。性价比贼低。
怎么，还指望自己长命百岁，儿孙满堂吗？我管他身后巨浪滔天呢！让他们着急去吧！该！
一个快要爆雷了的局，你还要投嘛？
你以为你很聪明，你以为你很高明，并且沾沾自喜，但是底下的人早已经把你看透了，看穿了，你们站在明处高高在上，自命不凡，我们藏在底下暗暗观察，并且心底偷偷的记一笔账。
一天天操着国家该操的心，甩锅给年轻人？
1000万新生儿 能够毕业的不到400万 1000万毕业生说明那时候的出生数应该在1800万左右
告诉你，现在你不但要养父母，还要交钱养其他老头老太
"因为资本就是想继续玩掏空家庭的庞氏骗局呗
所以家庭花销越大越好
家庭远期收入越小越好"
教师注册人数已经超过新生了，虽说大多数并没有实际参与教辅工作
内行人告诉你，现在的人工智能进步缓慢，成本巨大，极不稳定，寿命不长，大部分公司搞这些都是为了让自己的产品看起来更高端，更有竞争力，我经常遇到一些公司搞一套设备只是为了拍摄，生产的主力还是人工，不否认一些行业确实做到了不用人工，但目前人工绝对还是最划算的，自动化目前还只是辅助人工，代替很难实现
其实可以大力发展人工智能，然后通过人工智能人权法案，提高人工智能的消费能力，这样既提高生产力，又扩大了内需。
我们哪里高中高级教师基本工作6k到8k,逼着学生上晚课，这部分的收入大约是1w，高级教师合计月薪1万6－1万8，你们知道我们市平均工资也4k，孩子就高中晚自习补课就2k多，不算孩子校服，班费，学费等等，而教师节和其他节日还要给班主任送礼。
二十年前我出生，房价三千，我爹在广东经商一个月差不多能买两三平，二十年后我长大，工资七千，房价几万一平，玩个……
我家这26找工作，人家就来一句你这大的岁数很多工作你已经做不了了
大学毕业生就业率百分之99.99
生孩子了？养孩子100万，孩子结婚150万。只要生了你就必须拼命挣钱。孩子成年了以后咋办？我又不在乎，我只在乎那250万。
还是那句话，什么时候老板求着我工作什么时候结婚生子
现在年轻劳动力太多了，工作太难找，生活艰难，等这些新生儿长大找工作可能好点吧？
1000万新生儿是财富啊。能提供工作的啊。1000万毕业生你是要给提供就业的啊，不提供就是负担啊。如果1000万新生儿，500万毕业生，那这500万毕业生工资一定高。需求多。
人工智能又不能坐牢，还是有很多事要人来干
人工智能代替人工需要的是，人工智能成本比人工低。而且需要明白的是，人工智能不提供剩余价值。所以吹人工智能取代人工无非在恐吓劳动者。嘿
消费上不去不是问题，赚的少才是
现在保洁阿姨都裁员了，我们项目本来50个保洁，年后公司投资了一百万，上清洁机械，剩20个阿姨左右就够了
上4休3轮班能解决多少岗位
"泰国的公司欠60万亿，正常利润十几个点，合理操作分配，能造就数万个亿万富豪。
而且欠的，并不是花的。有钱的人多的是。"
精神分裂不行吗？
是长期不可逆噢
没人就没有需求 你生产的东西谁要？
所以有一条不变的定律：师医公yyds
"笔记
没有劳动能力的老人安乐死，绝对能减轻负担"
和我这种月收入3000，都没关系
想啥呢？还人工智能普及？你不会觉得你比机器值钱吧？哪来的自信
但是资本会靠机器和人工智能生产出来的东西盈利一段时间，随后才会发生人没有消费能力。
UP主加油！看好你噢~
就业不是问题   薪资才是关键  当然如果个个都想找那种  8小时办公室  西装领带  白白净净里的      再多岗位也不够
一千万大学毕业生  一千万新生儿不是一个概念 一千万新生儿包括了 各个阶层的人  确实少了 以后要人人读大学才会有一千万毕业生  你觉得有可能吗  以后的毕业生至少要除以十  一百万 这样算
大学毕业你就是送外卖也不会选择3000进厂吧
你指定考过研
未来30年出租车都会有司机
我只管自己过的好不好
还好我是艺术岗位，AI不行
"一个是国家层面
一个是企业层面
两个层级本身就不同"
那你想怎么样呢
达尔文说得是对的
"一旦你将结婚生子从人生规划中删除之后，你会发现年龄对你根本无法形成任何束缚和恐惧，人生也可以不用那么紧赶慢赶，一生都可以用来追逐梦想，以及体验各种未知。           

没有宣扬不婚不育，想结就结，想生就生，只是不当成必须。杠精们的所有苍白言语翻译过来就是，你在这里和别人讨论篮球很有趣，杠精就在这说足球才是世界第一运动。那么问题来了，足球是世界第一运动，别人就不能喜欢篮球了？求同存异懂吗？同意别人的意见就评论，不同意就划过，别浪费自己时间非要去秀自己那点生活。"
1000万新生儿 能够毕业的不到400万 1000万毕业生说明那时候的出生数应该在1800万左右
人多就是卷！
别偷换概念 毕业生只是同龄人中的一部分
生了孩子，要花钱啊（消费增加至少18年
up说的真好，跟我想的一样
一直思考一个问题，效率越高、规模越大、机械化越完善服务于其的人反而才是累赘？
吃饭我只吃肉，不吃青菜，
技术进步不会减少就业岗位反而会大量产生新的就业岗位，想想历次技术革新，从刀耕火种到工业革命到信息化到来，蒸汽机淘汰了多少工人，但因蒸汽机衍生出更多新产业更多就业岗位，电脑信息化也是一样。
大部分厂是没有技术含量的，房租水电厂房原材料等又没办法减少，怎么降低成本，低工资多加班。就说劳动用的手套，卖1块和1块2的，卖贵的厂一定会倒闭
总结：量子资本
矛盾
那本书叫啥来着？我再看看去。
我可以变成机器人吗？
就他妈毕业
...出租车想要没司机，十年恐怕不够。
1
生在这个年代，那高考人数不就四五百万顶多吗，不考虑那时候高中变为普及高中
现在需要的是新的岗位
插眼
字打错了难受

"置顶《认知世界的经济》已经上架b站https://www.bilibili.com/cheese/play/ss510
11万人在学，4.99分超高好评，200集系统课程，带你零基础入门到大学水平。
无论是读书求职找工作，创业投资找对象，都能学以致用。"
小时候家里总有一个神秘亲戚在外面打工，快三十了都没结婚，现在我就是那个小孩子那个神秘亲戚
繁殖需要适宜的温度，充足的食物水分，足够的安全才会筑巢
我以前一直觉得自己做事慢！业绩老不达标！后来我才发现我做的是两个人的工作量！！！
我要做的无非是卷死各位，或者被各位卷死
我妈给我说，你再不找对象就要绝后了，我给我妈竖了个大拇指👍，这千年来受诅咒的血脉将由我来画上句号
儿孙自有儿孙福，没有儿孙我享福
21岁了，却感觉跟十几岁的我没什么区别
"别人跟我说伴娘当三次以上就不好嫁了
我：还能有这好事？"
关键就是低工资、没休息时间，活的不如退休老太太。法律根本不管这些。专家讲的很明白。
卷是结果，不是原因
"《孩子，我宁愿欠你一个快乐的少年，也不愿看到你卑微的成年》 

后来有人突然奇想，就接了下去： 

《少年，我宁愿欠你一个后浪的成年，也不愿看到你悲惨的中年》 

《后生，我宁愿欠你一个体面的中年，也不愿看到你凄惨的老年》 

《先生，我宁愿欠你一个安稳的老年，也不愿看到你无助的晚年》 

《逝者，我宁愿欠你一个盛大的葬礼，也不愿看到你下一代输在起跑线上》 

所有的合起来，不就是： 

《孩子，我宁愿你从未来过，也不愿你有个悲惨的一生。》
我做了很多角色，唯独没有做过自己"
中国最不缺的就是人，你不卷有的是人卷，你不生有的是人生
放个假都这种调休 那种调休 为什么下降 你说为什么下降
没结婚生子的打算，相信我这样的人只会越来越多
我都替我爸妈养我感到不值
有个小问题，消费者多付出的成本最后可能不会带来打工人的工资增长，只会变成公司的资本留存或者直接进了老板的腰包
你摸鱼我摸鱼，老板宝马变青桔
就算暴跌，招聘的年龄限制还是在呢呀
先做到8小时工作制，以招聘更多人去完成996工作量再说吧，而不是把人当蓄电池用完又换下一个
"转载
2019上半年招商银行的报告。
1、1.31亿的普通储户（人口占比98.1%）人均资产1万，合计资产占比19%

2、248万的VIP客户（人口占比1.85%）人均资产150万，合计资产占比51%

3、7.82万的超级VIP客户（人口占比0.06%）人均资产2760万，合计资产占比30%

1.9%的客户资产占比81%。"
我就想知道今年的春晚小品 是不是又要骂那些单身狗了
"老年是否过得好，取决于三点：

1、第一重要的是身体是否健康，耳聪目明，生活是否能自理。所以健康才是最重要的。我吃素，每顿饭七分饱，从不喝饮料不吃高糖高盐高油食品，尽量不吃加工食品，以此降低血管粥脉硬化来的时间，保护好心脑血管，尽量规避心梗和脑梗的情况（脑中风后就需要人护理），保护好口腔眼睛骨骼，尤其腰椎。
2、是否有钱。有钱了可以享受更好的医疗，不焦虑了，心态好了，就少生病。
3、是否有爱好。有个爱好就有精神寄托，千万不要把精神寄托放在孩子身上，这只会让你牵挂一生烦恼一生。如果没有钱，但身体健康，有个爱好，可以穷开心啊，也是极好的。

所以，老年生活是否过得好，跟有没有孩子没有多大关系。希望大家能够真心理解，也不要因为为了有个人给自己养老，就去生孩子，不要把自己的养老压力全部给到孩子。如同那句话：婚姻不能解决你的人生问题，生儿不能解决你的养老问题。孩子是来讨债的，你生养孩子是还债的，不要希冀从孩子身上来索取什么。而你既然带一个生命来到这个世界，要问你能给到孩子什么。是更好的物质生活条件、更好的教育环境、更正确三观人格健全的培养；是否能给到孩子更多的陪伴；是否能给到孩子内心强大、内心充盈，平和。不要把自己的养老压力压给孩子，孩子以后也有自己的家庭生活，他们也有很多压力。如果没有充足条件生养孩子，还不如不生，把时间精力花在自己身体健康和赚钱上。平时也要发好心护善念，多修行积福，我认为福报最好的人不是有多少功名利禄有多少财富，而是一生平安健康，会有一个好死。生命的核心在于质量而不是数量。我见过有老年人平安健康耳聪目明生活自理活到95岁，突然一天午休时候在睡梦中安详死去。这才是一个大福报之人。可以看下日本一个纪录片《人生果实》。

寿命天定，与其担心老了怎么办、死了没人收尸怎么办，与其担心死后的这一身臭皮囊，还不如趁当下每一时刻对自己身体好一点：养成良好作息，吃健康食品，不抽烟不喝酒每天拉伸运动……祝愿每个人都能付出甘之如饴，所得归于欢喜。"
我觉得这是社会进步的象征，人还是太多了。
我刚才转发up这期视频到QQ空间，然后过了几分钟，我QQ封了“涉嫌传播违法违规信息或组织相关活动”。
"感不到幸福，这就是根本原因
不管是物质还是精神。"
我是90年的。我内心还是想结婚的！也想找一个自己喜欢的女人，但是看看穷困潦倒的我，连个房子都买不起！连个一百来万都拿不出！我配结婚吗？这样的我真的能照顾好我心爱的女人吗？再看看现实中那些婚姻悲剧，出轨的、偷情的、还有因为钱财维持不了的婚姻！想想这些也就释怀了。更不用谈什么生孩子下一代的了。父母给我打电话说家里给我攒了十万块钱，要寄过来让我在外面买房子，好谈个对象结婚！我给父母说我差的不是这十万块钱，咱们买不起房了！儿子不要房子了，也不结婚了，钱你们二老留着养老吧！我自己能照顾好我自己，过年我再回家看你们去！父母电话里沉默了很久没说话，父亲最后说了一句那就再等等吧，家里想法再给你多弄点儿，我说真的不要了，你们照顾好自己，现在好好活着就是最大的安慰！挂了电话留下了委屈的泪水？还是倔强的泪水？
我孩子托梦告诉我了，他/她不想来这个世界，我选择尊重
"以前我看到一个同事，三十了还没结婚，我感觉好吓人，看起来好凄凉啊
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
然后我现在也成了那个三十的老光棍，但是幸好我工资比他高点，有钱就不慌，准备花几年凑满一百万回老家干点小生意"
小时候课本上的一句人力成本优势，长大了才明白其中的痛苦与不易
回报完父母，我就躺平
最终还是人没钱，不敢花钱消费。去看看淘宝，小米599元的手机200多万的评价
我爸那一代村里就一个光棍，现在三十个了
我有一个朋友，他想要甜甜的恋爱，他想要强健的身躯，他想要培养自己的兴趣爱好，可是呢，工地上工作的月数和他休假的天数相等，彩礼所需的w与他的岁数相等，房子所需的w与他的身高相等，几年下来，我这个朋友腰间盘突出了，头发掉光了，肚子鼓起来了，别说恋爱，兴趣，如何维持着身体健康便已是竭尽全力，然后啊我这个朋友成为了大家所不齿的对象，成了家长口中的不好好学习将来就是这样的负面榜样，我这个朋友说他很累，就是这样。
"说句泼冷水的话，老师说的有些道理，但还是局限了。随着科技的不断发展，生产力不断提高，在未来对于工作的竞争将不再局限于人和人之间，越来越多的低端岗位将会由机器取代人，而这些岗位占据大多数人的就业。人工智能会极大的解放出众多低端劳动者（失业），
而中高端的工作岗位的竞争则会更加激烈，毕竟人都不想被淘汰，都想要得到更好的。说句可能被喷的话，科技进步和生产力的发展会客观上造成越来越多人失业。除非人为去阻止科技的发展（显然这不可能），不然失业率只会越来越高。
个人对当前的生育率下降持乐观态度，这是诸多社会原因共同作用的结果，是一种历史发展的必然，某种程度上上说，也会适应未来大量机器取代人的格局，不然到时候人那么多，却没有足够的岗位，才会是更大的社会问题。如何协调创造充足工作岗位（人）和发展生产力两者间的矛盾才是重中之重。当前的内卷，和就业难有关，但根本原因还是因为创造就业的速度跟不上社会发展的速度。"
游戏太逼氪，还要肝，这游戏我肯定不玩啊。
"补充一下吧：普通人的一生
六岁之前：学前教育
六岁：一年级
十二：小升初
十五：中考
十八：高考
二十二：毕业，开始工作
二十五：奋斗三年，月薪五千，借钱首付，还贷三十年
二十七：借钱凑彩礼，终于结良缘
二十八：得子，攒钱准备学前早教
三十四：孩子入学，九年义务，一年学杂五千补习一万，雪上加霜
四十三：中考升高中，学杂费升级，一年一万，补习一年亦一万
四十六：孩子成年，勤工俭学，不问家里要一分，己身力衰心有余
五十：孩子毕业，开始工作，己身年衰，高龄下岗，零工碎挣，聊以厘毫
五十三：几年攒出一点，与子付了首付，老年小区不光彩，迎娶儿媳要新房
五十五：终于熬完三十年，又贷一笔凑彩礼
五十六：亲孙落地蹒跚步，半个甲子一轮回
六十五：一生劳苦终需报，碎银难补碎玉身
七十五：独步尘寰终离世，回首往事幸无疾。芸芸碌碌何所道，一抔清白同山阿。
《孩子，我宁愿欠你一个快乐的少年，也不愿看到你卑微的成年》

后来有人突然奇想，就接了下去：

《少年，我宁愿欠你一个后浪的成年，也不愿看到你悲惨的中年》

《后生，我宁愿欠你一个体面的中年，也不愿看到你凄惨的老年》

《先生，我宁愿欠你一个安稳的老年，也不愿看到你无助的晚年》

《逝者，我宁愿欠你一个盛大的葬礼，也不愿看到你下一代输在起跑线上》

所有的合起来，不就是：

《孩子，我宁愿你从未来过，也不愿你有个悲惨的一生。》
我做了很多角色，唯独没有做过自己。（转发）"
我记得小时候池塘没水，那些鱼儿就把蝌蚪卵吃了躲在泥水里，等雨水降临，一直到鱼儿也死了，雨水也没用来，但是依旧听得到青蛙呱呱的叫，相似在讽刺鱼儿没有提前找到水，我当时就很气愤，要是鱼儿有腿，还会躲在烂泥坑里出不来吗？长大以后我才发现原来如此我错了，不管是鱼儿还是青蛙，没水的时候一样难过，只不过，青蛙喜欢生理上的呱呱呱罢了。
"珍大户观点回顾：
2020年10月【又一个预测准了：学区房】要为学区房接盘吗？——学区房不公平将取消。
2021年1月【2021年的房价会怎样？】——今年房价转折，房价还敢涨房产税就出来。
2021年1月【2021年大预测】——今年光伏风电制造业环保出口好，银行地产养殖差。严格反垄断/反996/保护知识产权
2021年1月——今年汇率6.3/6.4震荡。美国下半年通胀。
2021年大年初七——别买茅台等去年高涨的股票
2021年8月房产税会怎么收？——房产税随时可以开征，先找几个城市试点

随着时间推移一一验证 
（其实说过的远不止这些。只不过b站视频发的少）"
我90后实在是没本事结婚
我愿意谈恋爱，我愿意结婚，但是我不愿意生孩子，你说我自私也好，没责任心也罢，我有能力养育下一代，但是我就是不喜欢，很单纯，同感的点赞让我看看。
"各位：字幕应为“休养生息”，小助理一看就是昨晚没休养生息好，又写白字了……
视频里提到的系统课程，在b站里有试看，大家可以进我主页看。
还有《2021年大预测》、《2021年的房价会怎样？》的视频等着你，看没关注我年初是不是错过财富密码了"
自己都懒得活了，还让我养一个？
大家都只关心那些想结婚而结不了婚的原因，但实际上观念早就变了，很多人是从观念上就压根不想结婚。再怎么改变生活环境也没用，生活环境好了，一个人生活质量就更好了，总会比结婚要舒服很多。
家里卖了县里一套房贷款付了杭州一套房的首付，现在欠了一百多万，每个月一家三口还一万多的房贷，我刚毕业一年，除了吃住拿两千交房贷，月月光甚至我还要偷偷借钱还房贷，爸妈没两年就要退休了，望着几千的工资和百万房贷，我真的不知道该怎么办了。小时候想离开那个小县城，现在真的无比想回去，但是没办法，我要是有这种情绪被父母发现，肯定会觉得我没出息，我母亲甚至今年查出中度抑郁症，已经离职在家了，我不知道以后怎么办，哎
"以前养孩子，投入低，回报高。多一个孩子，多一双筷子，管饭吃就行。孩子稍微长大点，就能帮家里干活，成年了就是一个壮劳力，可以给家里挣钱，回报家庭很多年。
现在养孩子，成本高，回报低。现在养孩子不仅是养活就行，都想着孩子成材，各方面都要给好的条件，在社会舆论的影响下，家长恨不得把所有的钱都投进去，就怕自己的孩子落后了。孩子长大了，买房子结婚成家立业，家长要继续帮忙，有了孙子还要帮忙看孙子，基本上是一直付出，不指望孩子能有多少回报了。
时代变了，社会变了，人的思想也变了。以前的人生活在大家庭里，注重个人享受那是要受批判和指责的。现在的人崇尚自由，注重个人生活品质，变成了一件很正常的事。生孩子生活品质就要下降，就要吃苦受累，就不能自由的想干嘛就干嘛，就要一直付出，所以很多人宁愿不生孩子，自己好好的享受人生。
所以个人觉得，卷不是不生孩子的主因，收入低也不是不生孩子的主因。那些高收入人群不生孩子的也很多啊，十几年前就出现的丁克家庭，往往都是高收入的呢。欧美国家，收入也高，也不卷，照样不愿意生孩子啊，反倒是非洲、印度、中东这些国家的人拼命的想生孩子。
还是希望国家的政策能起到作用吧，平均一对夫妇生两个孩子，国家才能维持长期稳定发展。"
"卡介苗作为预防儿童结核病的预防接种疫苗,二胎开放后,2017年我国皮内注射卡介苗批签发量达到1225.02万支/瓶,达到近几年来的最高峰。随后,随着新生儿数量的下降,卡介苗批签发量呈下降趋势,2020年仅为536.80万支/瓶。
2021年第一季度卡介苗批签发量为134.97万支。
网上查的"
拿视频例子来说吧，快递费涨不等于快递员收入涨，也就没有后续的产品服务消费升级。视频说的只是最美好的结果。资本的逻辑就是:资本家，大股东越来越富有，而平凡岗位的员工基本上影响不大。除非有外部力量干预。
up的逻辑站不住：优品和次品分不清才是低价货盛行的原因；快递费涨了，快递小哥的工资未必会涨，也许只是让老板换了一辆新车
真是长大以后才知道赚钱不易啊。大学的时候买彩妆都是迪奥ysl，tf阿玛尼。我还是个lo娘，各种国牌日牌买的飞起，现在上班也不化妆，口红也是在直播间买个露华浓。衣服也就是优衣库。学生时代从来不用拼多多，现在也觉得真香，放假了也想躺在家里，一出门儿就得花钱。
的确现在很卷了，我家以前出租一套房子给别人才1000一个月，现在涨到4000，还要对租客进行素质考核，高学历有稳定收入长租的优先。一发布出租就好几个来，感觉自己像个hr，清掉一堆把愿意加价长租的选出来，一个一个挑人实在太累了。
过节的第一天，就能看见这么正能量的新闻。。
作为从小无父无母的人表示，独自一人承受一切和享受生活才是常态，指望陪伴解决孤独终究只是暂时的，学会享受自己一个人的过程才是这辈子最该做的
昨天我去一家理发店剪发，我碰到一位母亲带着她孩子，我看差不多是初中到高中的年纪，他妈一直在那提作业完成了吗？到我这背诵课文，卷子写完了吗？错题订正了吗？后面还说只要你班上有一个人完成了，你也要完成，你要做那一个人而不是你班上剩下的40个人，你觉得那个孩子以后会对未来有怎样的看法？我不用看都知道我听他语气都能感受到他满脑子是烦躁是叛逆是厌恶。
中国就是人太多了 别不服
我连续上班10多天了 国庆也不休息。我爸去我屋里看见我不叠被子和掉出来的一只干净袜子微信骂了我一早上，我一大男人直接冲进厕所爆吐。。。忍不住的那种
去相亲遇到过一次，一男的旁敲侧击问我要是他表妹结婚给多少红包合适，我工资多少，有几套房，自以为是耍小聪明，说实话还不如直接问…觉得自己很智慧的样子，装爱孩子，结果被熊孩子搞到丢完了脸我现在对相亲都本能性厌恶
"我的一生其实并不好过，磕磕绊绊才勉强生活，比不过那些富有的，却也好过那些乞丐。生活啊，就是回头一看来时路崎岖不平，望前一看阴霾万里。一辈子辛苦求个活法却不可得，为什么还要让孩子重蹈覆辙呢？
一辈子几十年而已，我已经走过了大半，人到中年已经看透了一切，努力营造一个好心态在这个尘世里，当未来即将老去的时候，或者我已经疲倦的时候，就弄一艘小舟，独自出海，然后把自己埋葬在深海里。不求有来世，如果真的有，命运江海蜉蝣也不从新做个人。"
以为解决了游戏 解决了动漫 强迫青年人回归现实 只关注表面问题 不关注影响年轻人的根本原因  白费
想都不用想河南赛尔号一个省一亿多人口
东北，燕蒙，秦晋，西域，齐鲁，中原，苏淮，荆楚，浙闽，夜郎，桂湘，粤赣，琼海
最新数据广东是1.26亿，山东1.01亿，河南9936.55万。
青绿色部分，单单成都就已经占了五分之一
山东 河南都一亿左右 应该是经济比较强
可以来一个“按5万亿/10万亿GDP”划分的地图嘛，直观感受单位面积GDP差距
看地图河南山东广东人多，看网上，感觉人也不多，难道这三个地方的人一个挣钱，一个种地，一个挣钱又种地，没时间发消息。而有些人天天啥事不干，喜欢发地域黑的话。
如果这样的话河北人乐死
粤西加海南能有一亿?
十 三 区
太粗了，能不能细点
从2021年的人口数量来看，南方各省人口总和8亿多人，而北方各省只有6亿多，都说河南人口多，可是现在河南的人口连常住的1亿目前都达不到，只有9千万出头的样子（人口流失太严重了），想赚钱想发展，人口基本都往南方跑，再过十几二十年，up主这南方省份变迁又会更精细化一点
蒙东又离开东北母亲
时过境迁啊，当年是河南山东四川，然后变成广东河南山东四川，现在又变成广东山东河南四川了
宁夏才700多万人，你没看错比东部一些地级市人都少
珠三角人口密度太吓人了
就是整个浙江加上福建和上海也才一亿人出头，你这阉割了杭州等地的哪来的一亿人
人太多住着不舒服，还是少一点比较好
人口多好像不是什麼好事吧
河北那个还可以我看笑了，黄色部分的是偶尔去省会的地方，绿色部分的是经常去省会的地方
怪不得在哪里都能遇到一堆河南人
这个划分应该是广东的梦想地图了。
北京没有一亿人口，但是北京有一亿人口
东三省人称小普鲁士
好，以后就这么分
"按照这个方案 区域
划分省份
最开心 舒服 完美"
关东、幽燕、西域、秦晋、山东、中原、巴蜀、云贵、湘桂、岭南、瓯越、江淮、荆楚
河南省周口市，户籍人口1200万，常住人口885万，那么其他人都去哪了？
辽东道，河北道，陇西道，关中道，山东道，河南道，淮南道，淮北道，剑南道，黔中道，江南东道，江南西道，岭南东道，岭南西道
什么意思啊，是每一块都是一亿人口吗
可以把通辽、赤峰、秦皇岛、兴安、呼伦贝尔划给我吗？
人口大区高校偏少是真的
山东狂喜
关内道、河南道、河东道、河北道、山南道、陇右道、淮南道、江南道、剑南道、岭南道。
虽然但是，我还是希望划分出来的区块数越少越好
bgm是什么
新疆2600万，甘肃2500万，宁夏，青海700万，西藏300万。。。
不科学啊，为啥要江苏加安徽一部分呢，直接江苏加上海不正好吗
已收藏
定了 就按这个执行！
想都不用想河南赛尔号一个省一亿多人口
有一说一，西部还有极大发展空间
bgm是啥游戏来着？
越往东越能生
up主你们的地图哪里找的呀？我制作使用的地图审核说违规…
广东四川自己本身就1亿了吧
我大山东挖掘机天下第一辣
说广东为什么不是自己一块的，广东快1.3亿人口
up主使用不恰当地图，因为简阳属于成都，你这地图是16年及以前的了，成都不能没有简阳
胡焕庸线清晰可见
地图可以过审？？
纵观天下大事……
一亿人家上小小江苏的面积，都是个中型国家了
作为一个山东人，想不明白为啥地形山地丘陵为主，经济半发达不发达的地方人口能有那么多。
我去过南非约翰内斯堡，去过纳米比亚温得和克，然后我就再也不想看国内的任何一个城市了。
真能生
湖南骂过
你这成都没有简阳啊
"吃饭时嫌人多，干活时嫌人少
可怜天下父母心，不做父母我省心！
将心比心，以我二十多年的经验来看，我除了浪费爹妈的钱和时间让他们操心，啥用都没有
孩子出生没有选择，不让孩子来到这个世界受罪受苦就是最大的善良(｀・ω・´)"
谁说的，它们明明只有一亿人口
不让发言 那就给每条赞同的评论点个赞吧
✧(≖ ◡ ≖✿)一群数字
印度人口已经超过中国了，只不过统计的不够全而已
还像我们一样罚款啊！94年的我价值一万左右。农村家庭好几年的收入！
你去一边吧
达利特在印度算人吗？
而且只能在21岁以后生育，否则是不合法的
一个老婆只能生一个
印度平均一对夫妻生一个足球队吧
啊？
这就是你计划好了，后悔看错了
印度这么搞   当他的人口突破一定数量之后   这个国家就完了   会直接分解
印度耕地面积多  粮食还能出口
我记得0几年的时候就已经在说几年后印度人口要超过我们了，结果到现在还没有，没想到这代人还信这个梗
时生
印度的人口结构还是挺好的
这种事情就别攀比了
说他们落后我们？他们肯定不能接受。印度可是“”超级大国
"吃饭时嫌人多，干活时嫌人少
可怜天下父母心，不做父母我省心！
将心比心，以我二十多年的经验来看，我除了浪费爹妈的钱和时间让他们操心，啥用都没有
孩子出生没有选择，不让孩子来到这个世界受罪受苦就是最大的善良(｀・ω・´)"
没农业养嘴，没工业养手
难怪国家一直强调耕地红线，粮食安全还是有一定原因的，要不然就是恶性循环
前段时间还看到有人鼓吹废除我国的耕地红线，现在看到埃及的例子，那群人还真的别有用心啊。
马克思，马克沁，马尔萨斯，三驾马车，总得选一个
每一个他国的失败例子，都值得我们引以为戒。
被阿拉伯之春折腾后更穷了，首都遍地垃圾堆成山，满街都是各种主动来帮助你但是最后索要小费的厚脸皮。几年前在汉.哈里里市场外面，我拿着一个鸡腿啃到还剩1/3看旁边有鸽子就准备喂它们，这时一个当地小孩儿跑来跟我要鸡腿残渣，导游跟我翻译说小孩儿想拿鸡腿给远处坐着的一身黑裹得只露脸的老奶奶吃，一下就弄得我很有负罪感，好像我在搞浪费似的……
埃及并不是没有发展过工业，埃及倒向苏联以后，苏联曾经提供给埃及一整套工业体系的发展框架，并且也愿意提供资金和技术支持，但是在冷战的大背景下，西方就借助各种手段来打击埃及的工业体系，让埃及的工业没法正常发展，因为埃及的体量非常小，无法形成类似于中国在计划经济时代的内卷，必须依赖国际市场和国际资本来发展本国工业，所以在这种打压下埃及的工业体系是没法发展的。
粮食这种关系生存的事情都能交给外国把控，石乐志吧，没车可以步行，没粮食会死的。
其实传统埃及人（科普特人）生育率一直比较低 而且重视人口素质 只是现在信某教的阿拉伯埃及人太能生了。。
我在开罗亲眼见到的一幕：立交桥下面养着羊，旁边的肉店穿过车水马龙从桥下拉出一只羊当街宰杀，空气中弥漫一股血味和膻味，也没人打扫地上的污血，这还是首都市中心的环境，我都看呆了
西方也不太敢让埃及崩盘，毕竟如果埃及崩盘了一亿的难民杀出去，够他们受的
从南美到非洲，相信美国的，最后都会不幸
"这个故事告诉我们 饭碗必须牢牢的端在自己的手里 
顺带吹一下神农氏转世的袁老"
海南岛塞进去一亿是有点够呛
这个视频有不少常识性错误，建议UP主制作视频好好查阅一下资料，这样能吸引到更多的观众。例如：埃及基本不产石油；埃及导向美国抛弃苏联和以色列经济发达没有任何关系；是人口爆炸导致粮食不能自给，而不是相反；埃及最好大学的毕业生一个月收入800元是完全错误的。
今日提问，埃及面积多少个通辽
照Msl的人口增长速度，再过几十年世界上一半的人口都将是Msl，目前的Msl国家一个比一个能生，动则过亿的国家好些个，千万级的也是很多，而且非主要Msl人口的国家，Msl也是本国出生率最高的人群
怎么不出城市观察系列了？想看广东
没有经济支撑的话，人多就是负担。。。
说植树造林的能不能有点脑子，埃及的沙漠又不是荒漠化造成的
我们也有人提出过造的不如买的，然后下马了光刻机大飞机等一批高科技项目，还好后面接任的靠谱
每个文明都有自己的生存之道，用中国的经验套埃及是想多了，人家暴人口最差还可以去德国当大爷啊
红海附近的埃及贼漂亮！不过这两年疫情影响埃及真的惨，旅游收入可也是埃及的一大经济支柱啊！17年在卢克索街上卖手工品的小年轻看到我兜里有苹果就问我要，给他了直接拿来啃挺可怜的！
一看到埃及就想起抖森的《夜班经理》
我是一个埃及人，为了解决人口负担，我每天都很努力
"没有up说工资那么低，普通工人工资大约2000-2700埃磅，折合人民币一千上下，技术性工人5000-7000埃磅，大约三千多人民币。
而且那里的人巨懒，没人盯着那些工人立马摸鱼。
而且造出的产品质量巨差，基本的制造业像服装如果不是进口税30%CIF 和增值税14%CIFD 撑着，整个埃及那些工厂立马原地破产。"
无农不稳，无商不富，无工不强
他们不信那个鬼宗教就不生这么多了
那个教就是疯狂生孩子 毕竟子宫传教
本视频错误不少。其他的已有人指出，我来指出一个，埃及历史上偏安一隅不怎么正确。埃及曾经长期掌握着以色列。叙利亚、利比亚等地。
埃及也是被忽悠瘸的典型，从中东头把交椅跌到要跟埃塞俄比亚掰一掰手腕。
杜蕾斯:市场来了，我们得去埃及卖套套赚钱
所以倒奶事件我觉得非常不可理喻，国内农民至今也很艰难，没资本玩弄真的很恶心
看过一篇关于“米国为什么这么强”的文章里就说，美国的强力农业是基础。至于有多强力，我玩孤岛惊魂5的时候就明白了，太震撼了
"️
️️
️️
️️
️"
你这分析...错误挺多啊，但我相信B站的观众水平一定会深以为然，嗨就完事了
雷探长参观金字塔，遇上个埃及人上来就给头巾，非常热情，他以为是送的，白拿不好意思，回了盒风油精。结果给雷探长戴上头巾了，就开始要钱了。雷探长当然不买啊，这个埃及立马拿回头巾转头就走，送的风油精也没还回去。
马尔萨斯，马克思，马克沁，总得选一个
埃及人口问题还有个因素，up主没提到，就是宗教因素
对国家很有希望，对个人未来却……
呵呵都阿拉伯人哪还有埃及人
讲一个恐怖的事实：全球第一大粮食出口国—— 美国
你不生有的是人生
指出错误的评论都被删了，啧啧，算了，尽情疯狂吧
看到有人嘲笑埃及收入低，不怕人家笑我们还房贷？
宗教形 国家 搞工业 是不可能成功的
msl太多了而已
埃及的现状一部分也是绿区国家放弃深入世俗化的带来的派生结果
现在的埃及人不是真正的埃及人！
最好的大学里最好的学院毕业一个月才 800人民币？？？
埃及这个样子几乎无解，放古代还可以靠对外战争来转移人口矛盾，然而在这个年代......（埃及怕是还没动手先被西方警告了）
现在听见人口红利，跟骂人似的
我...我看成为什么埃及没人安利口红...我...我错了...
人多组织起来就是力量，没组织起来就是一堆嘴。
永远不要相信苦难是值得的，苦难就是苦难，苦难不会带来成功，苦难不值得追求，磨炼意志是因为苦难无法躲开。
买房这个你说错了，日本只要有正经工作的，一般都能买得起房子，只不过买不到乡下那么大的而已。另外，在某个视频里看到说日本哪怕泡沫最大的时候也才20多倍，我们现在已经40多倍了。
"过自己想要的生活不是自私，要求别人按自己的意愿生活才是。
                                     ——奥斯卡·王尔德"
儿孙自有儿孙福，没有儿孙我享福。
大数据知道我是50万了
是外星人吗？ 这样啊！那就没办法了
完了，以前我一无所有，现在我值50万了
乐观的人在考公，悲观的人在学外语
爷爷那一辈努力是为了让爸爸过得更好更轻松，爸爸的努力也是为了我们这一代轻松一点，但是你们真的轻松吗？到你的孩子的时候他又会背负什么
东京房价日本20年经济几乎没什么增长，但是人家技术还是在那，东京房价和北京差不多，但是没公摊而且精装修，换算下北京房价绝对高于东京
很久没逛街了，偶尔和女朋友出去吃个饭，还有什么能吸引我呢？好像……也没什么了
原来大伙聊了这么多啊，六级号非常的珍贵，我就不评论了，我走了哈
叔叔:说得好，奖励你限流
之前看过一个转载过来的日本新闻，有个女的省吃俭用，毕业后辛苦打工十年，三十多岁买了两套房子，不是贷款是买，然后她就过上了每天养猫收租的悠闲日子
还好我不是立本人，我一定不会经历这些吧🤗🤗
懂了，要警惕外星人打牌
难怪日本这么喜欢异世界新番
看评论真有意思，都憋的辛苦啊
“我有一个邻居”
别老看外国啊 看看周围好像也没好到哪里去
身份反复横跳，主页一会认为我是50w，一会认为我是收50w的
就好比我们在玩一款文明发展的游戏  自己操作失误导致文明崩坏，非但没有想一下是不是自身原因，反而去埋怨这块lj游戏NPC有问题
有钱了，找个山清水秀的地方就辟谷了，养养狗喵，斗斗鸡，感受天地之精华，宇宙之玄机，可能就白日飞升了
唯独在这一方面，我承认自己不如他们，比他们晚几十年才反应过来！
大家有什么好方法可以帮到我们邻居的嘛，有什么想对他们说的？
非洲都有人没得吃饭，你是不是嫌吃的太饱了？
如果你觉得在负重前行，一定有人替你岁月静好，
我才不会让我的儿子女儿出生在这个物质生活丰富，精神生活只有钱的世界
摆还是不摆不是鲁迅说的么
算算购买力，比人家穷多了
抄作业就要从头抄到尾，一个题都不用改
日本真不是个东西
为什么要以劳动为荣呢？我觉得劳动是一个中性词，只是说我以自己的劳动换取收入用以生存的过程，我觉得是不含褒贬色彩的。
单身比离异好得多得多
我五升六就给我看这个是让我渡劫吗？
我这个六级号十分滴珍贵，就交给同志们自由发挥了，我不打扰，我走了哈
可惜了这个快六七年的号，不然我也整上两句
日本有的老人甚至觉得进监狱是好事
永远不要相信苦难是值得的，苦难就是苦难，苦难不会带来成功，苦难不值得追求，磨炼意志是因为苦难无法躲开。
结婚生子是有钱人的事，我等咸鱼还是寡佬终身吧
还记得美国的那个老鼠实验吗
"很久没回老家，过年，吃饭听他们八卦，说我家有个亲戚的儿子，之前生了一女两男，都在说，哎呦，这不享福了，两个半撅子，没过几天，去那个亲戚家拜年，看到他家儿子都瘦的脱相了，两个男孩都十几岁了，现在老家也不好娶媳妇，动辄就几十万彩礼，我纳闷，享什么福？
后来我妈开玩笑说给我相亲，我说我不想结婚生子，我妈说，你这以后别人不得笑话你，大闺女还不嫁人，你不结婚生子像话吗？"
你不妨把话说的更明白点
我这个六级号十分地珍贵，应该让同志们先发言，我不打扰，我走了哈
小日本里吸血鬼太多了
日本？up是不是打错字了
反复看了好几遍，才确定up说的是日本。
普及教育以后，大家都觉得自己很聪明而这种聪明都只有一种表现，那就是极度的自私自利，不愿意吃一点亏
"过自己想要的生活不是自私，要求别人按自己的意愿生活才是。
                                     ——奥斯卡·王尔德"
我想不劳而获。我觉得我没错。但是我又知道这世上从来没有免费的午餐，只能出卖时间精力换钱养活自己了。
老二次元不需要对象！
我大中国年轻人永争第一，怎么能说是摆？
"2016年1784万
2021年1062万
2030年预测500万一下"
原来大伙聊了这么多啊，五级号非常的珍贵，我就不评论了，我走了哈
我觉得我的号要废了，天天给我推送这种视频，这一切都不是我自愿的
一个5级号已经没了，现在什么也不敢说了
Z本家为了转移视线把外星人都搬出来了
每两三句话都要带一个“日本”，up主的求生欲望很强烈了属于是
"不听不听王八念经
不看不看王八下蛋"
"感谢印度次大陆带来青藏高原
喜马拉雅山周围养活地球40亿人。"
"基本上工业革命资产阶级革命之前其实都是在卡人口上限，全看粮食产量和存量能达到多少。后来生产力随着人身依附关系的解除和新的生产方式迅速提升也基本把这个限制解除了，过度繁殖的本性体现了，现在开始生存竞争了
像我就是竞争失败主动放弃求偶权躺平的那种"
弹幕里本土智人那位真的不是在开玩笑吗？
根据联合国世界人口展望报告，本月15日（2022.11.15），人口将达到80亿。预计2030年85亿，2050年97亿，2080年后达到104亿并保持到2100年
人类大概率走不出太阳系就灭绝了
农业产能关系更大，美洲植物引进让中国人口从峰值1亿涨到4亿，足足四倍，以这个4亿的基数进入工业化时期，粮食产量从1亿吨增加到4亿吨，人口增加到10亿。 没粮食医学提高人均寿命意义不大啊。
人类太多了会不会太拥挤了？我觉得地球上如果就十几亿人也挺好的，真的做到了地广人稀，自然资源也会消耗得慢些，因为人少，需要的资源也相对少一些。
一半得亏哈伯
主要还是近一两百年来医学的发达
错误

20万年前大陆地图可不是酱紫的，严谨。
17年就看过这视频了
也就是说，人口在最近一两百的时间里爆增了60多亿？
三国没死3千万人
如果没有医学突破的话，不可能到这个密集程度。
物竞天择
我想去瑙鲁
今天不是刚破80亿吗
妈妈生的
87亿?应该是78亿吧
印度真恐怖，小黄点几乎把整个印度版图都占完了
是時候研究移居外太空的可行性
稍微聪明点的看了这个都能明白，动荡整个人类的大灾变就要到了，毕竟地球是有限的

30亿后遗症
"中国南部纬度比美国低
墨西哥湾北岸纬度30相当于杭州
温州台州相当于佛罗里达半岛中部
迈阿密北纬25"
2015是二阶导零点吗
第20条评论，我给个
蒙古帝国的征服时期人口总体依旧持续上升，但黑死病却让人口出现罕有的下降
我是土耳其人，我们高贵的土耳其人是小亚细亚土生土长的，不可能是非洲长出来的
人类，地球之癌
非洲智人没迁徙到中国？
阅
我一度以为人类会往三体中那种星际殖民的方向发展，开启一个大航天时代，现在看来在往赛博朋克2077的时代发展，然后谁丢个核弹就是废土了，最后少女终末旅行结束人类的时代，都用不到三体人，人类自己就可以把自己玩没
为啥南亚的人口只增不减？
所以灭霸什么时候打响指
全球87亿人了？
大明已经被涨破了，下一个就是地球
又是这一套说辞，编造的所谓非洲起源论
"感谢印度次大陆带来青藏高原
喜马拉雅山周围养活地球40亿人。"
一光年需要飞机飞200万年
话说20万年前地球气候怎样？西伯利亚竟然比东亚早迁移人类
@Trikatina
我这个年纪 感触最深的就是34:23那句:学习能够改变命运。在中国，唯一能改变底层人命运的手段和路径，只有学习，努力拼命地学习。
最后一句我深有认同，学习最大的意义就是明事理，辩是非，懂得尊重，懂得谦虚，至于能不能挣钱能不能娶漂亮老婆这些都要看机会的
"我像流水线一样辛苦的光阴，
和最新款手机一起打包
贩卖到大洋彼岸，
等候下一个轮回"
你这个能放出来是真的牛逼
麻烦开一下门，收快递!
天之道，损有余而补不足。人之道，损不足而奉有余。
其实愿意干，据说有返费，而且还有暂时夫妻，主要是传染怕死。
客观历史和发展阶段。我们都在站在现实面前讨论，不要太偏激。
比亚迪也在郑州港区建厂了，会不会好点。
现在工作真的是为爱发电
优势在我
我焯，我的评论没了
。。。曾剃头地摊文别看太多
生活就是这么残酷
并不完全认同up，前半部分不错，后半部分个人观点表达有失偏颇夹带私货，缺乏对经济和国家地理地缘以及安全的基本认知，以及对共产主义集体农庄工业化剪刀差的全盘否定
这期不易，点赞投币
"开始几分钟想说“没准备好稿子就先别录”
听到后来想说“腹有诗书气自华”"
振聋发聩！
说的太对了
王哥冷静啊。
兰博基尼100元抵用券，啥用？
我一个月2800  根本就花不完 花不完
我看中了最新出的手机我买不起，商家各种优惠，送充电宝，送某奇艺会员3年，送终身质保，送换购优惠。。。但就是不降价。送了这么多我依然买不起，思来想去，用旧手机将就将就算了
想想呀，如果不结婚不生娃不用交房贷的话，生活质量能提高多少。
"躺平咯，25岁的我表示自己干到35就正式宣布“退休”。
算了一笔账：我一个月6800，除下生活开销2000，每个月存下大概4800块，一年就能存下4800×12=57600，还能干10年，大概能存下57万6千块。35岁之后呢回老家，买辆100000块的小汽车再加一辆30000块的三轮摩托车，种着自己一亩三分地，农村除下买肉需要花钱，其他花钱的地方很少，就按照每个月500算吧（其实高了），一年也就500×12=6000，算我能活到75岁，也就是6000×（75-35）=240000块（不算存银行的利息），剩下24万6千块给自己看大病（但有医保不需要花很多钱）。相当于我35岁之后能在村里悠闲自在当个有车的树先生，不结婚（不想拖累女孩子）。何不快哉

其实也可以把多出来的24万6千块装修一下我的宅子（注：豪华装修）"
拉倒吧，现在培养一个小孩有多难？我自己穷的要死过苦日子还要拖着老婆孩子受罪？啊？我穷的没有老婆，天价彩礼和房车的钱，够我自己快活一辈子
本人93年，真的不想结婚，但是家里一直催我毕竟30了，有车有房，45万的车，房子苏州没贷款，存款100多个w，谈个女朋友现在感觉很累，她跟我说了30万彩礼，而且不回彩礼，再在苏州买套房子写她名字，我就郁闷了，如果我结婚我的生活质量直接没了，存款什么都没了，还要背负房子贷款，我跟你在一起图什么，图你能生孩子？而且她跟我说如果做不到就分手吧，让我别耽误她，她能找到更好的，我算个啥，她还和他前任同居过
别卷了别卷了 一年一千多万个新生儿已经要卷死了
讲个热知识：生产是会疼的，孕期也是
你特么就是白送我一个女的，求着我生我都不会生！！！
抛弃钱的问题不说 你真的能保证自己的孩子以后会是一个好人吗
凡是这种转述废话的，我跳起来就是一个踩！！
都是多子女家庭，说的好像没房能有多少个有老婆一样，开始都没有何来多子女，供房的更是惨烈，连出去认识女的都懒得出去
我一天工作八小时都觉得玩的时间不够，以后结婚生孩子？想都不敢想，没有业余时间，简直就是地狱。
没用的
古话说得好，达则兼济天下，穷则独善其身，你看那些达人兼济天下了没，我们是真的独善其身
不带他们进这个游戏就是我最后的父爱了
"真的是很好听
瞬间就不饿啦"
我是第一批90后，本科毕业，现在已经30了，目前还在租房子住，生活过得紧巴巴，您说，我拿什么去尽一个父亲的责任？？
因为小孩子很可爱，所以我不想他们来到这个世界受苦
问题是没钱
没媳妇，穷，买不起房子
等等党永远不会输
好，我拒绝
结婚后生活质量不行，那为什么要结婚呢？
没钱，而且生下来我也不敢养啊，养了还是得受罪，还不如不养呢，就让我一个人承担吧！没必要把一个生命继续承担
"动态违规处理通知
您好，您的动态【ID695591535828271209】因涉及不适宜内容已被移除。请自觉遵守国家相关法律法规及《社区规则》，良好的社区氛围需要大家一起维护。"
工资什么时候涨？
公租房在哪啊，我怎么没看见过呢
生一个孩子送一套房的话那我会考虑考虑
穷则独善其身
你这句《1个或不生》多少是带点求生欲了
"我就这样说吧，如果结婚了，我一个月6000，我老婆一个月3500，我是独身子女，我老婆也是，我们有四个老人要照顾，孩子要照顾，上面还有爷爷奶奶。房贷车贷，学区房，育儿，教育等等我从哪里去搞钱？我没啥本事，就只能赚这么点钱。
如果我不结婚，我一个月5000块钱我干啥不行？我可以爽前半辈子四十年，等把父母送走，他们的房子给了我，我何必去买房子？你知道这四十年多香嘛？我为啥要结婚生孩子那么辛苦？"
先不多说 幼儿园8000一个学期
生孩子前得准备好房子（学区房）车子一百万+,重要的是陪伴，当然还得保证和另一半恩爱不离婚，are you ready?
省流：法拉利500优惠价
没钱生孩子，也怕遇到会变心的人。
朋友月初才喜得千金，从出生前仅仅是住院费用半个月就花了七八万，vip产房是一天3K，刚出生的婴儿状态不好进ICU一天2K。后续请月嫂二十天就9K
我哥想让我结婚，我想让我哥结婚，我俩都不愿意传宗接代，爷爷都快急死了
进社会才知道，我爹扛起一个家有多么难
兰博基尼100元抵用券，啥用？
不急，跟它耍耍
物业不准业主有任何意见。
就是白送个老婆白送套房，我也养不起
我一个都不生
我养了一只猫，开始我给它饭喂的很饱，但我觉得它吃的太多了，我给它减了量后来它天天跑过来跟我叫不够吃，我觉得它太贪吃了，它天天叫实在没办法，我给它换了个更大的碗量没有变，它就不叫了
买了一个一百多元的拉拉车，说好的返券，结果收到购物平台返利0.03元。
当你知道什么是正确答案时，怎么写都能避开它
啊，自己活着就不容易了
这是求人的态度吗
找男同志都不结婚，
我是独生子，但我是不想结婚的
问题是没房谁嫁给你啊
有一说一，不生小孩，人生可以少80%烦恼。
现在知道急了
孩子，我宁愿你从未来过，也不愿你有个悲惨的一生
等我有那个经济独立在来谈孩子的问题
现在婚姻真的是坟墓了
我只想要个女儿，不想要老婆。
新加坡送房也没见能改变
公租房好申请吗？
长着两张嘴的人就是不一样啊，怎么说都有理
一切都在计划中
月薪三千，家离公司远，老板问怎么不在公司附近买房？
我自己实际结婚，也准备以后疫情退了要孩子，但在网上，我坚定支持不婚，不孕，支持年轻人追求活好自己，追求一个人享乐，谁说一个人活的不精彩这种论调
谁和你说人少不用卷的，人少卷的更狠，因为资源也更少，你看韩国，虽然大学招的比报考人都多，但是。卷的更狠了，因为不上顶级大学就没用
每年过年回家，看了村里的孤身老人，我就觉得还是结婚有个伴，有子女好。别的家庭过年热热闹闹，自己的家里就一个人冷冷清清，真的很凄惨。
"可怜天下父母心，不做父母我省心！
将心比心，以我二十多年的经验来看，我除了浪费爹妈的钱和时间让他们操心，啥用都没有"
孩子不一定需要，但有个伴还是可以的，不至于父母走了世上只剩孤零零的一个人
……老了以后身体机能衰退，打不了游戏钓不了鱼，唯一的娱乐方式就是接受孩子们的孝敬。然而我现在又生不起，养不起，很难想象我的老年生活😓
人少了，没那么多需求了，工作岗位相应的就减少了，该卷的还是要卷
"笔记
这审核搞不懂，封面图我发两次，删了我两次！"
谁说啥都不重要，自己有钱最重要
已赞，送你上首页
俺姑贼心不死年年挑唆催我结婚，莫名其妙的俺爹妈都不提这茬了她倒跟打了鸡血似的亢奋，一到年底就闹心
唉
原来我很自私
高瞻远瞩
不好吗？很好
饭怜做孩子出生没有选择，不让孩子来到这个世界受罪受苦就是最大的善良(〜￣△￣)〜
有理有据！
工业化科技化的社会不需要这么多人
已赞，送你上首页
好好好好好好好好好好
"我有两个曾外祖母，一个我妈妈的外祖母，一个我爸爸的外祖母，都还活着，都儿孙满堂。两方每年拜年的时候都是七八十人一起去，也许他们很快乐，但是我不喜欢这种。
我妈妈的外祖母在六年之前我高三的时候中风，之后就半瘫痪，我爸爸的外祖母几年前摔断了腿，因为年纪大了做不了手术。
她们要么坐在门口，平时说话的人都没有，要么我的舅公舅婆们给她放在轮椅上，在院子里转转，自己已经丧失行动能力。
我希望，我可以在五十多六十岁的时候突发疾病死去，主要是现在死的话父母很亏。"
引入点儿，不就解决了，简单高校
人口有个4～6亿就够了。。然后就成为了一个粮食，自给自足，甚至还能出口粮食，肉 类。换青铜之类的，我们缺少的东西。@[支持][鼓掌][支持]。666。666。
两枚猎鹰火箭助推器掉头返回，从天而降，打开起落架同步着陆，宛如神迹！有生以来，从未被科技的力量如此震撼过！每次看完都发现自己心率超快，全身颤抖！
这
6
已赞
是的，有人说这是在念经，但我仍希望你愿意念念，也许有天你会不再对别人和自己的苦痛转过身去@歌名的钢刀
恭喜恭喜
勾践尝粪是指春秋时，吴灭越，越王勾践入臣于吴。吴王病，勾践用范蠡计，入宫问疾，尝吴王粪以诊病情，吴王喜，勾践遂得赦归越。
每年几百万大学生还不够多吗？
当你把突厥，斯拉夫，日耳曼，拉丁放在一起时，我就知道你水的深浅了。咱不懂这玩意，可不可以不要乱碰啊
为啥图片都女的，看不起男的是不是
斯拉夫民族不是包括俄罗斯族？
有人说中华民族，中华民族是政治概念好吗，中国有很多跨境民族尊重一下他们好吗
单方面开除俄罗斯族斯拉夫籍👊
阿拉伯族，英格兰民族，印度斯坦族，俄罗斯族这UP主接近于文盲…
马来族那个明显是华人，不是马来族，马来族和当地华裔差别一眼就看得出来
英格兰民族？怎么算出来的？苏格兰人同意你这算法吗？威尔士人爱尔兰人同意了吗？美利坚有多少高加索人种？这些人里有多少英国移民？这些移民里有多少英格兰人？茫茫多的德国移民东欧移民啥时候变成英格兰族的？每年美国过圣帕特里克节的那些人就被你一句话给代表了？问过人家吗？英格兰真有那么多人还用防贼似防着德国人？还不早就平推了？
先把人种，民族，种族这三个弄清楚再说吧，我不懂，但是我话说在这
盎格鲁撒克逊人算日耳曼的对么
盎萨人没那么多，其实美加澳新这些英语国家白人里面日耳曼裔比例都很高，不能把这些国家白人数量简单相加来计算。
"神他妈英格兰民族，半天一个什么都不懂的营销号。
欧洲那一方应该统称为日尔曼民族，因为昂格鲁萨克逊人，法兰克人，维京人，雅利安人等等，都算日耳曼！"
俄罗斯族不是斯拉夫的分支吗还单独排
俄罗斯民族难道不算在斯拉夫民族之内？
旁遮普人不就是印度斯坦的一支吗？
汉族只有十三亿，整个华夏民族才刚刚十四亿人呢
14亿人，这要是分布全球各地，怕是几十代人的努力，咱们就统治地球了
为什么民族全部用女性的头像来代表，你这是对世界男性的不尊重。
英国人口都才六千多万，你给我说英格兰有2.6亿人？？？
应该叫中华民族
不回复 基本上是个盗视频的
汉族哪有14亿，汉族占全国人口92%
汉族有14亿？
英格兰 是盎格鲁人吧
为啥图片放的都是我老婆，问过我同意了吗？
汉族是把中国的其他民族的人口也算上去了吧
如果一个中国人放弃了中国国籍，加入了美国国籍，他还是中华民族吗？民族问题和政治问题该怎么区分？
汉族没这么多人。
相信我，图片上没有一个正常的------美颜 滤镜 修图   如是说
这个汉族代言人是李子柒？
14亿汉族这里并不是只全中国  ，中国国内汉族人口是在12亿多，
英格兰族是怎么鬼？ 应该是盎格鲁族
英格兰民族2.6亿？
大汉为王
问题来了怎么在中国找俄罗斯族？？？？
都她妈选的美人。随便拉一个都舒服😊
美利坚民族呢
大汉
当你把突厥，斯拉夫，日耳曼，拉丁放在一起时，我就知道你水的深浅了。咱不懂这玩意，可不可以不要乱碰啊
图跟人民族都对不上
你搞个斯拉夫民族干什么偷换概念吗？斯拉夫民族概念上相当于中华民族这种，里面包括东斯拉夫、西斯拉夫、南斯拉夫这里面又可以细分
这些图上的我都喜欢
中华民族最多，不用看了，什么汉族，苗族都是中华民族。
刘邦直呼欣慰
把她们都带来，看老夫创造一个新民族！
无论怎么排我汉族妥妥的世界第一
中华民族汉族来报道
爪哇和马来是同族，均为巫族... ...
大陆汉族人口12亿2千万，港澳台及海外汉族人口接近1亿，汉族全球人口不超过13亿2千万。
我打工族不服
乱排的
图片都是乱来的，马来人和阿拉伯人女性都是戴头巾的
海外华人华侨就几千万，其中一半还是华侨，怎么想都到不了14亿
汉语绝对不止14亿，你把海外的没算，东南亚好多国家都有汉族的人
这纯属瞎编乱造！
拉丁算民族吗
还是汉族的美女最美
韩国人是啥族来着？朝鲜族？
印度有个可悲的优点，永远都有人口红利，因为大部分人活不到退休
其实说到底，没有共识性，就会导致事情很难做成发展。
人口多不一定劳动生产力就强
已赞，送你上首页
哈哈哈哈蜥蜴人
喜欢你的视频~
印度有个可悲的优点，永远都有人口红利，因为大部分人活不到退休
印度宗教我感觉太离谱了，压迫的这么狠，几千年来底层也没有一个民族英雄站出来推翻
印度即将在未来10年受到人口红利带来的发展。
现在去印度炒房有搞头吗
把买武器的钱和太空火箭的钱用来改善人民就可以了，印度现在不适合太空发展，他们花几个亿放个烟花也不给自己的人民盖厕所。
人家可用面积大
要严防虫族翻越喜马拉雅山脉过来
让他生，印度人口冲到20亿的话，这个国家就不可能工业化了，基本上工业化的底子都会被吃垮，反正我不喜欢印度阿三，那帮玩意心里一点数都没有，办事贼不靠谱，满嘴跑火车
印度发展永远发展不起来，别问为什么，三哥不但坑自己人也坑别人。
"看了一分钟就能指出两个错的地方
第一 中国人口没有继续增长了
第二 印度人可耕地面积比中国多"
印度无地可种没事啊可以把剩余的房子出租出去
中国除去青藏高原和西北荒漠区，适合人居住的地方就不比印度多多少
它就是个最终形态，任何地方最终也会变这样的形态，只有个别地方贵出天际，其他人全过着原始生活。双方谁也不鸟谁，就这么一直持续着几十辈子。唉
黑工厂不够多，当然产生不了价值，建议双班倒搞七
别说别人国土面积不够，但是耕地多，又在亚热带，水稻一年三季。
物极必反，印度离战争不远了
阿三管好自己就行，别把人口困难甩锅给别人
印度城市之间语言有的都不通的，有的城市只说英语，有的只说印度语
印度未来世界第三，有人不承认么？
印度土地面积比我们小，但耕地面积比我们大！
阿三那里真的是产粮很猛，那么多人还能出口
印度宗教我感觉太离谱了，压迫的这么狠，几千年来底层也没有一个民族英雄站出来推翻
印象中印度很大，但是一看只有中国的三分之一大小
印度自然生育率马上跌破二，这时候限制怎么想的。
占坑，十年之后如果b站还在，我再过来看合订本
无稽之谈！孟加拉国都没爆，印度怎么会因人口崩溃，除非印度人都看了三国演义和水浒传
去掉荒漠和战地，我们的面积也和印度差不多，他们地形太好了
印度人口好像已经超过中国了吧
印度是最大的愚昧迷信无知人群的聚集地
即使科技已经这么发达了，也没人愿意去高原沙漠等地去定居啊
阿三国有儿童骨骼皮包
印度很多地方也不愿意生了
没关系，可以把他们关黑工厂
你信不信我现在也是在血汗工厂
没那么大问题，印度每年都会公派打工人前往世界各地，这也是印度外汇来源之一。
旁边的大国馋哭了
40年前 是怎么做的
确实，印度的可居住面积是225万平方公里，我国是500万，
我没记错印度生育率已经跌破2了
我们的人口也要保持微量增长才行
印度的国情和中国太不一样了，根本就没有办法比较。
就喜欢挤孟买跟新德里呗
男的也不安全吧，上街都怕被女子绑回家生娃吧
那个时候吃的这么差 13岁能有例假来吗 。
难怪，总感觉日本多多少少人有心理有问题
要不然你们怎么知道那么多的姓氏，松下，井上，田中，渡边，中村，小林，中村，山口，近藤
"很正常。
中国古代12岁结婚都是很正常的事情。
我记得中东还有9岁结婚的国家。
全世界都有童养媳这个习惯。
所以，要抨击日本，不需要用这种方式，毕竟黑历史这个东西，谁也不见得不谁少。"
欧洲是引进移民，的确比日本人道。
两个原子弹？不是10个吗？
"请问，您的史料参考是从哪里来的
请一一列出"
当初美国大兵驻扎在日本后她们不都是更喜欢美国大兵吗
小时候看过一部日本连续剧 名字忘记了 就有一个镜头印象深刻 也是女孩子早早结婚生孩子 后面他爸爸拿个车板车推着她还有她的新生儿  问她有什么愿望还是啥的 女儿说 当时希望生下来的孩子不是女孩 不想让她遭受这些
我说怎么日本这么多人，原来有过这段历史
那岂不是20多岁就可以当奶奶
明明慢慢等待也能有一个不错的恢复的，偏偏要采用极端的方法
怎么不断抹黑别人？又说了13岁可以结婚，怎么？成了13岁必须生孩子
我……14……被毫无三观的日本政府震撼到了
01:50
呵@--流江-- @雪宝雪宝雪宝雪宝
勾践，刘邦不都这样刺激人口
开头是日本电影的《女衔》吧
卧槽！原来日本女子学校的来由是这样来的。
随时随地狗狗特工队
开头喝水动图不错的
一位靓仔点赞路过
第一个镜头的电影是？！？！！
降低到16岁差不多
张口就来
UP主加油！
@就是很蓝的辣 😡
"微博限定爱国的双面菲 
冒死吐槽刘亦菲《围*少女》，做梦都想演，刷新三观"
电影镜头是哪部？
当走在街上被一个女的抓回去生娃：变态男：哟西！花姑娘，还是迭上来的。正常男生：我去，变态！
这是真实世界吗？能举个例子吗？
好刺激
人家13岁。你呢？白嫖？还想？
有点意思
结果呢
呵呵，大龄剩女看以后绝对发疯
在种群面临生死存亡之际，你会嫌河水冷吗
日本政府从来就没有把人当人看
男的也不安全吧，上街都怕被女子绑回家生娃吧
美国亚裔移民生育率高于原所在国
人少可能对国家不好，但对普通个体绝对是好的
如果叫好的人并不是说人少了好，而是因为生活不快乐对于毁灭的喜闻乐见呢？
人口少，我不知道好不好，人口多，我觉得一定不好
环境条件摆在这里~点到为止
为什么说到你的反向观点的时候，你用的是相对微观视角针对某些“没有能力的群体”说他们不能给自己制造好的生活条件；说到你觉得应该支持的人口增长的观点的时候你用的是相对宏观的观点说的是“冠冕堂皇”的整个种族整个国家整个物种这样子的对象
本来想点赞的，突然听到一句80亿，100%。吓住了，是不是我听错了或理解错了，虽然情绪上会厌恶某一群人，但红黄白黑，还是保持多样性比较好哈，别的不多说了，能拿很多数据来分析，而且逻辑清晰，有延有展，还是一贯的好视频，收藏投币了。
人口减少的讨论应该涉及文明更替，你却强调动物的原始本能。那你告诉我，人何所以为人？
刚看了up主在美国生了三个
聊电池是你的强项，到了人文社科领域就看出素养不够了
与其说是人口减少，更像是均值回归
这么明显的坏事，在网上都能被说成是好事，这些人颇有一种指鹿为马的感觉。
有人急了哈哈哈
章老师，为啥要搞精选留言？没必要吧。。。。
你这么说，发达国家出生率不该那么低啊
人少好不好不知道，只知道人多的确不好。冷知识：中国有14亿人，清以前人口几乎没有过亿，所以14亿人绝对不是常态
竟然是反讽！？是我肤浅了
全球发达国家总人口数10亿，占有国际市场份额60%，你要是比追求个人收入那就无所谓了，但要是像现在舆论对人均收入这种执着程度，那我只能说14亿人永远别想粘发达的边
"美国人口目前为3亿3320万

东北地区的人口减少了将近21万9千（国内居民迁离纽约、新泽西和马塞诸塞三州以及宾夕法尼亚州的死亡人数超过出生人数）

中西部的人口减少了将近4万9千人（部分原因是民众迁离伊利诺伊州，俄亥俄州的死亡人数超过了出生人数）

南部地区的人口增加了130万，增幅为各地区之最（德克萨斯州和佛罗里达州的人口分别增长将近50万。德克萨斯州的人口因此超过了3000万 成为美国仅有的两个人口逾3000万的州之一）

西部地区的居民人口仅仅增加了15万3千（加利福尼亚州的人口减少了11万3000多，2022年总人口略超过3900万，年度人口降幅仅次于纽约州，纽约州的人口减少了18万，原因是有34万3千名国内居民迁出加利福尼亚州）"
现在我作为一个国企职工的感受来说，现在整个集团几乎没有大规模招聘（除非开了新的分公司），老职工退休也不补，承包商人员和劳务工数量要求每年都在压缩，要求能智能化（机器人）的全部智能化、自动化，已经不指望人口红利了
美国亚裔移民生育率高于原所在国
这就是传说中的砖家吗
老章这期说的最后一句话实在是太要命了
这是说美国环境更适合亚裔生孩子么？
看到40秒就看不下去了，整个都在宣传农耕价值观
今天这内容太激进和极端了
生儿育女在过去是自然的，不代表未来也一定是。要知道在过去那么多年，孩子一直都是家里的“财产”“战斗力”，孩子养到7-8岁就能帮家里干活，极个别有出息的还能带着全家族一起阶级跃迁。但是走到今天这个原子化社会，家庭这个概念都有逐步瓦解的趋势。生孩子对于大部分人也是负收益。理性选择上，普通人选择不结婚生子也是一个不容易逆转的趋势。
奇谈怪论
这个因为大家都是普通老百姓，所以只会想着对自己有利的，当然很多人都是这么想的，所以人口少了很多人就觉得自己的竞争压力就小了
人口与经济是否发达、国民是否富裕没有直接关系，而是与科技发达程度、以及科技投入到生产的多寡, 还有商品产出后的分配制度有关。
"最大的问题应该是安全感。
对未来，对前途，对身体健康，对工作的安全等等。"
家庭不是生育的必要条件 东亚文化圈以外大多数明显没有这个意识 放在全人类来看并不能下此论断 作为抵御风险的工具强绑定生育起码现阶段弊端仍然很大 而且在人类漫长的历史中也并不是什么历史悠久的东西不是吗
那咱们老抱怨说人口基数大,世界范围分得到的蛋糕少,什么一到人均就吧啦吧啦的是不是印证了你那句话:如果你觉得这个世界拥挤,大概率多的是你?
胡子剃了，也变年轻了。人数不是越多越好，也不是越少越好，个人觉得中国5-7亿左右。我国人少了倒不是问题，问题是降的太快了，别人是30度斜坡，我们的是90度悬崖
主要还是生存环境的问题  一句话
至少人口少比人口多要好，凡事没有绝对地。
美国亚裔？你这是火车上统计买到票的人吧
这集在这自己画靶子打枪呢吗？很少有言论认为生育率低是经济发达的原因吧，我个人也没见过说自己混的不好是因为人多的，不知道在这损谁呢
个人感觉不太对吧，每个朝代初期战乱刚回复人口少，土地能均分，国家发展很快，人口增长很快，人口到了一定数量，人地矛盾加剧，朝代就出现了瘟疫（人口多易传播易变异）、饥荒（人地矛盾）、战乱（人地矛盾）这样才是正向逻辑吧。人口和当前生产力能容纳的人口之间的矛盾，不是人口减少所以战争饥荒贫穷瘟疫，而是人口多引起了战争饥荒贫穷瘟疫进而减少了人口。是一种自然均衡吧，人口多少不能作为判断标准，只能说目前生产力的提升“停滞”了，赶不上人口数量增长。
优秀
小伙子年轻18岁
外籍在国内贩毒的例子可不在少数，尤其是卤蛋
视频质量都挺高，咋没粉丝。都是转的吗？
已赞，送你上首页
置顶黑龙江跟气候无关，主要是产业单一，主打农业和旅游业，其他行业的人才就呆不下去，只能南下。
世界最大奇迹，工业转农业
出生在黑龙江，人生目标就是逃出黑龙江，我在苏州动画师一个月赚8000，回哈尔滨一个月给2000多，我回家干啥
"南方老板：但凡不亏，生意就能做。
北方小领导：赚不到就不做，操那心。"
黑龙江学生说一下 绝不是因为冷 因为以前比现在还冷呢……主要是因为（人才方面）学生考的好的 出头了的就赶快听从无数个家长亲戚的建议“往南走 去北京”之类的 反正是考的好的就全跑没了 而且是一去不复返的那种 所以就人口流失严重 而且这只是学生和人才方面 还有其他各种因素 反正这些导致黑龙江越来越穷 都没人了富什么富 很遗憾 没有办法 没优秀的人才人建设家乡
丢掉幻想，老实种地
以前有个up主做的数据很有趣，说照这个速度到2057年黑龙江还剩3个人
纠正:不是科普UP，而是营销UP
我妈最好的朋友 一家都是80年代就南下的黑龙江人用他们的话说：当年江苏还不如黑龙江呢，现在没法比，还好出来了
老家齐齐哈尔的，黑龙江省第二大城市，晚上9点多大街上就没人了，去逛个街大多数都是中老年人。我出来10多年了没啥变化。整个城市暮气沉沉的。
我这辈子是不打算离开家乡，死也死在家乡。都走了谁来建设（我做发电机组租赁的，应该也算参与建设吧）这行业目前还行，等到末路那天，我就回老家镇里开个小店，还有时间多陪陪老人。
从以前的工业强省转变到农业省，我愿称黑龙江为世界奇迹
我觉得黑龙江还挺好的，去外地工作也挺好的，但就是见不得那种出去了还一个劲踩自己家乡的，纯纯有大冰
青岛 黄岛区 保守说一半东北人
当你从小就被灌输往南考上大城市发展思想 再看看贫穷落后的家乡你就明白了
这个省怎么了？我踏马也想知道我的家乡怎么了，一个工业重省，到最后还退化了，变成农业了，可乐不可乐
哈尔滨现在就是工资低但是消费高啊，谁还在这身边朋友都走差不多了
hhh饿的时候都来，饱了就走很正常
纠正一点，人口流失率第一不是黑龙江，中部随便抓一个人口流失都比黑龙江高。人口减少和流失是有区别的。举个例子，你以为黑龙江人口流失多，就是海南，其实也就不到10万黑龙江人，而浙江却有300万安徽人，300万贵州人……
工厂当时都让下岗自谋生路，没饭吃不得出门谋生嘛！难不成在家饿死，故土难离谁也不愿意，谁愿意在中年的时候出去闯荡，被逼无奈。
黑龙江省为啥落后，不都迁到大三线了吗？石油中央的，东北只有点地。
黑龙江人口流失有我一个...个人认为黑龙江的职场风气和产业结构不太适合年轻人打拼
黑龙江不是冷是四季分明，冬天是冬天，春天是春天，完全符合24节气
长兄变孤儿了，只好种地喂饱弟弟妹妹们
黑龙江真就啥也没有，就连老师教育你的时候都会说你不好好学习以后要留在黑龙江吗？气候也不好经济也不好。
走了，走了，在黑龙江工作买个3000的手机都要犹豫俩月，不是我不爱我的家乡，我的口袋爱不起来
实际流失更多！😒😒统计200万人，实际50万都没有，我们这小城市，说22万人，实际5万多人，小区里一个单元都不到10人
振兴东北老农业基地！！！
当我看到21年黑龙江高考分水线让我眼前一亮 理280本科  400多一本 然后我去查了下该省多少考生和录了多少人  10w理科录8w  我就知道黑龙江现在是绝对的净流出人口
每个省都有自己的定位，种好粮食，就是对祖国的最大贡献，是非常光荣的任务！
本黑龙江人来这报道，看我这个IP就知道了，黑龙江的孩子成年后都是能跑多远跑多远，但凡老家有点希望，也不至于人口流失成那样，我在外省到处都能找到黑龙江人。
不全是，以前的工业重心都南移了，是因为靠近俄罗斯的战略位置不行
本地人表示 除了老师医生公务员事业单位自己有店做生意的。其它都不行
还是挨着穷兄弟了，东俄经济不行啊，边境地区挺依赖旁边邻居的
现实是比这个还低，像我这种户口在黑龙江，在外生活的是主力军
黑龙江人得心脑血管疾病的确实很多但都是饮食高热量和大量饮酒都有关系，其实寒温带地区的人寿命更长爱如高加索地区也是很冷北欧地区也是很冷但人的寿命都很高嘢
河南可能不是流失最严重的，但常住人口绝对是最少的，因为都去其他省打工了
黑龙江学生的目标好像就是走出黑龙江
其实感觉气候什么的对于本地人来说都习惯了，主要是工资低啊，攒不下钱啊，像我这种父母养老金不高，家里还有房贷没还完的，我完全不敢留在老家，哪天父母病了，我手里根本没钱
经济基础决定上层建筑。不说工业农业，就说商业，哈尔滨很多小微商户真的不太懂如何做生意，不懂如何讨好顾客(不是黑黑龙江人，就是阐述个事实)。绝大多数餐厅纸巾都收费，且服务态度总体来说很一般。印象最深的一次是，我上大学想养两只仓鼠，商家死活不卖给我，说我是男生 养仓鼠太娘泡了，莫名其妙的指责我一顿真的是开了眼了
置顶黑龙江跟气候无关，主要是产业单一，主打农业和旅游业，其他行业的人才就呆不下去，只能南下。
东北地区人民比南方矮，我去。为啥我去广东一大片的小个子说反了吧。好多人还没我高我也就175左右不算高不算矮。
看到弹幕说气候不合适的就想笑 清朝还有闯关东呢  知道什么历史背景么？
世界上的任何地方都能找到我们黑龙江人哈哈
东北挺好，就是想生活得有铁饭碗。
东北人报道，看我IP
众所周知，长子长女得给弟弟妹妹们当爹当妈，辍学务农务工还算好的，不那么好的是给弟弟妹妹们让出工作岗位，去南方打工。
说不宜居的是纯扯淡，以前经济好的时候怎么不说不宜居？
哈尔滨城区人口不到400，大庆130万，齐齐哈尔100万，牡丹江70万，佳木斯60万，这就是黑龙江排名前5的城市
全世界都能看到黑龙江人（除了黑龙江）
"都走吧都走吧，
我留下来"
能刷到这个视频的要么是黑龙江的要么就是东北的吧
你能分清人口流失和人口减少的区别吗？出生率低导致的人口减少部分你给算人口流失里啊？
本黑龙江人第一次去哈尔滨就被当游客坑 乐了
说得好，奖励你一辈子留在黑龙江
混淆人口自然增长和人口流入概念，人口自然增长确实倒数第一，但是人口流失远不及中部地区。
从黑龙江来到辽宁
在广州出生长大的哈尔滨人从小到大都没回过老家几次
"黑龙江唯一高收入的就是挖煤了，但煤炭行业工资也不如南方，黑龙江1.5w，同样的工作，南方更容易，高科技也多，2w左右。
种地就是年初贷款种地，年尾还贷款，重工业在黑龙江发展不起来的，不只是要种地，黑龙江这么大，在哪不能整几个？但建起来不容易，敌人毁起来可太容易了"
我们一大家是从山西？移民过来的，大部分东北人都是，早的是清朝时候过来的，晚的是战争逃难来的，我们本来就有点移民文化，这里也没有族谱祠堂之类的，更不可能以后发达回家乡光宗耀祖，牵挂多来自记忆与人，没有那种独特的厚重家乡文化，外面环境好，自然走了，就行先祖一样
友情提示，你既然说到了7普数据，那就请你好好看看。人口数流失第一的是河南，人口流失率排名前三的是安徽江西贵州，黑龙江排第四。所以人口流失第一大省，怎么排都不是黑龙江。真服了你们这些自媒体
我最后悔的就是从山东考研考到黑龙江还得再呆好多年
黑龙江现在的情况是大部分城市消费能力太弱了小城市剩的全是老弱病残他们几乎没什么消费力。房子闲置率超高，本地缺少大型企业（非国企）基本就靠着建学校卖学区房、娱乐行业其他的啥啥都不行啥啥也都没有。粮价上不去除非家里地多要不然怎么种怎么白扯我之前还遇到以为你怎么不吃肉的逆天人。他和我说他家地十几晌每年收入还可以，所以他就认为农民就都有几十晌地，逆天。也别去南方的工厂如果你是年轻人你根本接受不了那种大熔炉。可以的话学点什么吧。
我在青岛都想逃离，冬季太长，太冷，在黑龙江受冻还有花很多钱取暖，还不如去广东打工，不受冻，还能赚钱，还不用取暖
我反正是想在东北老家安家立业，提前四十年摆烂
你不珍惜黑龙江省，俄罗斯就惦记了
看标题我就知道是黑龙江
我还是挺喜欢家乡的，但是家里人都让我跑（）
来这边投资的都被宰怕了，没人敢来投资
重工业什么时候会用到，不用我说了吧
气候冷导致经济不发达？气候对工业影响重要还是对农业影响重要？气候冷造就农业发达？工业停滞甚至倒退？
土生土长黑龙江人告诉你人口流失主要就是因为穷没啥好工作好单位
海南真是中国之光了
别闹 人口流出前三十没一个东三省城市
我妈在山东打工好几年了，前年我也报考的山东的大学，来了山东，再看看我家那地方，哎，山东真好，幸好考出来了，已经准备在山东发展了
破地方干什么都得找人，普普通通办点事跑两三趟都正常的。在苏州的时候同样的事一次就好了
工作签了陕西宝鸡市，去那地方养老了，买两套房把父母都接过去，可比东北舒服多了。
冷，没什么企业，挣钱太少 不跑才怪
感觉黑龙江挺多人跑到了辽宁 然后辽宁的跑到了其他地方
黑龙江地级市除了公务员也没剩啥别的了
黑龙江要是能直通北冰洋就好了
西兰公国这个22人的国家，甚至发生过政变
那个两个人的国家我记得是一个父亲为了给女儿圆公主梦，买了块地宣布成立了国家
最后一个国家是因为一位艺术家造了一栋球状的房子，然而这不符合奥地利法律，所以他为了保护房子自己建国
既然纽埃算，为什么库克群岛不算？人口不足两万。我觉得应该把纽埃和私人国家去掉。然后加入：汤加、密克罗尼西亚联邦、格林纳达、圣文森特和格林纳丁斯、萨摩亚、圣多美和普林西比
最后一个不觉得孤独吗？
安道尔，微信
最后面真的是离谱
第一名里森堡；0人
号养好了
国足挑战翻身名单
通辽帝国版图
不应该是里森堡吗，零人
这些国家的人加起来还没我国一个县城人多
摩洛哥居然人那么少
国际不承认的私人国家还是不要算上为好
有些大学都有10万人了
应该统计上 库克群岛，马耳他骑士团，好歹是准主权国家
猜：梵蒂冈
张兰女士可是圣基茨和尼维斯一员哦，别忘了中国卡戴珊家族
里森堡:0人
西兰公国这个22人的国家，甚至发生过政变
"演员是第一生产力
颜值是第一生产力
演员推动世界生产力进步
———中国新闻周刊 杨时旸"
这不是我几千工资的人该bb的点
自然规律，不以人的意志为转移。
生物界的生物都知道，环境不好就不会传宗接代，不会进行繁殖。人也一样，这种环境谁会结婚给自己陡增压力？自己活着就很好了。
这么说吧，一个很正常的现象，给别人开1000的工资，让他干10000工资的活，还觉得他干的其实不多
看到女生看自己这边就会紧张的要死，漂亮女生更是远离，上班996几乎没有剩余个人时间，剩下的三四个小时洗衣洗澡清游戏体力看两集番睡觉，估算着现代结婚标准线有房(5千一平)有车(15w)加上起码10w的大病预留金，得节衣缩食攒5年(8千工资27岁)才能谈婚论嫁，还没算已经起飞的小孩教育成本 。期间没有钱买新显卡 ，新手办， 新游戏 ，有幸真有女票也送不起贵重东西(房贷)，什么破烂人生。
什么时候出现日本那样的“性冷淡单身公寓”，那就真的进入新时代了
现在年轻人的观念已经跟老一辈不一样了，年轻人想的是压力大，没房没车怎么娶媳妇，然而老一辈觉得越穷才越要早结婚，像我妈那种的农村老一辈压根不觉得娶媳妇要花很多钱，他们只觉得花个几万块就能草草了事，他们只是那种男大当婚女大当嫁的观念，压根不会考虑婚后生活会怎么样
"有句话叫不患寡而患不均，懂吗？
本来大家攀比风不强的，但是是谁最开始说结婚一定要买房？
是谁说贷款也要过个好生日？
是谁最早说日子就该吃吃喝喝玩玩，趁早潇洒？
我们本来没那么多需求，是他们给我都创造这种需求，创造一种你必须有房有车才叫幸福人生的需求。"
"一个小女孩被坏人掐住了喉咙 周围的人看见都非常着急
有的说：应该报警
有的人说：应该先给女孩做好人工呼吸
还有的人说：应该先打救护车
却没有一个人说先制止坏人让坏人放下手中的小女孩。"
这些不是几千块一个月的人考虑的，普通人老老实实去搬砖，靠的是优质人才
我女的，怕疼怕亏本，肯定会有人说我自私，我做不到这么伟大，九折七折不如不买立省百分百
不，中国专家说了，对于一个中国家庭而言，拿出50万是很轻松的事情。
别天天忧国忧民了，自己过好自己这一生就行了
我是独生子女，年轻的时候我也想过找一个喜欢的人，生两个孩子一男一女最好，后来我觉得只能生一个多自己大概养不起，现在我只想先养得起自己
真是拿了地狱副本，将近八千的考生，我是那一年的四百名，连个一本都上不了，可是找工作，211勉强能找个及格的工作，怎么活？
"我91的  随着年龄的变化 对生活的看法 想法 价值观 人生观 发生了翻天覆地的变化 
我现在遵守的原则就是 能保证生活水平不下降的前提下才会谈恋爱 结婚生子 不然我就单着得了  我真的不想我的下一代过得比我还惨   看着班上同事的孩子 过得比我们小时候累多了 如果我有孩子了 不给ta报学习班 虽然ta童年会很轻松快乐  但是等到大了大概率也会像我一样打工卖体力  我真的不想这样"
土木人，在贵州山区修高速，与世隔绝，没有假期，根本就没考虑过这些。
"这不挺好的吗
将来可以轻松的接几个兼职工作，可以赚更多的钱"
27了压根没有找另一半的动力，一天十二个小时工作，全周无休，无节假日，无社交，下班后洗澡后，刷视频到10点睡觉，如此重复
社会太残酷了，父母上辈子没点积蓄，做子女这辈子注定低人一等，特别是在当今社会前提下，拿着几千块的工资，给不了她任何想要的生活，自己还在为吃快餐还是沙县小吃做选择，拿什么去结婚生子
我们内蒙现在不卷啦，因为没几个人啦，又大又人少，天高地阔心情也开阔
我不要孩子的想法来源于我自身，我是家里的独子，虽然不知道具体数目，但我也能感受到父母在我身上的经济开销和精神消耗，我妈就曾直言不想要二胎的原因是没精力没时间（我父母都在上班），再加上海口涨了基本没降过的物价、一路攀升的房价和增长缓慢的工资，我都不知道自己能不能混得体面些。自己都活不好就要小孩，只会让孩子和自己一起受苦（还不包括女方）
儿孙自有儿孙福，没有儿孙我享福，开摆！
游戏体验不好，不建议萌新入坑
好好好，只要我不急，那就有人急
为什么生孩子，孩子同意了吗
贴吧才是全中国网络大型平台里最真实的地方
人私心重了。那个“结婚十六年三个孩子都不是自己的”这种事情都能发生，谁还会为了婚姻倾尽全力？婚姻都没办法保障了，还谈什么孩子？生存需求，安全需求，归属需求，尊重需求，自我实现。前两者是物质与环境层面的需求，后三者是精神层面的需求。而繁衍后代至少需要满足前两个条件。我们的社会是安全了，我们确没有安全感了。很矛盾，确是事实。我们对同类没有信任，对未来迷茫，很多理所当然的事情都变得似是而非。很经典的一个问题，“你想做一个好人到最后穷困一生，还是做一个恶人纸醉金迷？”人生处处是选择，每一个路口都通向不同的终点，会看到不同的风景，无所谓好，无所谓坏。只是现在掌握话语权的人开始嘲笑埋头苦干的人，然后这些真正创造价值的人站起来想想“对呀！人家坐坐办公室喝喝茶吹吹牛逼就能这么富。我为什么要天天这么辛苦？”我们不知道炫富的人是怎么想的。我们只知道，自然有生态位，社会是金字塔，作为建筑，每一层都需要砖石，作为生物，每一个个体都需要空间。请那些东西做个人吧，等那一天把土地的营养都吸收干净了而不反补，（毁灭吧，赶紧的。）
素质高了，谁会想让自己的孩子受苦
不急，跟它耍耍
广东是真能生，可能生育观念不同。我们这么很多本地人不打算二胎，甚至一胎都不想要。外地打工的倒是认为多生些好
这是好事  不要唱衰
房子还是刚需，但是价格已经超出了它的实际价值，错的是资本的掠夺
我现在22岁 ，男，生小孩对于我这种没有殷实的家底、只能靠自己打拼的人来说算得上是负担。我自己到现在刚刚大学毕业，没有足够多的存款去支撑尿不湿、奶粉、生病的医药费、产后护理以及对我自己来说生活质量的下降，对小孩也没有足够多的耐心去教育，我也很清楚的知道如果现在生小孩我接下来的大半辈子都要围着小孩，我不想把我的生活变成一潭死水，我还有我自己想做的事情没有做完。
初见成效，再接再厉
咋才15省啊
以前生孩子是为了让自己生活更好，现在不生孩子也是为了让自己生活更好。什么时候孩子不是负担，就能多生了。
看见平均初婚年龄，我瞬间不着急了
"每日三省吾身：高否 富否 帅否
三否
善！摆！"
"演员是第一生产力
颜值是第一生产力
演员推动世界生产力进步
———中国新闻周刊 杨时旸"
难怪，最近喝茶越来越便宜了
很喜欢一句话:又肝又氪的游戏是吸引不到新玩家的
今天工地的砖头，格外的烫手。
反者道之动 弱者道之用 万事万物都必须遵守这个法则 当然也包括人类
我焦虑死了，按照我爸妈那辈儿的习惯，一个月赚几万块钱都不一定能过好，可我一万都挣不到，最关键的养孩子，我真觉得我养不起，一个都养不起。生了孩子又能怎样呢？现在学校奇葩那么多，学费那么贵，不能让孩子输在起跑线，这哪个不需要钱？社会又这么危险，说不定养大了出门吃烧烤就能出事。而且根据我长大的经验来看，将来能不能成才跟你付出多少还真不一定成正比。我又怕疼又恐婚，想象不到将来会遇到什么样的对象，结婚都不想更何况孩子？？？而且我觉得我国人口还是有点多，不然某些怎么敢这么肆无忌惮？？！
作为一个失败者，我的孩子估计都不想让我把他生出来吧。
"我已经看淡了或者说不感兴趣了，目标从以前的长大后有个幸福的家买房买车结婚生子，变成了现在有网就行，车不求了，房的话...如果我以后有个稳定的工作月薪在5000左右的话那我算算房子我们这都是100万起步了也没有希望了吧毕竟能不能找到工作都不知道。
    至于结婚吗，先不提我张这么大一次恋爱没谈过，我这边的结婚前提得是有车有房还有比房子还贵的彩礼，我要是有那钱我还是自己买个房子或者留着养老吧，还有就是难道纸片人不香吗
还有梦想我已经忘了我刚开始的梦想，现在唯一的目标就是混吃等S。
但是我常常幻想我S了后能不能转生，要是能转生的话我下辈子一定不要在地球了我还是去异世界吧。
还有就是下辈"
我不生孩子就是我对这个孩子最伟大的爱
其实再等几年生，竞争就非常小了，基本就是天之骄子水平。享受，发达社会的生活。就是父母不怎么容易。
从前提起结婚是互相扶持互相依靠，这样才能度过一个人难以度过的难关。而现在提起结婚是互相消耗互相猜疑，如果一个人自己都很难好好生活，再找一个总担心在夫妻关系中吃亏的另一半，婚后的生活状况可想而知。不结婚不是因为喜欢不结婚，而是因为害怕结婚
动物对于生存环境都会有很高的要求，当环境不适宜繁衍的话动物会放弃繁衍
真事 我在医院上班 有个女的带一两岁的娃过来打狂犬疫苗 处方开了两千多 舍不得 考虑了半天走了
是哪些别有用心的人鼓吹农村人结婚要买城里房的，从农村来的人村里是住不下你了？
还是挺能生的，我不生有的是人生
36，无房无存款，有车贷，准备明年车贷还了，出去旅游，
一个月3000的，你让他咋生？
这是年轻人的倔强吗？不，这是年轻人的无奈
与我无关，关我屁事
我要是六套房子我也使劲儿生，可惜没有
普通人真没必要结婚 把房子车子彩礼钱给自己留着自己花不香吗
按照这个意思，去年就是五千年来人口的历史顶峰了，值得纪念
这涨的还没今年考研人涨的多
冷知识:2021年高考报名人数1078w
每次看到这个问题时，我就夜不能寐，躲在被窝里差点笑出声来。
好奇这一届到了中高考，学校该怎么收人
这是净增长48万，不是这一代只有48万，好多人理解有问题啊，能理解成这年就出生了48万人就离谱。
讲个笑话，2021年全年股民人均赚5.5万。我想知道有多少人跟我一样，直接满仓都不到5万的。一年下来还亏了的。众所周知，盘子是一个盘子，你赚的每一分钱都是有人亏进去的。所以人均应该·lll他怎么就人均赚5.5万了。求大神科普
48w意味着今年新增人口没有今年新增考研人数多
2022年河北高考报名75万人
去年有1014万同胞离开了我们
卧槽 增加了这么多！
为啥最后一个季度出生人口比前面三个季度多那么多？都算着日子要孩子希望大过年生下来？
48万。个位数了。和总量相比
这是净增长，也就是出生人口减去死亡人口后的数量。
48万=增加-减少
没事没事，船到桥头自然直
48这个数听着怎么不对劲啊
净增长48W也不少啊
坐看云起时，躺平
该说不说，我觉得涨的挺快的
我特么想看看评论，结果就看到一个秃头。。
各位吴彦祖刘亦菲，赶紧把你们的优秀基因传承下去～～～
人口增长直接贴地气！过几年就接。。。咳咳
还在翻吗
单身30岁已经不想结婚了
90后真倒霉啊……
"单位换算：（亿人）
7.23-6.89=单身狗数量"
自己都活不起，拿什么结婚生小孩
好好好
增加了这么多未来的灵活就业人口
每个城市增加700人 每个城市的房子呢？
好家伙，我评论别人的评论都不行啊
最喜欢的一集
企业家们不是铁板一块他们大多数不会急的，除非是教育行业母婴用品，不然他们也觉得事不关己，该怎样就怎样，到时候情况不妙拍拍屁股走人。利维坦同理。
我没钱，不能做贡献啦
不是50w？😡
6级号舒服了我
看知乎复制粘贴的，提供个参考“《中国统计年鉴2021》中公布的2018-2020年的人口增量分别是530万、467万、204万”
🤣考古
这个跟我们没有关系哈，问题是在谁身上呢
按照这个意思，去年就是五千年来人口的历史顶峰了，值得纪念
😭😭为什么会这样啊，电子厂招不到人了
难怪我没女朋友
先别说六级了，先帮我升升5级
当年的凤凰卫视回来了
怎么会是🤗
十几亿怕什么。
要不是为了我这几年的号，我高低得整几句
90后不想生娃的，到我这边举个手让我看看有多少人。
新生儿减少了，老年人增多了。
没钱，躺平，不想结婚，自己一个人挺好
我不生，有的是人生！
2021年出生人口1062万。
只能说做错了事要承担后果，无论你想与不想，是不是好心，都要为之付出代价。
全国人口14亿人口没搞错吧？
48万……直接少了一位数
童年的梦想马上就要实现了
社畜表示不关心
想说点啥，又什么都说不出来。
还没考研的多
关我屁事
发出来了，可以睡了
之前刷到，加纳死了个酋长，然后买了三四个奴隶杀了陪葬。还说那段期间不要出门因为他们还会在街上随便杀人殉葬就是那个黑人抬棺国家。
"最近有小孩的都需要注意点，大灾过后基本拐卖的都会增多。
一部分目前数据表明，拐卖人口逐渐向高龄化转移，15岁左右的被拐人口目前也相当多。
而且正值年关，人员流动混乱，拐卖的机会也更多了。"
小时候我在家门口玩，当时天黑了，有一个妇女，大着肚子，拿着一个很大的包，问我有没有公厕，正巧我家巷子旁边就有一个，我给她指了指，她一直说，太黑了，让我陪她。我当时有一点点心软，就环顾了四周，看见一辆面包车，很怀疑，因为农村嘛，我家门口停车大多都是小汽车，都不怎么见面包车，而且她一个孕妇拿着一个可大可大的包，装的满满当当的，就拒绝了。现在想想，还是有点庆幸的感觉…
我关注了几个泰国美食的账号，下面一堆人在吹泰国就离谱。他们可能不知道泰国是旅游失踪人口最多的国家，没有之一。
在我七岁的时候差点被人贩子拐了，我奶奶把我抢了回来，这辈子我和人贩子不共戴天，如果让我抓到一个我会让他后悔来到这个世界上
12月至春节前是被拐高峰期，无论男女。大家都注意安全。
我之前和我妈坐火车出去玩，有个男的喊我做他的车，我拒绝了没理他，他就拉扯我，我直接很大声的凶回去，说你别动手动脚，我妈还说你对别人吼什么没礼貌，我直接回我妈我要被人拖走卖了还不喊救命？
以前喜欢看灵异、侦探小说，总以为自己对人性黑暗有一定了解，但看多了互联网科普，发展小说还是太美化了，现实超脱想象
我去，开头那个小女婴的父母，也许还在苦苦寻找自己的孩子，为了得到有用的线索准备散家财，或者已经开始散了，结果孩子已经沦为运毒器体，在被偷走的时候就被杀掉了，她的父母知道该有多伤心💔
那些被骗去缅北的，其实也是一个性质的，有个up放了录音，去了那边的工业园就出不来，完不成业绩要挨打。很惨。
15年我二年级的时候就差点被一个贩子拐了，还好老师看到了我
当利润达到10%时，便有人蠢蠢欲动；当利润达到50%的时候，有人敢于铤而走险；当利润达到100%时，他们敢于践踏人间一切法律；而当利润达到300%时，甚至连上绞刑架都豪不畏惧。
"永远不要去考验人性，
在考验之中鲜有人的美德，
更多的是露出野兽的獠牙。"
江西最近几天有了十几起青少年失踪按，给我吓得，前几周放学的时候有个车停在路边，我走过时那辆车就发送了然后慢慢跟在我身后，我一边加快脚步一边盯着那辆车，后来那辆车自己走了，说真的我有点被吓到了。
居然还有人觉得要废除死刑
"为什么我全程面无表情呢？我甚至没有感受到什么悲伤愤怒，不敢说司空见惯，但确实没什么心情波动。

如果一两年前还在学校的时候，我肯定会怒愤填膺的，现在我却为了我自己的冷漠而感到惊讶。

世界很美好，世界也很阴暗，我能做的很少，过好这一生已是竭尽全力。"
说个我在当时美国见到的，屠宰场清洁员很多是14-15岁未成年人，就童工在美国其实是允许的，这就是自由。
搞笑的是某音现在有很多视频叫《走线去m国》，其实就是偷渡，偏偏每条视频下面都有好多人说羡慕他们，问怎么去，真是笑掉大牙了
结合最近失踪的胡鑫宇，郑春梅，只能说大家要保护好自己
"所以比特币需要被禁止，然而作为能够搜刮财富工具，
他不会被禁止。比特币最大的用途就是黑市交易"
咱家在省会城市 按理说治安还算可以了 和我富二代闺蜜去市中心玩的时候也遇到过一直在跟踪我们的面包车 可能是图财 也可能是抢人 只是在那条道上那面包车一直跟着我们 道上也没别人 然后那个车子加速跟了上来 在车门对准我们俩时  他把车停下来了 然后他带着怪异的眼神打开车门准备走过来 我吓得魂飞魄散 要不是我闺蜜眼疾手快 拉着我就跑 我一边跑一边回头高强度祖安问候输出那人  我们一路跑到地铁站里面回家了
就今年11月底的样子我老家的一个中学，一个初中女生在学校门口被抢走，我妈跟我说的时候我还不信
美国每年都有大量移民，但是这十年以来总人口基本上不变
其实日本的成人影业有的也是强迫人出演的
西方国家对人贩子量刑轻，说明有利益关系
生在中国是你我的幸福，也许她有一些缺点，但她可以让你活下去！祝屏幕前的你平安的过完一生
"依大明律
拐卖孩童且采生折枝者
凌迟！"
以前上大学的时候，学校有专门的就业培训课程，上课的时候老师讲的真实事件，我们有一个学姐就是轻信了很多年没联系的老同学说有好工作，去了之后直接被抓进传销窝点，最后还是抓到机会给同学打电话求救最后才被救出来。而且骗她去之前那位老同学还让学姐跟家里交代自己要跟朋友出去旅游顺便看看实习找工作的事，可能会不常联系家里再加上她出事的时候是大四上学期都开始离校实习了，同学之间也不是天天见面，如果她不打电话求救可能真的就没人发现她出事了
国内肯定也是有的啊，但一个严禁黄赌毒，和平无战事的国家，这些阴暗面本来就比其他国家的要少很多，这是不争的事实。
东南亚（懂的都懂，金三角缅甸，老挝，泰国合称为缅老泰，越南，柬埔寨）南亚（印度，孟加拉国，尼泊尔），东欧（乌克兰），这三个地方就是世界人口黑市最大的贸易场所。
此时，屏幕前有一位躺在床上喉咙干涩、痛、痒的学生发着高烧，看着视频露出了恐惧的表情
然而某博里有些人却说她们是自愿的，可是他们忘了自己小时候是如何“自愿”补课的。
"等等先别滑下去，我想对你说
你是最棒的，你永远是最可爱的人
再见"
“中国人总是被他们当中最勇敢的人保护得很好。”这句话就是我对这个视频的感受。
@缺妹吖_ 胡鑫宇还没找到
人➕“贩子”两个字的时候，我觉得就可以不用把它定义为人了，遇到的时候如果不能手刃，是耻辱的
@王水饺- 感谢中国😭
我高二元旦节放假和几个好哥们一起去公交站等公交，他们几个口渴去买饮料我就自己搁公交站站着玩手机，突然有两个陌生大叔的说上他们的面包车，免费送回家。我一听就知道不对劲就拒绝他们，但他们一看劝不动就开始抓我的手想拉我上车，还好我朋友他们回来了，三个一米七六加一个一米九二还都是体育生。给那两人吓跑了。果然出门还是扎堆安全啊
@簇野 好可怕
发出来了，可以睡了
希望胡鑫宇不要卷进这种恐怖的事件里面去，消失60多天了，还是一点消息没有，太离谱了。

小学时差点被拖车上，当时和俩玩的好的小女生一起爬山，下山时发现有个男的不怀好意的跟着我们三个，快到大路上时，下面停着一辆面包车，那个男的突然跑过来拽着我，真的多亏我朋友的爸爸妈妈在山下等着我们，那男的怕的上车跑了，我人都吓傻了…现在想起来都十几年过去了，还是后怕
@白锦羽鲤 给爷看，保护好你自己，一天天的心比天都大
"😈：第一次到人间，刷会视频吧

😈：卧槽这跟我家一样"
@无所谓吧哈哈哈 涨知识了
"让我想起来我小学的时候，刚接触QQ，加了个女生现在想想其实还是挺漂亮的，当时应该也觉得挺漂亮的
跑题了，就一直和我说，寒（暑？）假陪她两个人去日本玩她爷爷在日本。实话说，你让现在工作了的我和一个陌生人去日本玩我都不敢，更何况那时候（我印象里我是认识到有问题但是那时候小也不知道什么问题）就避而不谈这个话题，后来也就断了联系，不知道当时选择是对是错不过想想自己小时候的“可爱”模样，这种偶像剧剧情怎么会在我身上发生"
@竹诗久 @羞涩的美男子 真的好可怜啊
最好的救赎永远在灾难发生之前

我妹妹在医院就差点被人贩子拐了，拐人的还是医院的保洁，但我妈并不知道那是人贩子，只是大声呵斥了那人。
愿各位和你们的家人永远也遇不上
一定要多交朋友，人际关系广的人消失了很容易被发现
阿婆阿婆，我刚在某手看见和你一模一样的视频了，请问您有在其他平台注册账号吗，那个账号看起来也不像是您的，而且还把水印给挡了，如果不是的话一定要追究责任
突然想起来我姥姥村里有一个小媳妇是越南人，成年女人，是她老公买回来的……
看完之后头皮发麻，某些网站直播有很多未成年，她们做的时候能看出脸色很差，她们不会是受害者吧
网上不有很多国外中介，说到国外赚高薪。刷盘子，跑外卖就能买别墅开豪车
屏幕前的你一定会一生平安，幸福美满，无灾无厄，逢凶化吉！！！！！！！！
我去，我们学校前段时间好多学生都被一个20多的陌生男人加了，我同学也被加了，老师上课很生气的质问谁被加了，我还想着为什么要这么生气，现在想想还好老师质问了
"所以没必要外貌焦虑吧
一个博主的话“纤细的身材容易招致未知的灾祸，而粗壮的小腿能让你在遇到危险时跑的更快”，印象深刻"
我看公司都不爱招人，招两个挑一个，说明人太多了嘛
消费券是有钱人用的，300减100百货商品（还是指定天河cbd），快餐30减10，我就想吃个10几块钱的饭.
到处都是35岁我就想知道，35岁以后去干啥？
结婚这种事是橱窗里的奢侈品，要用房子，彩礼，父母的养老钱，自己一辈子的做牛做马来换，所以我每次路过从来不看橱窗，你以为是我不需要，我告诉你我买不起。
挺好的呀，我一直觉得人太多了，像现在这样空荡荡的公园就让我觉得很自在。
可笑，舒舒服服过日子，没有负债，理直气壮不舒服？我想过了，能年龄够去领养一个，既然不可逆没必要计较住，自己挣的大部分也是存，用来氪一个小孩，老子全加体质，他肯定不能比我差
35岁还是正当年呢，毕竟你得65才退休，但多少人能干到65，还有多少人能在35工作稳定。
一办公室10号人，平均都30岁了，一个都没结婚。月薪都没过晚，全是211大学生
虽然我知道高中的知识有时候没什么权威性或者适用范围比较低，但是高中生物说的环境不合适生物就会减少繁殖。
90后感觉是最惨的，吃不到时代福利，还等不到结束内卷的时代，结婚有彩礼和房子的大山，自己还是独生子女，背负两家老人和小孩等各种支出，父母与时代脱节交流越来越困难
学过生物的都知道倒三角型的年龄结构叫衰退型
我想有一位合适的妻子，我想有一个美满的家庭，我想以后能有充足的时间带孩子去看看苍山洱海，大漠草原，玉龙雪山上的雪是否如同书本上那样，大漠的孤烟是否像诗中的那样，想给他一个新时代完整的童年，成绩不需要太好，要学的东西不需要太多，喜欢的东西不需要太多考虑，能够给的不是溺爱而是父爱。哦，对不起是我想多了毕竟我24号还需要值班。
我回首我周围亲戚的婚姻，没一个达到我想要的幸福美满的标准，为什么我还要自寻死路？
市里一套房子几百万，彩礼几十万还得配车，一般人负担不起啊
年轻人对于人口减少的看法？
游戏现行版本不适合新手入坑
这不是我一个月薪3000的关心的事情，反正我爸妈身体健康，家里也有点资产，我好好孝敬父母就行，也不需要活太久
我是挺想结婚组一个自己的家庭的，但是如果结婚会让我变得拮据且压力大的话，那还是算了，人啊活一世轻松随心快乐就好
谁不想结婚生子，但是没那资本，也被那些想让儿女赢在起跑线的人卷怕了
无所谓，我妈都不劝我结婚生孩子了
35岁就不好找工作了，还45？
两套房，一想到我不用结婚，感觉我毕业以后能过得还不错
养个屁呢 我养一个孩子要准备一套房 00后干啥能凑个一千多万
一平方相当《便宜》的11000，一月3000，猪肉20一斤，医院看喉咙痛一次600
这才是良心专家该说的话
但凡统计一下，20-30年龄段的单身率和30-40年龄段的结婚率，就不会说出超出预期这样的话。
可能觉得35岁以后就没有创造力，没有热情了，如果事实恰好相反，太可笑
经历过内卷且体无完肤的我来说有一个孩子就够了，真的不想让我太多的孩子来到这个世上经历苦痛。
真心建议，别入坑，当然买号入坑开局神装的除外
以我当儿子这么多年经验，结婚生子是真的风险大。我至今花了我爸几十万了，没我我爸肯定轻松，我宁愿养老子都不养儿子

不说说每年应届毕业生多少么？
喜欢你的视频~
一开始是不想生孩子，慢慢不想结婚，现在连谈恋爱都不想谈了
快进到不生孩子罚款
曾经我也梦想过与我亲爱的人结婚，然后生一个小女儿，平平淡淡过一生。可是，高额的消费水平、房价和完全刚好够房租水电吃饭的工资，你让我怎么一个人平平淡淡的过
这位是真专家
其实有很多妇女，尤其是23到30岁的，生孩子的妇女。她们的劳动力没有充分发挥，社会的结构中没有很好的公司能接纳她们。
我高二的时候成绩不好，数学考试考了74分，我就很急。数学老师跟我说，你小子平常就不好好读书，抄作业也抄不明白，让你改你也不听，肯定考不好啊。那时候我才明白，学习是一个过程，重视过程，才能有一个好结果
96年的表示绝对不结婚生子
结婚对男的来说不仅是要房要车要彩礼，还有赌另一半会对自己是否忠诚，一旦婚姻破裂直接人财两空，而且养孩成本极高，这游戏的氪金程度能让普通玩家心态崩溃，彻底麻木迷失
这个靠谱
简单说一下，我同学的情况，他前年结婚，生下那个孩子没找到工作，有弟弟妹妹，也在上学，老婆也没有工作，住在我同学家，两个50多岁的人要供养七个人的生活费，还得要给我同学买套房子，买个车，买奶粉钱，给小孩买衣服的钱，他弟弟妹妹的学费，他和他老婆的学费，因为他和他老婆保研了(可能有奖学金)两个50多岁的人了，反正看他们两位那样，我对结婚充满着恐惧
认识的同龄00后一个结婚生子的都没有
我想随心所欲的生活，不会被家庭束缚。世界这么大，我想都去看看。

要求男方房车加彩礼，即使是小县城，这么一套下来也要150万左右。小县城年薪6~8万就比较理想了。算一算，谁还想还能早结婚？
不喜欢小孩忍受不了生孩子的痛苦和后遗症没钱养孩子 有那养孩子的钱我还不如丰富自己的爱好过的好一点呢恐婚恐育
"等我50了还想创业薅年轻人的羊毛呢！
这下完了"
25 —45最好？不对吧，35岁以后不就找不到工作了吗
小孩要是能够永远不长大，我也许会在经济稳定的时候考虑生一个，就当养宠物了，好好照顾他吃喝，不生病不折腾流行
中国这个人口数量 不知道过多少年才能达到5亿以下
抽样周期是每年11月1日，这个数据没有22年12月哦～
我特别想结婚，特别想生三胎，可是房子三百万，彩礼三十万，，，，，，，，，，，，
我自己都快养活不了，还要养活爸妈，我为啥给自己找不痛快结婚生子？我疯了？
浓缩就是精华嘛，想必将来的家庭能出生长大的都是精英家庭中的精英……
我爸妈朋友（很要好的）请我们一家出去吃饭，就提了一下我马上也到了该谈恋爱结婚生孩子的年龄了，就隐晦的问我在学校有没有交男朋友，我就说我不谈恋爱不结婚不生孩子，她们都特别特别特别吃惊，就开始给我讲以后不生孩子老了生病了没人照顾你什么的…说我以后就不会这么想了……我反正早早给我爸妈打好预防针了，我爸不清楚，我妈是同意了，说我自己活好就行
我月薪三千，还得关心人口问题
我们部门最开始是四个人加一个领导的配置。因为三个人就能维持运转，四个人的话可以轮休。后来公司发现三个人就可以完成的工作就不要用四个人了，然后裁掉了一个。后来我们三个人就每天轮流休两天，两个人也能勉强运行，就是辛苦一些。过了一段时间说既然两个人都能完成那就两个人做吧。再后来我们领导升职上去了，我们以为要在我们两个之中提拔一个填补他原先的位置。结果他说现在公司很困难，我们部门赔钱，以后我辛苦点直管你们两个，你们还保持原位置不变。可我们俩都不敢离职。因为我们都要养家。就算我们走了，随时可以招人补上来。这就是人多的好处吧
人的一生转折点，50岁后从出生就带的长期潜伏疾病就开始显现，绝大多数都会在这个年断生病花上一笔医疗费，大家可要存好钱哦，特别是长期不运动有家族疾病的
牛不牛
下方小字：“美对伊的三个低估”
比我预测早了六年，我是通过计算得出的
第一眼看到的是张国荣离世
"笔记
以图证明"
"山东省历年人口总数（1985年-2022年）
年份	年末总人口
2022       10070
2021	10170
2020	10165
2019	10106
2018	10077
2017	10033"
看到张国荣

预言家，刀了
呜呜哥哥
@齐鲁晚报-齐鲁壹点
那时之后的几个月，我出生了
这是哪年的照片啊？
能不能预测下我啥时候买房
这个真神了
哥哥

好奇你是在哪存的这么报纸
不是p的，是真的

牛不牛
置顶满屏幕的依然单身是怎么回事？
在农村，宅基除了危房，想在原地重建都不行，变相逼你去买城市鸽笼。你自己过得都不如意，忍心让你孩子再受苦吗
“你不干有的是人抢着干”“不要让你的孩子输在起跑线上”，这两句话已经在沉默的大多数心里根深蒂固，多生娃？已经不是为什么或者凭什么的问题了，是个别人已经把生娃这件事情本身，默认的从自己的人生中抹除掉了，对，人类已经被现实搞得连DNA里默认想要繁衍后代的本能都抹除掉了，现实就是如此
初中老师，已经明显看到生源变少，学生变少，班级变少，学校合并，老师需求变少，当老师变难了
实际上是因为穷 如果有钱买房买车给嫁妆和彩礼装修 谁不想和爱人结婚呢 为什么不承认是因为穷呢？这个原因还不重要？
我身边大部分同龄人，都是想要生两个孩子，但实际上他们只有一个孩子或者没生孩子。原因特别简单就两个，一是成本太高生不起。二是父母还没退休带不了孩子，只能让女方牺牲做全职太太。但是现在这社会，只靠男方一个人能负担的起全家的开销？还有女方凭什么放弃自己的工作来做全职太太？就算孩子长大了又如何，女方连续多年没有参加工作没有经验，再步入社会能做什么？
超长版，感兴趣欢迎点击看看～
我觉得今年今年在一千万以下了，砍半都不过分
2021年出生人口1062万，净增长48万；相比较2020年数据为1200万和204万；可以预见2022年会同时达到1000万以下和负增长。黄文政的预期10年的目标三年就达成了
现在周围很多90后小朋友躺平了，看着我们这些八零后一到两个孩子，不谈上学生活房子这些，相对90后的小朋友他们基本房子家里都准备好了，自身的文凭也大专本科起步，父母也不缺钱都有一份好事业，差的就是他们结婚生子了，往往这些衣食无忧的90后更不愿意结婚生子，因为他们看到了逢年遇节周情搭理，还有人际关系，觉得很复杂，在他们这种富足的环境中婚姻对他们没有任何的诱惑和利益，带来的更多的麻烦和责任，甚至有些连朋友都不愿意谈，更有甚者有需求就去吃顿快餐，用他们的话说舒服安逸就好，能满足各种你对女朋友不具备的更多欢愉，一个小时，一个星期，一个月的女朋友没得区别，不能再多了，多的时间打打游戏，旅旅游，养个宠物，时间自由财务自由，我结婚生子，我是头有包吗？结婚生子以后能有现在的日子好吗？尽是不确定，那么我宁愿现在就开始躺平，一个个9不婚不女友的90后的心声
数据不对啊，太低了，肯定是统计的问题，填上算出来的吧，真吓人，差点搞错了
"发达族群的低生育率带来的大替代危机其实相当危险，无论是中国人，日本人，韩国人，德国人，法国人，美国人…我们在全球占据的人口比例在不断下跌，不断的被印度人、中东人、东南亚人以及未来最有潜力的非洲人蚕食生存空间。
日本东南亚化，韩国灭绝化，美国拉丁化，欧洲中东化…"
说的太专业我不懂，我就知道如果能全款买得起一个舒适的房子，我也愿意结婚生子，我不想当还10多年房贷的冤种，给老板打工完再给银行和开发商打工，这冤种谁爱当谁当，反正我不当
房价是阻碍社会发展的唯一原因。你想一下你现在有100万，一套房10万块钱。那我剩下的90万用来结婚生子消费。现在一套房100万。我剩余0元了，我用什么去结婚生子？我根本看不见未来。
人口负增长是发展到一定程度的自然原因，国家如果控制不了人口负增长，就应该多想想办法去解决负增长之后的问题，最好不要人口负增长，生活质量也负增长。人口负增长也不见得经济发展就是低质量，负增长也不是一个消极的词汇，未来要多注重人口的质量，产业的质量，服务业的质量，而不是一味的渴求人口的数量。
胡说八道，你不生有的是人生。
"穷+有文化→生个祖宗活受罪
穷+没文化→生多几个搬砖劳动力"
结婚是一道坎，生和养孩子是一座山，都是靠钱堆，一般人是真扛不起的
清朝直到灭亡也不肯出让利益
一个游戏体验极差你还会拉新人进来玩吗？
你不干有的是人干  那么 我不生也应该有的是人去生对吧
不改为8小时双休工作制      不大力推动制造业      鼓吹金融互联网   就别想人口上升了
去医院产检发现医院的心内科和妇产科在对面，每天看心内科的老人早上八点就拿到100多号，产科全天也就30个号，:-(制定计划的专家们又不生孩子，为了民族着想专家和领导们生吧！
我以前在一个日料店上班，那领导天天早上开会说你们要好好干，你们要记住你们干的活有的是人能做，有的是人干，可不要做错事嗷
我觉得最让人伤心的就是“你不干有的是人干”
最多生2个。还是得在经济好的情况下，经济不好就生一个
环境好的时候就生，环境不好就不生，还需要解释？
10年以后且看我00后之威力
说实话这一段访谈推翻了我好多的人口观点，认真看完感觉还挺有意义的(虽然没什么实质上的作用就是了)
我才不会让我的下一代被荼毒，这辈子已经受够了。
干活嫌人少，吃饭嫌人多
生育作为人的基本权利，被暴力压制。这样的事都能做的出来，也就理解还有什么干不出来的
除了你的父母，任何人都不会关心你结不结婚有没有孩子。大家提他，也不过图一乐。看自己就行。
现在还是人口太多了，两千多万人挤在大城市的钢筋混凝土笼子里，连透口气都难。战争、瘟疫、灾荒来了死路一条
有没有一种可能，人少和你卷的人是少了，但是提供的工作岗位也一样少了
其实就是环境太恶劣了！从古至今都没有任何一个时代要工作如此之长的时间。
人类是不是被设计的已经不重要了，本能设定的繁育后代已经克服了
生产力越高，生育率会不会越低呢？就如同那个科幻命题，永生的人还需要后代吗？
"我说个不同的角度:
社会进步靠人才，人类进步靠天才。我们说极端点，全球每年诞生十个人和诞生一亿人，哪种情况下人才或者天才更多呢？所以生得太少不行的。

不过。。。北京地铁是真的拥挤啊，咋办啊"
啥时候不把人当资源再说吧。。
国家人口危机关我屁事，我就想自己一个人过得好一点，结婚生育什么的是不可能的
毕竟无法安居乐业，怎么洗都是这个根本原因。
不推荐新玩家入坑
好悲观，就像看到一辆汽车慢慢地朝自己压过来，而自己丝毫动弹不得
小孩读书难，高考千军万马过独木桥。人还是太多了
每个专家有自己的角度、观点，但现实从来是复杂的，不论赞同或反对一个看法，可能都有其合理性。如果简单认为人越多越好，只需找出印度这个例子就可以知道未必如此，人口不是简单的多好或者少好，因为还要跟其它很多因素共同产生作用，假设中国七八十年代有十四亿人，当时的经济规模如何保障就业就是一个具体的问题，专家会从自己的研究领域思考问题，但决策者必须从很多领域来综合考虑问题
我们小区今年结婚的挺多，这几年二胎三胎也不少，为啥统计那么少
我觉得和经济好不好无关，纯粹是房价太高。
在大城市感觉结婚会很迟我认识的男生外地在北京打拼的结婚都是30多岁，我和大学时的女朋友也分手了我在北京她在天津虽然很近但我就一天假一天内我从天通苑坐地铁转高铁到天津吃个饭匆匆就走了，生活更是不易工资不是特别高还要承担我和她的租房吃饭等开销也顶不住，分手后回到了老家虽有车有房但结婚又不知在何时
为了卖地把人口都赶到高楼鸽子笼
弯道超车后要回主车道了
看简介说是19年的，现在提前应验了，果然，疫情把很多问题都提前引爆了
有没有一种可能，不愿生是因为压力大？至于什么压力
吃饭嫌人多，干事嫌人少。就是这么简单
这竟然是19年的视频。感觉现在可以再采访一次老师聊聊目前的形势。毕竟又多了病毒这个因素是当时谁都想不到的。
干活嫌人少，吃饭嫌人多
不是人少了就不卷，看看隔壁毛子
80后看来是从小到老都会很惨了，等我退休能不能有退休金都难说了
人少不一定富啊
现在觉得生两个或以上的家里都是有矿的
"从根本解决那就是降低生活成本，不影响经济的情况下，只能想办法让好工作更好找。
让好工作更好找就是不要只看高学历，最好是看技术甚至愿意培训。
想要让公司变成这样，只能让市场的高学历更少，让公司没有挑选余地。
所以现在没读高中的只能上职业学校，以后高学历少就看个人专业技术不看学历。
好工作好收入，生活成本下降自然就愿意多生几个。不追求高学历也不会有那么多孩子的补习培优班了。
但不生也不只这一点因数，责任感越高的人越不愿意生，因为按他的想法来，养孩子会是很辛苦的一件事。"
别人不知道 反正我不生就是因为高房价
这关我们屁事这不是我们一般人考虑的问题
以前是大家都穷，现在是差距太大
以后都用人工智能了，确实不需要那么多人
我90的，没结婚，因为结不起。。。
承认自己穷就这么难？
哈哈哈哈，这太正常啦，我40岁，男的，满族，没结婚没孩纸，也不打算结婚，太累啦，自己过多好，也没人管我，爱咋玩儿就咋玩儿，哈哈哈哈哈哈哈。
易先生早就做出过预警，可是没人听
人少才要发展高科技，人口那么多还发展什么高科技
先人是个人吧，天天在想后代怎么样，你认为自己还有后代？连活的没有尊严，没动力，甚至也活不长还管后代？
房价再猛，收入跟得上都不差这点事儿，问题是，没跟上啊，你给我盖的房子我却买不起，买得起的人又看不上。
数据方面只要弄清了背后的机制，远比主观直觉准确，黄教授说这些是有底气的
哈哈数据都是人为调出来的
这其实就是发展的必然，跟收入没关系，那些收入高福利好的国家也不见得出生人口有多乐观
你不干，有的是人干—》你不涨工资，有的是人涨工资
自己都活不明白 阶级固化严重  机会少 别说不努力！某一类人
我可以百分百确定如果我有孩子那生活肯定不会多好，如果是为了重复我的人生那就更没必要了 更可怕的是甚至有可能不如我
30多 同事一半不要孩子的   还有离婚不找的  没结婚过的三分之一吧  男的    国企能源单位  月平均工资8000吧   有年终奖
我自己是80后，刚工作时周围70后同事半数以上都生2个孩子，现在身边大部分都是90后的同事，结婚普遍很晚，几乎没有生2个的。
初中毕业就可以结婚，这样子肯定生育率就上去了。中学生相信爱情，对未来充满希望，容易结婚生娃。社会人已经看破红尘。
18岁就能结婚试试，那年龄的女娃脑子恋爱脑多
85万，太乐观了
"我们必须遇到真正喜欢的人才会结婚，没有爱情的婚姻是不道德的婚姻。这个就是年轻人的婚姻道德底线。
而这个世界两情相悦总是少数人，也就是少数人才有资格进入婚姻。
没有人愿意跟不喜欢的人相处一辈子的，凑合着过日子是老一辈人的思想，年轻人不会妥协这个。"
我不信才85w
为啥忽略一胎？一胎成本高啊
我去才这么点，我以为一年能少一亿，看来加工资还是不可能的
十胎，一百也行呀
我从小学到到大学学到的都是人少了好
亏钱我不怕，我怕感情受伤
你以为他们真的不知道一胎的重要性吗
大家有自我判断能力的想想是该点赞还是～
108胎
那婚姻问题的本质又是什么呢
好
学校招不到学生了，师范毕业等于失业
UP主加油！
这标题真的不是来搞笑的吗
为啥忽略一胎？一胎成本高啊
您在着什么急呢？瞎操什么心呢？
从小没有那种世俗的欲望
你觉得是几胎的问题吗，有钱人生3个就差不多了。
，，，崔神倒是积极
中学毕业下工地
这仅仅是因为婚姻问题吗？再好好观察观察，多多思考一下OK
只是奥密克戎带走了比往年更多的老人，所以没那么严重。
哪有什么危机，14掉到4才算危机，5到7可能合适点。
出院
一部分
初中毕业就可以结婚，这样子肯定生育率就上去了。中学生相信爱情，对未来充满希望，容易结婚生娃。社会人已经看破红尘。
"总有人说这种专家才叫专家，我只能说，很多东西，他说一说，我们心里就能好受，这个无异于温水煮青蛙
如果只是在这儿站在劳动人民的立场上诉诉苦，就能安抚劳动人民，而不需要再去想办法解决实际问题的话，那么专家这个头衔儿照样是谁都能当的起的。"
他们只是担心自己的产业因为社会变化而受损减少，对社会的影响，关他们鸟事。
有些人拿的是红利，而我只是人口，不但享受不到红利还得承担高人口带来的行业内卷
社会内卷到一定程度的自我修复
"笔记
平平安安过完这一辈子吧！"
我感觉更像是一个人通过抢夺别人的钱而变得富有
祝这位说实话的专家身体健康！
谁都知道是饮鸩止渴，喝了晚点，不喝立刻
支持，人口红利赶紧消失。不过提高人口素质要同步进行或者快于消失速度
还是有清白的知识分子
听说是专家我来了，嗯？这个专家不对劲
我是这么想的，人口少了，企业家也少了，作为打工人总竞争几率不变，社会企业数量对于总人口的占比，大部分情况跟政策，世界格局有关。砖家担心的是总人口少了，生产量就少了。总GDP就少了。作为一个整体，总数的庞大永远能对抗外敌。欢迎讨论。
翻译翻译什么叫红利
我记得还有人顺要维持，支持这个红利
对 说的太好了 这是哪位有没有认识的
经常刷到这个标题视频，每次都是新日期。。。
真.专家
那些个专家根本上什么鸟都不懂，社会进步，科技进步，人们更加会择优生活，没个巨额资产或好工作，谁敢多生一个？
清醒的人啊
他说的情况肯定存在，但“人口红利”不单单只他说的这一点吧，只从单独的一点解读，举一些极端的例子，说些迎合普通人的话，除了挑动对立，有什么意义？
大实话我爱听
无所谓  到我结束
视频素材太模糊了，什么年代能不能用清晰点的素材
世上的事不可能是一下子发生的，必定有一个日积月累的沉淀
看完视频，想说的一堆话到嘴边又憋了回去，无奈！无奈！还是无奈！
这才是真相，点赞。
真正的专家
取其精华去其糟粕
使劲卷看谁笑到最后
人少好呀
精辟！
有好处有坏处，你一双筷子卖一毛钱，然后是因为厂家雇人便宜材料 便宜，所以才卖一毛钱。人口少了，雇人贵了，材料贵了（少了一部人种竹子和树），它就不会只卖一毛钱。你现在工资3000块，人少了工资变5000块，但是你同样的东西物价上涨，所以呢？
创作不易给你点赞
说的真好
创作不易给你点赞
你吃到红利了当然这么说
可以 但是和我们这一辈没关系
这是看得清路的学者
至少能说实话
背景音乐是什么
"总有人说这种专家才叫专家，我只能说，很多东西，他说一说，我们心里就能好受，这个无异于温水煮青蛙
如果只是在这儿站在劳动人民的立场上诉诉苦，就能安抚劳动人民，而不需要再去想办法解决实际问题的话，那么专家这个头衔儿照样是谁都能当的起的。"
666

这是可以说的吗
我都5级了
专家不错，问题我不配


加油👍
大鹅怎么叫
真正说人话的专家
没技术都是血汗钱
专家你可别逼逼了
谁急了
针对资本和国家而言，人口多是红利；对于个人而言，人口多是严重的压力。
各位都是凭实力刷到这个被限流的视频的
这个视频不会有流量，看评论
这条有一定字数的评论将会用来为您增加流量，愿您的视频能够题醒更多的人。
这种专家才是人民的专家，才是社会需要的专家
有良心的专家不多了
说得好
真正的专家
这种专家才是人民的专家，才是社会需要的专家
说的对
真正的专家
真专家啊
说得好啊！这是符合事实的。
专家两个字风评被害，以至于有些人看见专家两个字就直接进来喷了
还是有有良心的
真专家
稀有专家
说得好。
真专家
人口红利啊
没有任何人指使我，我自愿点进来的
说的真好
投币点赞，让视频给大家看看
通俗易懂，讲的好
良心专家
说得好
天哪，这种人也是专家
为数不多说人话的专家
UP主加油！
对
首页进
首页来的
加油👍
说得很对
这种才是值得被尊重的专家
这才是专家
良心专家
80  90后
说的直观易懂，正直的人！
都很清楚，没人会这样说
支持！
说的对
@张捷
很棒的视频，应该让更多人看到
太敢说了
成本上升产业外移怎么办
良心专家
真专家
社会需要这样说实话的专家!
居然让我看见了一个真专家
这条有一定字数的评论将会用来为您增加流量，愿您的视频能够题醒更多的人。
东北口音的教授
我自己点赞的
赞同

点赞
这个观点敞亮
增加热度
支持
首页刷到的
真实
一键三连
很难，本来农业和科技业有机会升级的，哎
支持
支持

说的通俗易懂
顶
这条有一定字数的评论将会用来为您增加流量，愿您的视频能够题醒更多的人。
扯谈
这条有一定字数的评论将会用来为您增加流量，愿您的视频能够题醒更多的人。
这条有一定字数的评论将会用来为您增加流量，愿您的视频能够题醒更多的人。
支持
这条有一定字数的评论将会用来为您增加流量，愿您的视频能够题醒更多的人。

这条有一定字数的评论将会用来为您增加流量，愿您的视频能够题醒更多的人。
这条有一定字数的评论将会用来为您增加流量，愿您的视频能够题醒更多的人。
这条有一定字数的评论将会用来为您增加流量，愿您的视频能够题醒更多的人。
这条有一定字数的评论将会用来为您增加流量，愿您的视频能够题醒更多的人。
卡介苗不会撒谎
发一条友善的评论
我二十三岁，一胎两岁，二胎你直接给我二十万我都不会生
既然科学统计出来了为什么不采纳呢，既然不相信为什么还统计呢，我不能理解
你一个智库说的，能有统计局的数据正规？
我只知道一年不到一千万出生了，七十五年后就是七亿五千万人
相信政府
你不生有的是人生
我选择保持友善
实话啊。喜欢不是因为别的。因为不着急的不是我
普查的数据不信，只信自己的直觉？666
好开 跟了
发一条友善的评论
89的 别说结婚生娃 我连女朋友都没找过也不想找
你不生有的是人生
33岁表示不想生孩子。本来经济就难，爱人当老师动不动就闭环管理，动不动就封校，半了，见面时间不超过30分钟。就这样吧，没机会生，也没条件生，还是让有钱有时间的去吧。
发一条友善的评论
发一条友善的评论
发一条友善的评论
这也太了
啧啧啧 这是一条高质量评论
生育率4的话一对夫妻生四个？小孩的婚房准备好了吗？
发一条友善的评论
发一条友善的评论
同时也应参考一定年份后人口普查回测的人口数据，因为考虑到一部分孩子会夭折等情况。
发一条友善的评论
发一条友善的评论
"我觉得中国的经济发展主要要看农村跟城市差距，
十年前差距多大？现如今差距缩小多了。"
一条友善的评论
经济增加了。生活用品也增加了啊。。房价就更不说了，什么都涨价了就是工资不会跟着涨

发一条友善的评论
哟西
这都不是月薪3000的人考虑的事。
富者子孙成群，穷者独善其身……
历史不都在那躺着呢吗
有生之年肯定看不到了，五十年后你一堆我一堆谁也不认识谁
我没了后，管他天崩地裂
不会的啦，这是从高数量发展变成高质量发展啦我们应该高兴
人就一条命，一辈子是为自己而活，怎么快乐怎么来
日本都二十多年了。也没消失，人口比峰值才少400万
至少到我死，不会出大问题
要相信后人的智慧
万物有始有终，没有什么事物可以亘古长存。
想这么多干什么，人总是要死的
如果这就是我们的宿命，那就欣然接受吧
不可能一直跌，人少了资源多了自然会稳定
这可能不是危言耸听
"一句骂人的话：你是不是活不起了？
现在的年轻人会回答：是的！"
专家的老婆可以生100000000个，做华夏之母，后现代女娲没有问题，我建议马上册封
建议没有三孩不能当专家
肉食者谋之，管我啥事？
管我p事
这孩子十分滴珍贵，应该让砖家们先生
净增长48万哪里少了？
高要:大秦亡不亡关我们什么事？我们两个混得开不就行了？
用民族大义压制人内心对物质生活的追求，属实没出息。
我都巴不得灭霸把我打没了
嫌吃饭的嘴多，干活的手少
美国学者不为百姓着想，却指望百姓为集体奉献，终将是本末倒置，搬起石头砸自己的脚
都2022了这种牌还打这是有多卑微了
砖家？生了几个就称为砖家？
民族消亡是和民族的精神文化相关，等什么时候没人认可原先的文化精神才是消亡。我觉得人口减少不是主要原因，资本市场的追名逐利才是破坏文化的罪魁祸首
总有这种奇奇怪怪的说法出现，手机也一样，取消3.5耳机孔，搞出个蓝牙耳机，还有延迟，然后一边坚持不恢复3.5，另一边在喊着：我们已经很努力的缩减延迟时间了，你看，现在几乎可以和有线耳机媲美了。好家伙，舍近求远是吧。
"吃饭时嫌人多，干活时嫌人少
可怜天下父母心，不做父母我省心！
将心比心，以我二十多年的经验来看，我除了浪费爹妈的钱和时间让他们操心，啥用都没有"
灭霸，灭霸你带我走吧。灭霸，没有你的响指我该怎么活啊~
支持先富的先生。
当想起大明的万国来朝千秋伟业时，来自山西快饿死的流民李闯也会笑着流出眼泪。那么问题来了，李闯做梦会想起朱元璋吗？
少TM拿国家民族梆架我
觉得地球不好 那你就去建设它而不是一味地抱怨逃离 警惕巴尔坦星人打奥特之星牌
人饿了不吃东西会没力气，好了我也是专家了
这都是乱说，谁说中华民族靠人口，只要人口有一定占优，其他都靠文化，魏晋南北朝的大融合就是靠文化实力，现在是国内民族自信都上不去，还谈扩大民族影响力，还谈民族消亡，这样下去名存实亡早晚的事。
这都不是月薪3000的人考虑的事。
"请不要制造恐慌好吗？
去年只是自然死亡的人多了点罢了"
开始道德绑架文明传承了笑死我辣
李自成真是民族英雄
关我吊事，这不是我这棵韭菜该操心的事
我如果月薪过万就会考虑家庭，月薪十万才会忧国忧民，可是我月薪三千宇宙爆炸和我也没啥关系。
用民族道义来道德绑架？赚钱的时候可不是这样的
达者不仅独善其身，还想穷者兼济天下
说个笑话，欧洲黑死病死了成千上万的人，但是让，那些底层人民的工资提高了
不，这是你们的杰作
啊对对对
还有这种好事?
要是不愁钱  生个足球队出来也好啊  生一个儿子就要买一套房 不然到时候他找不到老婆还得怨我
人口学家不为人口做贡献在镜头前bb，大象鼻子插葱装蒜呢
那么人口为啥会少呢？  专家也分析分析呗
我都巴不得明天地球爆炸
地球消失了我都无所谓
关我屁事
眼光放长远一点，任何一个王朝都逃不过300年定律。没有超过300年。东汉西汉只能算是独立的个体。
要有人类整体意识，不要有狭隘的民族主义
我记得《1984》里面，主角和前妻没什么感情，但是和前妻尝试了很多次造人。前妻总说“这是我们对_的义务”
现在年轻人都养活不起自己，拿什么生孩子啊。买房子背负一辈子的债替别人打工，何必呢。
"自己都过得艰难，就不要苦了孩子；自己都没整明白，拿什么教孩子……
以上仅代表个人看法"
这期是真不行，虽然我上我不行，但是我还是要吐槽下，看了十几分钟都一直在说数据，稍微深一点的原理就直接搬运美国的文献....... 这好像是我第一个点进来没看完的一期视频了。
说了很多但是又好像什么也没讲
生就生吧，人家养得起，又不吃咱的，又不用咱操心，人多干的活多，增加整个社会的基本盘，对大家都好，不生的人们就不要反对了
我觉得讲的还蛮好的，人口联动了很多方面，环环相扣。尤其是那一句“中国女性为社会做了巨大的牺牲”真的是良心话了
看到小孩我就烦...更别说生了
这个话题太沉重了，而我们就站在这场飓风的风眼里
“在我所知道的科学学科中间 我想没有一个可以像我这样 就是你在开始的时候和你还没结束的时候 要研究的问题完全是相反的。”
整个大环境对生育的女性并不友好……我现在听到伟大的母亲，赞美女性的这些，觉得恶心，可别了，对妈妈我感觉自己是吸了她的血，是她的负累。
现在养孩子越来越贵了。幼儿园光学费一年就好几万。小学开始义务教育了，但是公立学校不一定排得上啊，上私立小学吧那又是好几万一年。我小时候一放学就是玩，现在的孩子谁敢玩，大家都在拼命地学，你玩的话马上落后。光补课还不够，还要各种兴趣班，所以课外一年又是好几万。小学、初中九年熬过去，不知道花了多少钱了，总算到高中了，心想高中住校了总会省点钱了吧？no，no，no，你想啊，培养个孩子，不就是为了高考这临门一脚吗？那还得继续砸钱学呀，平时辅导班肯定是不能落下的。寒暑假，出国游个学长长见识、想方设法参加个大学的夏令营。高三了，如果孩子成绩好那还省心了，如果孩子成绩不太好，那就得想办法曲线救国了。要么艺考，那就砸钱学艺考。要么供孩子出国留学，赶紧留学机构、英语学起来！终于上大学了，学费生活费甚至留学费用准备好了吗？啊，大学毕业了呀，孩子要买房，给孩子的首付准备好了吗？算了，我还是先不生了吧……
讲的很清晰，吃饭还需要别人嚼烂在喂嘴里？
"人口。。。
目前最能生的地区是落后地区，例如非洲
最不能生的地区都是发达地区，例如欧洲
这个观点在中国也是，在最穷的时候人口增长最快，现在越来越富了，越来越不想生了
所以，养不活那么多，并不是合理的解释，五十年前是怎么养活的？
随着女性的地位提高，生孩子并不是轻松的事情，我可以快活的潇洒一年，为啥要挺着大肚子小心翼翼的过一年？
随着科技的提高，避孕措施也促进了男女平等，既然我跟你平等，为什么我要在家呆一年为你生个娃娃？因为爱？爱是什么？解释不清楚。。。
随着医疗技术的改进，现在人流已经不是什么大事，也就是说，只要我心情不好，这玩意随时可以扔掉。。。"
人口质量才是关键，人多有什么用，廉价劳动力而已，印度人就多，有什么用。
人口不是简单的数字
没钱生下来也是对孩子的不负责任，不能管生不管养，负担太重了
现在孩子少原因很多很复杂，但是最直接的一点就是没钱！只要生活压力不那么大，谁不想有自己的婚姻和家庭呢？现在离婚率走高结婚率出生率下降暴露了很多问题出来。
我现在的收入也就刚刚自给自足，我也不准备结婚了，也不准备要孩子，赡养父母就是我唯一的任务，等我老了我就选择安乐死。
多有为了人口减少操心的普通百姓，要么是给资本家洗了脑了。要么是精神资本家。
就怕领导不这样想
5000年农村炮灰，
人口学家讲干货，底下一堆人评论一套自己的逻辑，根本不听视频的逻辑。一来就抱怨这个抱怨那个，合着人口学家严谨的数据分析及其背后的逻辑都是大风刮来的咯？人口学学子要被气死了
不想生，35岁以后找个同样不想生的女孩子，我们就这么一起变老如何
知道中东为嘛不太平么，相当大原因是人口。人太多超过当地环境能承担的水平。然后要进口粮食，要争抢有限的水资源。同样当时国内如果不管也会跟现在中东一样。当国家发达后都是低生育，至于为什么我不知道。今年一个猪瘟就让价格翻倍，就可以知道要让十三亿人吃得好多不容易。上过学的都知道中国的水资源和耕地是个什么情况，这么大体量的国家到国际市场买什么什么涨。看看中国什么时候进口大豆的，在看看价格涨了多少。能粮食自给自足就是对世界最大的贡献了
内容还好，可能这位老哥太紧张没讲好？
50多年前世界还10亿多人，真的生太多了未来只有悲剧。
想生就生，不想生就不生，别老想着改变别人
"个人愚见
第一，教育体质：有钱可以报各种兴趣班，没钱不影响正常学习，你可以通过金钱的方式，12岁学完大学的课程，你也可以通过勤奋及才智，12岁考入清华北大，网上有的是课程，关键的是优质老师的工资，及各地区的分配，线上线下结合
第二，作息时间，古人晚上会睡两次觉，半夜还会起床唠嗑，累了继续睡，造人工程的机会是现代人的两倍，现代的科技导致夫妻两都在玩手机，要某其中一人在加班，下班回来后，另一人睡着了。。。这点我不知道怎么解决
第三，新技术，无可否认，避孕措施的提升，使男女的地位更加平等，女人可自己决定要不要孩子，以前怀了就基本能生下来，现在各种措施阻止了怀孕，就算怀上了，还能以极低的成本胎死腹中。。。不知道提高避孕措施的成本是否会改善，愿闻高见
第四，养育的成本，家家有本难念的经，国家有钱就补助，没钱还是造航母吧
第五，宣传，儒家传统文化可是崇尚多子多福，儿孙满堂，父慈子孝的，抚养一个孩子和同时抚养三四个的成本并不是翻倍的，生活也是熟人社会，你家的孩子我可以帮忙照看，我家的孩子也可以帮忙照看的，隔着七八里都知道哪里有户人家，家里都有谁，现在隔壁邻居七八年，等他搬走了，才知道他是隔壁村的。。。文化遗失啊
有不同意见的请补充，谢谢"
统计一下，有没有独生子女，因为一个人长大太孤独（或者其他原因），而想以后多生的（有就点个赞）
单身的限制上网时间，到了适婚适育年龄还不结婚生娃的，一律断网。
廉价劳动力。
房价太贵了 负担太重不敢生……
听了半天不知道想说啥
希望在座都能努力向上 避免内卷的漩涡 活出真性情 创出真财富 自己的孩子也会走向辉煌
应该尊重年轻人的意愿，即使他们不生也不应该进行干涉，应该鼓励年轻人追求自我，即使他们搞同性恋，搞丁克，搞变性也不应该被谴责，自由至上
归根到底就是两种思想在斗争，给岁月以文明还是给文明以岁月？
今后的必然趋势，越聪明越发达越不生，越蠢越穷越生，因此人类聪明的基因肯定会大大萎缩，萎缩到一定程度肯定会人工智能。
迷了完全就是random美国大学学出来的找点美国数据估计就是大学自己database或者付费文献网然后堆砌一堆对比就是不找因果关系。
这种题目只讲30分钟真的太短了，只能点到为止泛泛而谈，很多东西都讲不到。希望以后能听到更多这样有意义的演讲吧，也许可以考虑和主讲人沟通一下每次的演讲时间？
说了半天感觉啥都没说，有些失望。
现在年轻人都养活不起自己，拿什么生孩子啊。买房子背负一辈子的债替别人打工，何必呢。
我以后的养老保险谁来给我买单
人口是每一个有家有感情，和社会有关联的个体的集合。不是一个简单的数字。
请问有没有治穷病的药
决定资本家有多少剩余价值可以被剥削
"人口能决定什么？
英国称霸世界时候，人口是西班牙的两倍
美国颠覆日不落时，人口是日不落的两倍
中国想代替美利坚，你说人口能决定什么
。！，。
如果天才是以某种比例存在的，人数越多是否代表天才越多？想取代第一，毛主席说得好：人多力量大"
"评论有些人真奇怪，别人教授提下人均GDP都喷。
十年前你们喷我们只顾国家GDP，一直强调人均GDP，现在别人提人均GDP又开始喷，你倒是提一个标准啊。"
用一个问句做标题，结果堆砌了一堆数据，该讲结论时直接结束了，研究那么多数据，研究成果呢？
现在我都养活不起自己，拿什么生孩子啊。买房子背负一辈子的债替别人打工，何必呢。我还想玩一下军摸阿 养一下鱼 养一下虾养一下珊瑚还有龟守宫蜥蜴 玩一下军舰模型 不想也不愿被一个家庭限制我就这样吧
这个演讲是真的没有营养
这一期需要讲的内容比较多，而且是严肃的社会性质问题，所以可能会列举许多数据，看起来也枯燥一点，当然也和演讲者的风格有关。我个人是看一小段就暂停，自己理解吸收一下的，不然可能会听的懵懵的。
养鸡场里鸡的多少，从来就不是鸡应该操心的问题。
穷是原罪
想要ppt
讲了半天一大堆数据，各种国家的数据   人口红利这个主题，到底在哪？
剥夺女性的自由生育权啊！
房子买不起最直接的原因还是穷其次大家都有一定的能力更不愿意凑活了
生育率下降实际上就是媒体的发展，见的多了，期望变高，不想凑合
人   口？
自己生不如领养，还能为社会做点贡献。
太紧张了，听着难受。。。
年轻人就多吃点苦吧，多做点贡献，少拿点福利，就能熬过去。
基本上按这个理论，20年前的人口红利会在2040年左右带来人口压力，感觉外国也差不多这样，90年代高速发展，30年后养老金压力剧增。当时这只是个很保守的推断，20年间究竟能发生啥也不敢说
这一期是真的不行，罗列了一堆数据，没有目标没有结论。演讲者明显比较紧张😓。第一次听一席，结果却是这么一集。希望专家做专家，有演讲能力的来演讲，不是每一个专家都需要走到台前的我
人口决定科研产能文化军事……不好意思走错了
无语了，弹幕一堆连人口比例结构都不知道的在乱喷...麻烦翻一下你的高中地理课本有讲的
讲的挺好啊，我觉得一席和别的不同，没有太多加工，但是也没什么不好。
"我上次看到的令我震撼的还是罗斯高的63%农村孩子一天高中都没上过
已经很久很久没有看见好东西了"
在苏联相对论进化论是伪科学，在中国（八十年代）人口论是伪科学
我有个问题，是否将来中国也会限制堕胎、流产，避孕药成为处方药，以及渐渐像美国一样考虑胎儿的法律人权意义，开始从法律道德角度考虑堕胎？
瞎洗什么，犯错了还不承认
世事无常，无常才是这个世界的正道，任何时候都不要走极端，不然你会后悔，无论你主观认为是好的方面。
和平时期想破阶级太难了，特别是农民
只要未来世界总体稳定（不稳定因素指战争等），全球经济增长稳定，全球人口下降是必然的。
不管是否实行计划生育，老龄化人口数量都会增加，只不过实施计划生育后老龄人口占比增加（分母小了），不实施计划生育老龄人口占比率小，但是老龄数量没有少，总人口数量大了。人口增加就要增加公共投入。人口太少不好，人口无限的增长也不好，我觉得应该探讨中国人口在多少范围最合适。
不用担心，独立子女有政府帮养父母。
果然毛主席有远见，说了人多力量大。
镜头拍的也太差了
过去有体制，你工作累吗？离家远吗？再说西方思想的咱们，生育率低很正常。
视频怎么有点虚？是镜头问题吗
何以为家
我从不带人入坑又肝又氪的游戏
我矮穷挫，没资格谈恋爱，就不要连累别人了。
你们的情况我们了解了，回去等通知吧。相关部门方便的时候会处理的
太多了，工作不卷吗
太好了    望全体人民继续努力
而且这些新生儿里有一部分是二胎或三胎。
这样的话高考压力会不会小很多啊，希望以后的小孩不要像现在的小孩一样又卷又累
彩礼钱，买房钱，养娃钱，哪个不是一大笔开销，一个人活着想怎么潇洒怎么潇洒，单身万岁
太好了，希望人民群众继续努力
他不会以为小宝宝叫了声妈妈我就想生了吧
如果孩子一生下来就能养我 那就太棒了
怎么还有这么多
又肝又氪的游戏，一点都不好玩。我首冲十连小保底都没拿到，还不得不偷爹妈银行卡继续大氪。等号养到160级可以打高级副本了，却发现自己啥也砍不动，反而氪金大佬倒是一刀一个。平时在游戏休闲地图里养养老喝喝茶，还有npc一直在旁边发嘲讽文字，这样的游戏真想退坑，怎么可能还拉人来玩？
新人要入坑建议换个服务器，这个服务器崩了
"我现在真的，我曾经也是婴儿，但我现在对婴儿生理性不适，尤其我是女的，一想到对母体的伤害……
抱着我的猫咪宝贝狠狠亲一口，咪宝喵喵叫好可爱呀"
看看视频里这玩意儿，好看不？平均养到18岁需40w+，养到22需65w+，这还是城市平均水平，掂量掂量自己的能力。
我不喜欢尖叫的肉块啊！！！！（来自我朋友的原话）
想起了姐妹那句话：穷则不婚不孕，达则去父留子
说句实话，我可以忍受自己一个人租房子，但我的良心不允许我带着小生命和我颠沛流离
最近迷上了单机游戏，对又肝又氪的游戏失去了兴趣
刚刚从出轨不能离婚的司法解释过来
游戏还都没玩明白呢，哪有脸带萌新
我知道你很急 但你先别急
想清楚了的，自己没文化，就不生小孩了
别给我们放这些人类幼崽的视频，试图让我们心动了，在我妹出生之前，我确实也很喜欢小孩子，那你猜猜，我为什么要强调在我妹出生之前呢？
知道了，回去等通知吧。
一个月3-4k的工资，我玩什么命啊
身高矮，颜值，情商低，打工挣的钱也就那么点，上次签女孩子的手还是幼儿园玩丢手绢的时候。其实很多人也和我一样想谈恋爱，结婚。谈恋爱，结婚？让她跟我一起受罪？
我说过我不婚不孕，那我就绝对不婚不孕，这些目标还是让会带孩子的人去完成吧，我就算了
我知道你很急 但是你先别急
过来人的经验，去年工地干了四个月就走了，挣了两万多，除去去年的水费电费煤气费和开销我还剩下一万三左右，一个人生活了半年多合着一个月才一千多而且还挺滋润，我甚至还去了趟老君山和龙门石窟，下一步的打算是买车，这样就能带着俺妹四处溜达
1000w，这其中多少家庭负担之重需要靠一个孩子给予他们希望。却不知孩子可能就不想被你们生下来受这人间之苦
老一辈喜欢留个念想，既然没能耐改变世界，那就留下一个记得住自己的人，才不枉此生白走一遭。其实大多数还是跟风，没文化的人都喜欢跟风，他们觉得随大众才正常才有面。
自然环境恶劣的时候，强壮动物会迁徙到一个环境好的地方，那些弱一点的动物则会减少小动物的出生率来应对自然环境。——《动物世界》
这可能是往后几年最高数据了
生活在于生和活，你连生存都无法保障，又怎么样活的快乐呢？你都活泼快乐，还是别让你的后代，受苦了吧，生病了，治不好，没钱，上学了，又要补习，那这种情况下，你自己的生活还有，经济剩余吗？没有，你完全变成了一个养娃工具人，一个家庭等着你，你不再是一个完整的人，而是为了发工资养家，名为丈夫，实为工作的机器，这种生活，不要也罢，一个人好歹，可以奢侈一把，做一些不敢做的，哪怕一次也好，总有人会想要犯傻
特别氪金的游戏最好一开始就不要玩，会变得不幸，最后一无所有
上一个视频：男子求爱不成向女孩泼硫酸
我十六岁我爸就让我二十五生孩子给他儿子挣彩礼钱了，拜托我就算为了我爸和我弟也绝对不结婚的好嘛
这一声妈妈得需要多少物质基础啊，现在房子都买不起自己一个人得了，不想苦了孩子
民族服饰都很美，建议国家来一个传统服饰文化的节日
汉服真美，不过大多数人回到古代都是“店小二”服饰
广西这里每年一到高考就会突然多出超多壮族人，我以前班上没几个壮族，到高考前一半人都变成了壮族
建国后把旗人全部归为满族，以前享有旗籍的汉族和蒙古族全部变成了满族，满族才这么多人
没看到有刷对立的，真好
我暗夜精灵族呢
都是中国人为何有的弹幕在黑人家的民族呢？是何居心？是群众中的敌人！
"满族光娱乐圈明星就这么多

吴京 关晓彤 王丽坤 文章 赵忠祥 朗朗 白敬亭 赵奕欢 阚清子 胡军 关之琳 佟大为 汪苏泷 那英 周海媚 黄海波 马丽 关悦 曾黎 李依晓 凌潇肃 徐锦江 爱新觉罗·启星 关婷娜 齐秦 叶青 惠英红 王岳伦 侯耀文 沈傲君 关少曾 富大龙 李宗翰 肖央 徐梵溪 英达 火风 侯宝林 刘雨昕 刘牧 乌拉那拉·如懿 康宁 侯耀华 胡宝善 关喆 林依轮 胡因梦 齐豫 傅淼 海一天 金铁霖 常宝华 丹琳 文梦洋 郭子凡 涂松岩 爱新觉罗·媚 曹炳琨 赵明明 钮承泽 沈晓海 谢园 杨少华 胡皓康 关学曾 惠天赐 魏新雨 英若诚 李斯羽 蓝可儿 胡松华 白庆琳 关山 左岩 吴彤 果靖霖 张山 小柯 关凌 爱新觉罗·启笛 盛朗熙 沈泰 关宝慧 程砚秋 王小海 关牧村 关东 汪正正 那维勋 李志希 英壮 刘兰芳 王平 昌隆 佟瑞欣 白卉子 杨凡 马丽 英如镝 吉雪萍 常宝堃 朱洁 陈奕龙 王敬轩 佟磊 张恒瑞 东方闻樱 那威 郎雄 李志奇 富妍 白安 金圣权 常宝丰 英宁 张皓然 常贵田 红薇 桑叶红 李贺 张艺骞 朱墨 李崇霄 关慧卿 肇俊哲 张羽 李胜达 苏文茂 佟童 那广子 温海波 曾格格 凌子风 常连安 王婧 关栋天 徐子崴 李美旋 张艺文 傅冲 连丽如 程派 隽子哥 常宝霆 杜娟 赵会南 叶峰 刘畅 冯晓泉 唐旭 牛青峰 佟铁鑫 邢宇菲 戴蕥琪 张伯鑫 孙集斌 舒耀瑄 曲芷含 莫科 赵宏博 黄子弘凡 刘昊霖 高一玮 李青青 冯粒 王凤山 孙丽英 苏伟 于果 胡洋 教海哗 李翠翠 刘文天 文博 何笃霖 于小飞  李玉茹 卢誉文 那志东 东靖川 白全福 关亚军 徐宁 张岭 王晔 那家威 张涛 罗康 邓玉华 张曼茹 刘俊孝 王奕盛 连阔茹 郎鹏 那岩 江琳琳 徐宁 童童 高广泽 齐千郡 张馨儿 俞静 赵蕾 栗子儿 刁扬 王飞雪 乌拉多恩 赵春田 任笑霏 奚啸伯 李之繁 温馨 童珺 张大伟 杨名 金光灿 温海涛 白虹 齐俊盛 王炎 张潇恒 包师语 关名扬 王耀宗 于又川 常宝霖 王碧琪 李万春 罗彬 新艳秋 李洁 铁男 刘菲 陈孟奇 如妃 黄金中 唐艺纯 佟瑞敏 商子见 王紫格 王苏娅 黄洋 魏冉 金钊 金少山 亦涵 代理仁 钟绮微 佟健 孙琦 于鸿洲 金子乔 关肃霜 杨连慧 关琦 马阳阳 九天 苏拉文雅 关正明 金琳琳 黄铁良 林冶 赵霭如"
每次一看到东北那剩下几千人的民族，我都要问候下小日本儿的八辈儿祖宗
"1.据考证，麦线以南的珞巴族、门巴族部落各拥有10万以上的人口，也希望藏南早日回归。
2.2014年后法定民族已经不只是这56个了，比如穿青人、土生葡人、犹太人等(我上初中的时候有个同学就是穿青的)，在很多身份证上都有标识，但是有个别民族归属问题有待考证。不可否认的是他们都是土生土长的中国人，我们也要记住他们。"
我初中的时候班里有一个满族姑娘，相处两年，她不说我还不知道还有高中的时候，隔壁班有两个维吾尔族，也是从名字看出来的，大学宿舍有个土家族，生活和我们没什么不同。
啃老族
蒙古族的路过一下啦~ 但我家不住蒙古包！在城市时间久了骑马都不会
我都不认识“族”字了
怒族，听起来好帅
土家族集合了
壮族水分大，族谱一路从福建过到广西，然后就成壮族了
我有一个问题，元朝和清朝都有自己的语言，为什么没有扩展自己的语言，反而自己被汉化了？
那群黑色哥布林呢
民族服饰都很美，建议国家来一个传统服饰文化的节日
现在已经不公布少数民族数据了，不管你是什么，都是中国人
壮族其实就是汉族，近代才分出来。
壮
我父亲是彝族！母亲是苗族！我老婆是回族！我二弟女朋友是壮族！就看三妹和四弟的了
有没有人集齐56名族血统的人？
我是彝（yi）族
回族有吗？
我是一个不会说壮话只会说白话的壮族……有点羞愧
最后几位居然才几千人
看到水族进来了
全国民族大团结万岁🌹🌹🌹🌹🌹
我不知道为什么很多人黑别人的民族都是中国人为什么看不起别人的族呢？
配图都是美女啊
可以举报那些民族歧视的评论了。刑法有规定！
这不是五普的数据？白高兴一场
年纪轻轻，对社会的认识还是很深刻的，剖析的很到位
"年纪轻轻的少叹气，乐观点，凡事不要看的太清楚找点事自己真心喜欢的，努力做下去
还有不用比，我是读书读出来的，我明确告诉年轻人不要放弃希望，读书是有用的，至少相对好的条件衣食无忧，但是你要坐得十年板凳冷，任何事也是这个道理，坚持，好好生活、好好吃饭"
很多生了也不养
生不起，养不起。包括我自己。
看了你的视频，我就想加入ETO
关注了
一位靓仔点赞路过
已赞，送你上首页

偏离账号定位了，哈哈哈，讲中医
你这爱好真广从中医到这些我真的
加油👍
一位靓仔点赞路过

UP主加油！

没有彩礼，她们也会换别的。比如，房产赠与
"诸位站友大哥，注意 注意 注意
彩礼诈骗已经，产业化，职业化，规模化，婚前务必要记住三点!。
第一:婚前一定要婚检，
第二:结婚彩礼必须分期付款，
第三:生娃必须做亲子鉴定。"
集美们坚持住，彩礼是原则不能降低，这是婚姻的保障，一年后离婚可不能亏咯，还得赚点不是，要不然结个锤子婚，舒舒服服浪一辈子它不香么~
我11万娶的媳妇过了一个月凉了
有没有一种可能，彩礼还只是门槛，后面的才是要命就跟房子首付一样，30年房贷才是最大的坑
白天30万晚上300
彩礼对我来说有什么影响吗？没有。干嘛非要跟自己过意不去，去结婚呢？
江西人来啦
彩礼不是主要矛盾吧，国家制度，分配不均，社会内卷才是主要问题吧
根本没有想结婚，只是想发生关系而已捏
相当一部分女方好吃懒做
我把家里给我准备的彩礼准备给自己去留学用，我也跟父母沟通好了，大家觉得我做的对吗
资本的吹捧+消费主义将彩礼多多少少变味了，乐
如果入刑就好了，收好证据，一告一个准，严抓得像缉毒
有那钱我给父母花了不好么？年前做外包赚了几个，给老爸换了套家庭影院，给老妈买了洗碗机，换了空气炸锅，换了个带加热的净水器，二老别提多高兴了
真正的爱情就是不办婚礼不领证就能相守一生
坐标长治，两千多的工资，二十多万的彩礼
"所谓“彩礼”，名之为“礼”，实之为“交换”。因为，如果是“礼”的话，不会对婚姻进程造成决定性影响。可“交换”只要其中一方不同意就不能完成。根据实际情况，如果没有“彩礼”，大多数婚姻显然无法完成。所以，显然这种情况更符合后者。
那么有货币参与的交换是什么？没错，是买卖。那么，未婚妻是什么？显然，是人。交换条件一个是货币，一个是人。"
欧美没彩礼出生率呢？
婚姻智商税
澳大利亚的袋鼠在外界食物不充足的时候会暂停胚胎发育
只能希望高科技能发展得快一点，让所有单身贵族都能买到符合自己的另一伴高仿真机器人，让单身的人晚年不再孤独
每次“死亡交叉”都会带来人口衰减，社会经济等众多领域带来长短期影响
古人云：不孝有三，无后为大，意思是：生三胎是不孝的行为，没有后代你就是大爷
老家里养了几窝鸡鸭鹅，结果有一天大风把窝顶吹跑了，鸡鸭鹅吓得到处乱窜，老家里只有老人也没力气补，搞得它们好几天没有下蛋，把家里老人急坏了，没有窝怎么下蛋呢？快修窝啊！
"紧跟时事
准确来说是内地持有国籍人口数据"
没关系 这才是正常的
儿孙自有儿孙福，没有儿孙我享福
可喜可贺
1960 年；2022年
大学毕业后的每一年都让我对人生有了新的认知。资本到底是什么？也许我一辈子都不知道，但我只知道我活得很艰难
横轴年份有意思
无所谓了，人少是必然的，总不可能人口一直长久增加下去的。
然而这仅仅只是开始
00后还是卷，20后轻松点
貌似是好事，但是对于同龄人来说似乎没起到什么作用
这不正常现象吗上学那会儿书上不都说了人口会减少吗
挺正常的，以后生活压力都变小了！高兴
可怜天下父母心，没有孩子我省心
交叉就交叉吧，对我们这代人压力还是一样的，不过得自己养老就是了
笔记
从人类角度看好像是很大的问题 但是从全物种数量来看 人类种群过于庞大了 各种资源根本都在透支 这种数量减少 何尝不是一种自然现象
发现只有欧洲只有几种地方才会保持同一地域（广域）内的相对高生育率：1.极端落后地区2.不发达地区3.第一产业和部分第二产业部分相对落后但有其他产业支撑（西班牙我感觉在发达国家行列里算挺能生的），这还是欧洲，亚洲只能更加……
证明下一次工业革命到来前，十几亿人口就已经是一个国家承载力的上限，材料强度恒定引力是这样那金字塔总有一个高度顶点
细胞老龄化才是问题，不过今年找到解决方法了。那就是多锻炼，锻炼一年清除大部分老化细胞，减少不必要的能量供给，达到60%以上劳动细胞，人体又是活力满满。
这个世界人太多了，说实话，这是自然平衡
emm，人口少些竞争压力也小何乐而不为
好的，情况我已基本了解，将会在3650个休息日后给您答复，请耐心等待
好的，什么情况我大体了解了，你回去等通知吧，
我本就是个懒人，没孩子我先自在的活几十年，反正不打算活到老
穷且单身的主，并不在乎
日内瓦战俘公约的待遇都比工厂强
给他们来点中国的震撼
就是说有个疑问，我能活到退休吗
当北向资金注入，就是金叉了，不用慌
无所谓，我们市每年还有十几万人口增长
根据我这么多年做儿孙的经验来看，儿孙没什么用
结婚生子是富人考虑的事，你是富人么？
算了吧，我只要负责吧我这一生过完就行了
"笔记
挺好"
澳大利亚的袋鼠在外界食物不充足的时候会暂停胚胎发育
这不是短期波动，甚至可以说近十年都不太可能扭转，死亡增加是绝对的，但出生不一定会增加，甚至还会进一步萎缩
直播间在逃小可爱
死亡交叉预示着未来将出现下跌 建议早日减仓！
想起了很多年前，读书的时候学的：种群增长曲线和K值，国内还是人太多了，共同富裕有点难，人少点会更好，不过前提是要产业转型成功。
在环境恶劣的时候，任何一种生物都会选择暂停或暂缓繁殖后代。
人越少，生存空间就越大，压力就越小
这次死叉的意义和前面的不一样，前面的是天灾战乱造成的，了解一下25号宇宙实验就知道这次死叉意味着什么。
最后那点真刺激啊
捷报频传
我不想要小孩不想结婚。到今天为止国家也没有强迫我结婚生小孩。
不是好事啊
每天一万个分析师分析怎么榨干你，你自己能活就不错了
不是说这是城镇化发展的必然结果吗
BGM动感
好事啊
"我不是不想生，是教育太贵了。
坐标成都，我堂哥某手机品牌无线电研发部门领导年入200个，儿子现在川大附属小学读五年级一周七天六天半的补习班（足球 钢琴 画画 计算机编程）一个月要话1.5个。女儿读幼儿园也在川大内 现在舞蹈 画画 体操 一个月8k,另一个姐姐孩子小学成外小学部一年加学校兴趣班得十五个往上。
我一刚出社会没几年的小小打工人也希望自己孩子能接受这么好的教育，也希望培养他们喜欢的才艺特长，但现在月收入只和他们孩子的补习班的价格持平。相当于我哥我姐这种上层明里暗里的把教育费用抬高了。有钱的孩子可能初中补习班就开始学微积分了，你家的孩子却还在学函数，越往后差距越大。
你让我现在这一个人过得滋润两个人过得勉强的工资怎么敢去要小孩？"
我先来，我也觉得意大利面拌24号混凝土好吃
"古人云：不孝有三，无后为大
意思是：不孝的孩子有三个（屁用没有）没有后代你就是大爷（有钱，病少）"
我觉得这是一种自信
美利坚从来都把饭盒当成消耗品罢了，一次性的筷子。这样讲话不就没问题了吗？
事实告诉我们，真正决定一个国家强不强的就是在领土大不大，人口多不多。
除了人口就是工业化，人口大国完成工业化就又强又富，如果没完成工业化那例子就太多了印度印尼孟加拉巴西。反过来北欧的小国富有不是人口少，而是搭便车实现工业化，实际上还是依托欧洲主体接近6亿的人口提供的市场和生产能力
当你嫌弃人口多的时候，不是人只会张嘴吃饭拖累社会发展，而是社会没有提供足够的发展空间
没有人口规模就无法发展高层次的工业化，法国在19世纪中期开始落后德国，主要原因就是人口发展跟不上德国，又无法像英国那样更好的经营殖民地
清末都能有4亿人口，如果工业发展先进，中国十几亿人口确实是正常水平
月薪五千的我养活自己都难
大哥，人口多和少都没好处，合理才是最重要的。
玩过文明6就知道人口有多重要
"现在俄罗斯人口比起日本差不太多
日本现在也算人口大国了，当然日本现在也是老龄化"
加拿大和澳大利亚是小国？你认真的吗？
只看人口没用，菲律宾，印尼，埃及的人口都不少但是并没有转变成实力，反而产生了饥荒，菲律宾相当一部分人吃垃圾，埃及街边的福利性质的大饼...其实要看工业人口，如果只看人口，道光的侄子扬威大将军也不至于让人扬了...
领土，人口不仅是国力强盛的基本盘也是国力下滑的容错缓冲空间，不然文明容易消亡
人口在古代更为重要，尤其是青壮年。种地、打仗、修筑建筑都需要人
记不得在哪儿看的，也就文景，贞观和康乾的人口上5千万？
重要，但我感觉不如领土重要，毕竟人口可以通过各种政策刺激增长，但步入现代社会，领土很难通过正常手段增大，只能通过战争（俄罗斯就是前车之荐）
中国人口保持在5～7亿人这个范围做好。
重要
一个国家领土面积和人口基数是国家强大的最根本基础，加拿大是大而不强，日本法国是强儿不大，简单说领土大人口多的国家不一定强大，但强大的国家必定是领土面积大而且人口多
那么问题来了，你是想人多卷还是人少平均资源分配下来日子好过点
人口质量和数量都重要。但是数量是基础。
UP主加油！
主要是西方敌对势力亡俄之心不死
缺少男人并不影响生育率吧，男人又不生孩子。理论上来说一个男人让一百个女性怀孕都没问题。
自讨苦吃
一句话总结：自己作的
有中国严重么
原因全在欧美国家
人口红利得要教育跟得上，做不到精英教育起码要做到培训出熟练的技术工人，很显然印度连工业化标准都很难做得到，大量的人口还在做传统手工作坊的轻工业，哪来的利润呢？
人口红利的逻辑是大量人口涌进工业，以人数冲击劳动力成本，从而吸引企业投资，这是此逻辑最为强大的地方也是它的死穴所在，一旦出现一个比它稍微有一点点优势的生产方式，那就是直接打断想要依靠这个逻辑来工业化的国家所有幻想。例如广泛使用机器人。
印度先把全国的语言，文字，律法，度量衡统一了再说吧。。这个事政哥2000多年前就干完了。。然后大家还适应了很久很久。。
人又多又精是最好的
印度都没工业化，印度gdp三产占比一产15%左右，二产30%左右，三产60%以上，一般初级工业化国家，二产占比gdp至少要有50%以上才行，尤其是印度这种人口大国更应该如此，要不然提供不了那么多劳动力岗位，印度是直接学习发达国家直接跳过工业化积累，玩第三产业，但是没有工业化积累，第三产业产值就很低，三产是靠二产支撑的，所以印度三产普遍很低端，一直吹嘘的印度互联网行业发达，其实大部分都是外包产业，给欧美当客服的，毕竟印度官方语言是英语，关键欧美人竟然还听得懂，还觉得印度人讲的英语比我们要好，这点就搞不懂了
印度各个省甚至各个村之间，语言，文化，人种，阶级，宗教，都不一样，全国上下缺乏一次系统性的革命来解决这些问题，不解决很难说是人口红利，非洲不就是吗，想达到人口红利要看综合素质，不是人多就是红利
印度的上限就摆在那，想要再进一步就不得不改革，问题是能么？
介大使说的很中肯，推荐这就是中国最新一期，也讲到了
我国多年的义务教育对人口素质的提升还是有效，义务教育能延伸到高中就好了。
最最重要的是，印度人懒啊！！死穴即便有机会有条件有红利摆在眼前，三哥只会摇头晃脑睥睨全球 慢慢吞吞 拖死红利
印度在21世纪将成为世界的负担，低素质人口太多，影响国家发展。印度政府无力解决人口负担问题，疯狂挑衅周边国家转移国内焦点。印度流民难民四处奔逃对周边国境行程压力
大量的印度年轻人口如果不能接受良好的教育，发挥促进经济社会进步与发展的作用，就是巨大的人力资源浪费。
可能会有崛起的一天，但是他们的难度得从秦朝开始。。。宗教国家，怎么说呢，认识不少不同宗教的人，还是中国人最实在
大量的低能力的人只会影响智能化的进程  因为一旦全部智能化就会有大量失业  造成社会灾难  就比如现在还有很多人在意低端产业链
阿三在有一项饥饿指数排名连一些非洲国家都不如
印度差不多14亿人，最多2、3亿印度人会英语，说印地语的其次，然后是各个邦的本地语言。圣雄甘地和尼赫鲁曾经推进印地语为他们印度国语，奈何各个邦的人地域性太强了，无法普及，只能不了了之。印度的邦就是因为不同语言进行划分治理的。
就说地球好了，就这么大，资源就这么多，人口多了是不是灾难
我看很多视频，印度很多地方大白天满大街都是年轻男性在瞎逛，也不去上班
并不是这样的，人口这个东西理论上要看老百姓的生活水平，也就是基础建设做的如何，教育越多，越容易出人才，老百姓的生活水平上去了，市场丰富了，自然消费市场大了，可问题是，印度本身就是一个不重视细节，不重视基础建设的国家所以他们只能吃苦头，甜头吃不到
语言只有个人优势，对国家起不了什么作用，如果对国家有优势，那发展起来的是印度，不是东亚了。
人口红利得要教育跟得上，做不到精英教育起码要做到培训出熟练的技术工人，很显然印度连工业化标准都很难做得到，大量的人口还在做传统手工作坊的轻工业，哪来的利润呢？
印度有喜马拉雅山挡住，对我们够不上一点威胁
人口大资源压力也大，并不是人口多就能成为红利的。当然，没人也不行。
人矿释放了才能发挥潜力，否则谈不了什么红利，从事物的反面看反而成了负累。
人口红利首先要有工作机会
印度崛起，我们都住其它星球去了，阿三
创作不易给你点赞
印度必定崛起
已赞，送你上首页
印度没有靠庞大的劳动人口进行工业原始积累这点很致命，现在进入智能化自动化工业时代，人的成本比机器还高，人口红利就不存在了。到时候政府财政还要支撑如此庞大的人口，人口都变成负担了。
人口太多确实是灾难，我正在经历。
书不同文 车不同轨
印度只需要一场民族觉醒而已。
印度是没办法主动去集中力量发展国家计划的，它曾经也搞过什么几年计划结果失败了，它能维持不解体就是进步了，从印度成立发展到现在，更多的是被动式发展（靠外力大环境推动），这种模式的发展效率太低了也很容易被打断。
生产智能化、机器人化，消费水平提高，14亿人口只会是负担。4亿到10亿之间的人逝去后，人口总数回落是必然的。
婆罗门:达利特不属于人类。
印度：好！该打仗了
人多就像水多一样，水既能载舟亦能覆舟，你要利用好才能有红利。人多是优势但也要懂利用。
砖家就是不一样
"语言，度量衡，阶级
印度需要嬴政"
这些年，特别是抖音之类，普通话已经很通用了。
美国球结尾怕不是要大到爆炸
弹幕里说中国那么多人全是苦命人蚌埠住了
看到中国球必点 喜欢这个作者做的球球，好圆好Q弹
美国的肥胖率应该是全球排前几位的吧
宇宙神国🇰🇷：我有整个宇宙的人口
大漂亮 大漂亮！救命pwa的大漂亮球真的太让我喜欢了，好面子爱攀比但总被拆台的样子可爱到爆
未来印度人口或许超越中国
这只美国球肥嘟嘟还有点欠兮兮的真是太可爱了！！马上给我一只我能给它揉解体（bushi
我觉得可能硬度实际更大（）
印度的人口普查真的不能信，印度的人口应该已经是世界第一
第一个825个人的是哪个国家啊🤔
这个是按球体半径来算的吧
大家好，我是最早在底下施工的渣渣翻译。这里纠正下58秒处，毛子说are you sure it isn't just fat？由于我自己脑补了一个the所以翻译错了。但我看了看其他翻译君的感觉也不太对，查了下fat并没有我了解之外的其他含义和用法（当然也可能是我字典不够大），这里翻译成肥胖和胖意义也不通。我个人重新理解后认为毛子肯定是在说，你确定这不是因为胖吗？可能是吐槽美国没那么多人，但是太胖了，一个顶俩。这是我目前的理解，欢迎指正
好大一只祖国球耶
"大概是因为比例不准确吧。用球体体积做比例的话，要开三次根号的
他显然没有转换过"
这次大毛比大嘤加帽子还高了
🇨🇳中国球最大
我好喜欢看这个作者的波兰球
自从PWA把中国球做进东奥系列后，中国球就成了常客了
大嘤最后小小一只太可爱辣
印度错了，印度不是只有一亿人吗
"美国球:这么说你很勇哦
印度球:美哥你干嘛啊
过了一个月后。。。。。。
印度球:我加入了五常"
印巴孟三兄弟就没一个善茬
印度人口估计跟中国差不多了，再过十年估计就超过了。
pwa很多最近視頻卻有爹爹球
每天都喜欢看球挤
人口多，但现在生育率低了，以后估计是印度一家独大了
@华夏字幕球

人多不一定就好
疫情过后，漂亮国球还会那么胖吗？
没事，以后负增长
美国想给印度做针灸
跟据最新数据，印度人口数已超越中国，成为世界第一人口大国。
人口太多不好
🇺🇸死了那么多人怎么还那么胖
印度只有一亿人
，印度和中国差不多大
首页通知书
草，三哥球最后这是被老美打了么
不否认有些人过得好，不过这两年多数人都不容易。
"换体重的计算说不定美国真能赢过阿三
我亲戚在美国说200斤以上的胖子在美国不算胖，一个美国人顶5个营养不良的印度人不过分吧"
只能说，人以后越来越少
u p我发现你为什么老是不火了，你一天发好几个作品别人没时间观看你这么多作品简单来说就是限流
太假了，应该按体积算比例，现在看起来是按直径算的，那对应到球体就是3次方，但就中美4倍左右的人口差，那两个球的体积差了64倍以上
现在印度是世界第一人口大国了，其实我感觉印度的人口普查肯定没有中国的细致，所以应该超过中国有一阵子了才发现，不过这样也挺好的，在精不在多，让每个人都过更好地生活比世界人口第一的名声要重要的多
爱尔兰那段笑死我了，加上北爱尔兰刚刚碰到英国
@蓝台第一帅哥
这个作者的运镜好有意思！
我觉得背后凉飕飕的
老挝700万，柬埔寨1500万，越南1亿，泰国9千万，缅甸6千万，老挝在他们面前就是小不点，而中国14亿，他们在中国面前马上没有自信。
比例尺不对吧
我严重怀疑国内人口有巨大水分
印度只有一亿人口
这是直径吧……要不换算成体积
美国这个国家健身环境比较好，好多人有健身习惯，但饮食问题导致肥胖太过度了，我们中国的胖子在那边可能都算不得胖，三四百斤的体重我在中国几乎没遇到过，只能说美国两极分化太严重了
这个好像不是按照体积计算的（弹幕翻译好多）
在一瞬间我以为俄罗斯球全变红了
阿三你怎么了阿三
"置顶链接：https://pan.baidu.com/s/16s4GOEfYwXhj6Uas5pRSww 
提取码：6coo"
骑砍照这个地图做就好玩了
"黄巾之乱对西川的影响是很小的，刘焉刘璋父子对蜀中的经营也是以休养生息为主，加上张鲁在汉中也吸纳了很多逃难人口，虽然张鲁的人大部分被曹操迁走但从人口流动角度来说依然会有一部分比例流入蜀中。
到季汉灭亡，这百十年后一个相对封闭的地区人口锐减到八分之一，这是不符合常理的，要知道会有人死也会有人出生。
只能说，季汉后期的掌控力已经下降了，益州本地士族隐匿了大量人口而国家是收不到税的。
另外南中人这么多也能理解为什么造反可以声势那么大了。"
难怪诸葛亮要疯狂收复南蛮，这可是接近200万人啊。
这只是官府统计得到的在籍人口（官府征税人口），不能代表当时的真实人口。比如当时门阀荫庇人口就统计不到，还有像朔方这种边郡，已经胡汉杂居，而官府只能统计到汉族人口，胡人是统计不到的。
刘备要是有士族身份，早点举孝廉，在幽州起势，就有乐子看了
为什么益州人多，其实还是偏远，没什么大的战乱，都是自由发展，也难免诸葛亮必须要占领益州了，而且还必须收南中，人口确实多
"另外给UP三连了，这视频起码对撕逼三国有相当程度的帮助~
为什么袁术敢称帝？因为他控制了南阳啊。"
up真的厉害，完成了我从小对三国中的一些疑问🤔
巧了 我在做唐朝的数据
牛的，我看了40分钟没快进（地铁老人手机）（是不是施加了魔法）
我建议up直接上自己音，这机器音实在听的难受
"可以看的出来官渡袁绍打算速攻曹操的决定是有道理的
曹操的司兖豫徐四州的发展潜力比袁绍的青冀幽并四州大，袁绍的优势在于冀州战乱相对少在官渡之战前人口保存的好"
看来三国演义里面的兵力数据水分很大
"兖州人口还是很多的，很难想象为啥各种三国游戏兖州的经济都没那么猛
然后平原相刘备190开局是真的穷."
曹操屠杀的徐州相当于现在一个省了，除了最南部的广陵郡，其他地方都被曹操祸害了
益州面积大，总面积超百万，结合差不多四川、重庆、云南、贵州、汉中这写地方，面积巨大，这么多人口也说得过去。
难怪刘备得了益州，孙权吓死
"这就是两汉的疆域。
东起朝鲜，西至玉门。北达阴山，西南到云贵"
这样看刘备入蜀之后确实有机会问鼎中原，孙家确实慌了，要背刺一手，刘备入蜀有千万人口了，后面如果关羽拿了襄阳，益州荆州夹击司隶，刘备真的有大机会，诸葛亮隆重对确实叼。
"置顶链接：https://pan.baidu.com/s/16s4GOEfYwXhj6Uas5pRSww 
提取码：6coo"
徐州人少很正常，你看广陵虽然地大，全是沼泽湿地，没多少人的。直到今天建湖兴化那边任然是江苏人口最稀疏的地方
人口最多的是南阳郡，天下第一郡
永昌这么多人怎么刘备一直没注意呢？
太详细了 再配合这个神地图 投币了
嗯⊙∀⊙！不错，等我穿越以后可以用
难怪古代打的仗和广东都没啥关系，人口都不如现在一个县城多
已经很严谨了，看得出来up做了大量工作。所以不单要点赞还要投币。
up主做的很棒
好东西
益州人口基本不可信。如永昌郡记载为口百於八十九万。百只是作为书写用词，不当实际意义。永昌郡人口实际为八十九万。益州人口为五百多万。在荆杨之间。
"南阳是川东和荆州、交州前往洛阳的必经之路，或者说最后一站。诸葛亮就躲这里打听局势找工作，因为南方水路从长江逆流汉水再逆流到宛城，最后从宛城走三百里陆路到洛阳。你能想像宛城的车马行是多么繁荣……几个州的钱粮物资要通过这里去往帝国中心。
          汝南颖川类似，只不过他们是扬州和徐州等南方省通往首都的必经之路。长江中下游的物资要走巢湖进入淝水，再从寿春进入淮河，逆流上去颖水转陆路。
         所以这时把南阳、颖川、汝南三郡称为近畿三郡，不是因为地理上近畿，而是交通上近畿。"
这么详细的视频太少了
孙十万占据比蜀国多那么多的人口，怎么没蜀国发展的那么好
为什么最后蜀国投降的时候才90多万人
0:45，“上古”郡是不是上谷郡啊，“古”谷这里通假吗
up辛苦了！
幽州代郡才13万人不到，玩全战三国直接三百万人口了……
我们汉中处于南北交界地带，总是被南北两种爪牙相互撕扯，苦不堪言。襄阳和徐州的历史爱好者恐怕也有类似感叹。
三国志11的音乐真是大气磅礴！
凉州在汉唐时期人口可不少，汉唐时期陇右富甲天下
交州的红河平原的人口，应该会比苍梧人口多，可惜没数据
支持一下，和我的认知有相当的差距啊，有些地方没想到那么多人，有些地方又比我以为的少很多
这必须得投个币！
有几个小问题，其它还是很完美的，第一个既然做郡的话最好还是说明一下郡治，第二个就是司隶应该是司隶校尉部吧，他严格并不是一个州
厉害👍🏻涨知识了
这么看到当时北方比南方要发达多了啊
中国东西部确实人口悬殊很大，直到现在也这样，甘肃也就两千万人口啊，内地的北京上海就比他们人多了
需要说明的是，这是官府在籍的户数人口，实际上东汉是豪强士族大量兼并土地荫附人口的时代，民间有大量隐户存在，否则五原郡一县才四百多户这数据也太不合理了
"根据晋初统计。还是支持2500W-3000W人口论。
蜀 300W 吴国500-800W 中原2000W左右。"
bgm应该是三国10里的
"益州永昌郡人口，清末被早年以“好质疑”出名的张森楷指出“永昌僻邪，而户口繁庶如此，且以除法计之，每十户过八十余口，逾恒率矣，疑口数有伪”，意思是永昌郡的户平
均数超过符合常理的户平均数。这个“恒率”具体是多少呢? 以永和五年数据计，当时全国 9698 630 户，49 150 220 口，户均 5． 06 口，而前汉平 帝 时，全 国 户 12 233 062 户，59 594 978口［4］，户均 4． 87 口，因此张氏所说的“恒率”，便是 5 口每户上下。但是，永昌郡的户均数却达到了 8． 18 人，这显然超过“恒率”太多了。自张氏之后，质疑声渐起。上世纪 80 年代，朱桂昌发表了《永昌郡户口数考辨》一文，是目前为止笔者所见质疑永昌郡户口数理由最多的研究。朱先生首先以后汉时永昌郡的邻郡益州、越嶲、牂牁三郡的户数为参照，最多的越巂郡13 余万户，指出“更为偏远”的永昌郡达到 23 万
余户的规模，实在“大得出奇”; 然后朱先生又以西晋时南中诸郡与后汉除永昌郡之外的户数求取口户比，以之逆推后汉永昌郡户数为 15 万余户，仍与 23 万户相差悬远; 第三，朱先生就永昌设郡时的具体情况进行分析，以户均 5 口为基准推出其时有 7 万户左右，再根据后汉全国，顺帝永和五年人口总数是明帝时期的两倍来得出其间的人口平均增长幅度，再以之乘以设郡初的 7万户，则也才 14 万户，距 23 万户仍然悬远。这三种方法推算出的永昌郡户数基本一致，而参考《郡国志》其他口户对比，也多有明显不合理之
处，因此得出结论很可能是《郡国志》“文字的上下窜夺，而造成了混乱”。其他论这个数据不合理的还颇有，如葛剑雄主编《中国人口史》，吴泓《汉魏间益州人口数量考辨》"
放现在我所居住的苏北某二三线城市都已经几百万常住人口了
这个资料太棒了，一直是想知道的，这下看三国就更有感觉了
你这视频做的不严谨啊，上谷都打成“上古”了，中国人都知道是上谷吧还有辽东的首府是襄平，襄平是如今的辽阳而不是沈阳，能不能标注下辽阳的存在啊
up，你继续做点其他朝代的，币大大的有
尼玛，原来益州人最多?
正在写三国背景的小说，就看到这条视频，up真是及时雨
备备的平原县这么多人口那为啥备备早期一点起势都没
袁本初四世三公雄踞青冀并幽四洲不也是付之一炬
大场面，大制作
看到之前评论说，结婚前先查查对方有没有私生子，这简直是给婚恋市场又增加了一个门槛，能不能别拿政策开玩笑
很喜欢李云龙的一句话：卖盐的喝淡汤，编凉席的睡光床
翻译过来  你结不结婚不重要，生孩子最重要
无所谓，钢筋水泥多了可以跟硝酸甘油联动
技术进步会导致大批的失业，同时产生大量的岗位，但是新岗位不是给旧工人的，需要一代人来消化这种代价
最近财经类的up主怎么都开始萎靡了，生产力低下啊，质和量都不如从前了
说实话，肯定会有那种偷偷摸摸娶三四个老婆就不结婚的，生的孩子照样登记。结婚证逐渐有名无实。
无所谓，我会包饺砸！
你让我说就是人口出生少未必不是好事，以后的社会未必需要那么多行业那么多人，相当大一部分会被机械和ai代替，不过好事的前提是ai和机械的发展速度快于老龄化带来的劣势
美国只有3.3亿人口，不也长时间时世界第一大经济体吗？
我建议，以后由25岁以上没有孩子的男士负责别人私生子的抚养费用
去趟农村看看牵几个抱几个
关我屁事，睡觉睡觉
不想结婚为什么想生孩子啊？生孩子代价不是更大吗？来自单身者的疑惑。
有人急了
我作为一个女性很支持这个新政策，我自己对找到比较合适的伴侣过日子不抱太大的希望，但是自己希望有孩子，婚姻观念肯定会随着社会发展越来越淡的，只是时间周期比较长而已。希望国家能尽早出台政策允许未婚生育的妈妈报销生育险
你说他每年建1千多万套新房吧，但是还有好多底层住在城中村几百块的房子里，就跟20多年前他们的父母一样
从资源变成了矿
ai 工业机器人 不需要那么多人 现在这些人都找不到工作呢 要那么多人干什么
低端产业就是人海战术
哪怕今年0新增，23岁以上的人也没希望了，只能卷。
出不出这条，都没什么影响。难道不出这一条，医院还敢不收未婚产妇了？
现在谈的跟其他财经up主内容都是一样的，还是期望像之前那样整点私活
简称：你过得怎么样就算我知道也与我无关爱咋咋地？但是你让我过得不好，那就是你的错（会不会被警告啊）
孩子是无辜的，也是平等的生命。有过错的创造生命的成年人。
非婚生子一直都是合法的呀，只不过以前不能正常上户口上学，现在可以了
"一旦你将结婚生子从人生规划中删除之后，你会发现年龄对你根本无法形成任何束缚和恐惧，人生也可以不用那么紧赶慢赶，一生都可以用来追逐梦想，以及体验各种未知。           

没有宣扬不婚不育，想结就结，想生就生，只是不当成必须。杠精们的所有苍白言语翻译过来就是，你在这里和别人讨论篮球很有趣，杠精就在这说足球才是世界第一运动。那么问题来了，足球是世界第一运动，别人就不能喜欢篮球了？求同存异懂吗？同意别人的意见就评论，不同意就划过，别浪费自己时间非要去秀自己那点生活。"
其实这是好事
不需要这么多老师了
两娃还没有老人带，老家工资又低，现在特后悔
以前没结婚一样生孩子。现在只是放开了。
我也妹吃到什么红利呀
我只想哈哈哈哈哈哈哈
额其实嘛广州早就这样了   四川还走在后面
我不急，你呢
不着急不着急，结婚了也不着急
对未来房价如果没有上涨的预期，谁会买房？这题无解
你怎么过审的
今年更少
29%大约三个人里就有一个老人
看到之前评论说，结婚前先查查对方有没有私生子，这简直是给婚恋市场又增加了一个门槛，能不能别拿政策开玩笑
生子无需结婚？那岂不是能名正言顺的三妻四妾
还没有消失，目前只是慢慢减少
按下暂停键了
在古代人海战术也并非是绝对优势，但人海战术确实是相对优势
好耶
好耶！
愿意结婚的少了，孩子可能更多了
各种供应链跟不上了
2022年956万。房子是需求是956/2＝478万，前提还是每个结婚的都买房
肘，up跟我去四川结婚
日本60，70岁的老人还要出去工作并且还要养他们90岁以上的父母，日本是终身工作制度
哈哈哈哈哈哈
首先呢，觉得这个政策鼓励私生子请去看下民法典关于“继承”方面的内容，配偶跟子女都享有继承权，这条法律都出来很久了吧
一堆孩子多幸福啊
好好好
混血更多了
管我这个每个月才4k的人屁事劳资才不管社会怎么样，我只要管好自己
继承权一直是看有没有尽到赡养义务，跟是不是非婚生子没有关系
该
哈哈，应得的，我就一点都不想生孩子，它越让我生我越不想生
No China？
"在知乎上看见2019年世界上37个主要国家对俄罗斯的好感指数排名（从高到低排列）
注意是相对指数，所以有些国家数据是负数

越南：70
印度：34
希腊：33
菲律宾：29
坦桑尼亚：24
尼日利亚：16
塞内加尔：16
秘鲁：10
加纳：9
墨西哥：7
委内瑞拉：5
智利：3
突尼斯：2
哥伦比亚：1
阿根廷：0
巴西：-1
黎巴嫩：-1
肯尼亚：-2
印度尼西亚：-4
韩国：-5
匈牙利：-9
南非：-12
澳大利亚：-18
意大利：-19
法国：-26
以色列：-26
土耳其：-30
加拿大：-32
西班牙：-33
英国：-33
美国：-34
日本：-38
德国：-40
波兰：-48
瑞典：-60
荷兰：-67
约旦：-88

现在世界上没几个国家喜欢俄罗斯了
另外我很好奇约旦和俄罗斯到底有什么血海深仇？"
二十六名可太秀了！
英国好爸爸，法国好妈妈，日本带孝子，加拿大墨西哥上演好邻居，阿美现在就离谱，
讨厌日本 ，美国无感
澳大利亚这狗腿子数据这么高？
没有朝鲜、越南、叙利亚、伊朗、委内瑞拉、古巴，这调查就很没有代表性。
不写中国?没法赞了
美国讨厌美国？
fake news
墨西哥讨厌美国？哦，我懂了，墨西哥讨厌美国为什么不把自己剩下的地方全占了
"🇬🇧：好 の 爸 爸
🇫🇷：好 の 妈 妈
🇯🇵、🇰🇷：叛 逆 期 の 带 孝 子
🇲🇽：好 の 邻 居"
英国人看不起美国人，之前英国外教来上课，就一直会吐槽美国人。
“中国的发展离不开世界，世界的繁荣也需要中国。”
中国人大多都把美国当个笑话，没多少讨厌
中国两极分化，越穷的越讨厌，越富的越把子女往美国送
欧美这一家真是父慈子孝 兄友弟恭
其实有美国不算很奇怪，不信你看看微博上多少讨厌中国的精神外国人，比例估计不小
讲真的，日本既然讨厌美国为什么还要甜美国呢？
第七是。。
美国自己讨厌美国
第七名哪儿去了？
全世界都一样
事实上，欧洲人普遍看不起美国人
这个榜单纯属扯淡，错误太多。
历史和现实都表明，中美两国合则两利，斗则俱伤。中美合作可以办成有利于两国和世界的大事，中美对抗对两国和世界肯定是灾难。
对于美国，我是没有好感，也没有厌恶感...
确定是讨厌美国？美国都讨厌自己？第一应该是中国吧
整个欧洲都对美国没啥好感把……
韩国居然还在排名上，我还以为全民舔美呢
讨厌美国的指数最高70+ 。另一个地方看讨厌中国的最高为90+！我们到底做了什么
好低
自己讨厌自己可还行？
"我觉得日本更讨厌吧
毕竟有两个个荷包蛋..."
"讨厌美国指数：
知乎：1%"
"为什么这些国家讨厌美国？原因在下面i

美国想在他们声上抢东西，还打压它们"
我身边的同学都不讨厌美国，甚至很向往
No China？
没有伊朗是我没想到的
"嘿哥们那水不能喝
那是美国人
嘿，哥们大口喝"
屮，美国讨厌美国
你们只看到了日韩有30%人讨厌美国，却看不到它们有70%喜欢美国？
所以对比中国到底谁才是世界公敌
这数据一看就编的，这么有规律
美国百分之19讨厌美国？？？
中国多公知
你这话有问题呢？  这世界那个国家不恨美国
讨厌美国的美国人是不是恨国公知啊
中国根本不用采访 大家都心知肚明
每个国家基本总能跟别的国家有血海深仇，这是规律
数据来源说下呗，那个研究中心的报告?
第七个.......
第一次见到美国人自己讨厌自己的
一个省2.3亿人就离谱
广东是中国最多人的省
这人口密度吊打江苏的，就离谱
广东有不少农具
消耗品
人多就是好【dog】
妈妈生的
一位靓仔点赞路过
up不严谨，应该叫省级行政区
一个省2.3亿人就离谱
“你不干有的人想干！”当时我经理是这么劈头盖脸骂每一名实习生的
我26了，以我现在的熬夜状态，应该活不到我拿退休金，有没有男朋友重要嘛？没谈过，也没兴趣谈，我爸妈催，他们自己都吵架吵了大半辈子，没看到身边有哪些家庭特别幸福，同学那里看到过，特别羡慕，但是我觉得我遇不到正常人
不是我不想生孩子，是真的没钱
那咋办呢，我97，今年26咯，恋爱都没谈，我谈倒是可以谈房子车都不谈，我养得起孩子嘛，现在一个孩子养起来多贵都不谈了，自私点的说我何必呢我一个人不用背那么多重压我给自己轻松点他不好吗
"因为现在老人是最多的那波，50-60-70都是很多兄弟姐妹的，80开始才是独生子女。所以现在的老人，和未来的老人，也不是一个量级。
现在一半是老人，到80老的那天，不会这么高比例。"
35岁企业的不要
"1：太卷，就业机会少，物价高
2：没钱，彩礼
3：年轻人不愿意，觉得麻烦"
害，主要是有越来越多年轻人更爱自己，生孩子要承担的身体负担，心理负担，经济负担，可不是简单生了就完了的。
请问生孩子要怎么生啊？是两个人牵手怀孕还是去寺庙里祷告让神仙把孩子送家里，电视上没看过老师没教过怎么办，没老婆的话自己拜求子观音的话有用吗？
养小孩成本巨高，真的不再是我们父辈的那个成本了。
我自私，我怕疼，我怕生完孩子工作没了
害，主要还是没钱和找不到合适的
女性的生育成本结婚成本和风险太高了，至少我是不想冒这个险的，自己活着也挺好挺安稳的
我自己有经济有实力一个人过得自由自在，非要找一个祖宗回来干嘛？
生了孩子，孩子不是一样在内卷的环境里挣扎。我就是很自私，我没生孩子的欲望，我就喜欢一个人待着。
有没有钱我都不想结婚生孩子
"笔记
国家做到了，甚至超额完成了"
把脑子按到机械躯体上，就不会在意肉体上细胞分裂的下降了。
其他都可以解决，但是生孩子对女性身体的损伤有些是不可恢复好的，就冲这一点，我就不想生孩子，哪怕有钱也不想
我觉得14亿真的太多了
我单身老光棍，我特别想结婚生孩子，可是没钱买房，结婚，生孩子，上学，治病，养老，坟头都发愁
90后好多的独生子女，这代人承担的压力最大
三金分析的还是很客观的
信息化时代，年轻人出门少，一般出门都是为了什么而出门，手机不离手，出门无非换个地方看手机，同性交朋友都难，更别说结识异性了
关我屁事啊，睡觉先
不想结婚，如果我再大一点就去孤儿院申请收养一个孩子。我害怕要结婚女方要太高彩礼自己没法交出，又不想自己父母为我掏钱，所以还是不结婚了。另一方面还害怕被骗婚
00母单，根本不想谈恋爱，更别提结婚生孩子了。假如结婚，先要和自己老公磨合生活习惯，互相迁就包容。之后生孩子很痛苦很伤身，孩子教育费用更大，而且自己不但养孩子还得上班。再说哪儿整那么钱去啊，本来现在搞钱就难。有那些钱还不如留着呢，完全够自己养老了，孤独就养只猫养只狗陪我，老了去养老院，种种花种种菜，多好
懂了，我是00后，只要我抗到你们这一代人老了，我们就不用内卷了，因为工作岗位空缺大，这也意味着上不上班老板得看我的脸色，我不用被他说“你不干有的是人干”，因为我走了短时间还招不到人
主要就是没钱
对象都找不到孩子影子更没有
专家再不建议就不要再建议了
你们结了婚 家庭条件不错的人多生点吧，拜托了，我发誓我一定不再对网上任何一个生多孩的家庭有任何的指指点点我想早早地顺利过上退休生活
男的能生我要一个足球队
年轻人凭什么照顾你?自己养孩子照顾自己，没养孩子那就自我了断呗。
"现在育儿成本和以前差的太多，以前标准真的低，上学大部分顶天就上个职高就完事了毕业就有单位要。
现在竞争好的就业机会就给考大学考研，这段时间的补课费之类的费用就给多少，我表妹从初三开始一个月就给2000，补到高三，这还就考上了三本一年学费就一万多。她那个专业想就业我听老叔说还给考公，这考公补习钱又是多少。"
没事的，机器人会取代大部分年轻人的活
如何解决焦虑：不上网
无所谓
我能不能不结婚收养一个孩子？如果不能就算了，我真的很怕结婚。我一想到以后我的空间会多一个人我就难受，恐惧，
其实真的有点过于客观了，现代年轻人有很多原因让他们不去结婚和生孩子，结婚和生孩子成本太大了，就职单位太卷致使他们无法分心谈恋爱和照顾孩子，老一辈们的失败式婚姻让他们丧失对婚后生活的期待，同性性向开始不再被大众排斥，等等因素导致他们对于婚姻与孩子不抱有期待甚至抗拒的心理，这是普遍性现象。
人口越多，相应的教育资源也要跟上，不然那只能叫做低素质人口，我们需要的是高素质人才，而当今社会某些人所鼓吹的“快乐教育”，其实是在消磨普通人的进取心，从而让社会被少数精英所支配，所以说国家一定要坚持素质教育为本，不要被西方的舆论所控制
印度:？？？？
不单单要考虑把规模做大 做强   更重要的是留下
这个标题感觉不好啊，我们不谈资本家，内卷这些太极端的东西，就单说你疯狂增加青壮年人口真的人才多吗，一个越南一个印度做反例很清楚了，青壮年人口多，教育、医疗、福利三项民生工程跟不上，人会对社会有认同感吗，看看多少阿三在硅谷，我们前几年多少清北学生跑国外了，是钱学森邓稼先这样那个时代共和国的进步留学生确实很伟大，但是人终究是有私欲的，要恰饭的嘛，我们要宣传这种为国奉献的精神，但是物质建设也不能落后，高端人才也是普通人，也是人，不要摆一副生的人多总能挑几个人才的态度，这样真的不符合我们国家的内核价值，竞争的环境，爱国的精神是要有，那人文关怀，物质关怀也一定要跟上
难道不是教育越发达，人才越多吗？非洲近十亿人也没几个人才
不给马儿草，还要马儿生
果然是资本家的思维，维护自己阶级的利益，生育率和放松签证，到底是对谁有好处?
能不能这样理解 人才是多 韭菜也越多？
是怕以后房子卖不出去吧
足球人才呢
商人就做商人的事情，不要随便带节奏
三年生11个，九年义务教育就去深圳流水线打工的那种人才吗？
"人才嘛，不就是高级韭菜，割了一茬总会长出来的。
所以韭菜们不要放弃希望，多多生小韭菜，生着生着说不定就生出个人才。
什么？你们不愿意？
你们这些韭菜不生小韭菜，这让我孩子，后浪怎么继续潇洒快活啊？"
看标题就很不想点进来，看完视频打消了我投币的想法，出去顺便把赞取消了
房价继续涨呗，大家都不生孩子了
每一次都能被肝帝那睿智的眼神吸引
这期做的太垃圾了吧。能不能接点地气，B站不光有一腔热血的学生
人口规模越大想要充分就业是需要有经济基础的，否则如印度，人口多人才多也跑发达国家了
"看过《疯巫妖》中令我最深影响的一句话
“哪怕是猪，只要数量够多都会有一头足够聪明”"
一开口就是老资本家了
人不够哪来的福报
呵呵，梁教授，我看是人口规模越大，韭菜数量越多吧。
人才是需要先期培养和成长环境的吧
"人口多，教育跟得上才行啊，不然就看看印度
基数一大不是人才多就是文盲多
像美国，人口只有三亿多，中国十四亿。俩国无非是拼教育，美国每年高考选拔出来的人才和中国的数目是无法比的。现在老龄化越来越严重，我也开始有点担心人才资源咋办毕竟这几年是劳动力最多的时候【和上一辈的自由生育有关】
美国曾有专家预测按中国这样人口发展不过多久超过四十多亿，结果立马实施了独生政策
结果呢？未来面临劳动力不足，又开放二胎，但是没人愿意生了
然后想降低外国人进来的门槛简直无语ang，当初这么残忍又血腥地打胎，结果空出来的生存空间还留给了别人【没有攻击的意思，纯属吐槽"
年年生育率下降给这些人急得不得了，生怕以后没人买房当打工仔
美国疫情刚开始严重那时候，我们志愿者和武汉医生还有国外医生建了一个武汉医护群，专门援助捐赠过的华人还有外国医院的，当时群里就有个加拿大华裔说美国那边给工签绿卡，想挖我们的医生，当时群里一个主任就怼那个加拿大人，国家培养这么多年，结果还没为自己国家服务你们就想挖走？当时感触挺深的，一定要给予人才相对合理的待遇和保障，毕竟不是每个人都像那个主任一样。
人口规模还是要多参考下资源上限已经资源调度的效率，一味的扩张会导致内卷化，人才发挥不出自己的优势
观察者网是工业党网站，他去找这个专家并且把这个视频发出来，就说明起码领导是觉得访谈没啥问题的，他一个媒体屁股不正，给人传递这种激进思想，不与人民站在同一战线，观网真就对外我重拳出击，对内我怒舔人民富豪，哼，老双标了
这期我觉得很那啥
这标题不行，没有教育和猪有什么区别，我大清国4万万人民的人才也没看见比欧洲国家多呀
"本期重点：人口越多，人才越多。
中国足球：你说什么？？？？？？"
林子大了，什么鸟都有。换种意思理解：只要我抽的次数够多，我肯定能出好东西。
不愧是老工业党了，一切以工业发展为纲领，完全不考虑人民生活的实际需要和社会矛盾，只要能发展，即使压榨人民也无所谓？即使人民处于水深火热也无所谓？只要能发展其他全部木大？这就是工业党么，👴🏻爱🌶️要不怎么说只有共产党才能救中国呢
瞧您这话说的，您生了几个呀，给国家贡献了几个人才啊？
只有年轻人能培养成人才？年纪大的为什么不能成为需求的人才？把年轻的劳动力资源榨干就不管了？国外的高技能人士再好再多跟中国有毛关系，这群人里大多有奶就是娘，照样要砸巨资的，一但在社会形成新的利益群体，对国家照样没有好处。中国国防军工科研体系里是有人才的，花精力把他们培养出来才是正事，中央万不要被个别给忽悠了。
"看完之后总觉得有点说不上来的感觉，并不是内容讲的怎么样，反而是弹幕和评论让我有点别扭。可能是观察者近来很大一段时间都在做关于各国的“黑点”或者“坏”的视频吧。导致我发现慢慢的很多视频弹幕里对于其他各国的轻视程度越来越高，甚至有的到达无脑了“中吹”的程度，这是一件坏事，并不是觉得祖国强大是坏事，而是觉得中国已经全面赶上别国了，完全可以“闭关锁国”了，这种思想是坏事。
也不是非要“公知化”但是我希望观察者还是有机会做一做一些节目，找一些我们不知道的中国还没追上的差距，稍微“吹一吹“国外。
我真的感觉有些粉丝真就觉得中国马上就能变全球第一了"
对这期太失望了，呵呵
一点点个人想法，感觉低生育率往后人口下跌确实会有不少负面影响，国家现在的主要产业不少也挺吃人口福利的，教育人才问题我感觉现在的大方向没问题，但留不住人才以及教育改革的一些细节还有很多需要优化的地方，一味参照西方模式的路已经快走到头了，这时候接下来几十年如果劳动人口下跌严重，可能会有问题
引进国外人才吓唬大学生白领社畜，引进黑人吓唬底层老百姓。什么叫做统治术啊？
这货屁股是那一边的啊
人口越多，相应的教育资源也要跟上，不然那只能叫做低素质人口，我们需要的是高素质人才，而当今社会某些人所鼓吹的“快乐教育”，其实是在消磨普通人的进取心，从而让社会被少数精英所支配，所以说国家一定要坚持素质教育为本，不要被西方的舆论所控制
教育才是，人多人才多什么奇葩观点
人口越多，人均占有资源越少+人口越多，低层人口越多=人口越多，低层被剥夺感越强，社会越不稳定
美国吸收我们的人才真的太多了，每年有好多985博士都去美国了。而且这部分人，都是很热爱科研的人。咱们要优化科研环境，给这些热爱科研的人更好的待遇。
别的我不懂，我就在想我现在刚毕业一两年年也就三四千的月薪，今后买房要多少，娶老婆要多少，养娃儿要多少，照顾老政府要多少，娶了老婆就是四个老政府要照顾。。。。。。算了，我还是脚踏实地吧，别看今后了，目前不配。
隐隐的听出了抱有成见的感觉……董宝还是回来吧，就喜欢你一个人
鼓励生育就行了吗，现在影响生育率的主要原因是什么，还不是现在我们生活压力太大了
这标题有点阴阳怪气。众所周知，南边一个大国也是人口超级多的情况，但是。。。
美国：3亿多人口，专家：人口数量结构与合理对发展好处大大滴。中国，14亿多人口，专家：人口数量少，结构也不合理，应该多多的生，否则落后大大滴。
生育率下降不就是某些资本家和无良媒体导致的么这期是在恶心人么？
要留住人才就要提高国内的学术软硬件氛围和人才待遇。光靠道德绑架肯定没有效果，毕竟人生都是自己的，都要为自己负责，智商高了没人吃心灵鸡汤
"人才多（×）
韭菜多（√）"
人才（输出）强国
懂了，马上就去生孩子
人才能不能留得住
人越多，人力越便宜，zbj狂喜，大师我悟了！
就这？以后少请这种资本家，多整点共产主义者，中国是社会主义不是资本主义，不需要资本家在这里指手画脚
目测这一期点踩的估计会创观察者网有史以来的记录
再说一句，各位，如果你不认同这位砖家的言论，请不要给此视频点赞投币，应该让他们知道我们的态度
"我觉得有道理呀，人多才能玩得开，欧洲加起来7亿人口，老龄化也已经严重拖累他们，已经涉及到了消费然后影响社会创造力。他们的高素质人才不少依然抵不过大环境的颓势。  
我们现在也在在努力提升教育，但谁又想重蹈欧美和日本覆辙呢？"
人越多剩余价值越多，资本家狂喜
"要想有更多的人才，首先就要更好的环境吧。现在越来越大的社会压力、经济压力，使得年轻人越来越对未来没有太大的期望，不愿生小孩、不愿结婚，而且失眠、抑郁这类疾病也在渐渐年轻化发展。（甚至某些人还鼓吹996是为了年轻人好）
虽然理想化的情况，就是做到像周恩来总理说的那样“为中华之崛起而读书”，但现实生活中更多的是“为了明日的生存而读书”"
不提升产业链都是白搭
平均每个人能享受到的教育资源接近的情况下，比较人口才更有可信性，更别说大量的人才流失，美国对留美人才的策反等等，很不乐观
观察者网的尾巴露出来了
人口规模越大韭菜越多
扯淡，要是这样中国早世界第一了。
人口越多，负担越大，生活，教育，食物……等开支都要考虑
人口规模越大，人越多；教育质量越高，人才越多，反正我是这么想的
"我在上海，和印度人有过一些交流的，主要是在软件开发这一块。
讲道理，印度人，尤其是较高种姓，受过高等教育的印度人，是我见过的外国人里最聪明的，没有之一。甚至，我可以很负责的说，印度精英仅智力水平而言，绝对胜过绝大多数中国人，包括多数中国的精英。
没错，这些印度人都是人才，而且数量并不少，至少在软件在这个行当里，印度人是真的赫赫大名，很多工具书都是印度人写的。
但印度并没有发展起来成为发达国家，IQ高，不一定能强国。
除去GDP和基建这些硬件的因素，最重要的原因，就是印度国内很难为这些人才提供发挥的空间，相应的待遇和上升空间不足。同时，印度的国家凝聚力也很成问题。
而这些都是发展中国家必定存在的问题（如果没有这两个问题，那早就是发达国家了。同样，我完全不认同以GDP为标准划分发达和发展中国家，我认为应该以人才存留率和吸引外国人才的比例来划分发达与否。以这个标准，中国虽然不是发达国家，但在发展中国家中是最强的。)
这并不全是教育的问题，甚至也不是人口的问题，而是一些复杂的历史原因造成的即成事实，现在已经无法改变。
总体来说，人性是自私的，人也是必须恰饭的，生在发展中国家，如果能有幸成为人才，那么出国寻找更好的个人生活，是大多数人的必然选择。
至于钱老邓老那些，是国士，国士无双，不是普通人能做到的。"
"评论和弹幕里面吐槽的，可以去看一下梁建章&黄文政和李铁先生的人口辩论，或许会改变你们的想法。
不要因为携程，因为他资本家的身份就对梁建章先生这样贬低。
人家创办携程之后，卸任然后去美国专心读书研究人口与创新力问题。
他真的是那种以天下为己任的人。"
人口太多辣，今年高考人数1071万，就尼玛离谱
阴阳人也是键盘侠，平时叫的凶，见到资本家就开始温良恭俭让了？
商人就去搞你的商业，中国人口直接极端比喻来个一代减半推论，带节奏挺厉害
人家其实想的是，人口规模越大，人才越「多」，越「便宜」，一点小钱就能随便安排996
这个就是人民富豪吧？
人口越多，韭菜越多
考人口规模堆人才数量 也太可怜了吧 这就是古代农民种田 纯靠天吃饭啊 指望老天爷赏人才呢这是
谈到人才就扯人口我就想笑，除了中国印度美国，其他国家人口都不算多，其他国家是怎么发展的？
这不是永远只关心别人下半身的梁建章吗？
我还是认为生不是关键，教育才是本质。
好消息
加油！
提高劳动生产率。
加油！
人口多，失业率高，也会成为社会问题，需要平衡
没有任何影响

一位靓仔点赞路过
有企业将30岁作为招聘年龄上限
找不到很正常，我天天见表白墙里有女生找男朋友，有男生找女朋友，都是各找各的互不干扰
儿孙自有儿孙福，没有儿孙我享福
高中男女牵个手都要被批判，然后还想大学三年里速通恋爱，毕业恨不得原地结婚生子，这可能吗
男的觉得一个人挺好，女的也觉得一个人挺好，那么男女什么比利重要吗？
让同志们先结
不结婚纯粹是因为大家都想通了，一个人生活可以更快乐，和男女比例没有任何关系。某些人少往自己脸上贴金了，就算全世界只剩你一个男人/女人，你该单还是单。
根据我当儿子这三十年，得出一个结论，生儿子真没用
没关系，00后，不想结婚，谁爱结谁结去，家里状况我一人吃饱全家不饿，直接开摆
"男女比例变化的是新生儿，也就是说我们七老八十的时候，那个时代的男女比例可能十分接近1比1。
与当前适龄成婚的无瓜。"
嫖娼属于刑事责任，但偷情属于个人道德问题，其实不是男女问题，而是.......问题
有没有男女朋友是纸片人的举个手
"不孝有三，不孝就是有三个孩子。
无后为大，就是没有后代是大爷。"
"男的：有车有房可以结婚了
女的：有钱有房 还结什么婚"
该找不到还是找不到，你就算把某些人扔女校三年，毕业也依旧单身
日本那边不婚比例已经到55%了，以后结婚的才是少数，结婚与否跟男女比例不会有一毛钱关系。
知道蚂蚁的社会群体吧，工蚁的任务就是干活，种群繁衍那是蚁王蚁后的事
？生女儿回血我突然蚌埠住了
参考日本女比男多，单身宅男宅女一样不会减少
砖家：为防止中国男性恶意单身 建议向35岁以上单身人群收取单身税
我这有祖传配方，可决定生男生女，只要5000，如果错了5000如数返还
三千万光棍的说法有问题，本身国内同性人群就比较庞大，其次还有很多根本不想结婚的。这也是为啥相亲市场反倒大龄剩女多的原因
兄弟们稳住，你不买我不买，明天还能剩200
这…生男孩多是一件美事啊，传宗接代，延续香火，非常滴珍贵，应该让你们生。我以后要个女儿就好两个女儿更好
本来就没有，现在是二手矿卡都卖不出去，大家都在等40系新卡
婚姻压力，当现在男人都是冤种么，现在女性想结婚超过一半必须相亲才能认识男的，相反男的也是，不过男的躺平看透一切了，根本不像以前男人一样敢爱敢恨，现在男的讲究行不行。
哪有这些乱七八糟的东西，男人女人不就生理器官不一样吗，大脑又不是反着长的，女人的想法男人也会有，男人的想法女人也会有，你想想自己对男人的理解放在自己身上适不适用，没必要搞性别对立把异性妖魔化。女人想要彩礼要车要房是受环境影响，别人有的我也要有，反正大家都是这样的。男人也一样别人的妻子都能为自己生孩子，我也要有，除了孩子我实在找不到婚姻能带来什么，一段死去的爱情，一份沉重的房贷，还有厚重的彩礼，被囚禁的灵魂。
其实吧，按现在人的经济能力和形势，大部分人都不用搭伙过日子，结婚反倒可能会影响生活质量。而且现在很多人都不想要小孩，结不结婚真的无所谓
别呀，要我说男同胞们，女同胞们都别结了没有压力
现在不是月入过万，或者长得帅的一比，人家女生吊都不吊你，我算是认清自己的定位了，找对象是不可能找对象了，这辈子都找不到对象的，每天上个班，下班打打游戏追追动漫，闷了就开车出去遛一遛，存点钱和朋友出去旅旅游就差不多了，
和往年比女性增加94万男性减少46万加起来的差值就是140万，则男女人口差距减小280万，也就是说只要保持这个趋势10年后就会实现男女人口总体平衡。但是年轻人口还是会保持男性较多，出生人口男女比例依然是男多女少的110:100可以判断减少的部分来自自然死亡人口，男性会比女性提前5-10年死亡，也就是说婴儿潮（1962-1973，60-50岁）出生的那部分男性会率先开始先减少，22年左右的时间减少完，女性则可能需要30年左右，余下5-10年的女性人口会和新出生的人口一起统计，而现在的出生率又非常低。所以我判断20年后会有一波女多男少30年后会趋近平衡然后一直保持女多男少，毕竟寿命摆在那1:1.1的差距无法完全弥补，唯一不变的就是20岁的女孩永远吃香
扪心自问，我对那些女孩子真的没什么感觉
实际是大家都认识到，男人在社会上生活比女的难
咱是女生，现在已经开摆了，一个人多好，结啥婚啊，这结婚十分的珍贵，应该让同志们先结
结婚。。除非是真喜欢，而且经济都挺好，感情上非常好，结婚后不会为钱烦恼，生育不会因为没钱和感情争吵，婚后也和睦，考虑完这些才有可能结婚。但是完全不可能。。。（除非是真的真的很有钱，这辈子才不会为钱困扰。。我想暴富。嘿嘿，我是不打算结婚了，今年18，现在没有谈过任何对象，也没有任何异性朋友。QQ微信列表聊天除了长辈没有异性。我很好奇如果我活的到30岁，那个时候我感觉我还是单的估计。。）
相亲市场剩女远远多于剩男，在男人眼里最值钱的就是年轻，男人在择偶方面年轻好看是永远排在第一位的
原来热评还在说彩礼啊，太好了，我继续不结婚
"笑死我了，一堆幼稚鬼又在搞男女对立。男的说当男的苦想当女人，女的说女人苦想做男人。我告诉你们吧，等你们真的有个机会换性别了，一样会觉得苦，想变回原来的性别。
有什么好争的，这不是性别问题，是阶级问题好吗？穷人怎么都苦，只有资本家才能过得幸福。都是被压迫的韭菜，在这里互相迫害个啥呢？"
物化男性是吧？男性的价值在于做苦力是吧？
"要我说，是思想出了问题，反正我现在的媳妇很好，虽然没什么文凭，但是很顾家，我直接给她说，不要在乎文凭不要在乎钱，我们都是一类人都是社会底层的普通人，我们只需要过好守好我们的家就行了。
现在很多人都找不到自己的定位，天天幻想着钱钱钱，就不能脚踏实地过日子？"
身边乱的很，还是单身好。
找不到很正常，我天天见表白墙里有女生找男朋友，有男生找女朋友，都是各找各的互不干扰
结婚干嘛，不结婚过的轻松又自在。38岁路过
生女犹得嫁比邻，生男埋没随百草，女的条件不好，照样有人要，不管主是男是女，而男的条件不好，没人要，想邂逅，难于上青天
我穿越回来的，男女数量一致时还是一堆人单身
在减少有和我没啥关系，别人另愿把牛奶倒掉也不会便宜你。
都2022了，不会还有人认为没女朋友老婆跟男女比例有关系吧？
如果男的真的少到一定值了，女孩都争男男的甚至倒贴钱，那男的就吃香，于是都想生男孩，然后男的多了，女的又少了，历史一直就在循环，人们从来学不到教训
就算女的多也没人要你
女性更受欢迎了，我周围那些生女孩的同事喜笑颜开，朋友圈各种发，生男孩闷不吭声。。
我很早以前就说过，如果生女儿比生儿子优势高太多，以后女孩就会越生越多
笑死了，不给孩子做结婚打算。生男孩依然是优选。职场就比女孩有优势，而且也不怕被侵犯。搬用重物品不需要请别人帮忙。工资也比女孩高。
别刷了，你不是原本还有事要做吗
有些观点请不要在视频中出现，请想想彩礼是什么，不是回血
我是不婚主义 媳妇让给各位了
"对对对，在当下都不要孩子的前提下。
长发男司机夜班不上体力活不干，甚至屋子都不出，然后探讨出女人比男人强。
记住婚不结，孩子不要，这样女人也不用给别人生孩子了。结论就是女老板都不要女员工。纯纯赔钱"
不要以为男生跟女生一样。男生从来不觉得因为男生比女生少，所以男生就觉得找对象比较好找。男女比例就算拉开的再大，也不会影响结婚率。
网上认识的朋友（女生）说：男的就应该以能够给女生优越的生活条件而自豪，我说不应该是相互扶持吗，她直接跳脚拉黑了我
爱谁结婚谁结婚，我一个月几千的工资还得交房贷还得还车贷哪来那么多钱，我直接开摆
对对对，格局在高点，地球人已经配不上了
男人越少只能说明剩女会越多
我说不想结婚不想生小孩，人家就问你，等你老了怎么办？每次看到这个我总是会想，为什么他一定会觉得我能活到老呢？
关我屁事 这是我月3000该考虑的事情吗
说得好啊，我终于说服我妈不逼我结婚了，还好昨天的相亲女方不来了，还是单着吧
挺好的啊，为什么一直要争人口第一，争点别的不好吗
有的工作给智能机器人干就行了，
我以前也觉得可能社会真的老龄化了，结果怀孕之后一看孕妈app，各种二胎三胎四胎。。。这平均一下也不差啥吧
女方最低要求男方必须有一份好工作。
黄河以南，独生子女才是少数，三孩四孩家庭比例极高
喊我相亲的都让我拉黑了
视频质量堪忧啊，我还以为有啥好的见解呢，结果就是把网上的一些大众观点提了一下，而且还很浅显，一点干货都没有。。啧啧有标题党的嫌疑
有点标题党，六分半的视频，到三分钟了还是没有一句重点没点题……
4:49
简单一句话：基础物价高。
我月3800，普普通通编制人员，比不上大多数人，看完评论区，我现在怀疑我老婆怎么看上我的
纯路人！！刚申请的号，一进入b站就看见了这个up的视频，在这个人心浮躁的时代竟然还有这么优质的视频，很少见到这么优质的视频了！！泪目了，白嫖了，毕竟新人还没有硬币，下次一定！！！
我以为标题是结果爽了，我心想有多爽我来看看
如果是我挑选另一半，我一定要问问他是否和我一样喜欢油菜花海，喜欢交响乐，田园乐，我还要问他未来的打算，是去看远洋碧浪，还是吹小院清风，我还要问他如何看待世间百态，如何面对乱象与困难，能否包容我的不足，给我鼓励和力量，当然我也会尽力做到上述的一切，我们成为彼此最坚实的港湾，度过短暂但灿烂的一生。
别看了，浪费时间。
垃圾游戏，毁我青春，费我钱财
00后已经和女友达成共识，以后不要孩子
单身想干嘛干嘛，想买啥买啥。简直完美
没说到点子上啊 感觉
看完了，不知道讲了些什么！

讲了个寂寞，反手就是一个踩
又投了两个币
"评论里面好多自己月薪多少多少别人看不起自己的 说实在话要是一个女人只看钱 估计就是你看不上她了
而且现在男多女少 社会还有一堆关于家庭的负面新闻 女的还敢随便结婚就完了"
在网上喊着不结婚不生孩子的人现实中有些已经生了
感觉主要就是，房子好贵
我们很幸福
纯路人！！刚申请的号，一进入b站就看见了这个up的视频，在这个人心浮躁的时代竟然还有这么优质的视频，很少见到这么优质的视频了！！泪目了，白嫖了，毕竟新人还没有硬币，下次一定！！！
说了半天还是老观点
说的没重点

根据我朋友相亲的经验，大部分还是要在工作的地方，或者生活的城市要有一套自己的房子
求如何混经验
别分析了up主以身作则多生几个吧
额，你这不就是把网友们一些杂七杂八的观点照搬过来么，根本没啥见解嘛
"✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨
✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨✨🇨🇳✨✨🇨🇳✨🇨🇳✨✨
✨✨🇨🇳✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨
✨✨🇨🇳✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨
✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨
✨✨🇨🇳✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨
✨✨🇨🇳✨🇨🇳✨🇨🇳✨🇨🇳✨
✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨
✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨
✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨
✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨🇨🇳✨
✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨🇨🇳✨
✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨🇨🇳✨
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨
✨✨✨🇨🇳🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨
✨✨🇨🇳🇨🇳✨🇨🇳✨🇨🇳✨✨
✨✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨
✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨✨✨"
总结说得好
我就蛮想生个宝宝的，因为我现在工资比较稳定，虽然生孩子会难一些 但是养还是没问题的 而且我爸爸比我穷很多  还能把我养的很好 ，我觉得我也没有问题
关我屁事 这是我月3000该考虑的事情吗
评论说的确实，不配这个播放量，本身三四句话就能说明白的东西
你说了什么(ﾟoﾟ; 感觉讲了个寂寞
朕的省流助手呢？我好像忘了，昨天把它卸载了
去看下这个up主以前发的视频是什么意思就能猜出其意图了
标点符号，算不算，up主
越是不重男轻女的家庭，要的彩礼越少，带的嫁妆越多。对女婿的要求，更多的体现在他本人怎么样，是否门当户对。我很疑惑，按照常理来说，独生子会和独生女在一起。而重男轻女家庭里的男性，父母会给买房买车，如果父母的钱不够，还有有姐妹要彩礼以供他们买房买车，他们真的不知道为什么会要彩礼吗？
没有男朋友
我同学他老婆生了个双胞胎，瞬间起飞
我想要个孩子，可是我没对象
为什么这么多空白评论
视频质量堪忧啊，我还以为有啥好的见解呢，结果就是把网上的一些大众观点提了一下，而且还很浅显，一点干货都没有。。啧啧有标题党的嫌疑
只是想单身一个人太舒服了
新出生人口过少，必然会奖励生育
看各位的评论单的各有千秋啊
好
4:50
那为什么高考人数越来越多呢？，大学还在扩招
"up说的太少了，我来补充三点
..."
纯路人！！刚申请的号，一进入b站就看见了这个up的视频，在这个人心浮躁的时代竟然还有这么优质的视频，很少见到这么优质的视频了！！泪目了，白嫖了，毕竟新人还没有硬币，下次一定！！！
还好我有金轮
人口 和经济真的是挂钩的 讲的很好学者就是看得广
"全球生育率排序倒5名为中国大陆1.18，倒4名香港1.17，倒3名台湾1.11，倒2名澳门0.93，倒1名新加坡0.80。
2017年中国新生人口1723万，汉族新生儿占比不足50%，2018年中国新生人口1500万，死亡人口破千万，按这个速度，中国最迟会在2023年进入人口负增长阶段，再然后，就是永无止境的人口衰退。
50年后，中国人口会跌到6亿，其中汉族人口不足两亿。
这是国内的问题，那么外部呢？
巴黎2018年黑人占新生人口数量的50%。美国14%的黑人，贡献了40%新生人口。
印度按现在的人口生育率，20年后人口数量能达到20亿，生存空间紧张，扩张的压力极大。而旁边刚好有个人口衰退经济发展停滞，主体民族衰弱，民族矛盾愈演愈烈，还遍地老头的中国，他会怎么想？"
"有人说，人工智能了，不用人口了，简直搞笑。

研究人工智能的科学家怎么来的？难道不是巨量的科研人才中脱颖而出的？
巨量的科研人才怎么来的，难道不是更加巨量的教育体系中选拔出来的？"
看了评论很多人还是意识不到人口减少的恐怖后果。想想中国的基础设施吧，高速，学校，高铁，互联网金融，物流，各种CBD等等各行各业如果没有人口支持，那将是一副怎样的情景。
最可怕的是下降的是汉族人口
他做了一个近期，远期及超远期的预测。大致上和我现在的观点一致，中国可能会在十几二十年年内总量超过美国但很有可能会在我们可见的时期被反超，而从超长期来看，东北亚占世界的比例会越来越小，最后被完全替代或边缘化，这取决于东亚的移民政策。前几天知乎提示我有人赞了我三四年前的一个回复，我看了一下那个时候我的观点也是认为中国的人**炸太严重了，这个想法在我近一年仔细去了解和对比所有国家的人口趋势以后被自我推翻。很多人觉得东北环境，人如何如何，事实上东北直到今天还是中国除直辖市(重庆除外)外人均受教育程度最高的省份，人口的生育率极低绝对是无法忽视的一个最重要因素，而因为敏感性，这个讨论永远压在人口外流，人口素质低，政府效率低之后。事实上东北的困境只是提前预演了中国绝大部分省份10到15年以后的状态。如果放到外部，那么日本韩国台湾，华人在马来西亚的地位也是最好的例证
"【大多数情况下】

曾经的生育欲望是想生，生下来之后再考虑怎么养，所以总是叫屎尿喂大拉扯大。因为那时候物资不丰裕，全靠拼。

现代的生育欲望是养育，不仅要规划好宝宝成长路线，储备好钱财物资，还要取得工作生活全方位平衡考虑万全之后才会下定决心要一个宝宝。

父母都是深爱爱着自己孩子的，时代不同环境不同养育观念也不同。

然后诸君可以查一下关键词：
各国生育政策    各国养娃成本 

只有加大激励而不是单放宽政策，这样才能明显的拉高国民的生育欲望。"
根本问题就是公共资源过度集中，导致人口分布过度不均衡，致使房价过高，年轻人买不起房，婚都结不了还谈什么生孩子。
未来的多数民主国家，可能会被大量的穆斯林人口统治，男权社会女人不允许抛头露面，只能在家生育后代，平均一对夫妇可以生育个5个子女，在人口决定选票的民主国家，未来一定属于穆斯林人，法国在未来十年将会选出一个倾向于穆斯林的总统，未来50年选出一位穆斯林人作为总统。
其实我最担心我们这代人老的时候，是不是不会面临国家衰弱期，那时候真是悲哀
对于人工智能，我这么说吧，人作为劳动力的作用机器人可以代替，但人作为消费者的作用机器人永远替代不了
"日本的人口密度，远高于中国。
上海的人口密度，也远高于西藏。
但你看看，是不是人多的地方经济才发达。
很简单的道理：市中心热闹，还是郊区热闹。人多是优势，人本身就是资源，也是市场！"
"放开生育的前提是政府有能力解决就业问题，就业问题不解决，阿拉伯世界就是例子，年轻人多，年纪在25岁以下，受过教育，但是没就业，没有就业导致没有结婚，结果社会发生动乱。
政府其实也是为了维护自身统治，因为他没办法解决就业问题，所以必须限制生育。"
根据知乎的一个问题 （2018年中国新生人口预测https://www.zhihu.com/question/269036355））推测2018年新出的人口大概率出现血崩，预计将会在1500万左右，还有可能更低。请注意2017年的新出生人口是1700多万，而且中国人口的生育率已经低于日本，只有1.1左右，远远达不到正常的2.2左右。这样下去只能是新出的人口急剧减少，经济增长乏力，掉进人口陷阱。
"这哥们竟然身价好几亿美金。还是顺道赚的。
真是真人不露象啊！
有趣的灵魂，就是这么有趣。"
"这个讲座的针对人群是精英阶层或者说领导层。
平民看看就好，想了解的可以深思考量，人口问题（数量，男女比例，人口年龄结构，其实中国的人口问题很严重，而且还有民族政策带来的数十年生育权不平等）。但是请永远记住屁股决定脑袋，想要人口问题缓解，先解决很多政策和物质的困难
    人口只是个表象。更深层次的问题需要考量。更物质性的问题需要解决。
        这位讲的有点危言耸听，夸大了。不过学术界很多都是这样。教授喜欢把自己做的东西影响夸大，大伙应该都有所感。
       不过我真的支持他的说法。以人为本，人是很多社会性概念的载体。人真的很重要"
对有钱人来说肯定是担心人口降低的，人口少市场就小，不利于形成垄断获取更多财富。但是对普通人来说，人口太多，竞争太激烈才是现实生活。
这位老师的论点还是合理的，特别是中国代表一个文明很赞同。 但是人口规模和社会发展和生产力发展有关系的，现在的中国人因为教育医疗房子等各种问题不想生太多了，就是现有的生产力不支持那么多人口，未来生产力提升了中国的生育率不一定会下降。 假如未来50年第四次工业**启动，中国变成发达国家，生产力富余的能让一对夫妻想生几个生几个，中国的人口可能超乎想象。不能以现有的生产力水平推算未来100年两百年的人口，那还为时过早。 个人愚见，理性讨论。
"的确，人多就是力量，虽巨而不坚，但也可挡一臂之力，免入万丈深渊。
我们被西方带坏了！一个孩子？实现它很难，当改正错误更难，让你生都不生了。
我们原本的计 划 生 育就应该生两个，这才能保证不会出现人口断层，保证未来发展，必要时放开。
当今这个社 会，资源不足？粮食不足？土地不足？不存在的，一切都是借口。日本的那点破地人口密度还是中国两倍，世界6倍，现在还嫌人口少。
生吧！放开吧，别怕错误下去了，人 民也都能看清楚，毛说的还是对的。
人多力量大(｀・ω・´)"
说得非常好，人口衰减已经是不逆的了。我们必需对人口政策抓紧调整
人口 和经济真的是挂钩的 讲的很好学者就是看得广
没看完不建议随手评论
生育不是你开关水龙头的事，是观念和老百姓的经济能力决定的。一方面把房价，教育成本，医疗成本提这么高，一方面又什么优惠政策都不给让人生孩子，只能说，这根本不可能。就我身边的情况而言，一些能力不好的同学和朋友都早早地在家结婚生子了，但有点能力，有点追求的人都在奋斗中越来越不想生孩子，或者很晚才生孩子。这不就导致劣币驱逐良币的现象吗？
说得再好也没用，不能把孩子带到这个世界受苦
"人越少，人口会越集中，压力会越大。
有些人享受了人口集中的社会福利，却不想与他人分享。希望他人都死了自己独占社会资源才好。
有些人过于自私了"
本质上没人了一切都没有意义
过二三十年就能看到中国人口的问题有多可怕
"人口多作用很大。
现在的航天大国都是人口大国，小国家玩不起的。人多才能支撑起更高更大的产业。"
宏观来讲国家需要更多的新鲜血液，从普通人的角度来看：对孩子的生养、教育医疗等投入太高，多一个孩子会影响生活水平。国家应该拿出有诚意的政策和福利，而不是简单的说一句：开放二胎。既要羊儿跑又想羊儿不吃草是不切实际的，时代和观念变了，光是口头宣传的影响绝对比不上当年，刺激人口增长不是单方面就能做到的，国家和人民都要承担这份责任，指望“历史的耐心”什么事都做不成
传宗接代不是皇上该干的事吗
看了评论区，还是有许多人意识到人口老龄化和少子化对中国未来的不利影响。
根据统计局的数据，2017年中国出生人口数是1723万人，比2016年下降63万人，比卫计委预测的2017年出生人口下限2023.2万少了300万。其中二孩的出生人口是883万，一孩只有724万，可以想象，若2015年没有全面开放二孩，出生人口已是雪崩式下降。
现在开放二胎了，但国家最担心的问题来了，很多人不愿意生了。中国以后人口会像俄罗斯一样越来越少！
我只知道中华文明的人口未来占比是越来越少的。
这位学者说了一个前提，人口大国要发挥人口优势必须有一个前提，和发达工业国家处于同等技术条件，没有太悬殊的技术代差，比如说清朝时人口占世界三分之一，但是一个落后的农业大国，连基本的工业都没有，照样被大英帝国掉打，但沙皇俄国虽然制度技术比西欧列强落后，但从彼得大帝改革开始，制度技术开始向西方学习，虽然没有达到先进，但军队武器等技术能力提升，基本工业能力已经建立，和西方列强没有过分的代差，这时候凭借其广阔的领土和庞大的人口规模，在制度技术不是最先进的情况下，依然是世界列强之一。德国法国也同等技术条件的强国，但德国人口比法国多出20%国力也就更强
我觉得教授说的有理，讲的很细。我想说一下我的看法，我觉得要解决人口危机民族危机（比如汉族人口比例减少）或是影响人口走势肯定是需要国家政策来决定的，因为国家政策的直接力度肯定相对是最大的，然后人口的多少或构成会影响经济。所以一环扣一环，经济是受人口影响的，而影响人口的应该是政治。
别生，等到和日本一样70退休甚至没有退休就好了，嘻嘻
黄文政是翟东升老师认证的比他还聪明的人
其实争吵的点还是角度问题。作为一个统计学学者，他关注数据趋势，估算影响，提出解决办法。但普通人的理由是，人口过多已经将生存空间压缩得很严重，再正增长底层人民该怎么活的问题。一个学术思维，一个切身之痛……
"看了一下评论真有意思
圣母：我要生儿育女
圣母b：你要生儿育女
女权：凭什么女人就该在家生儿育女
女权b：啥 我还要生儿育女
杠精：现在女人太自私了"
自建国以来，我们就一直在纠结人口的问题，关于人口问题的争论一直伴随着经济发展。现在，真正的答案已经逐步显现
游戏王的BGM吧
中国应该是南宋时间吧
反正印度大概率会成为第一个超过20亿的
宋朝人口是超过一亿了，后来打仗再加上元朝一直挺乱的，又跌回去了，明清两代才在引入新大陆粮食作物涨回来的，然后人口一直上升，到清末硬生生超过了四亿
gx的bgm，好评
"我想大洋洲完全没有资格超过，因为澳大利亚大面积都不适合人居住；
此外欧洲即使是英法德也差的有点远。"
梵蒂冈什么时候破亿
1881年只是俄罗斯帝国人口破亿，现在的俄罗斯地区人口并不到1亿
背景音乐是不是游戏王GX的凯撒大帝那集
我想知道1945年日本人口中的一亿玉碎是怎么回事
俄罗斯的数据有争议。毕竟当时破亿的沙俄领土比现在的俄罗斯领土大很多
日本1967年过亿了，现在什么还没变化？
没有人背过这个嘛，两印两巴孟加拉，中美日俄尼日亚，地理书上写着一共有十个人口超过一亿的国家2004年我读初二的时候背的……
唐朝开元时期加上吐蕃就是现在西藏还有东北的契丹早就过亿了
除了美俄都是亚非拉国家
很难想象一些面积不大条件不好的国家怎么挤下一亿多人的……
因为中国地方好，人就多
梵蒂冈是教皇国，他的国土也就200x200米，而且是意大利专门给他划的领土，教皇的地位算是宗教的首领一类的吧，所以没必要征服
"中国用一千年增长了13倍，
美国用二百年增长了200倍。
在给美国一百年超过中国不是问题"
北宋人口最多时仅北宋境内就上亿了，另外还有辽国一千多万，西夏小几百万，大理差不多小几百万。南宋时期最多时，仅南宋就8000多万，北金有5000万

"一亿人口是什么概念呢？
就好比1917年还没苏俄的沙俄有1.6亿人口
几乎是世界的1/7"
过不过亿无所谓，只是这人口数量什么时候能回到先秦时期，科技又停留在21世纪呢？
人口太多也不是好事，但也不能太少
最牛的是尼日尔和乌干达70年时间人口翻了将近10倍
法国那么好一片儿地居然不爱生 要是上面住的是中日韩，至少两个亿人口
只能比较某个地区在历史上的人口吧，很多地区都不是连续的政权，征服被征服。你比如英法算上殖民地不过亿吗？蒙古都过了。民族主义兴起才多久，往前你怎么算主体民族?只能研究说一个地区的人口，按政权或者民族算都不对的。
散装欧洲，只有一个俄罗斯过亿。
印度应该没那么晚
奥斯曼，大英，德意志帝国人口也都超过1亿
初唐真是不容易，那么少的人口要对付那么多外族，统治那么大的疆土。
苏联啊，那时候是一亿人，现在也差不多……为什么呢？达瓦里氏，那里，是斯大林格勒，我们走……
菲律宾那么几个小岛居然有上亿人
下一个我猜是刚果金
还以为第一是印度…
就这个北宋人口破一亿,炸出一堆没上过高中的
虽然但是，莫卧儿王朝的正统在巴基斯坦
收藏
中國15億人口印度13億人口
游戏王的BGM吧
额...书上说的是宋金西夏一起才破亿的
是光北宋就一个亿加上辽国和西夏不得一亿好几千万
这么来看俄罗斯人口基本没增长呀，而且二战损失好像还挺多的
宋朝在册人口有一亿吗
emmm问一下这种视频是怎么做的？
不是，北宋的时候中国版图不是这样吧？
南京在长三角城市群，竞争对手太多，上海虹吸太强。在本省首位度太低，省会这个角色弱化。经济活力不及杭州，对外贸易不及苏州。定居性价比同其他长三角城市相比，不高。
单独说生活舒适程度其实是很高的，公共交通甚至比上海都发达，适合玩乐，但是工资低消费水平高，大学毕业很多家庭条件好才会的留在本地。
南京还要吸嘛，南京是最不吸的省会了，另外座位自古就有富饶的六朝古都，南京真的挺强，
南京这些高校还有百分之三十多留在南京？知足吧，武汉看百分之十有没有
本人92年的，苏北人，14年南京邮电大学毕业，目前南京IT大厂工作，老婆是大学同班同学，从事人力资源工作，目前我们两税后每个月大概共40k～50k的收入，现在南京一套快要还完房贷的房子，一辆代步车，一对马上两岁的可爱龙凤胎儿女，当前的目标就是赶紧还完房贷然后换个大房子给孩子们住。从2010年来南京上大学到现在，从没想过离开南京，既喜欢南京这座城市的氛围和文化底蕴，又对这座城市心怀感激，在这里遇到了很多重要的人，留下了太多美好的回忆，虽然生活忙碌且辛苦，但对南京的热爱，从没有改变过。
我就南京土著，大学也在南京，学计算机的，以后南京好的计算机工作可能不太好找，像软件大道这种都是华为，阿里巴巴，中信，应该都进不去，毕竟大厂，留肯定留在南京，因为有2套房子，南京房价物价太贵了，而且怎么说呢，很多事情要找人办，初中两个军区的，高中两个警察局的同学，关系挺好，反正听他们说走关系经常的事，毕竟军区总部在这边嘛。
不知道咋说，南京人还是很想留在南京的。因为过惯了出门就有地铁公交，也有高铁机场，有很多商场美食的生活。但是感觉毕业之后留在南京也很难，咋说呢，去有同等条件的其他城市留下来也很难吧我舍友也挺想留南京的，但是觉得南京生活成本太高留不下来。
南京除了高校别的真没什么拿的出手，东边小弟眼巴巴望了多少年选择了躺平，如今只能去隔壁找找存在感
说南京房价高，你干嘛要在市区买房。我们本地人都买不起市区的房。能在市区买房的都是外地来南京做生意的有钱人。本地人在市区买房的除非原来在市区就有房，卖了置换。外地年轻人你到江宁来买房啊，南京本来就不大，地铁公交方便的很，买个电车，哪怕从最远的高淳到市区也就个把小时，很多路线选择，不用收费。电车充电桩多的要命，犄角旮旯的村子里都有充电桩，交通成本很低。而且江宁的禄口，湖熟，淳化这些地方的房价也就一万多，溧水更是交通方便市容漂亮，房价更低。非在市区买干嘛。南京的各新城区都有名校的分校，孩子上学也不成问题。南京的小学和初中教育，其实市区和郊区差别不算太大。高中才是分水岭，努力考个好点高中就是了。现在来南京，再过十多年才要考虑娃高考的问题，以后肯定更多机会啊。不来看看，只是坐在电脑前看别人说，永远不知道，这地方是不是你的福地
管我土著人屌事，我感觉蛮多的，一个城市的外来人口更侧向于就业教育医疗各方面的考量，不过有一说一确实房价高，工资一般化，相比较核心产业匮乏，但是医疗资源教育资源生活气息，全国敢说第一没有第二了吧？多少高校是从南京分出去的，多少医院分院开到全国，纯看工资物价南京确实不太友好，氪税也比其他地方重
南京房价高，我觉得不是主要原因，因为全国城市基本上都是。工资高低看个人能力吧，南京体制内的待遇是很好，城镇在岗职工平均工资也是全国前几的水平，但是这只是少数。问题主要还是周边对手强，竞争压力大。然后是国企多，民营经济势头弱，经济活力没有那么强。高教资源虽然丰富，但产业优势没有发挥出来。曾经也是全国有名的工业城市，但是现在工业发展有点落后了，被不少城市超过，应该在发展服务业的同时也要大力发展工业制造业，毕竟是基础
南京升学难，或者说整个江苏，对省内招生没什么优惠，特别是南大东南，对省内分数线高的离谱。而且上海的大学对江苏的分数线也尤其高。不吃香也就可以理解了。
南京吸不动主要是因为无锡，苏州，上海，杭州离他太近了
虽然up视频中拿南京和成都比较，但其实南京大都市地位并不如成都，很多大的商业活动成都都有，南京是没有的，人口规模也差成都一大截。
从南大，东南大，南航公布的数来看，本科生留宁30%到40% ，比武汉，西安，厦门还是要高的，在二线城市算是偏上，比杭州略低，南京留住的人才并没有up说的那么少
我的很多同学，毕业都去了上海，杭州。当然我们是偏计算机的专业，南京的互联网行业工资比较低，可能就满帮，字节有吧，并且没什么发展，上限不够。南京的国企，体质内相对上海，杭州好一点。
我一个南京土著觉得南京很好，根本没必要跟其他城市比来比去，生活质量水平高就行了
南京本来就以江苏省内人为主，南京对安徽的吸引力甚至被宁波吊打
音乐配的不错，下次别配了
讲白了 南京工资低 消费高
南京在长三角城市群，竞争对手太多，上海虹吸太强。在本省首位度太低，省会这个角色弱化。经济活力不及杭州，对外贸易不及苏州。定居性价比同其他长三角城市相比，不高。
说实话我南京人觉得人口长的慢是好事啊，不人挤人的多好，小时候去上海的感觉就是比南京拥挤太多了
溧水的溧是第四声，第二声是丽水
来南京干嘛？工资五千，房价五万。
南京房价那么高，消费也不低，薪资对比其他苏南城市简直差一大截，大学生能留住才有鬼，我认识的按摩师傅都跑到苏州了
南京吸引力弱：指一直人口流入江苏第一，去年7万多，第二的苏州3万多
南京算是蛮好的了，我在杭州，苏州，南京都待过，感觉杭州苏州好是好，但是总有种不是自己家的感觉，感觉自己像是个边缘人，回到南京后反而觉得南京有一种莫名的亲和力
南京的大学，吸引外地人来求学，毕业之后各回各家。
无所谓，我是土著，我会躺平
南京土地紧张，南京没有那么多流水线工厂，南京每万人本科学历人口比例全国第二远超农民工为主的合肥苏州。
说杭州强的。 呵呵。互联网大厂都不行了。 你看杭州还有什么吸引力
南京薪资待遇比不过周边
师医公和本地人在南京发展非常合适，纯打工的另寻他处，南京江北说要在2035年前吸纳300w人，难度不小，得等江北高端制造业以及配套的金融产业落地投产才有希望，现在南京我个人感觉没什么支柱型的产业，城市也是个细长结构，发展限制很大，好在未来几年南京上面也有人了，希望能进一步吃到政策红利，房价希望能降到合理区间，该高的地方高，该低的地方低
苏南的正常谁毕业留南京啊
现在的房子不管哪里价格都不便宜，我指的是全国主要的大城市，年轻人有多少人能靠自己买房，大多数还是看自己原本家庭的实力，家庭帮忙付首付，自己还贷款，长三角上海、杭州的房价自然都不用说都比南京高，苏南地区要是说几年前性价比高那是真的，那个时候在苏锡常定居房子成本相对南京低不少，现在虽然也还是比南京便宜，但也是处在高位，两三万一平的楼盘到处可见，可能都是说低了吧，南京的房价有价格低的地方也有价格中等和特别高的地方，还是看你家庭条件能供的起哪个区，你说南京的收入低吧，每年南京收入的统计都是排在全国前列，和杭州苏州这些城市相比没有太大的差距，而且南京这个城市的性质就是体制内员工居多，所出的这些统计只会比实际更低，说到底还是看对城市的喜欢，在南京看病不需要跑其他地方看，上学更不需要跑其他地方上，要说更好的医院和更好的大学那也只是针对极少部分人的，商场高中低等各区分布众多，城市绿化全国前二，景点众多，交通网络发达，经济也十分发达，旧都在得不到大面积政策照顾的情况下凭借自身的底子发展到如今的这种状态已实属不易，这么一个全面的城市其实是值得一个努力的人留下来定居的。
有房在南京就轻松了，家里鼓楼滨江两套房，虽然工资很低，但是生活的很开心，江边空旷不拥挤，吃喝玩乐也挺方便
身为一个南京人不是很喜欢这里我宁愿去3～4线城市提前养老
在杭州、苏州、上海、南京都生活过，最终选择南京，因为不卷。
我觉得是南京南北狭长东西短，区划极其不合理，长三角遍地大哥，混得差点也情有可原
做为新移民，正赶上南京高速发展的这几年，为什么南京吸引力弱？产业不行，房价省内第一；科教文卫还凑合，毕竟省会，但远远不够！
南京是个怎样的城市只要看苏宁就懂了，这是南京的缩影，说明不来的人脑子还是有点清醒的
"主要有三点
第一点，房价高
第二点，工资低
第三点，没假期"
有些人出生就在终点，其实父母就是终点。
up以后别弄了，你很差劲
小仙女伺候不起，自己赚钱自己享受潇洒得了
几千年以来，目前是人口最多的时期，有啥急得
专家一如既往预计错了
"我太原英语老师，以前在机构，女同事三个怀孕的，20年，两个流了，一个胎盘不稳，四个月的时候辞职卧床保胎了。希望是个例，是巧合。
如果不是巧合呢，为了糊口，就算怀了都生不下来！不可怕么？"
房价太高  买不起房
你没房子，生孩子养在厕所吗
一个人自由自在不好吗光自己一个人就够累
主要是还有14亿怕啥
不知道每年移民的人数既不是出生人口也不是死亡人口，是不是还计算在总人口数中？
结婚生孩应该还是要的，就是得多攒几年钱
视频做的不错，以后别做了
但是up主没考虑到老龄化
加油不结婚房子就有着落了
这个人讲什么东西  不严谨
你生三孩么？
"我三十三无车无房，女人越来越难取，看着同学们苦逼的生活我就没兴趣结婚，我泡泡妞挺好
的"
没钱
肤浅…
没钱我都上不了大学
1062万个新生儿，二胎占比42%，90后该不生的就别生，我看看80后，70后的能不能堆出5胎，6胎。
我还在读书那会儿，我是班上为数不多的非独生子女；现在我去附近幼儿园问一圈，非头胎的是少之又少
自己一个人挺好的
这才一年呢急什么，再来两年看看
点踩
"先不提这一发下去抽到的是ssr还是r
你的ssr卡最多升个十级，拿不到进阶石，而且一身蓝白装
别人的r卡随随便便六十级，进阶石拉满，一身神装早就攒好，升级了直接换上
就算逆天好运ssr不也是被按着锤"
灵活人口
up是个老阴阳师了
虽然是大事，但我不是很关心
买不起房子，付不起彩礼，涨不了工资，见不了妹子
人口为什么要增涨？
生到最后发现孩子不是自己的
有一篇文章跟你说的一模一样，真没想法啊
一个人就够累了，无法想象两个人该有多累🥱
UP很帅啊！
房产 产房只能要一个
25号宇宙已经启动了
我27有车有房存款35w从想结婚相亲过一两个到现在特别不想结婚
"主要有三点
第一点，房价高
第二点，工资低
第三点，没假期"
普通人婚后太难，月入过万的人生活条件好多了
扇子咋不见了
哈哈哈哈哈哈
是个宏观经济学家
我们哪里高中高级教师基本工作6k到8k,逼着学生上晚课，这部分的收入大约是1w，高级教师合计月薪1万6－1万8，你们知道我们市平均工资也4k，孩子就高中晚自习补课就2k多，不算孩子校服，班费，学费等等，而教师节和其他节日还要给班主任送礼。
钢铁我们历史的发展比较长，产业工人比较丰富
不会吧？
通过技术创新，是不是要大力发展无人化，自动化机器人代替人力
我的建议是多买房
我的评价是，不会吧？
学校招不到学生了
你好
这直角肩，
没吃饭嘛，用点力
"好，👴今天的哔站就刷到这里了，这就去和浏览器对线
浏览器：访问有风险！
👴：坚持访问，让👴看看！"
这个就是一个20多岁的程序员
想一想到他这个年纪还不思想封建挺好
太顶了，不看一天难受，看完难受一天
六小0童
这直角肩，
我TM
我能说，这个爷爷最后嘴角笑了起来。老人能找到新兴趣，娱乐自己、他人，是真的难能可贵。要是我爷爷还在的话，我一定和他一起打扮，带他录这种简单的动作视频
这是我冲的比较舒服的一次
好像是有一种变脸软件，可以把人把老的那种
女武神是吧
应该是特效手臂皮肤不像老年人。
想起了有段时间我天天晚上追的中老年受
女武神😅

大爷别这样
女武神
完全生不起反感，我弯了。
收藏的真的厉害
这是我冲的比较难受的一次
冲的好难受
这不就是大家都爱的直角肩吗
六小龄童什么时候干这个了
已经在冲了
省了顿晚饭
草
这是00后
再加个手甩到那个方向就后翘那个方向的腿的动作就更好看了。
宋秦站起来了👨‍🦲👨‍🦲👨‍🦲👴
麻衣本人
我已经冲出血了 接了满满一整盆 不说了 头晕 有点失血过多了😇
这明显是特效啊，你们为什么会觉得这是真老人。。。
？？？
冲的比较难受的一次
0化
造孽啊！老夫活了20余载，一生光明磊落，两袖清风，堂堂正正，清心寡欲，从不近女色，就算是逢年过节，我也是粗茶淡饭，为何老是刷到这样的视频?
这个肩，我可以
亚洲四小龙吗？早期卷王
关于25号宇宙的视频看了不少，每次看都有新感慨
已经点赞转发，让很多人看到，让更多人引起重视
当一款游戏又肝又氪且对平民不友好时，我们一般不推荐新手入坑
本人女，坐标武汉，今年33岁。当听到年终奖没了的时候我就对所有事情提不起兴趣了，年前的相亲都拒绝了，我只想一个人静静，非常难受，没钱让我失去了一切欲望。
就我目前的状况来看，我是不愿意做我的孩子的，所以……
看了韩国的街头采访，青年男女大部分表示：巨额的教育成本是他们目前不做生育计划的主要原因，其次还有女性生育面临的就业歧视和职业前景损害，还有只想当乐子人等其他的理由。评论里说韩国女性地位很低的建议了解一下其现状，不高但不是很低......
如果一天上班五个小时，每个月收入达到平均水平，我觉得不会有人不结婚不生娃吧，那得多无聊。
对于一个基因而言，吃窝头还是白面，豆腐还是牛肉，其实没那么大区别。但疲劳和压力却是实打实的刑罚。聪明的基因很快意识到，它改变不了恶劣的环境，所以干脆选择自我毁灭。
人与鼠不同，人的能力上限远远超过鼠，因此也会有更多不同的结果，人的未来又怎么可能是对老鼠做实验就能预测的。
总说房子房子的，根源在于分配。还有那些说没人结婚的，为啥异性选择你啊？
"为什么这视频和知乎一篇文章内容一模一样
https://www.zhihu.com/answer/2810234820"
这不是一个月3000工资的人该想的事
一个人因为欲望而存在，因为欲望而奋进，当你得知自己所做的一切到了最后都毫无意义，那自然丧失了面对明天的勇气
这不是每个月兢兢业业却还养不活自己的人该想的事情
我倒是不拒绝结婚和生育，但是我这6点上班10点下班，一周6天的工作不知道怎么去结婚
这类内容视频我高中很喜欢看，现在工作了也很喜欢看，但是心境截然不同了，高中时候感觉像从中学点东西，似乎能改变点什么显得见多识广点，现在早就没精力关心那么多了，我只是想看点攻击性高的视频发泄下情绪，啥内容无所谓
我也不生，很简单丑又没钱，生孩子是富人的事
意思韩国可以申遗了？
韩国不可能消失，因为会有人会被韩国申遗
少生不生是全球趋势，很正常。毕竟，大部分人类虽然没钱，但都是有一定智商能明白事理的
韩国人口每年7万的数量对外移民。而移民前坚决不婚不孕的韩国人，到了国外立马结婚，还3个5个的数量疯狂生孩子。所以什么25号宇宙都市传说都是假的，单纯是生存压力太大卷得厉害，底层国民不想增加生存负担而已
当一个游戏重度氪金且对平民玩家不友好的时候，我们一般不建议新手玩家入坑
不可能消失的  人口少到一定数量  资源多人少   该就反弹了    感觉跟看欧洲缺气一样哈哈哈哈
2022 Total population - 850000
这个实验是不合理的 因为老鼠的领地没有增加 老鼠也没有科技发展 这与人类社会完全是不一样的 人类能通过科技发展增加社会财富并且还能扩大生存空间 例如高楼大厦 海底建筑 甚至是外太空殖民等等
如果所有人都看不起所有不如自己的人，那么将不会有婚姻和爱情，因为根本就没有两个完全同样优秀的人，人与人是如此，人与岗位也是如此，岗位不选择较差的人，人也不选择较差的岗位，如果走到极端，那就是所有人淘汰后冠军才发现自己举不起需要两人才能捧起的奖杯的结局
仔细看一下韩国的国旗的卦象，天地对冲，水火不容，非黑即白，分别对应着，国家无政权，国家极端对立国家分裂
韩国生育率低自己没数吗，阶级固化，很多人家想让孩子普普通通过一辈子都那么难，有个韩国学生的纪录片《学习的背叛》看了就知道了，穷人家的孩子还是中产的孩子过得都苦，既然孩子生下来要这么辛苦，更别说本来就自己都难养活了
这必须跟他们争第一啊
谁都知道，生孩子得有个搭档
主要是卦象是死卦
当代部分年轻人不结婚的原因：没钱，没精力，没想法，没时间，痛苦。
第一个自然灭亡的国家已经有了就是图瓦卢，弱国无外交啊很多人都不知道吧（还好我刷视频看到了)原因是最近两年全球变暖海平面上升导致的
我觉得25号宇宙的结果从物理学上看是熵增导致的，要不很难解释最后一直持续不断的死亡直至灭亡，从逻辑上将如果是老鼠过多那么当死亡到一定数量就应该回弹，那么一定是有什么东西达到了上限且没有消减，只可能是信息了，这就是熵的一种，后续应该把这些被信息感染的老鼠放回不用数量的普通鼠群试试看别的老鼠什么反应应该会很有意思。
问题来了，第二呢
25号实验不能拿来参考。人家资源丰富，啥都不缺，请问你有车吗？有房吗？是否舍得花钱原价首发购买自己喜欢的游戏？夏天是否不加思考就舍得花5块钱买一根巨踏马好吃的雪糕？冬天能不能无压力的炫巨踏马甜巨踏马好吃但有点贵的砂糖橘？
什么自我介绍
韩国不会消失的，会跟沙特或法国一样搞外来人口
前三名谁是非发达国家。
亚洲四小龙吗？早期卷王
看你怎么定义消失了，看看现在的法国，他还在他变色了
明年转去国际服 不氪不肝游戏体验好
韩国不会消失的，如果国际格局不变的话，韩国人口要么下降到一个阈值后缓慢回升，要么被外来人口占领
东亚地区卷出来的特点
韩国政治上又没什么地位 内部又卷又小 本来也没啥前途
欧美负数好多年了，美国也一样，但是有移民补人口，触底也会反弹
跟我没啥关系我还是没钱
记住，韩国被三星垄断。
倘若吃不饱，烦恼只有一个，吃饱了后，烦恼会有无数个。
韩国热量条件不如浙江，平原比例比浙江还低，理论上不应该人口和浙江差不多的
"任由少数老鼠占用大量稀缺资源结果只能是这样，大部分的失去了生存繁衍的希望和动力，少部分的却又不足以延续种群。
除非能开发出延长寿命的科技，让那少部分老鼠能一直活下去。"
"笔记
韩国的处境就像这些碗一样"
这时候想起经典话语，你不生有的是人生，你不来工厂打工，有的是人去工厂打工，多你一个不多，少你一个不少
亚洲三兄弟，谁也别笑谁
韩国可以把自己申请成为文化遗产
你最好说的真的是韩国
绝对不会因生育率导致没了，思考深度不够
"还是我之前说的那句话
如果我生活的不好，怎么结婚
如果我生活的很好，何必结婚"
"期末成绩出来了 我第一次考不及格
我马上就说 你看隔壁老韩家 一直不及格 快退学了"
先不说韩国各种条件，国旗上四个卦象都是凶卦能好到哪去？
本在苏州的湖南人表示这边挤乎没有湖南人

为什么没北京啊？
看了这个就知道一个省内有一个领头城市是多么重要，本省人才劳工大多还是在省内，四川重庆就很幸运了基本都可以在省内找工作了，要是十年前就榜上有名了实名羡慕
湖南广西拱卫广东，安徽河南拱卫江苏上海，河北山西内蒙东北拱卫北京。
苏南全是苏北人
第二名是苏州就挺震惊的，但第一是东莞不服
因为安徽离江浙皖近，这还需要问为什么吗。
"流失的人口都在哪些省份？全国各省区市外来人口构成 - 第七次人口普查【数据可视化】
可以看看这个"
安徽还不止这些，我中学时候有不少安徽的同学，他们基本上都留下常住了，很多过年都不回去的
没有北京市？不可能…
无锡也有好多人来了，但好像是直接定居了，过年几天路上还是好挤
我南京工作回杭州过年，大家都说我这样的很少。
苏州上班平时走西环从南到北一个半小时，过年只需半小时
有我一份
成都人全国各地都去了
这数据不知道哪来的，但是很假
没有北京吗
湖南第二省会深圳
点进来就知道有苏州而且在前面，2018年过年厂里放假，没钱回家活生生吃了10多天兰州拉面
新成都人好像不爱回家
我们这过年看到最多的车牌就是浙江湖州的，出门就可以看到。然后天南地北的车牌也很多
数据来源？
感觉现在重庆都是外地人在生活
如无意外第一是东莞
已赞，送你上首页
我是从武汉回到了家
我觉得这是一种自信！
我39啦，穷啊，三无人员，没恋爱过，没结婚，没孩子，老龄化？嗯嗯，我无所谓了~~
别人嘴里简单一句的人口红利，我看到的却是一幕幕背井离乡，一口口的人血馒头，人就是人，自有人的尊严，而不是谁的福利谁的累赘
人口好比煤矿资源，早期遍地都是，徒手就能拣一桶。现在能挖的都挖完了，想要继续保持以前的产率，必须投入挖掘机等成本，即需要国家投钱去鼓励生育。上学不说免费，至少学校多盖一点吧，孩子上学还要摇号，听到这种消息真心没动力生。
"某些评论真的是。。。。。。
在打工人这个词汇火爆的今天，还有人将内卷的根源归咎于劳动者我也是没想到的。
在矛盾越来越尖锐的今天，还有那么多人放弃自身应得权利反而阉割自身欲望我更是没想到的。（笑）
热评第一在说些啥？简单一句话：“之所以内卷是因为你们打工人太贪心了，老是想要获得更多的资源，你们要是能够放弃争取自己的权利和待遇，去开发落后地区，那当然就没有人继续内卷了。”
我的天啊！这句话看似很有道理，也给出了内卷的解决方案——将一部分人赶出现有体系，自然就不卷了。
但是这句话的一开头就错了——内卷的根源到底是啥？
是因为我们打工人追求幸福美好生活的愿望吗？
还是因为有些人得到的财富远大于他们创造的价值？
还是因为有限的资源大量的集中在了某些群体手中？
想一想都知道了。打工人建起了城市，建起了房屋，建造了工厂，建造了学校医院道路，有的人教书育人，有的人忙着敲代码，有的人研究科技。
这千千万万的打工人，我们创造出来大量的价值，得到的资源却远远配不上我们创造的价值，这才是内卷的根源——分配，分配，分配！！
不解决这个根源，只会逃避一样的将打工人往二三四五线城市赶，美其名曰建设落后地区，实质上是在说——你们打工人别想和我们（某些群体）分配利益，乖乖滚去建设落后地区，然后等着我们来收割。
没错，等着某些群体去收割。如果不解决根源的分配问题，打工人的一切建设成果，带来的发展红利的大头永远不会落在打工人身上。
然后就是原本的落后地区也开始卷起来了——这就是带着别人和我们一起卷，一种自欺欺人的拖延危机爆发的鸵鸟式的解决方式。
真的，不解决现有问题，而是将问题转嫁给其它地区，转移矛盾，来掩盖本质的分配问题，有点可笑。
将内卷的原因归咎于打工人质朴的愿望和合理的利益诉求，而对某些群体避而不谈，一笔带过。
啧，差不多得了。"
只有两种人会随意生孩子，一种是蠢人，一种是有钱人
我是不生了，有想法一样的举个手呗，看看能有多少
我们国家最不缺的就是人，畜牲都比人金贵
开啥玩笑？以后一律延迟退休到80岁，全是打工人，没有老年人！
没有日本的命，得了日本的病?
以前有一部短片 《DID YOU KNOW》，是老外搞的，当时网络兴起科技进步，各国发展的方向还没跑偏。现在呢只有 Tik Tok，全是什么鸡毛蒜皮的事，随便编点东西就能发还能轻松上热门。 全球经济如果交给一个穷得只有钱门外汉管理，可想而知就如同美国政府把权力交由富豪建国总统管理一样，问题肯定多得不行让你喝消毒水过日。
人口红利为啥会消失，因为我们是人口，红利不在我们身上。所以不消失才是不正常的
感觉人口出生率显著下滑的主要原因是养一个孩子到成年的成本太高 各方面资源的投入其中牵连到无法避免的学区房又连上了房价过高 人们前半生工作多为还债 压力大，再就是我自己认为市场和国家大环境在工作方面对女性的不太友好吧 先不说企业招聘一定问到的情感状况婚姻状况 生子基本等于放弃事业，就看现在从政高层的女性数量真的是微乎其微…所以说大环境如此 国家需要慢慢改进的地方真的有很多
房价和人口，不可调和的死胡同。看国家愿不愿意大放血了
引进人才说明你们已经被放弃了，懂不懂？
哪个男孩小时候的梦想会是一套房呢
"老龄化缓解方案
1延长退休年龄
2鼓励生育
3引进外国人口资源
（本人不太懂欢迎补充）"
国家应该开放安乐死，把这群为你做牛做马一辈子的人安排个好死法，别跟我说会导致谋杀率上升，农村喝药这种惨绝人寰的事都能视而不见，又哪来的道德来谈害怕别人被谋杀呢？
希望在座996的各位能活过退休年龄，拿到养老金，登上人生巅峰
"四海无闲田，农夫犹饿死
遍身罗琦者，不是养蚕人"
其实有个很有趣的东西看看日本综艺节目料理东西军。那个时代的日本人胃口旺盛充满好奇心与对未知的渴望，很多现在听起来很扯完全没有性价比的食材都被日本人搞出来了，这么多年过去，不知道还有多少农家和餐馆还开着，很多可能因为没有继承人都已经关了，现在看感觉真的挺可怕的，
老龄化对国家来说是坏事，可对我们年轻人来说好处大于坏处，起码公司从35岁就不要你可能延长到40岁，而且国家还会吐血补贴我们，除非想和日本一样经济停滞20年，看看日本老龄化严重之后各种发钱，我还巴不得老龄化更严重一点
"在这科学文明发达的时代，已经无法:虚其心，实其腹，弱其志，强其骨。
信息发达的同时，人的阴暗面表达的更是显露无疑。如果80%的人口都能在道德的制高点做人做事的话。可能就迎刃而解。AI也无时不刻给现代年轻人造成压力，自己的工作问题会不会被取缔！但我相信未来40年以后，80%的人口全是精英加油"
根本不需要担心的问题就是人口问题，中国从来都不是需要担心人口的。
等老一辈的资本富得流油退休了，留下一群打工人80岁退休
恶心的一逼，90后最惨了，还要延迟退休 妈蛋 活不到退休年龄就挂了 去哪里领养老金？
国家继续吵房价啊
现在压力这么大，生什么孩子，还让生二胎?
千万不要让黑人进来
我一个女的，不打算要孩子了。结婚生孩子几乎没任何好处，一旦丢了工作在家里什么都不是。还不如维持现状，最起码有尊严和自由。
如果房子烂的不行的话 ，那就拆了重建吧
活到六十岁自己结束！顺便做点事情，参考电锯惊魂，哈哈哈
现在25，父母50  在过30年 55岁 父母80够了送走他们我就可以死了。
"大家都是在拼了命的去争取做轿夫。

起初，在轿子上的还会和大家有商有量的说，“轿子轮流坐，今年（先）到我家”。

可后来却成了，“大家都努力抬轿啊，努力的才能像我这样坐在轿子里面”。

一大波打工人终于在没有轿子可抬的背景下，一天天变老了，离开这个是非之地。

打工人少了，就连以前争着抬轿子的人也少了，新来的抬轿子的好像也越来越不听话了
，甚至都会顶嘴了。

眼看预备队伍的质量越来越差，他们很生气，不惜借着扩音器破口大骂，“你们这些懒惰的年轻人都是毁掉的一代！”

但是没有什么用。

轿夫队伍越来越年老力衰，轿子不稳是大势所趋，于是他们拼命游说轿夫多生几个小轿夫，“你们的孩子出生便有和你们一样的工作待遇”“人口真的不能塌”"
需要廉价劳动力的时候，你就是中国人
以前养孩子靠能力，现在真靠勇气意念支撑！想想把孩子生出来，面对这么强的竞争真的太可怕
我觉得你在说这些缺人之类的   我觉得现在年轻人没有工作机会才是严重的问题  我觉得不是延迟退休年龄的问题   是年轻人一大堆没工作   是很多公司35过了就要陆续逼你退休的问题  我反而觉得人口太多了   你用发展的眼光看   再过几十年  人工智能 科技的突破   人类社会需要的不是人口数量了  是质量  数量越多越是负担
别啥都扯上年轻人不生育，不生育的原因呢？动物世界都特么知道当生存环境持续下降甚至恶劣的时候，动物组群都会减少生育，用保证种族延续的最低限度下来获取最大的种群生存概率，人也是动物！说都说了，为什么非要装傻？
房地产就别想了，一线 二线 三线不好说，县城，没能力不买房，有能力，一个子女人均两套，孙子辈儿更多，
生育率 去年1.5多 今年应该1.6多不到1.7 ！说明放假 还是对生孩子 有用的！
以前人多，你不干多的是人代替你。现在又是人口老龄化真的滑稽
我39啦，穷啊，三无人员，没恋爱过，没结婚，没孩子，老龄化？嗯嗯，我无所谓了~~
前排抢座位，我占最后一排靠后门的位置
我学医就奔着人口老龄化，别跟我说什么才不能通天，德不能近圣不可为医，就盯着这块红利，没红利那就考国际证去国外
现在独生子女小时候有多幸福，30岁之后压力就会有多大。我的祖父母辈生病，家里还有多个子女轮流照顾，生活还算勉强能够持续。如果我自己的父母生病，对家庭的影响是很大的，生病要住院，要人照顾，两口子要上班，家里还有小孩，对于独生子女来说，根本是个死局。以前没结婚，还感觉不到，自从结婚之后，小孩出生之后，我没有哪一年是真正轻松的。奉劝各位，想清楚再结婚，再要小孩，这是一辈子的事。
自己是别人的红利，还挺骄傲哈
up看似忧国忧民，实则杞人忧天，老龄化是社会人口结构上下波动的必然经历的阶段，而用欧洲和日本在工业化阶段的人口问题来推定中国未来智能化社会的状态，得出的结论会错得离谱，未来的问题不是人口的年龄问题，是知识结构问题，传统的大专院校的专业结构是工业化时代的，未来是高科技、新材料、AI、尖端机械制造这些战略学科的爆发期，这些领域的人才只会不够用，今年国家已经出了文件，把这些专业的招生权收归管理，资源也会向这些专业倾斜，普通人要想好自己未来在社会中的定位，不要年纪轻轻就面临技能淘汰
懂了，梭哈医药
老龄化，又如何呢？看看现在，劳动力越来越被智能化取代，以后真正需要的不是人来工作，而是人去实现自己的价值。或许国家有许许多多问题，但是真若按照三阶段走，我们的子辈或者孙辈便是最早受益的，乐观一点，不久的将来，随着生产力进一步发展，国际社会趋于同化，人就会从生产中解放出来。但是未来充满不确定，即便上述很大可能实现，也有小概率变坏，但这些不就是我们这一代在主导的吗？一旦我们放弃了自己，开始自我封闭，下个时代或许也就真走向了封闭，走向了凋零，当下的时代是父辈乃至祖辈辛苦拼下来的，我们受益于此，却自怨自艾，患得患失，实在是悲哀。
刚刚看另外一个视频，大意是原本500的活5人干，每人出20，100养2老，现在996让3个人无偿加班干，2人失业，国家按工资只能抽60养2老2失业，价值都到资本手里了
第一，学科学的都知道，一个例子支撑不了一个理论！第二，日本本土因为地方就那么大，人口有上限，发展到了天花板，但日本人的财富增加可不是什么停滞，什么降低或者增长缓慢，他们的国外资产可是增长一点都不慢！有现成的经验我们干嘛不能学？一定的地方，一定的人口，发展有上限，可能越大人均上限就越低！有圈人的思维干嘛没有圈地的思维？发展不平衡是事实存在，但为什么要一定限定国内，地盘放大一些嘛，经济圈搞大一些嘛，中国一环，东南亚二环，南亚不让就非洲三环，中亚和南美都是别人的势力范围偷偷进去整合一点做四环！这多大的地盘？多少的人口？多大的经济圈？吸聚效应，一环最发达，二环差一点，三环四环平民窟也有经济点！你说海外投资不安全，这不我们的军事发展也不慢呀？何况这四环经济圈建立也需要时间！
"内卷的根源是什么？就是你硬要去跟一帮人抢看得见的那点资源，供需关系失衡你自然就卷了啊。那解决内卷的办法有吗？当然有啊，去更落后更缺人的地方降维打击啊，你为何不去建设老家呢？老家不行可以去西部，西部不行可以移民去缺人的地方啊。真正需要人的蓝海你不去，硬卷进红海里抢那一亩三分地，累不累啊？很多人的焦虑只是着眼于眼前看得见的东西，从来不会想去挖掘潜在的却看不见的东西，那么当大家都只着眼于看得见的东西的时候，自然就卷了！还有一点就是碍于面子，被某种社会共识逼迫去争夺那种看得见的东西，你不去抢就是没出息！大部分时候，是别人灌输给你的价值观导致的内卷！

追求好的生活是没错，但当社会把好生活框在几个他们预设好的定义中的时候，你得不到了自然会焦虑。所以消费主义、装逼这些到底是真正的好生活，还是某些掌握话语权的人强行灌输给你的带有强烈指向性的好生活呢？当掌握话语权的人把某种他需要你去追求的生活灌输给你时，那么你自然就进了他给你预设的游戏规则里！那么你这时候是不是就感觉到内卷了？"
工资2000多，房价7000多
人少了 但每个人都过得更好了  不香吗   我以后老了 愿意为子孙的幸福和生活质量作出牺牲
预测未来，能坑到老人钱的人才是经济大佬
我真的是……来自35岁脑出血的半中年人心声，对不起，只能吃国家了有可能额的话，我愿用3年寿命换一副好身体
未来的青少年将会极大的增值。
看看欧洲是怎么解决的，引进黑哥，解决劳动力、老龄化问题，结果负面问题更多。
我觉得国家目前最主要解决的应该不是生育率的问题，而是从社会压力，教育，养老，买房这些方面解决，这些问题解决了，生育率绝对上升，治标不治本社会是维持不了多久的
你们评论要验证码不
重要吗，我感觉不重要啊，人类又不需要拯救宇宙。
养老金？那叫养老保险！本质就是庞氏骗局
置顶感恩被通过 视频原稿 跟以前没被通过的原稿 都在公号:宝哥胡扯淡   。 有啥写的不好的 还请随时批评  感谢各位了
你不生，有的是人生
这不是我一个月薪三千该思考的问题
又肝又氪…..是吸引不到新用户的.jpg
最欣慰的是很大一部分普通人不好骗了
说实话我都嫌弃自己穷，还能指望别人看上你
"以前看人家发的评论，
大概意思
“大队养猪，不下崽，大家研究是圈不够大，还是饲料有问题，问题解决了猪就下崽了，
没人会在猪的耳边一遍一遍说‘你要下崽’‘你要下崽’。”"
工蜂是没有繁殖能力的
"我在家附近一家超市的工作条件如下：工资3500—4000（算提成），一日12.5小时，没有社保，没有加班费，春节上班会有奖金，一个月2天休息。
我感慨一句：“还是人多。”"
"笑死，90后不想生娃
我们，00后已经不考虑结婚了"
刚说到人口增长，我只想到老板们对工人说，不想干别干，有的是人干
"普通人的一生
六岁之前：
万丈高楼平地起，千寻宝塔磐石基。
当乘扶摇九万里，我辈岂有蓬蒿心。
六岁小学：
临风振衣看今朝，学海无涯踏虹桥。
天道酬勤不助懒，天下风云我最枭。
十二岁初中：
莫道书山勤为径，天人自有登天梯。
芸芸蝼蚁皆劳苦，何时见溃千里堤？
十五岁高中：
不求金榜状元名，但愿跬步积千里。
长歌当哭励自勉，青春无悔只一拼。
十八岁高考：
一轮地支登天路，十年寒窗此功成。
百流合道横江渡，鱼兮鱼兮跃龙门。
二十二岁：
本欲海阔凭鱼跃，只惜汪洋潜长鲸。
亢龙征海叹渊浅，鲲鹏振翅恨天低。
二十五岁：
纵有广厦千万间，难蔽寒士三尺眠。
一朝举贷入蓬荜，半个甲子半生钱。
二十七岁：
龙香凤烛敬高堂，金玉良缘戏鸳鸯。
皆言灯红风光好，不知彩礼血汗香。
二十八岁：
得子早教要抓紧，纵已见肘未捉襟。
蹐天跼地难自渡，但期后辈逆天行。
三十四岁：
入学九载寒暑铸，五千学杂一万补。
学海无涯儿尚哭，生存之苦无人诉。
四十三岁：
三年阴阳颠倒炼，炼子亦是炼家长。
漓汗沥血催炉火，只待金榜试青光。
四十六岁：
童稚已成青年郎，勤工俭学欲自强。
半生风雨压肩担，余力难掩两鬓霜。
五十岁：
亲子毕业尚自行，年衰下岗知天命。
零工碎挣不诉苦，聊以厘毫续债檩。
五十三岁：
三载光阴半寸金，遗wèi子举贷迁蓬荜。
老年小区不光彩，迎娶儿媳要新居。
五十五岁：
半生熬尽灯晦明，重贷已去身未轻。
高堂彩礼筑债台，五劳七伤难自医。
五十六岁：
亲孙落地蹒跚步，半个甲子一轮回。
年年岁岁花相似，岁岁年年人亦同。
六十五岁：
功未成兮身已屒zhěn，天年哪堪颐养论。
一生劳苦终需报，碎银难补碎玉身
七十五岁：
芸芸碌碌难自渡，回首幸无膏肓疾。
独步尘寰何所道，一抔清白同山青。"
我和我素未谋面的孩子到底有什么仇才会想把他带到这个世界来啊，让他再受一次我的委屈吗？
摆烂吧，即使是所有人双输，也不让一部分单贏
只要大伙都不结婚，有些人就会急了，也不是不想结，主要是想看他们急凭什么
这几天b站一直在推送人口问题。我说一下我个人的看法。本人和媳妇都是90年生人，坐标中部十八线小县城，媳妇是乡村教师每天上班来回50公里，生二胎只给批了3个月假期，当时正好连上暑假，勉强算是把孩子养到6个月断了母乳，刚还是媳妇每天背奶，但是孩子用不惯奶瓶，只有饿极了才吃一点每天饿的都没精神哭，现在想想都还心酸。百因必有果。年轻人不生孩子，他们为什么不生？他们根本没有一个能安稳养育后代的条件。
确实 我发现只要不结婚不谈恋爱 压力小了至少70%
不知道为什么，我有点高兴，尽管我知道我会晚年凄惨
我们组长二十八九岁的人，一个月一万五，一年杂七杂八加起来有小二十万的人，自从有了孩子，吃饭也不去了，什么游乐场咖啡馆网吧，都戒了，以前还抽点小烟喝点小酒，现在啥也不干了，每天吃饭就去食堂，下班之后就去开滴滴，人看起来都老了，以前他那怕有房贷车贷都能乐得喝的，这看着就怕，他媳妇还跟他闹，因为一个月在家时间太少了，这还是他一个月能挣那些钱的情况下，我看着都怕，他和我唠嗑，经常在抱怨“感觉也没给孩子花多少钱，钱咋就没了呢？”
专家百般辩解说，这是发达社会发展的必然结果，按专家的意思，至少我们摸到发达的门槛了
达者不兼济天下，怪穷者独善其身。
要小孩干嘛，我以我当20年的儿子来看，小孩真没啥卵用
我看了很多分析视频，基本上是生娃成本导致女性压力大，养娃成本导致男的压力大，所以这个问题无解！还有就是精神层面的发展 ，让年轻人最求别的了，甚至过于独立的个性，很难适应婚姻
关于地球ol这款游戏，中国服务器区的氪金大佬们当然是想着平民玩家越多，游戏体验越好。但是平民玩家肝得不行还维持不了副本开销，还随时面临退环境，就这种情况还要被逼着开小号，那可真是失了智了。
《灵魂摆渡人》中的断爷有一句话:"穷人不生孩子是种善良，对孩子来说是幸运。"
"我说一下我所见你们感受感受
我父亲在我13岁的时候离婚找了第二个，在我14岁的时候我有了一个同父异母的妹妹
我妹妹在整个小学基本没歇过，工作日七点半起床上学到下午5点半，回家吃个饭还要学习3到4个小时，周末有一天会被补课占满，另一天基本要拿来赶作业。而且还有数不清的“软作业”：每日阅读和读后感、日记等等，没要求必做，但不做你就卷不过其他做了的人。
我父亲和继母在我妹进小学后一天24小时焦虑。因为是两人都上班，上放学接送、课后作业辅导（特别是现在的小学作业尤其折磨家长，需要家长花费大量时间精力辅助，诸如手工玩具、手抄报、各种小论文频繁出现）妹妹放学后及时吃上饭都成问题。而且他们陪我妹的时间少了，我妹的情操教育也成问题。除了钱什么问题都来了。
而我，单身狗一条，宿舍床上盖小被，从大学宿舍盖到研究生宿舍，乐"
陌生的兄弟姐妹们，只要大家都自己过自己的，互相不伤害，就都是好同志
未来两年估计这个数字还会继续下降，不说别的，就单单疫情这个因素，新冠疫苗打完半年内一般都不建议备孕，如果疫情不过去，很多人就真的没信心和精力生孩子。单说说我自己一个刚生完娃的爸爸，如果不是老婆身体原因必须这两年要生孩子，我是真的不愿意生，一来自己感觉没准备好，二来感觉这几年这个世界太乱了，各种因素集合在一起，自己都过得头疼，唉
公司里的年轻人基本都对恋爱嗤之以鼻，惶论结婚。男的大多专注于自己的电脑配置和业余爱好打球什么的。女的则专注于各种健身啊服装什么的，甚至还有学针灸的和古筝的。学古筝的是个男的，还有几个人疯狂考证，各种证。怎么说呢我们公司待遇还是不错的，应届生来了好好工作谈个恋爱结个婚是没啥大问题，可一年也就有个倆仨的结婚。整个办公区可是130多个28以下的年轻人，我们这些围城里的却完全感受不到一点恋爱的酸臭。
卧槽 我是真没朋友  看来好多人和我一样 我一直以为自己不正常 感觉未来结婚连一桌都凑不齐 我真的太难了
我是打算结婚的生子的，但是前提是买房，总不能让妻儿住出租屋吧，所以我在存钱买房，一个月存2000不丢人吧？别急，有钱了我自然开始下一步。对了，我目前住深圳
80后不想养老  90后不想生娃  00后不想结婚  10后咱不知道  20后基本没开
老一辈问我为什么总是一个人，说这样太孤独，担心我。我妈说为什么我不找朋友玩。我解释说时代就是这样，现在的年轻人就是这样生活，可他们不明白。整天问我以前的同学现在在干嘛，我说我哪知道，名字都不记得，他们说你怎么同学的名字都不记得，我说我记那些干嘛，又不熟……搞得好像我没别的事要记一样明明知道答案了，又还去重重复复问，当爹妈的说自己孩子记性差，明明自己也从来没有把孩子的话记住或者听进去过……年轻人从早忙到晚，然后睡觉，这很难理解吗？找朋友，谈恋爱，能让我的生活变得轻松吗？不能？那谈个屁
程序员在公司一坐就是一整天，项目紧张的时候别说996，007都有可能，我这会连个猫都没法养，养了白天都在公司，放它一个在房里我都担心，小孩更不用说了。虽然单身至今，但是我觉得另一半也有自己的爱好和兴趣，全职在家带孩子不公平！扔给父母也过意不去，，虽然我家长对急着抱孙子，但是我是真的没啥兴趣，一个疫情几乎没工资！好多同事车贷房贷都还不了。。房车没有，在西安这城市要想结婚生子，恐怕得个好几百万吧，这对于我这个刚毕业的大学生来说压力太大了。
48万不还挺多的
把儿孙福的钱都变成我享福多好，隔壁立本人已经给我们作出表率了
作为一个90后的老大哥，奉劝还没入坑的在坚持坚持，谈对象可以，结婚也行，但生孩子真不是一般副本。
"网上都能看到这句评论：每次这类视频；现实周围的都差不多结婚生子，感觉自己就是一个单独奇葩。
—— 信息茧房，大数据圈子筛选。

其它网友评论：因为结婚生子的都已经没时间上网发牢骚了。能有时间上网的都是逛欢乐愉悦心情的网络圈子（短视频，快餐爆米花）的来调味忙碌的一天。"
一旦你将结婚生子从人生规划中删除之后，你会发现年龄对你根本无法形成任何束缚和恐惧，人生也可以不用那么紧赶慢赶，一生都可以用来追逐梦想，以及体验各种未知。
"打开评论：00后不想结婚，90后不想生娃
打开朋友圈：全是丰衣足食秀恩爱。
网友：真正带娃辛苦的才没时间上网
家长：上网的都没心思谈恋爱结婚"
中国历史是很残酷的，以至于好多对历史感兴趣的人真的看了二十四史之后，很快就没兴趣了。这还是已经被文人美化过的历史，所以国外历史学者就说过，中国没有真正的历史。但我觉得也不正确，竹书纪年难道不是历史吗？只不过我们很多人不承认罢了。
现代普世价值：人的自由，契约精神，民主政治，法制社会。
因为东亚半封闭的地理特性以及统一大政府的特性导致没有战争日常性的消灭过剩人口，所以出现人口超过环境承载力是很正常的。
环境承载力。我们适合耕种的宜居地实际上并不大。人口一旦超过承载量就会恶性竞争。假如土地生产出的食物只够养活一万人。而实际上却有一万五千人。量价就会飞涨，一直涨到5000人再也买不起粮食为止。这就是恶性内卷。带来必然是天下大乱。
说的完全正确，跟我真长时间研究历史得到的结论基本一致。
这就是最典型的中国传统知识分子中了西方普世价值的毒，形成的对中国历史的感性认识。如果说在清末的时代说出这样的论断，还可称为先进。100多年过去了，对中国和外国的历史认知还停留在普世价值好，东方传统坏的二极管思维里，就叫做迂腐了。建议论述社会问题或者历史问题时，以事实为依据，不要把文学作品也放进来，太像带节奏的了，主观性太强。
这种视频真不知道说啥，建议去看看西方历史。建议看看中国史，中国史看完，全世界都能找到类似的事情
有没有可能，历朝历代的国土面积都不一样。。。周秦也不过是黄河流域那一块地方，中国的大小又不是一直不变的，现在像新疆西藏等地以前也不一直属于标志性王朝啊，你怎么能用今天的中国去和封建王朝的中国做比较，这完全是不同的国体和国情
不完全赞同，但大体上有一点很对，古代的文人士大夫揭橧是一个严重拖后腿兼罪孽深重的集团。
公知说一千万句话，不如一句:你打工一辈子，你还要你孩子比你更辛苦，你得到了什么？
咱生活在地球上，要遵守自然规则，可以去计算一下动物们的存活率，人类又不是什么VIP。
地理位置不好，西边高原高山阻碍了人们文化交流，人口流动限制，总是窝在一个地方一种文化思想，就开始卷，个人见解
有所偏颇，但大抵如此。
现在公知又开始流行了吗？
。。。要不你看看希腊，罗马，法兰克的兴衰，中世纪黑暗时代，西方就没有什么安稳的时候😴
有生育崇拜就会有这样的事情发生，进化论讲的就是这个，然而，必须看到我们的生命是造物级别的课题，基因的改良也不在乎于人生的多少，这并非人靠大量生育可以掌控的。再说，就算人灭绝了，那造人的就不能再造人了吗，那我们又是从哪里来的呢？
我想去美国
你说到点子上了，这一切都是孔夫子创造出来的，老子可没讲过要争啊
你是亚空间来的？不允许民间救援队，那去土耳其救灾的是啥？
再者西方的发达完全是建立在对亚非拉的掠夺上的 有海量资源的同时没有过多人口负担的情况下无论哪个国家都能跳出所谓的循环 这跟政体和传统又有什么关系呢？
这是米国之阴部的文章风格
中国宋朝还有那些以前人口不多
up主确实认知很厉害，我也考虑到过这些，但是没你分析的这么清晰
黑格尔说中国历史，说得很对
这不是秦晖和阿姨的合集么？ 现在洗稿搬运都这么明目张胆了吗
我感觉这个视频过于片面，过于极端，也过于简单了，而且总是有一种先用为主的结论来进行解释。我觉得这视频内容总是充斥着一种邪恶，不够客观。
中国的粮食自给率很长时间都不高于80了
看评论区这么多偏见我就放心了。
挺对的
人性在全世界任何角落带来的都是差不多的过程，和国家 民族 无太大关系 人性才是本质
赞同
创造义务、享有权利、是两个世界
认同
很遗憾只能点一个赞
在油管看过政经孙老师的，你这个和他讲的都差不多
不赞同
以后不会了。
喜欢你的视频~
。。。
确实
中国历史是很残酷的，以至于好多对历史感兴趣的人真的看了二十四史之后，很快就没兴趣了。这还是已经被文人美化过的历史，所以国外历史学者就说过，中国没有真正的历史。但我觉得也不正确，竹书纪年难道不是历史吗？只不过我们很多人不承认罢了。
所以在座的每一位能活着在这看发评论的都是欧皇中的欧皇。

自然经济注定的兴旺周期律
别精神内耗了 现在和以前不一样 以前根本就没有推动社会发展的意识 在发生你说的这些灾难之前凭古代人的见识根本无法对局势进行有效调控 是这个客观条件造成了你口中的所谓内斗和狡诈
论题对不对以我的知识储备无法评价 但能看到不一样的观点很是感谢
爆
人工暴涨太快，资源太少，供不应求。
追评一下，视频的思想深度是有的，分析的也很透，但是还是要参考我上一个评论，万事都有利弊呀，集中力量办大事也让中华民族完成了很多壮举。

预设结论，典型的先射箭后画靶
你浅薄了，片面了，历史分析不够广博，用恶对比恶，西方何不是如此呢？一看就是门外汉
跟当时的社会生产力和落后的生产关系有关。
偷换概念
拿人性讨论社会结构，又带入宗教，看法太片面了。
是自己写的吗？
懒得驳了，一眼精英唯心史观，能信这玩意儿的都是小资阶级以上的，都不是一个阶级。
片面之词
那么up准备生几个呐(=・ω・=)
"当人类文明发展到一定程度，人均受教育和自我思维达到一定程度，人口就会负增长，这个是事实，我们中国已经有这个趋势了，我就只有一个女儿，和妻子只有生一个的想法，从来没有考虑二胎，父辈们当年是想生不准生，现在准生我们不想生，估计再过一代这个情况会更严重。
一是小孩的教育养育负担大，不想负担第二个。
再是老一辈的多生人丁兴旺的思想到我们这里变得单薄许多，就连亲戚关系都比父辈人淡，我过年更愿意去朋友同学家串门也不想去三大姑八大姨家里，因为很虚伪，受不了，在朋友家做客更轻松。
可能我孩子长大后不结婚我都无所谓，也不会去催促，因为在我眼里成年人能判断自己的生活方式，对传宗接代什么的没上一辈人那么重视，夫妻二人世界比这个重要得多。"
为何要把自己关在名为『家庭』与『孩子』的监狱中呢？
人口老龄化。这说明年轻人少了。也就是 再过十年。人口老龄化到达一个峰值 这个社会将以较少的劳动抚养大量的老年人。接着就到人口剧减的时候  虽然是现在开放二胎 但是一线城市很多人并不喜欢生孩子 不过现在有个很严重的问题 现在生二胎政策实行 可好多是4-50岁的人又生了二胎。也就是说90年的独生子女不单要养老还要养小 如果自己还要再生个孩子。这个生活压力不是一般的大
简单的说，越穷越想生，越富越不生
"岛国听到小学生，一群死宅就露出会心一笑
中国听到小学生，全都认为是坑队友没素质
所以事实证明，中国人都有很高的价值观
【滑稽】"
小时候，淘气，作的孽多了，现在想想，还脊梁沟一紧。每个孩子都有这么个过程，真的够了。人在长大之前都是小魔头，长大之后又被各种诱惑纠缠，还是免了吧。我会对自己的孩子说“这个世界我来过，没什么好的，去别的地方看看吧。”
"1科技会阻碍繁衍
2繁衍会促进战争
3战争会发展科技
4(=・ω・=)"
富的地方不想生，穷的地方拼命生
生孩子什么的不存在的 如果结婚一定要生孩子 我选择一辈子单身(･∀･)
其实发达地区很多父母都没怎么催孩子结婚生子，就像热评一样比较开明，但是选择不结婚或生育的还是很少。我几个从小就说长大绝对不结婚生子的哥哥，现在孩子都念幼儿园了，一天到晚累死累活回去还得陪孩子玩，关键他们还很乐在其中。说到底，也许这就是人类的本能吧，即使我们越来越看重个体的利益，我们好像冥冥之中还是受人类这个大机体的影响，贡献者我们作为细胞的使命，让“人类”这个概念得以永生，而我们作为细胞则渐渐枯萎。我们的父母如此，否则不会有在座的各位，在做的大多数人也终将如此，即使出于自我选择；爱情也许是幻象，本能才是现实，选择也许是欺骗，我们只是在上演不同话剧。可是谁需要活得那么明白呢？相信命运掌握在自己手上总是一件好事
灭霸:你们尽管生，出问题我负责(=・ω・=)
能不生就不生，作为女生，生孩子在我眼里就是很痛苦的一件事（虽然没体验过）
我不喜欢小孩  我是丁克族(｀・ω・´)
不婚不生的我 真是个给地球麻麻减轻负担的好孩子
我……喜欢男的，，，是不是要感谢我?
不喜欢特别小的小孩不要让我照顾小孩还好！讨厌熊孩子，说白了大多数小孩子就是猴子其实熊（熊孩子）连猴都不如！他们要接收一定的知识和教育才能变成人，
生什么孩子90后表示我还是个孩子
想生个小女孩，奶爸小说看多了，越来越想生个漂亮女儿，不过就害怕遗传了我的长相，到时候丑成马就尴尬了。
我李滚蛋就是饿死！老了没人养！也不会生一个孩子！
是你想不生就不生吗？你的长辈能放过你吗？
年轻的时候我也想结婚生子，现在越老越不想( ´_ゝ｀)
宁愿想以后养一只猫一只狗也不想要小孩
人越来越多，动物越来越少...可见是做凶残猛兽都投胎做人了..
从前有一个外国人，把一千只驯鹿放到了一个偏远的岛上。那个岛植被茂密，环境怡人，最重要的是没有驯鹿的天敌。之后由于没有人管理，驯鹿群开始疯长，数量剧增，很快岛上就全是驯鹿！但因为数量太多它们吃过了岛上所有的植物，最后驯鹿群只剩下了不到十只驯鹿。
联想到人类清除计划
其实，现在少生一点是明智之举，因为以前多生是因为没有机械化劳动力，需要人力去代替机械化劳动力，然而现在中国科技经济都发展起来了，相对机械化的应用就会普遍起来，体力劳动岗位就会相对减少，脑力工作岗位就会变多，但是脑力工作需要大量的知识储备，要有大量的知识储备最起码得上了大学，但是中国，甚至美国都不可能有能力把几亿人塞进大学，但是体力劳动岗位都被机器占了，没进大学的人就会反抗，造成社会矛盾，请参考底特律变人剧情，所以现在可以少生就少生，让中国有能力将基本所有人都塞进大学接受高等脑力教育，多生的话你的后代就有可能成为社会隐患
中国也是老龄化严重的国家
我觉得是因为房价是最好的避孕药
狼说，羊太少了，不够吃，给我生！
应该不会吧，随着肥宅的真多，大家都是纸片人老婆。(=・ω・=)
马尔萨斯的《人口论》了解一下
自然会调节的，说不定哪一天就出来个病毒只感染人类，等人死到合理的数量了病毒又消失或者活下来的一批产生抗体
原始型 传统型 过渡型 现代型
我不是一个喜欢小朋友的人，但我是一个喜欢生小朋友的人
我爷爷八年抗战的时候出生 8个孩子就活了他一个
人多了☞资源匮乏☞发动战争☞人口正常了
讨厌小孩子。。。不管是不是熊孩子只要是小孩都讨厌
狗，养得都嫌烦。别说小孩了。不想生
不喜欢熊孩子(●￣(ｴ)￣●)
那么up准备生几个呐(=・ω・=)
中国已经第四阶段了，因为中国老龄化了
负增长是文明进步的趋势，当人类逐渐用机器代替了人工后就不需要那么多的人力了，当初多生是为了能老有所养，而现在社会福利使养老成本降低，而生育成本升高，生孩子渐渐变得不那么重要了
"我来继续：第五阶段（引自某个专家或科学家。我懒得去找，自己去搜吧。我也记不清了，我就这么一说）
随着社会的进步和科学技术的的发现，家庭消亡，人们不在家庭的方式生儿育女。孩子由社会扶养。好像是这么个意思😙。

这意味着老子（娘）不用背道德绑架着非得跟谁腻一辈子，老子（娘）想跟谁水就跟谁睡。反正不用负责任，有没有负担。跟自己对眼的人留个种，做纪念。
老子（娘）尽可以解开腰带、劈开腿，尽情享受。
第五阶段：人**炸炸炸炸炸。
第六阶段：人口的急剧增长导致碳元素极度稀缺（被用于合成食物和奶粉，最终转化成一个个的肉人。请无视能源的消耗，因为再有50年可控核聚变就成功了，）。这直接导致了第一次对碳元素争夺的战争，历史上称为“第一次奶粉战争”


两个结果
1：人类走上了太空殖民的道路，成为了臭名昭著的太空蝗虫。
2：人类自己把自己玩死了。

哈哈哈      哈哈哈      哈哈哈       哈哈哈"
房价是最好的避孕药
"这也是灭霸考虑到的。你想：人多了，钱就少了，钱少了，人就少了，人少了，钱就多了，钱多了，人又多了。
这就是著名的 马尔萨斯陷阱。了解一下吧，最烦打字了。( ´_ゝ｀)"
"自己都快活不下去了。
结婚？
生孩子？
那是十分耀眼闪闪发光的人的事"
绿绿会一直生
需要灭霸了，这个世界太无聊
请定个小目标，生一亿个
怎么可能。。。。S型曲线了解下。。。(⌒▽⌒)
只喜欢听话、可爱的小孩！熊孩子还是直接处理掉吧(>_>)
负增长绝对持续不了多长时间，因为要知道，人类社会是在不断变革的，第一次工业**造就了相当数量的劳动者，他们不需要知识，孩子也不需要，人口高速增长整体智商有一点上升嘛，而现在一些发达国家人口下降也没有达到恐怖的水平，待世界众人口大国(中国)都不为生计发愁了，数十亿人推动下一次产业**(无论是上天殖民还是发展人工智能亦或者知识人脑上传，体外培养婴儿或改造基因)大家一起努力，人口和科技不会差到哪里去
到了一定数量会有人打个响指(滑稽)
二次元不利于生育
有个孩子以后要几十年为他担心，还不一定能赡养你，现在单身的人这种想法
安全套拯救世界
表示不喜欢熊孩子
出生率太高是不好，孩子又烦又不懂事，还费国家的经济，家长的精力。本人也本就讨厌小孩，所以未来就不结婚生子了（才不是因为没有女朋友）（￣へ￣）
小孩只要不太熊，我就能接受。反而我很怕教育青春期的孩子，不知道怎么管教
首先你要有个老婆
今天真早， 提前给老师拜年了
未富先老这个词就是为了让你聚焦于富，忧虑于老。而忽略眼下。
富是随机的，老是必然的！
简单的思考就是亚非拉生活条件医疗卫生条件差所以平均寿命短些，这里还是发展中国家却更合理的利用了资源达到了人更好的享用发展成果有什么好奇怪的，说明更加尊重人
如此有见识的UP主为什么得不到推广，听君一席言，胜读十年书啊！
发展高端制造业，提高劳动效率，会解决的
老与富并没有必然的直接联系，而是先天命格与后天自我保养。
人工智能起来后 未来缺的是大量的高科技创新优质劳动力 不再是大量的普通劳动力
"如果你对孩子没有要求，那自然都愿意生。
说到底，你对孩子的要求决定了孩子的数量……"
老师的想法很乐观呀 ，不过我相信前进的路途上依然还是荆棘遍布 ，我也坚信老师所说的这些事情 ，最终会在华夏民族的复兴中实现！
老师总是给我一个看待问题的新角度，是我杞人忧天了
人长寿有什么不好？而且感觉现在没那么穷吧，现在的生活多好啊
现在最富的是老年人我妈存款比我多，理财收益都比我多，还有房。
点赞再看。
格局，还是格局
说得好
至少我的奶奶今年八十一岁还基本健康
格局实在是太高了
富裕的定义是什么？这个才是关键
人口减少即减少地球资源的压力，也可以促进科技的加速发展。
这老头有点本事就嚣张!
还是那么的犀利
喜欢！振奋！学习了。。。
我之前一直以为您三四十左右
从字面上来理解，未富先老。赚到钱了，你就老了
谁跟你说西方不在中国以外的发展中国家畅想人工智能的
英雄所见略同
科学技术才是第一生产力
说得很好，但就业咋办
长寿的人吃的很清淡，延缓衰老，努力打拼的富人，饮食不规律，午饭高能量才能保持体力和工作精力，会加快衰老速度，所以吃的好不一定长寿，小孩吃好是因为长身体，成年人吃好是因为体力需要，但如果想这辈子只奔着长寿，就什么都吃点，以提供最低营养，保证抵抗力，但主要还是清淡，每天活动筋骨，最重要的是心情，心情可以调节身体
其实从事第一二产业，本来就是不太需要那么多的，我们是因为世界工厂的角色才会是这样，当外贸以后萎缩以后自然要有很多人从事其他工作，大家去学校学习不是为了工地搬砖吧，去工厂去工地去种地真的不是大多数的工作范畴。
长得好像王石
老师，我媳妇重度抑郁症，我们可能一辈子没孩子老了会很惨嘛
格局打开
但据我狭隘的观察，目前体力劳动者更倾向于繁衍后代享天伦之乐，毕竟人力有限，大家发自内心的尊重强者。脑力劳动者更倾向于不婚不育，一天到晚都在内卷，大家都觉得我不一定比你笨，卷死你。
未富先老居然是这个意思
又有信心了，多谢老师
全新的角度
老师暴露了年龄
有道理，豁然开朗了。
↓骁哥替我们生的人数。
"教育这方面两极分化真的十分严重，我老家那边在勉强进行了教育资源整合后，也只是小学和初中教育有了较大水平的提高。具体情况是相较于以前的语数英体四大门外终于能上音乐课和美术课了，但是学前教育依旧一塌糊涂。
相比之下，我以前工作的领导，孩子今年仅仅8岁，但是先后系统的学习了钢琴，奥数，围棋，甚至于up主刚刚说的少儿编程。不用说资源方面，仅仅是投资，也是农村人想都不敢想的。领导曾经透露，仅仅报班花的钱，每月就超过了一万块。高成本不一定带来高收益，但是低成本带来的一定是低收益。
我家在中东部地区，乡村教育虽然没落，但是还是有底子在。无奈的是西部地区，尤其是西南西北。我在西北真真的见到了一个老师的学校。即是校长，又是老师，上午给一二三年级一同上课，下午给四五六年级一同上课。中午还兼职做食堂主厨，负责几十名学生的午饭。确实保证了最基本的小学教育，但是质量可想而知。
还是希望国家加大教育方面的投入吧。"
这一代很苦，那一代很苦，90后苦，00后苦，80后苦，有一说一都挺苦的，哪一代都不容易，生活追求上去了，生活成本也上去了，生孩子结婚的年龄也上去了，甚至干脆就放弃了，互联网上喊苦的不一定是最苦的，真正的穷人可能连网都使不上，或者说有个小手机，也就是收短信，打电话而已
想听嫂子讲一下巴以冲突的事情
突然想起来，今天是劳动节假期各种调假骚操作后的第一个正常的双休日，祝大家双休日快乐，我去上班啦，嘻嘻。
一定要活到老学到老，受过高等教育最大的意义就在于有了能够终身学习的可能，每个大学生都应该树立起这种理念，不要让自己沦为廉价劳动力
就很离谱中国啥都缺，然后和我说大学生遍地走
所以骁哥打算生几个呢？？
"怎么提高教师团队数量呀？怎么提高质量呀？我老师呀，大学二本本科文凭。当了两年高中老师了，在一座还算不错的三线城市，我说说吧。我自认算不上高学历。但我觉得我教书的水平并不算差。事实上我们学校一些教的不错的，学历都一般般。但是重点学校就是只要高学历的，起步双一流，硕博基本盘。但我说老实话，我们这专升本考编制上岸的和双一流硕士教书水平真的没什么区别，初高中教的内容都很基础的。读过几年大学或者自学成才的理解或者拓展起来的真的少有大的区别。另一方面，我们这县市区的学校以前我也报过，结果考试第一名但是报名岗位人数不够取消了，这算什么道理？没人用，今年又再招同一个岗位。我看了一圈还是没人报名。那为什么一开始不让我去面试一下，看看水平再决定呢。现在我觉得问题如下。
1. 大中城市城区教育确实已经饱和了，且逐渐陷入内卷。要求越来越高，且真正做到了硕博教师和专本教师几乎没有差别。别说什么高中扩展硕博多些，细致些，一节课就那么长，你讲还要考虑到学生能不能听懂吧。我真的觉得硕博应该多去干些更有意义的事情。而不是在教育行业内卷。
2. 乡镇甚至是稍微偏一点点的县级市。不要说教育质量，我见多特别多笔试都不用，面试直接上岗的岗位。这样选吧出来的教师团队怎么能提振落后地区的教育。教师数量上体制又因为本来就没人去的人数限制设置太多不合理的选拔程序。结果就是进去的数量远远不够 质量也属实堪忧。
3. 大学刚毕业我选择去考乡镇学校，很大的原因是当初我真的乐意去帮国家提振乡村教育。即使那里工资很低，条件很差。但毕业几年后，我已经没有那样的热血了。如果当初给我那次机会可能会不一样吧。现在国家首先需要做的是提高教师岗位的工资和待遇，尤其是乡镇的待遇。钱就该从收遗产税，跨国税，扩大累进税，还有整治娱乐圈上来。还有，应该给各地区乡镇县市区一些弹性的招考选拔制度，缺人就应该放弃那套繁琐的用人流程，同时加强检查和举报来防止用人唯亲。公立教育体制也应该经常加强各个学校内的教师流动，让一部分老师去好学校学习，提高真的很大的。有感而发，现在教育行业真的很难。"
真实，上高中的时候，告诉我没有一本文凭没有工作，现在本科快毕业了又告诉我只有本科文凭没有公司要，硕士快毕业的又告诉我只有国内普通院校是硕士文凭，他还是找不到满意的工作。那我们这么辛辛苦苦的升学到底图什么？反观我姐任职的泰国某私立幼儿园，她说80%是中国人的小孩在里面上学，国籍都没换，幼儿园到高中国际化教育一条龙服务，高中毕业基本保证雅思过6.5，在学校的参谋和辅导下，这些小朋友，未来基本可以都去伯明翰大学等不错的欧美高校就读。回国，简历和阅历，他们就把我们，大多数走义务教育升学上来的人，甩屁股后面了……。我有时候真觉得，不如回家种地算了，哦，我已经没地可以种了。
拥抱更高水平的人口红利，而非低水平的人口红利，讲的好哇，破除了我最近迷茫的点了
就感觉90后最惨，没有80后的机遇，没有00后的资本，甚至还得供养多个老人，连个分担的兄弟都没有
"小时候，长辈就对我们说：“现在读书辛苦，考上好的学校就不用辛苦了”
结果我们考上好的学校，出来工作，长辈又说了：”哎呀，现在的年轻人真不爱吃苦“
我们活下去不是为了吃苦而吃苦，为了竞争而竞争"
东亚三国手牵手，谁能多生谁是狗
省流：晓哥生了没用
其实所谓的爆不爆发人口危机说到底不过就是国家的治理能力的一种体现
"真的农村和城市教育差太多了，我和小学同学一起读完小学，成绩一样的，我来到城市学习，他在农村，结果我考上大学，他买了个中专读，现在已经去上班了，他说真的累。
教育资源和家长的思想差太多了，而且不只是个别现象，我在城市的初中班只有三个没考上重点高中，他的班级就几个人考上高中，现在看来，真的感觉很唏嘘"
就说一句社会化扶养
美国大河钢厂与宝钢湛江工厂不可比，大河钢厂没有炼铁部分，是以废钢为原料的短流程的“炼钢厂”，宝钢湛江有炼铁部分，自然用人较多。真确的比较是以宝钢湛江的炼钢与轧钢部分与大河相比，才有可比性。
"我个人觉得真正不想要孩子的丁克毕竟是稀有的。
大多数说不想要孩子的，大多是因为钱的问题。
前两年谁劝我姐要二胎，她能跟人掐架。现在有房有车，天天在朋友圈晒去年出生的小宝贝"
十八线的小县城都搞学区房了，八十多平的房子卖四五十个w就离谱
说到超前学习太有感触了，小时候幼儿园在苏北老家上的，小学和爸妈到了苏南，一年级发现书上拼音都会。因为苏南幼儿园是“快乐教育”。在老家老师拿的一年级课本，稀里糊涂的也就学会了。不过这样损失了很多，苏南每周都教一首歌当作业，所以现在我都不会唱歌
说我们90后苦，80后哥哥们苦，00后的弟弟妹妹苦，但是我还是感觉60后和50后往前的爸妈辈甚至爷爷辈生活最苦，艰苦和朴素占最多数
因为王骁在备孕！
"（转）
普通人的一生
六岁之前：学前教育
六岁：一年级
十二：小升初
十五：中考
十八：高考 不一定考的上
二十二：毕业，开始工作
二十五：奋斗三年，月薪五千，借钱首付，还贷三十年
二十七：借钱凑彩礼，终于结良缘
二十八：得子，攒钱准备学前早教
三十四：孩子入学，九年义务，一年学杂五千补习一万，雪上加霜
四十三：中考升高中，学杂费升级，一年一万，补习一年亦一万
四十六：孩子成年，勤工俭学，不问家里要一分，己身力衰心有余
五十：孩子毕业，开始工作，己身年衰，高龄下岗，零工碎挣，聊以厘毫
五十三：几年攒出一点，与子付了首付，老年小区不光彩，迎娶儿媳要新房
五十五：终于熬完三十年，又贷一笔凑彩礼
五十六：亲孙落地蹒跚步，半个甲子一轮回
六十五：一生劳苦终需报，碎银难补碎玉身
七十五：独步尘寰终离世，回首往事幸无疾。芸芸碌碌何所道，一抔清白同山阿。
《孩子，我宁愿欠你一个快乐的少年，也不愿看到你卑微的成年》

后来有人突然奇想，就接了下去：

《少年，我宁愿欠你一个后浪的成年，也不愿看到你悲惨的中年》

《后生，我宁愿欠你一个体面的中年，也不愿看到你凄惨的老年》

《先生，我宁愿欠你一个安稳的老年，也不愿看到你无助的晚年》

《逝者，我宁愿欠你一个盛大的葬礼，也不愿看到你下一代输在起跑线上》

所有的合起来，不就是：

《孩子，我宁愿你从未来过，也不愿你有个悲惨的一生。》
我做了很多角色，唯独没有做过自己"
一个专科生表示我们学校教育很水，大部分实用干货都是我不用上课的时候自学的。
我一直觉得人太多了才导致很多问题，怎么就危机了呢……
现在小城市去考老师的有一部分都是考不上公务员，学习本来就不太好的。如何提高师资力量也是问题
提高劳动生产率，充分调动存量，才是正解。
"你可以先猜一下，我们的邻居比如韩国日本，人口增速一旦开始下滑，就业率是越来越高还是越来越低？你只要知道这个，就能知道人口减少到底是竞争愈发激烈还是就业越来越容易了。

人口增速下滑，根据东亚的经验，几乎无一列外的是就业越来越难。

我们国家的媒体引导这些年的水平越来越高，很多的专家都会在适当的时间闭嘴，并且帮助媒体引导民众。所以你看见很多博主跟着这样说不是他们的水平问题，是编材料的人太厉害了。

人口增速下滑，就业就困难。所以我们国家这段时间在拼命的刺激就业。不断的用类似个体工商户的手段去降低企业的用工成本，维持住就业数量。

不是人少了，就业就好的。而且我们国家有非常严重的教育错配，所以导致大学生过多，产业工人不足。现在的问题从来不是西部的工厂在赚钱，而是西部压根就是国家在贴钱做转移支付。整个中西部根本就不是老年人有工作的问题，而是压根招不到什么年轻人。

只能用老人。"
劵啊，这期的后期太拉夸了吧，幕布那噪点，后期的声音好歹当年也是后期的的人啊
把老师的待遇和社会地位提高  让教师行业卷起来
88这视频谁做的这么不走心，对不上焦，插入视频没消音轨，扣钱
所以骁哥到底能不能生
中国的人口，是太多太多了，五亿人口也不少！！！！俄罗斯才一亿多人，美国才三亿多人口，难道人家不是强国！！！！
我一直有个疑惑，王晓离职是不是签了多长时间内不能从事自媒体相关的行业的合同，就和全职高手里的叶修一样？
肉鸭聚在一起讨论怎么把全聚德的生意做大
随着以后自动化进程更加完善，可以缓解一大部分适工人员减少的危机，而且从农村里面就可以看出来的，年过60还在劳作的数不胜数。希望国家可以变得更强吧！
还是骁王愿意为我们没有话语权的人，发声！转发三连支持起来！
3:24还有其他声音
↓骁哥替我们生的人数。
骁哥多生几个改变不了什么这句槽点也太多了吧。
"大学教育很多专业跟社会很多岗位是脱轨的，很多专业技术领域的到了企业要重新学习。而且太多高分的人去了金融经济这种需要大量实践和金钱的专业
最后导致真正的技术岗位需要人才，但是人才没有，或者不愿意去，而金融行业扎堆，
还有些基础专业，会计这些，也是跟社会脱轨的，比如管理专业，根本不适合本科去学，因为毕业了也找不到管理岗位给你。
现在大学生出来，一部分是考研，一部分是考公，一部分去金融，剩下的一部分半哄半骗去了工厂技术岗位，最后导致大学生是很多，但是过剩，剩的都是万金油专业，就是任何人随便学一学就能上手，或者说公司不会再本科或者刚毕业的学生里找的专业
农村基础教育确实不好，很多上了初中小学的课程还没学完。
并且就像美国工厂纪录片里一样，大的工厂很多都已经用机器代替人工了，也就是说以后很多流水线工人或者你想去当工人都不行了。还有快递行业，也是机器人时代很快到来，也不要说机器人不好怎么样。当机器人的成本可以低于人工的时候，那么企业一定选择机器
我目前看到的很多工厂已经这样的，考公也不是万无一失的了，如果没有关系没有特别的功勋，基本上在基层当一辈子公务员，不是大城市，公司都不会超过5000，且很多公务系统会把人养懒，也就是当你想要离职去经商或者被迫再就业都很难了"
作爲一男（初一）一女（五年級）孩子的爸爸，真是很有感覺，本人80後，想着早早把孩子生出來，等他讀書了之後，自己就能解放，輕鬆很多了。結果。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。哎。
"其实是有人口红利这么个玩意的，B站有个视频就提到过，国外有个学者研究发现，世界上很多富豪崛起大多数都是在婴儿潮的那个年代崛起的，像比尔盖茨丶鲍尔默丶乔布斯都是上个世纪五十年代左右出生的，这个时候正好是美国的婴儿潮，大量的新生婴儿出生，在他们成年之后就成为了大量的劳动力，有了人口红利，财富的累积自然就快的，也就容易出现世界富豪。
我们国家也差不多，像马云丶李彦宏和马化腾这些也都是六七十年代出生的人，而这个时候也正是我国的婴儿潮时期。这一切都不是巧合。
因为他们出生的年代正好是婴儿潮时期，等他们30岁左右的时候，社会上有大量的青壮年可以提供劳动力，这才催生出这么多富豪。"
从骁话开始看，个人认为这一期讲的比大多数期都好，让我想分享给更多的人看到。
"我在我们这的教育机构教过两个暑假，哪怕是我们这个小镇，人和人的差距真的巨大
老板的女儿幼儿园，暑假要学跳舞要学画画还要学编程，她连键盘的字母都认不全
来上补习班的小孩有些挺优秀的，我上课讲啥都能听得懂，有些甚至只能考个位数（小升初）"
大家一定要努力活到不996007的那天啊
晓哥多生点，多生点
我觉得能不能光从社会发展的角度看，还要看环境的承载力，我看目前东部近乎饱和，大城市人口过于集中我觉得也非常应该思考的。另外也要思考机械化后的分配问题，不然就赛博朋克了
希望给老师加工资。不然更多人会去考公 尤其是编外。 我同学喜欢老师这个职业他晚上去给企业做会计。用爱发电的事情不能长久啊
"这里说一个农村教育的问题，农村教育的质量和城关确实存在差异。从一年级的拼音和写字开始就存在差距，城里的孩子从幼小衔接开始培养，一年级后家里父母辅导，培训班辅导，农村孩子只有上课的时候老师教，回来不会也没有人教，就拼音会比城里慢很多，而且基础不好。国家规定严格的在校
时间，不能早于8点上课，村里人干活5点多就出门，孩子瞎玩到七点多上课，没有人监督辅导。"
没欲望，没兴趣，不想工作，37的我表示可以退休养老了，整天打打游戏，累了就骑车出去钓钓鱼，和我爸一起种种小园子，每天睡到自然醒，这就是我的生活，也是我想要的，就是每天辅导孩子功课有点力不从心，小学就开始学英语，我上小学也没学过啊，初中我只上了2年，连毕业证都没有，只懂一点点常用词语，真是要了我的old life
视频里说的上一辈真的是我父母的真实写照。小时候父母出去打工，一年才能见一次，后来因为我们几个孩子的教育问题（我家超生），我妈我回归家庭。
"我想说说在我老家（农村的）教育 我在这届村里7 8个学生 好点能去县里 不能去了去隔壁大村里 反正上面给村里降100多的录入分 去年过年 聊天他真后悔在村里 高中学的真吃力
现在我老家（村里）去年连小学一年级都招不到人了 用村里的话来说 一家看一家 能出去绝不在村里"
农村和城市的教育是真的很大，我读初中的时候 ，前两年是在农村家里附近的初中免费读的六年级初一初二 。当时的成绩在班里排在中下的水平，整个年级有一千五百多人我排在一千开外。还有班级里的同学在初二的时候莫名其妙的有八九个同学辍学去打工了，其他班的情况也差不多。我爸爸妈妈看我这种情况，读高中是无望了。在初三的时候，就将我转入县里的一所最好的私立中学学校，私立学校的学费是真tmd的贵啊。刚进去的时候我就垫底了，还好经过一年的努力，中考的时候在班里排第四，年级有两千八多人我排两百多名。高出了最好的高中录取线90多分。在原来乡下的初中我的中考成绩排到原来班级的第一名和在年级里排第五。真tmd的魔幻。
那个与其叫编程不如说叫逻辑能力培养，基本上就是教个与或非循环，时间最优什么的
讲道理，作为农村孩子，15、6岁去电子厂找个班上，不比你去和别人卷读书最后出来才上个大专强多了
你家小孩在拿上学啊？中专|大专|高职。轻蔑的笑容荡漾在脸上。。。这就是问题的根本
做个高招录取分数线的，三连绝对高不少。
河南人口流失一千多万   十五年前河南人口就破亿了
河南四川人口流出太多了，广东上次人口普查是9000万，现在多了三千多万，起码移进去了三千万，河南移出去两千多万，四川也差不多，山东江苏也是净流入
挖槽，广东这么多人！
说实话，真的不喜欢住人多的省份
甘肃总人口还没上海一座城市多
这是常住人口吧，要不然四川保证前三
我一直想知道这个的原版叫什么名字？
我大上海没排面了
少就少吧，主要是我们江苏也
其实重庆没划分之前四川一直是人口第一大省，划分出去后就少了3000多万人口。
江苏太内卷  人口下降的
重庆好像常驻三千两百多万，我一直觉得挺多的了，是我孤陋寡闻了
四川流动人口多……不然
脸上有疤痕那个，手臂上纹着的是一只壁虎吗？
户籍人数还是常住人口

沙发
可恶我东北三兄弟呢
人口多是很值得自豪的事吗？
我只能说：妙啊！！！
什么时候广东有一亿两千万人啊，我印象里前两年才刚破亿
四川居然只有8300。。。我一度以为他上亿了。。
应该按户籍人口算
我江西( ゜- ゜)つロ
人少点挺好的
前几名不是经济大省就是农业大省
这个是户籍人口还是常住人口
广东有1e

河南就出太多 广东流入太多 山东基本持平最准确
原片是不是那个叫志村的~？
广东有很多湖南人吧
这是什么时候的了，我读书的时候，河南都8000多万了，坐标2004年。
话说这个原视频是啥？
其实河南人口早破亿了，只不过近些年来中国人口负增长太严重了，所以导致河南减少了太多人
不知道东三省加一起能不能进这个浴室
那个，给个机会
四个最不缺人的省
经过了100年的发展，俄罗斯成为了八国联军里面唯一一个“女人和中国男人结婚”比“男人和中国女人结婚”数量更多的国家。
俄罗斯大部分的人口聚集于欧洲地区，远东人口主要分布在中俄交界处，随着远东地区和亚洲国家特别是中日韩的往来日益密切，而远东和莫斯科的联系因为地理原因过于微弱，俄罗斯的远东地区可能成为他们的定时炸弹
俄罗斯没有乌克兰就称不上一个帝国，乌克兰对俄罗斯太重要了。可接受人口，粮食，资源等等那么多好处，真想不通当初俄罗斯怎么会同意让乌克兰独立出去……
大毛:只要炸掉乌拉尔山脉 一切都会好起来的
缺人？直接控制台输入manpower不行吗
整个西伯利亚只有3300万人，整个远东只有670万人，俄罗斯在亚洲地区的治理可以说是越来越
俄罗斯耕地面积还未完全开发，开发出来养活10亿人没问题。当然成为超级大国没必要这么多人。
你干嘛
养活人口并不是很难而且经济发展也能不依靠掠夺和殖民来进行。但是真正的问题是被人摸清潜力上限封锁
看到我，你就不是第一了
一战、内战、二战伤亡太大了，我一直不明白为什么俄国内战死亡人数比一战多那么多
按照中国的人口密度的话，俄罗斯需要304800.15万人
二战时期20岁的人不管男女现在都去世了，女比男多跟二战没有直接关系
最后一句话才是最重要的
半死不活的毛熊才是好毛熊
俄罗斯3-4亿人，那不就是恢复到以前的苏联东欧体系嘛
怎么说，我能去吗
1
解决俄罗斯的人口问题，还得靠国内的单身汉
一播放量
up主做视频是不是特别费地图
龙须边的肉，时机一到自然要吃
人口多也救不了，本质问题不完全是人口
听君一席话，胜似一席话。
1播放刷到
卡尔马联盟
来啰
1
一
1播放摔倒
yee~

我觉得你的视频还有很大的进步空间，挺有意思。
我想起来法国了
俄罗斯走红线成立苏联，获得大量核心领土，人力不缺了
如果今天俄罗斯有10亿人口
苏联合体就有三亿多人了
我认为是20亿
来了
刚看玩俄罗斯会打立陶宛


不如反向晃儿
肥的不得了
来了
逮住
1播放刷到
一
论俄罗斯人口变化:一亿五千万→一亿四千七百万→一亿四千五百万
苏联末期，苏联的人口都快到三亿了，如果没解体的话，可能人口不会愁
不能让他倒下，但是也不能让他再次变得强大，北极熊的噩梦我们至今都记得。
就算是5亿人口，这么大国土，也是可以做到人均别墅的了
印度：我分你一半？
谁知道这种地图叫啥，某宝找不到
你每一期节目消耗一张地图吗。还是地图是油性的，可以擦
能不能讲一讲如果欧亚大陆完成整合会发生什么，米粒家会对此做出什么反应
俄罗斯纬度太高了，不适合人类生存的地方太多了
这地图在哪买？
苏联强化了乌克兰的民族主义，不在一起是必然的了，更别提苏联搞的乌克兰大饥荒，可以说，乌克兰和俄罗斯就在苏联的时刻就已经无法再像以前那样了
美国的两倍吧
其实现在增长率好像不到1%了，以后还有人工智能取代人力，现在可能是人类数量的顶峰了
为什么还有小数点
你这个保留两位小数就很灵性
已赞，送你上首页
点进哔哩哔哩，忽然看到你的更新。
点赞呀UP
人口再多落后地区也还是落后地区，不是能轻易碰瓷文明的
小数点怎么回事，还能零点几个人吗
@机器工具人 识别音乐

有趣
去掉小数点，策笨
台词要念得波折一点哦，强调重点，语气太平了很容易走神
彩礼 房价 就医 教育，诸位站友有多少，能担的起呢？。
我记得我小时候生孩子是有补贴的，我就是补贴五百元生出来的，我目前38
你这画面闪的慌
最近想要孩子，一打听要先登记结婚，否则就要交几万元的扶养费，真麻烦
bgm别搞这么大声
我情愿没有bgm。。。。
说不到点子上。
本来光看娱乐的，最近看了很多涨知识的内容，币子也投了很多，突然想到，在虚拟网络里我会不会被打上某个标签
up主看着不像是新人？是其他平台来的嘛？
114号粉丝前来报道
质量非常高
已经点赞投币
UP主加油！看好你噢~
加油👍
催更催更
角度不对
"从今天后来者居上，打马后炮的角度来看，
马寅初教授的方案简直就是一个穿越者。"
背景音乐太大了  人声太小了
背景音影响收听
我就是工程师红利
用最低的工资，雇佣相当于机器人的人，而且不需要给他请高价工程师来维护。
挺好的，说白话文，简单清楚明白！！！不用去瞎猜中华文字游戏
人 矿
工程师红利
学校招不到学生了，师范毕业等于失业
这个话对。
所以各位。我们要让社会进步。我们要继续。
不是有句俗语吗：物以稀为贵，我觉得很正确
矿物储量不足，需要更多的晶体矿
B站，如果不让我评论，请不要给我推送相关的视频
人民的幸福才是宗旨
"一旦你将结婚生子从人生规划中删除之后，你会发现年龄对你根本无法形成任何束缚和恐惧，人生也可以不用那么紧赶慢赶，一生都可以用来追逐梦想，以及体验各种未知。           

没有宣扬不婚不育，想结就结，想生就生，只是不当成必须。杠精们的所有苍白言语翻译过来就是，你在这里和别人讨论篮球很有趣，杠精就在这说足球才是世界第一运动。那么问题来了，足球是世界第一运动，别人就不能喜欢篮球了？求同存异懂吗？同意别人的意见就评论，不同意就划过，别浪费自己时间非要去秀自己那点生活。"
简单的道理嘛！ 被故意曲解，能骗谁啊？？
曹德旺狂喜
也就说说
说的好
我就是
很好的见解
矿产资源
【人口数量是发展的结果，而不能用来当做发展的原因-哔哩哔哩】 人口数量是发展的结果，而不能用来当做发展的原因
分析的太到位了

这种说的恁明白的视频下二极管就不敢跳了
对对对，讲的对

我也是工程师红利
人 矿
一群没见识的人都在点头哈腰。
我的最新研究成果是，人口的自然消亡和非自然消亡本质是不同的，结果可能也不同。
作为基建大国，建筑工程师满员了，不是很正常吗，其他领域的工程师非常缺人啊
牛逼
human mineral
钓鱼视频
必须投两个币
学习
我选择狗带
好
35岁就老啦，找不到工作了
还好，以现在的工作强度，我活不到那个时候
把年龄超过80岁的才称为老年人不就行了，80岁以下都是青年
难道我们想的是随便一追就能有对象?工作随便找?不会吧不会吧
年轻人比我们更聪明
还好吧，不要那么担心，就现在的工作强度和白夜班，不少人都没那么长寿
生活成本会增加。因为生产力消费能力都降低了，
不会吧不会吧
襄阳这边，建筑行业好一点的公司单位基本上招人都卡在35岁以内，35岁以外条件不好的找不到工作，硬件要求也比较高，只招全日制名校硕士研究生，博士可放宽岁数要求，基本上招进来也都只是干一些初中生都能搞的事情。
这不是好消息吗，我卖老年生活用品的
懂点中医或者养生的都知道，病不会一下子得的，都是长期不正常的生活习惯搞出来的！
哎，开店吧，赔的几率比赚的几率大的多（宛如游戏抽卡），进公司吧，超过35了大多都不要（中专文凭），还是做保安吧每天8小时每个月至少3000块，但问题是现在保安也很内卷。哎！！！
35以下是未成年人，35以上是无劳动能力老年人
到50年，我也是其中一员！
00后加油，95表示后躺平了
为什么会这样呢
两个年轻个人养四个老人+两个小孩，压力有多大可想而知。
工作九九六，我可能撑不到60岁……
大家多存点钱，少消费点，为了自己以后生活好过就省吃俭用吧
慌啥，87年还没女朋友。
相信下一代人的智慧
我不结婚不社交！为了大家的明天努力！
啊伟，你选择的
别那么乐观，现在熬夜熬的，谁能活到60
哦
你有很多事放不下吗？做人要潇洒一点，爱一个人未必一定要跟她一辈子，我喜欢一朵花，未必一定要把它摘下来，我喜欢风，难道叫风停下来你让我闻一闻，我喜欢云难道叫云飘下来，来罩着我，有时候太照顾别人的感受，会失去自我的，轻轻的我走了，正如我轻轻的来，挥一挥衣袖，不带走一片云彩
2050年就是90后60岁啊
会提前给你更多惊喜的
相信后人的智慧
相信后人的智慧
相信后人的智慧
相信祖国人
相信妇炎洁
相信国足
这样啊
每个人发一套房，谢谢
你是怎么好意思说出这话的
幸好没结婚，也不不买房，没什么牵挂
哎，就不生，就是玩儿
我老的时候刚好峰值
35岁就老啦，找不到工作了
相信后人的智慧
老年人也可以出来打工
尊重自然规律
相信后人的智慧
就是不结婚
不会吧
相信祖国人
我父母那一辈哪家不是好几个兄弟姐妹，但我这辈个个独生子了，能不老龄化吗
我92年，2050年我都60岁了，90后不是大多都是独生子吗？2050年老人会很多吗？
感觉你们一点也不担心的嘛
相信祖国。
日本年轻人现在不也过得挺好的
好解决，50岁以上的不允许去医院看病不就行了
相信祖国人
漂亮，等着这一天
男的还好，45以前找工作还行。女的到了30很难找工作，除了工资低，累的，换人如吃饭一样的工作。
医院禁止接待35岁以上患者，应该可以很好解决这个问题
预估得太晚了，我看比专家说的还得早个三五年
对自然是好事请尊重自然
相信祖国人
"置顶最新中国人口已经负增长！印度超越中国成为人口第一大国
求三连"
阿三终于得了回第一，我们应该祝贺他
以后建议大学开设新的专业课：云养娃和大数据养老
我怀疑印度早就超过中国人口了，只不过人口普查比较落后很多人没在籍。
我估计他们早就第一了，只不过他们没有专业的统计部门，他们的人口一直都是估算出来的，估计上帝都不知道他们国家到底有多少人
我和我亲弟差八岁天天看着我弟那副样子，我就更不想生娃了敢相信吗，我辅导我弟小学语文，把我自己辅导哭了
看看高考有多卷，看看就业有多难，没人愿意让孩子承受自己经历过的一切
今天坐火车回家，车上有三四个小孩，太闹腾了，高兴了叫，不高兴了也叫，车上十几个小时，除了晚上睡觉的时候，一直在叫，下车后我甚至感觉听力下降了……以后谁劝我生孩子，我就带他到幼儿园待一天，体会一下魔音灌耳
妖言惑众，我要狠狠地三连，让你自己羞愧反省！
希望不要孩子的现实也多点，我就不会成为异类了。
不想要小孩+1
按照生物学概论，当生存环境恶化时，群居动物的繁殖欲望会降低，从而控制物种数量能够适应环境的变化。别跟我说西方的动物为什么人口也减少。
羡慕最近出生的年轻人，家境殷实以后竞争很低
感觉还得人少好点，现在大学生都卷成啥样了
愣着干啥？点赞投币啊
好几年的神经衰弱了，因为这个毛病听不得吵闹，跟不得宠物狗和小孩子在一起，一吵就会头疼，我这样的是真不想生孩子，会把自己折磨死的。
看到现在的年轻一代都不想生孩子我就放心了，我不会成为异类了
今年3—5月期间，我所在的小城，街上的殡葬队伍就没断过。。。
富人最大的财富不是资金、技术等等，而是穷人。
还不够啊，“你不做有的是人做”这句话我经常听到啊
大数据养老专业是不是有望成为热门专业啊
继续卷，以后扫地不仅要本科，还要三年工作经验!
今年考研人数450万，真的卷不动了，我放弃了，躺平的快乐真的触手可及
说个有趣的，这个蓝色星球上，人口达到一亿以上的发达国家就只有两个，美国和日本，但一个移民带来的治安问题比较多，另一个则是老龄化加剧也让日本苦不堪言
生孩子？生下来和你一起待在出租屋里吃泡面吗？
人口从高速发展到高质量发展的转变。
游戏难度较大不建议新人入坑是吧
人口大国中只有美国是发达国家
儿孙自有儿孙福，没有儿孙我天天享福
没钱没时间，孩子长大了和你一点不熟还要问你为什么不努力赚钱
生物在极端恶劣的环境下是会停止繁殖行为的
我更愿意去领养那些父母抛弃的孩子们
你觉得自己过的幸福吗，自己都不幸福怎么给子女幸福
上半年不生，后半年更不生，因为都会在9月份之前生，否则孩子上学比别人晚一年
以我多年当子女的经验来看，子女没有任何作用
个人觉得没有良好的家庭条件生孩子就是自私，让孩子跟你一起受苦
你快吃不上饭了，它给你三个碗，说要好好吃饭啊。
一个人过得不舒服吗，我可不想有那么大的负担，图啥?
我为什么要有一个养起来比我自己还费劲的人啊，我不想成为我妈那样女人，不想嫁给我爸那样的男人，也不想要一个跟我一样的孩子，我自己一个人都在迷茫未来，我凭什么要为不存在的人考虑？
别讲国家深情大义，自己过得舒服才是最重要的，人少总归来说就是一件好事
“建议让应届生去应聘婴儿，这样婴儿不嫌少，应届生也能找到工作了”
但愿底层未来生活会好一些。
为“一家只生一个孩”点赞👍
少有的敢说实话的UP，给你三连
"努力搞钱，争取45岁实现不工作也能养活自己。
然后在红尘入道修行，到了60岁就进道观，安定下来，死了财产也就给道观。
一切建立在没有尘世姻缘，了无牵挂的基础上。
看过繁华，阅览山河，归于平静，侍奉神明"
人口减少未必是坏事，提高人口素质才是大势所趋
至少对地球妈妈来说，人少绝对是好事。
有许多劳动密集型产业需要大量的熟练技术工人，不一定就是脏乱差和落后产能，也不一定就是压榨劳动力。无论是国内还是国外的品牌最终都需要有大量的熟练技术工人去完成装配、缝纫……基础工作（这些工作也许是非常流程化、标准化的有序工作）。只要保障工人的权益（劳动保障、八小时工作制、双休、带薪休假）和工资收入（最低工资+合格劳动产品的数量×提成）并且合理地引导资方投资就可以对工人、企业和地方的发展带来益处。
这不得给up主投个币？
创作不易给你点赞
喝酒时候有多爽，吐时候就多难受。
期盼这一天很久了
我感觉熬不到100了
UP主加油！
"笔记
咱们的老大哥点的条明路给我"
我要个朋友就是家里开厂的。近两年吧人裁的差不多了只要有人看机器和个别会操作就可以了。而且每天能出多少东西的量都是差不多，他还跟他们说只要做完了就可以下班人家员工还得感谢他
不可能一直吃人口红利吧，毕竟地球能住人的地方就那么大
我十多年前还上中学时，看新闻出现这个名词时，我爸就淡淡说了句也就那么回事吧，

应该是普通人没必要

其实对中年人来说是大喜事
这个标题我喜欢
好，好事
汝甚实，吾甚喜，三连之
现在人口才开始下降，等到发挥成效还有好久
人况
刺激
无所谓，我会出手。当然，前提是我能腾出手
这个标题我喜欢
创作不易给你点赞
三连给你了
"不同角度
别把词儿加入感情因素，有很多词是中性词"
还真是

人口规模也是一种负担

我先下载了
舒服了
确定
好耶
偷换概念
"结婚能给我带来什么，没从父母哪里感受到幸福。
生娃能给我带来什么，那么多年了我没给父母带来任何收益。"
生下来成了软肋
结婚证有什么用？有什么约束力吗？
"今天老爸跟我说了一句，我结婚要花一百万
我知道一百万意味着什么
所以我连恋爱都不想谈"
"现在，婚内出轨，诈骗彩礼，真的太多太多了。
强烈恳请建议彩礼必须封顶，而且一定要分期付款，不知可否呢？。"
不想有软肋
我可以将就，但对方不一定能将就
我是个男的，压根不认可彩礼这件事。是不是注定孤身一辈子了
经济压力，房车彩礼……导致男的现在不再去追求女方。女的呢又因为脸面问题几乎很少有主动的。还有就是有人在网上刻意放大婚姻的苦难，甚至挑起男女对立。
"100个理由：
1个人说找不到对象
2个人说单身也挺好
3个人说没时间
94个人说没钱"
"吃饭时嫌人多，干活时嫌人少
可怜天下父母心，不做父母我省心！
将心比心，以我二十多年的经验来看，我除了浪费爹妈的钱和时间让他们操心，啥用都没有
孩子出生没有选择，不让孩子来到这个世界受罪受苦就是最大的善良(°∀°)ﾉ"
我最帅气最有活力的时候表白被拒绝了好多次，后来相亲都是爱搭不理，现在我又老又丑，更没资格谈恋爱结婚了，都是我的错
你付出的所有 掏空家里的所有积蓄 到最后 只换回一句 我会生孩子啊 不好意思 我是丁克 日本 韩国 泰国 懂得都懂 我想要的是 简单的陪伴 一起吃饭 一起看电视 一起玩模型 一起打电动 那怕是 一起生病或死去 我都愿意和你一起完成
我这边有个例子:男，95后，家里两套全款房，有一辆十几万的车！原生家庭依然有不少存款，自己月薪大约6000，父亲月薪15000，母亲月薪3000。属于超越小康级！大代价取了个小他三岁的老婆，一年之内矛盾不断，那女的想抓他的钱还给他立了不少规矩，其中有一条就是晚上9点半之前无论出于什么原因必须回家，除了抓他的钱他比较受不了的就有这点！两人结婚一年就离了，没有生小孩，女方最后得到多少我不清楚
800块钱一次，结什么婚呐？
男的不结婚大多因为没钱，女的没结婚大多因为没找到自己想要的对不
都想傍大款  大款能有多少
不想想自己的毛病就会死里骂年轻人。
不就我单身吗，其它人全都有对象
女人生孩子很容易，但是大部分孩子都是需要打掉。
天天叫彩礼，她们自己是不是处子之身没点数？没结婚之前享乐，结婚又想供养？怎么可能？洁身自好的能有几个？
在听一遍课文，以示洗脑警戒。
想结婚的，可惜接不了
体制外的180以下的非一线本地独生子家里不做生意的，都已经被排除在择偶标准以外了
别说了，我昨天订婚今天买房子给你们算一下帐全款房79W彩礼28.8W三金加钻戒6W红包钱5W酒席4W你们怎么看
结婚证？你是不知道山东爱情勇士呢？还是没听过张家界新娘？或者你想16年养三个别人的女儿？
哦哟，谢天谢地了。我已经说了，像这样的家庭本身就没有经济基础，你能跟我保证生个孩子会过得好啊？我劝你们，务实一点，把结婚生子的理念先搞懂
首先我得有女朋友，不高(172)不帅不富(每月600助学金)，你看谁理你。
我不配，就不去自取其辱了
"以前因为差别小啊，过得好的人无非就吃多穿厚
现在的差别，你干半辈子连人家一年收入都没有，不就开摆咯"
因为怎么算，结婚生娃很大几率都是亏本买卖
你家里要是有那种接了婚孩子都上学了的 你可以问问他们啥想法 然后你把自己带入就行了 天天上网课的家长都要风了
不应该先解决就业难，收入低的问题吗
现代社会的道德观念，你让我怎么相信爱情，婚姻已经商业化了，生活压力又大，只能躺平了
84光棍：我钱都买娃娃们了
忙的顾不上
挺好的。世界末日的时候不需要分心去照顾。活好自己就行了
也曾想找个相依为命的另一半，但事实往往是即使我自荐为奴，也没人看得上，所以死心了而已
古罗马效应吗
不想结婚了
"结婚能给我带来什么，没从父母哪里感受到幸福。
生娃能给我带来什么，那么多年了我没给父母带来任何收益。"
那我是这3亿中的一员，将来会越来越多
不可能没给父母收益，去找心理医生咨询需要花钱，打骂孩子出气不需要花钱，普通抽奖彩票赌博的快乐是短暂的，生孩子这种抽奖赌博买彩票的收益是长期。
三个字，没钱。
不是不想而是没能力啊现在这社会上的人这么复杂怎么结婚啊
游戏设定极度不合理，为什么还要开小号再玩一遍，找罪受啊
结婚，我有足够的物资去支撑这个爱情吗，我会一直对她负责任吗？会过成父母那样吗？她会背叛我吗？
结婚生子又添几个软肋
没想这么多，就是看到我的父母之后，不想结婚而已
我现在都不明白为啥要结婚天天上班下班电脑睡觉爽到飞起也不缺什么需要补充
有没有可能他们只想活着，这点钱都不够自己花的。
我现在吃饭都要省着钱，哪里不愁吃不愁穿
现在就算是有点钱了都不想找，不知道她们的底细我还是有所顾忌
从想谈恋爱-想结婚-到现在看透了然后摆烂
太穷长的太磕碜找不到对象
3亿是什么年龄段？加上离过婚的人数？
结婚是什么，能吃吗？
25号宇宙
因为“干净”男性女性太少。
如今结婚比扶老太太还贵！谁能天天生在罗马啊？说不上进上进是需要文凭的！你没生在罗马家里哪里会有钱供你读书？
婚前各种开放，乱搞，找个别人嘴里吐出来的还是算了吧，就算侥幸找到干净，并且门当户对的，婚后生活面对社会的种种压力也真心好累。好好的养成游戏非要吃快餐，却没想过吃快餐的代价。
钓鱼执法者的天堂
"“原来你也喜欢看海绵宝宝啊！能说说你看这部动画的契机吗？”
“额~ 你还是不要知道的好。。。。。”"
emmm几千粉关注的，那时候好像是初三毕业吧，现在高二了，希望up越来越火
up是一个团体吗？我怎么感觉啥都知道？
世界的黑暗只是我们不了解，能说出来的都不是最黑暗的！
暗网的问题难道不是你如果付费了，别人不发货你也没有办法吗
暗网都是虚拟的，那些商家明明可以不发货呀
wc,有三个就在中国周边
光是需要专用的浏览器、网址、比特币交易就可以劝退大部分人了
telegram吗
tor的翻可不可以连啊，我不太敢，不连进网站又太卡，我一般用自己的翻也卡，求大佬告知
现在都是国际刑警在里面钓鱼
这个时代你我信息都是裸的
憧憬正义的黑客大佬
我现在才发现黑客其实并不黑，就跟曾经黑掉天涯论坛的菜霸一样，只是在满足自己的喜好而已，虽然造成了一些不便，但也做了一些有益的事
中国网警：让我来看看是哪个小可爱不听话哇
@狂妄_爱丽丝
黑客只是一个称号，黑客的好坏由面句之下的人来决定
暗网指的是一个固定的网址，还是各种幕后交易的组成的合集呢？
还是希望大家加强防护意识，尽量保护好自己
对比up主以前关于(玄学)的视频，希望关于这类视频能更火些。
一己之力摧毁五分之一暗网，这听着就很帅好吧
把绝版资源共享一下
这个东西涉及的，感觉好像缸中脑的伪装一样，又或者反过来？
求教学
笔记
还有中国的二手交易市场
telegram在这边就是正常软件比微信和QQ好用多了
好像还能买卖人口并且包邮到家

流量好低
害怕
我真的很好奇，为什么我出生这一年有这么多大事？09年人
一下让我消除了暗网的恐惧
又是不能碰的话题
净钓鱼的……
telegram俄罗斯开发的
暗网我虽然没看过，但我的同学看过，他说里面很变态，比如直播解肢，这些你无法想象，他还跟我描述了很多很详细的内容，我听了都恶心
他们不应该被称之为白客，白客基本上服务于政府，应该是灰客干的，他们致力于在网上找乐子
所有的暗网看起来玄乎，其实就是最底层的掌握是私人，导致整个生态是分散的，才有了暗网的生存
人生的一大感，在别人身上看到了自己的观点。
这种问题不需要做视频吧，我相信在坐的各位都比up清楚
作为一个95后，我连工作都还没找着我妈我爸二十多岁就结婚了那是因为他们当年工作包分配，单位还分房
学校没教怎么生
出来工作才知道各个方面都逼着你回到你原来的穷乡僻壤
我没有当父母的经验，但我有丰富的当儿子的经验，以我20多年当儿子的经验来看，我对我爸妈真的没啥贡献，未来可能也不会有太多的贡献。
生什么孩子，我就是孩子
00后说，10后，交给你们了
没事，想生的还是大有人在，而且一生可不止一胎
自己的号玩的一坨稀烂，实在不敢建小号啊
视频的最后几句话才是关键，大部分年轻人没有感受到社会的美好，生活的美好，所以不想让下一代经历同样的感受。
我的语文老师快奔五十了，没成家，此生最大的乐趣就是在放假的时候出去旅游。他见过了大半个中国的大好河山。属实是羡慕这种生活
说的没错，哈哈，我40岁了，没结婚没孩子，自己过日子美滋滋，每天就是玩儿
我小时候是留守儿童，以后我孩子连当留守儿童的条件都没有了，生了干嘛呢
我当了很长一段时间的留守儿童，快步入初中了，父母离婚了。老爸婚内出轨，还不管我和妹妹。离婚了我就带我妹妹，教她做人善良读书上进，我还辍学打工给妹妹转零花钱寄零食。我不知道什么是幸福，什么是父爱母爱，我生孩子我害怕孩子看到父母离婚了，成了下一个我。
我也只是才刚刚能活着，宠物都养不起，更何况养人
我始终觉得我还是个孩子虽然已经20了，看到身边有同龄人结婚还是不可思议，这才多大就结婚了
快24了，我还不能养活自己
为毛所有人都以为男人就喜欢生孩子呢？
养不起
我女儿才两岁半就成了留守儿童，谁之过，我的幼年时期也是留守儿童过来的
发展的原因导致了这种结果是必然的。
这种事不是你拿工资几千块该关心的。
"：我吃不起饭
：准你吃两碗饭
：？我说我吃不起饭
：那。准你吃三碗"
"他们的未来关我屁事
就像我的未来关他们屁事一样"
可怜天下父母心，不做父母真省心
"生孩子住院要花钱吧？
产后调理费要花钱吧？
请家政保姆要花钱吧？
孩子的玩具要花钱吧？
孩子的早教产品要花钱吧？
孩子的衣食住行要花钱吧？
孩子的吃喝拉撒要花钱吧？
孩子的上学要花钱吧？
孩子上学后的文具书包校服要花钱吧？
等等……
要是没有孩子，有钱自己享受不是更好"
因为生孩子就要色色，色色是不对滴，所以孩子就没有了捏。
我不生有的是人生！~
我，工科女生，毕业找工作时因为是女的被歧视，原因是我会生孩子孩子生了我就没收入了，喝西北风？
"我不是不生，但这时候生孩子....突发疫情等着医院拒收吗？等核酸做出来怕是我俩都凉了！
就算平安出生了，抱着他做核酸吗？....
我是可以养的起孩子的，可现在生不合适，再说也没结婚和谁生，都在家隔离了上哪认识人去，都戴着口罩，谁长什么样都快忘了.....
今天做核酸的时候我还说来着，别说忘了人长什么样，就连这外面的空气，我都快忘了什么味了....."
做为一名社畜女，我表示就算给我一套房子和足够的钱给我，我也不想生孩子，真的，生孩子很危险，我的小姨就是因为顺产生孩子死在产房里的，你问我为什么发现难产不剖腹产，第一时间就剖腹产了，但是人没扛过来。生孩子这么危险，给你钱你还不一定有命花，虽然不是绝对的危险，但我就是不想冒这个风险，还不如自己一个人安安稳稳过日子，自己努力赚钱买属于自己的房子车子，然后就自己到处玩玩，多舒服，钱自己管，没有烦人的孩子和另一半，休息日想怎么过就咋过，老了就花花退休金也能过日子，可以说没孩子照样能活
"1:有房才有资格结婚劝退了大部分年轻人
2:贷款买房结了婚下半辈子深套还贷，问谁还敢生小孩"
我点进来就是为了评论一句：关我屁事
就连动物都知道环境恶劣时拒绝抚养后代，何况人呢？
如果你们愿意生孩子。想生几个生几个。这是你们的自由。如果你们不愿意生。我也非常赞同你们的选择。毕竟人生不易。
不可能22年是最高峰，因为21已经是最高峰了
我想起那个：我63岁，6点起床看看4个老人还在喘气没，6点15 给3对孩子9个孙子做早饭，7点我穿好西装打上领带，今天又是打工人奋斗的一天呢！加油！！
enmm那个女性高学历导致生育率低的统计数据，大家可以看看b站 沈奕斐 老师讲的，这是个逻辑谬误。我是不是也可以说，不生孩子让女性更有智慧和富有那？
说句心里话，人类灭绝，关我什么事
人生的一大感，在别人身上看到了自己的观点。
"老一辈人说了，杀鸡不能当着鸡的面杀。不然吓到鸡容易不下蛋
你看看现在好了
人们都不愿意生了吧。"
干活嫌人少，吃饭嫌人多
身边三观比较正的且过得比较富有的男性朋友不结婚的理由就是：你和我结婚，是爱我嘛，不一定；会和我同舟共济嘛，不一定；暧昧的时候，都是大家闺秀，谈恋爱的时候，都是野蛮公主，花时间花精力花钱，动不动就变成渣男，伺候不了，伺候不了。而且非亲生的例子见多了，更不想结婚了。惹不起，还躲不起嘛，能咋办
"首先我不买劳斯莱斯不是因为限购。
就算白送我一辆，但附加条件是不能转卖，必须每天开车上下班，正常清洗保养，买全额保险。我也开不起也不会要的。"
两个女儿路过，老大四岁幺妹一岁半，整天围着她们俩转，除了晚上她俩睡着后，几乎没有一点点自己的时间，有的时候甚至以为加班都比在家轻松，生活压力也大，一个月六七千的工资还完房贷勉强够四个人糊口（豫东农村小镇），根本存不上钱，我有时候都后悔结婚生孩子
说白了，自己游戏体验不好，所以不推荐下一代入坑。
车是好车。。司机不行。。
"等低等级的玩家都消失了
就是下一代高等级跟中等级的竞争
然后等中等级玩家都消失了就是高等级跟高等级的竞争
既然一个世界没办法让低等级玩家感受到世界的美好
那又怎么会有人去想让别的新手入坑这个烂透了的游戏呢"
人类早晚灭绝的。。。早晚问题而已，恒星都会衰老而亡，人类谈何永存。我的建议是，怎么快乐怎么来，别想那些有的没的。。。
人造子宫，体外培育胚胎，人体基因改造，定向培育需要的人口，人类怎么能把鸡蛋放一个篮子里。当你只有一个篮子，这个篮子就一定会破，别想着补，换一个新的才是根本解决方法！
所有人都不生孩子，人类就灭绝了，我一直觉得这个假设非常的可笑，因为这完全不可能。
曾听过一个游戏设计师这么说，游戏里的普通玩家也是给有钱玩家设计的游戏内容罢了，目的是给那些人更好的游戏体验。我们现实也是如此罢了。
我自己已经很难了，生个小孩让小孩跟着我受苦吗
男女之间参杂着一些资本的东西，使之原本一体的东西割裂，资本已然造就了这个世界的规则，而非自然界。
人口下降不是坏事，人太多是得不到尊重的，希望人口下降后的未来中国人活的幸福一点
"问:要未来还是要房地产？
答:房地产
那就躺吧 反正我就活这一代 也没后顾之忧"
生孩子的责任要所有人承担？那富豪的钱为什么不让所有人一起承担？
"不婚不育，芳龄永继。
不生不养，仙寿恒昌。"
我听说，几十年前一个人工资可以养活一家人
富人多生，穷人少生。
"吃饭时嫌人多，干活时嫌人少
可怜天下父母心，不做父母我省心！
将心比心，以我二十多年的经验来看，我除了浪费爹妈的钱和时间让他们操心，啥用都没有
孩子出生没有选择，不让孩子来到这个世界受罪受苦就是最大的善良(｀・ω・´)"
我爸妈一骂我的第一句话，永远是    生错了我，有的时候想摆脱这一切，但是无论到哪里都逃不掉，我自己况且这样，我又怎么能害了别人。就打工那点钱寄回家，再加上深圳的房屋，我还有什么？我也想找个老婆，生的孩子，好好过日子，但我彩礼哪里来？我是95后，我没希望了，压力太大，顶不住，
真的，工作一辈子最后还得买车买房，t，小孩现在的年轻人工作七八年，兜里只有几万块钱，娶个老婆20多万，买个房还得背贷款，好比一个蛮王，拿了两把饮血剑
当你儿子长大了要结婚买房，想向你借钱买房的时候，你会发现，你自己的房贷还没有还清
人口少对大众来说才是好事。

今天我所在的城市上热搜了
人口是不是最多不知道 但专家比例绝对最高
不是都开始调剂了吗
第一不第一不重要，走自己的路，让别人说去，不要跟任何人比，如果你真要去比的话，你就跟死人比，怕你比不起
个人管那么多干什么，遵纪守法做个好公民，做好自己，追求自我 就好了
是2016号线二胎的？
哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
好！！！！！！！！
人口最多对普通人来说不是桂冠，对国家来说才是。人口少不代表就能做到公平公正，发展富裕，但人口多依照现在的技术水平肯定是做不到的。
我一发就删了？
说白了生活条件本来就跟不上节奏还来个更花钱的水吃得消
人民的觉醒

肯定啊，印度见什么怂什么。。
等
我是真想生 可惜没有钱阿 这咋办？
哈哈。
结婚
"吃饭时嫌人多，干活时嫌人少
可怜天下父母心，不做父母我省心！
将心比心，以我二十多年的经验来看，我除了浪费爹妈的钱和时间让他们操心，啥用都没有
孩子出生没有选择，不让孩子来到这个世界受罪受苦就是最大的善良(｀・ω・´)"
本世纪末我都113岁了
提前祝贺2070年2080年出生的小宝宝们
有没有可能联合国太乐观了。
今年27岁，结婚前我感觉我能活100岁，现在我感觉能活60岁。
那不是好事吗，不用那么卷了
这个数字有点保守了，比较合理的数据应该是：本世纪结束时我们的人口下降到4亿6千万左右
这么说吧，我现在在3线老家一个月7000+有房有车，自己过得舒坦。为什么要结婚
老龄化不会的，年轻人都累死了，老年人跳广场舞活得久
联合国肯定坚持不到世纪末
世纪末我就96岁了
看不到了啊，本世纪末，我都109了。
我都八九十或者成化学元素了。
卷的是结构，不是基数，有的人想得太好了，人少了就不卷了？
9700万人就够了
太乐观了吧
无所谓了，反正那时候我是化学元素了
在看此视频的各位有谁觉得自己能活到本世纪末的？举个手
连太阳系都走不出去的文明，早晚会归零的，这方面是不分过渡（谐音），不用太在意
太棒了，那时候地铁应该不挤了吧？假期景区也不用看人山人海了吧？停车位应该也好找了吧？可惜我见不到了...
不太准的，谁都不知道未来会发生什么，它们建的模型是无法兼顾所有情况
人生短暂，那时我已经离开这个世界了。
我觉得可能还有更低一点点
就这六亿，1/3还是老年人，到时候干活的真不多咯
这是好事
不管是真是假，那么遥远，雨我无瓜
"太好了，这样我的后代就不用像我这么卷了。
诶？不对，正是因为我和像我这样的人拒绝生后代才人少的。
终究造福了别人啊。"
联合国还是那么的保守乐观，其实可能只有5亿不到，说不定还要天灾，猝死，之类的，还有每年的移民人口
没机会活到本世纪末了，我1983的，争取活到2083，哈哈哈😁
还是很多
我的微信签名就是活过这个世纪 那我的活一百零几岁
未来机器人发展感觉人口劳动力对经济的发展重要性不会再这么大了
全国人发来贺电！！！！！…
其实七八亿应该就正常了，不要用美国的领土标准来算，
本世纪末我105岁医学进步一些还是有希望的
世纪末我很可能都不在了，家人也不在了，人生太短暂了。
1923年可预测不出来1999年中国人口
用不着吧，我已经1/5了，再有4次人就没了
就目前情况，我这个90后，能否活到2050都值得商榷
不太可能有6亿
四万万其实刚刚好
本世纪末我都113岁了
理论上人口用的好 也是一种力量
还这么多矿，慌什么
不卷多好
我去，这是我第1次觉得我以后不能熬夜了，想多活一些时间，看看那时候还剩多少人会发生什么有趣的事情
我只需要活104岁，就可以跨三个世纪了
看我能不能活到107岁
我也想活到98岁
那时候我103岁
世纪末我正好过100岁生日我99年的
加油，活到100岁
本世纪末我得107岁了
他们是不是平时吃的太饱了啊？琢磨这个有啥用
本世纪末我104岁，感觉努努力应该能亲眼见证奇迹
再富的矿也有挖完的一天
"【我以前预言的果然来了-哔哩哔哩】 我以前预言的果然来了
我预测60亿"
260粉账号发的新闻必须去联合国网站求证。
本世纪末我108岁了，你猜我能到那个时候吗？
世纪末联合国早没了咸吃萝卜淡操心
本世纪末，我96岁
反正我不结婚
人多了就好？
这个数据来源是哪里呀
还是挺多啊一个多亿
人多不好
现在还看不出来，在等10年到20年
太多太多
老龄化还是严重
有400多万人至少活到了93岁？
数据肯定不全，有两个20后，1920后和2020后
不管你信不信，反正我信了，美颜开了就是美，关掉你不吐，我服！
我儿子是20后  希望到时候内卷不那么严重
你这个20后是2020还是1920？
40后有那么多人？
少的不多啊
人口比例还是很合理的 未来可期
现实中很能生的
数据里没有我
10后比90后更多？
之前看《无缘社会》时候也有差不多的体会罢，仿佛已经能看到自己老了以后潦倒的生活了。
起码人家还能活80多，日本是世界最长寿的国家
一
置顶为什么我们拿不出1万块，却又觉得一百万不算多呢？消费主义陷阱要小心了。
大萧条不就是财富分配完全失衡导致的么，产品相对过剩太多嘛，。等等，怎么好像很熟悉的亚子
我不明白，为啥我看到的是网上个个月薪上万，女人作陪，家庭和睦，就我一个人在社会上苦苦挣扎吗
钱是个循环系统，当钱全部在富人手中时，还循环个锤子
没事，应该还能赶上
"懂得越多，知道的越多，但是自己又办不到，这就是烦恼了…有时候觉得小时候的无知才是幸福…也别说我摆烂，拒绝无用社交，不刷短视频，不买保险和理财，不贷款，不网购，当我出门买东西觉得麻烦的时候，钱就省下来了
有一位滴滴车司机说得好：年轻人，你要搞清楚自己的定位…我的定位找到了，你呢"
以前在楼下吃碗粉只要3块钱，现在已经涨到5块了，物价越来越高了
存黄金，钱会变成金圆券的
UP主，你想知道德国是怎么摆脱金融危机的么
看了看评论，我不知道是个人账号还是境外小号，但我感觉不要命的是越来越多了，看的我都害怕了
我在,深圳当八小时夜班保安,双人宿舍,一日三餐包吃,3500个月。
兄弟们，我领了失业补助金，失业保险金怎么领呀
反正有一门手艺，家里也还有地，大不了回去种地，反正饿不死。
多存点钱减少不必要的消费吧 已经选择躺平了
你不妨把话说的明白一些.jpg
有没有资本家只要求上白班的时代？有，明末时期全球的工人都只上白班，因为照明技术不发达，晚上无法做工，后来资本家觉得这不行啊就各种搞照明设备。
我突然明白灭霸的做法了
所谓的经济景气只不过问题没暴露出来 并没有解决问题 就像止痛药感觉不疼但是你还是伤
https://b23.tv/BV18L411K7wp
我今天去拿货，康师傅桶面一箱涨了5快
现在卖不出去能出口啊，时代背景变了
我以为就我工资很低 没房没车 结不起婚
我去他吗的老天爷
饥饿会使一个人变得疯狂！变回“最原始”的动物性人类！一切法律和道德会瞬间化为乌有！只有弱肉强食的“原始丛林法则”！！！
穷人不怕，没负债还有点存款，反而是时机！
攒钱，囤物资。这种时期其实3年，5年，10年。熬过去就好过了
现在来说已经萧条了  但因为粮食价格没涨多少  所以温饱没问题  并且还能买个小车  上上网 打打游戏  因为生产力在这呢
还有5年时间，只要能活5年各位都能看到这个场景的。
"你们或许要说：先生，我需要一个工作，一块面包。是地。你的说法很对，生命实在是太重要了。但是我要告诉你们。这世界上还有一种东西比生命更重要，那是自由！那就是尊严！”
我的面前，是一个留着千年不屈血液的军团！这血液，曾经在我们祖先的血管里面流淌过，他们没有屈服过！现在，它们在我们的身体里面汩汩奔涌，你们告诉我。你们愿意它冷却吗！？”
我们会为这理想流尽我们的最后一滴血！在今天的x林。没有任何东西能够拯救我们的祖国，只有这理想！"
多亏这种情况，让夜生活特别丰富
全员反贼  算我一个
不要联想，不要随意联想。
稳稳当当失业
不要讳言，讳疾忌医的后果都知道
没事你不干有的是人干
我这年纪应该能赶上不过我市里农村都有房，也有很多田，不至于饿死
现在就差不多了
与其我输它赢，不如一起寄，正所谓独乐乐不如众乐乐嘛
苏联必将
我就一直在打零工！自由啊
置顶为什么我们拿不出1万块，却又觉得一百万不算多呢？消费主义陷阱要小心了。
阿伟，你又在点时间排序吼，休息一下啦
不可怕，一个国家，不暴乱才可怕
12小时全年 过节才有一天休 5000块的工资……
你为什么点开按时间
最后的路?早就有人指引过了。很清楚
我已经没有什么可以失去的人
所以啊，屯粮，不要让人知道你偷偷藏了粮食，迎接暴风雨吧
一碗牛肉面五六块钱的日子一去不复返
房价降到当地月平均工资的两倍矛盾就极大缓和了，再降到一人一年工资能买十平就没有问题了
反正自己攒点钱，别乱消费，就挺好的。
这就是没有地的下场，有地怎么够一家人吃喝的，鸡鸭鱼肯定是有的，只是没有多少钱。
怎么能刷到这视频，b站要害我吗？本人声明个人与此视频无任何关系，本人之大数据形象与此视频无任何关联，仅由bilibili（以下称b站）自动推荐算法推荐而来！本人声明
这代年轻人是从新手村一毕业，就参与地狱级副本。
抓紧时间买房！！！要不就没机会了！！！听懂掌声！！！
随时准备卷铺盖回老家
感觉现在就是了。
我国是不可能缺粮，放心好了，全世界缺粮，我们也不会缺。
每次这种视频下面的id我都会记住，因为指不定这就是我们最后一面

没有喵喵教和意面神教吗？
要是硬说。。我身边大部分应该都是中国民间宗教😂。。说错话呸呸呸。考前去拜拜，拜谁不重要。相信祖坟会冒青烟
睡教最好
在这等克苏鲁的教徒出来
机械神教呢
调教
公民有宗教信仰自由，任何国家机关、社会团体和个人不得强制公民信仰宗教或者不信仰宗教，不得歧视信仰宗教的公民和不信仰宗教的公民。
我信回笼教
飞天意大利面🍝
从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝
"。。。神是一个不可证伪的事物科学未曾否定神的存在，只是构建了一个没有神也能成立的系统。
也就是说，信仰哪怕在科学意义上，也是自由的。
看到评论里有人为了爱因斯坦的信仰问题吵起来。爱因斯坦应该是不算信教的。他相信的其实就是""科学女神，即物理规律的集合体""。这边建议百度斯宾诺莎的上帝。"
轰他娘教呢？没有一炮解决不了的问题，有的话继续轰。
我信唯物主义，工业教，没有工业吃啥喝啥？没有工业会有口罩呼吸机消毒液？有了疫情怎么不让上帝佛祖等神仙来救你？重来没有什么救世主！
我是咸豆腐脑甜粽子教
世俗主义好像不算宗教吧
共和国任何公民都有信仰宗教的权利——《八年级道德与法治》
看了评论区为啥那么多骂唯心主义的还有信教的，难不成唯物主义者都是这样可以歧视其他信仰，歧视侮辱诽谤也是唯物主义者的特权吗？
"中国的在理教，好可爱啊
“在理教”，源自明末清初，临解放时在天津还有十几万信众，并且沿着漕运和商帮传教到北京、上海、南京甚至河北、江苏、山东、河南、安徽、江西、甘肃、宁夏、东北等地。乍看起来历史悠久信众广泛还挺像那么回事儿，仔细一看特别没溜。

理教的核心“教义”是“禁烟禁酒”，后来加上了禁鸦片烟。

虽然理论上理教禁烟禁酒，但你入了教还抽烟喝酒也是你自己的事，也没人会把你怎么样。

理教在传教这一点上也不积极，信奉“上不传父母，下不传妻子”的原则，谁愿意信就信，不强迫别人。你愿意叛教也行，理教信奉“不生气”不生气就不着急，不着急就不上火，不上火就不生病，不生病就不死人，没人会因为叛教这种小事打你、咒你。

理教有“五字真言”早年是“一心灭满清”或者“努力灭满清”又或“灭清保大明”，虽说有这个“真言”，但理教在历史上并没造过反。

后来反清复明无望，这五字真言从嘉庆年间开始改为“观世音菩萨”。

在服装上理教建议教众穿一身白，算是为崇祯爷戴孝，后来也不坚持了。理教在日常称呼中大量引用祖师、法师这种道家称呼，但理教供奉的主神却是观音，辅神是祖师和传道师。

理教也没什么严格的宗教规范，捧不捧斋（礼拜）都行，供不供牌位看心情，念不念咒语随便。

甚至连传道祖师爷名字都不统一。"
我觉得我们应该可以这样归纳:道家是本我，儒家是自我，马克思主义是超我，佛家是有烦恼的时候排遣用的
三体教呢
"在抒发自己立场之前，请先学会尊重其他人的精神观念与宗教信仰。其次任何批判请基于事实和辩证分析的基础上，这意味着不是胡编乱造，而是真切的了解到了对方的理论。
如果以一种极其傲慢又明显无知至极甚至连言语对象的基本的理论都未曾搞清楚，就以浅薄的认知妄自对其批判甚至根本就不在点上，不管你以为你自己有多准确不能否定这种行为是相当的ky，且毫无教养的行为，也极致凸显了愚蠢。
请记住科学的态度，就是不要自以为自己最科学，同时学会尊重他人的生存方式和最高精神维度。"
军国主义思想跟神道教有一定联系
便乘佛教信众人数:1145141919810人
这样排那我算世俗主义教了
睡觉全球拥有近八十亿教徒
152神教算不算教会呀？
其实我是睡教的
没有飞天意面教吗？
我认为宗教是精神寄托，留在心底就好
无创价(悲，喜)
从来都没有什么救世主，也没有神仙皇帝
一群唯物主义和无神论过来刷存在感.... 没人在乎你们
那些高人一等的无神论者真恶心
"有些分类太模棱两可了，甚至互相之间还有重叠的地方。
不好意思我觉得数据不靠谱举报了。"
在下拜金教，精资派。
评论区有些人但凡上过高中政治都不会说出那么蠢又高傲的话
赞美愚者
社科类话题怎么越来越饭圈化了？宗教问题本身是很严肃的问题，不应该过度开玩笑玩梗。
"上帝保佑，阿弥陀佛
🙏手粘住了，老哥帮个忙"
用则信，不用则不信
没有喵喵教和意面神教吗？
我信毛泽东思想
"车万，舰X，夜店，小马
四大邪（邪字划掉）教呢"
表面14亿马列无神论，实则马列泛神阴阳师。
临时抱佛脚教：不管哪种神，只要有点法力都拜，教义为平时无需信仰，需要时赶紧念几句保佑，有时拿几个神拼起来随口造个新神。
我就是无神论者，逢年过节上坟现在已经是传统习俗了，算不上信仰吧。到一些庙里啊教堂里啊我会象征性的表示一下，这是为了尊重信仰这个教派的人们。但真的发生了灾难的话，能救人类的只有人类自己和科学
我堂堂道教居然被一个民间宗教给带过去了
我华夏道家表示你爱信不信！
"我大猫神教八百万撅徒竟排不上号？
啊，撅徒都在猫星？那没事了
狗魔教万岁"
最近入了基督教，耶稣我老婆，嘿嘿嘿
无神论者
阿弥陀佛，愿真主保佑我，阿门
能别赞了吗。。。回笼教真的是邪教，包含两个元素，1.梦，无论是晚上睡觉亦或是午觉都不容易记住梦，而最容易记住梦的恰恰是回笼教。梦中，任何逻辑都可以扭曲，可以预知未来，可以回顾过去忘记的记忆，可以残暴的屠杀，可以被残暴的屠杀。可以成神拯救世界抑或是毁灭世界然后喝水噎死嗝屁。2.生死，回笼的意思也可以理解为再造，可以是轮回，生死永远是神秘学中不可分割的重要组成，任何教派其教理的核心往往都是往生，永生，惩戒，祝福。回笼教其教徒通过早上的睡眠又经历一次生死。。。邪教之主你们也敢给这么多赞？
大部分的宗教都是为政治服务的，只有我伟大的睡教不是，别的教的分支有可能打在一起，但我睡教的分支比如回笼教是永远不会和教义有冲突的
胎教呢
"人类到如今已经繁衍了250000年，只有最近的4000年是有意义的。
所以，我们在将近250000年中在干嘛？我们躲在山洞中，围坐在小小的篝火边，畏惧那些我们不懂得的事物——那些关于太阳如何升起的解释，那些人头鸟身的怪物，那些有生命的石头。所以我们称他们为“神”和“恶魔”，并向他们祈求宽恕和祈祷拯救。
之后，他们的数量在减少，我们的数量在增加。当我们恐惧的事物越来越少，我们开始更理智的看待这个世界。然而，不能解释的事物并没有消失，好像宇宙故意要表现出荒谬与不可思议一样。
人类不能再生活在恐惧中。没有东西能保护我们，我们必须保护我们自己。
当其他人在阳光下生活时，我们必须在阴影中和它们战斗，并防止它们暴露在大众眼中，这样其他人才能生活在一个理智的，普通的世界中。我们氵贴，我们＋3，我们跑路。
— The Administrator"
后天就是我们教的圣日了，有谁和我一起请假去吃肉丸意大利面吗🍝
我拜月教大没有姓名？
我信英国清教
我飞天拉面神教呢？
我觉得这是一种进步
这些国家主要来自：东亚，东欧，南欧，共同特点：经济发展停滞，内卷严重
我觉得这是一种自信
6.77‰，你这一下给降了6名，不地道啊
只离谱的是世界上最富最发达的美英法德北欧连前十都排不进
如果只算汉人的话怕是能进三甲的
数据不对，请参考最新
不对，实际上是6.77%。
中日韩儒家文化圈阶级观念重男轻女内卷严重都不愿生孩子
是千分之6.77
韩国终于成为了第一名
不得争个第一？
"笔记
确实，这些国家相比就不卷"
往死里卷
差距不大，都有机会
未富先老
千分之6.77
主要对手是韩国，乌克兰。
冲刺，冲刺
第一名犹抱琵琶半遮面！
各位要继续努力啊
第十名和第九名直接差了一个数量级
乌克兰是7.659％？
我们去年不是六点几吗？
读书年限越长、家境越贫寒，结婚生育越晚

为什么啊
追求精神所在而不被物质金额所困、通透事物明了所要追求的目标和生活。接下来人类觉醒都在提高精神文明抛弃权利和金融、
这个不争第一我觉得说不过去
"一旦你将结婚生子从人生规划中删除之后，你会发现年龄对你根本无法形成任何束缚和恐惧，人生也可以不用那么紧赶慢赶，一生都可以用来追逐梦想，以及体验各种未知。           

没有宣扬不婚不育，想结就结，想生就生，只是不当成必须。杠精们的所有苍白言语翻译过来就是，你在这里和别人讨论篮球很有趣，杠精就在这说足球才是世界第一运动。那么问题来了，足球是世界第一运动，别人就不能喜欢篮球了？求同存异懂吗？同意别人的意见就评论，不同意就划过，别浪费自己时间非要去秀自己那点生活。"
请问，视频中能移动是用什么软件制作的，想学习谢谢。
6
不是第一，不行啊！各位同胞继续努力啊……
"其他生物越聰明存活率越高，自然繁殖的較多
但偏偏人類太聰明了，發現小孩越多自己越苦"
这是数据是自家编的，还是胡乱照的？
每个视频排名都不一样
不急
数据不对吧
碳水人面条man
加油
南美居然不在
要论领土质量，美国排第一，也只有印度能排第二了
🇨🇦与🇷🇺一样，废地太多了
五大湖真的是个好地方啊
"中国和美国的领土简直就是天选之地。
1. 纬度和气候跨越大，美国从阿拉斯加冻土到佛罗里达夏威夷阳光海滩，中国从黑龙江北部一年下雪7个月到海南岛南海岛屿四季如夏。
2. 地貌分布多: 高原高山丘陵盆地沙漠海洋半岛群岛，中美都是有的。"
电鳗家在哪
3000平方公里？不对吧
人家就3000万人，北京一个城市就两千万人了，什么叫蜗居？
你不問俄羅斯國土橫跨歐亞，但為何多數人口居住在歐洲那邊
加拿大坐拥优越的自然资源，人口又相对较少，就这么优秀的条件，其人均GDP还是比三亿多人的美国少，我是没想到。
俄罗斯和加拿大烂地太多了，美国和中国是最好的两块地，大平原，山地，高原，各种地形都有，还要超级大河滋养着两岸，美国比我们好一点，但是我们也差不到哪儿，主要是美国的科技起步早，人口也少，华北和长江中下游地区要想全面机械农业化易如反掌，根本不是我们的技术水平达不到，而是机械化后几个亿的农民该干嘛。
五大湖简直就是世界天选之地
好家伙，30w平方公里都能说成3000千
羡慕啊北美啊，不像我们旁边都是危险的邻居，自古就和北面打架。
我以前在安大略省伦敦，冬天能下一米的雪
还有人记得广东  流动人口3亿居住人口么
邻居少就是好，边境国防省了很多。
中国西藏新疆内蒙古这些大面积国土就好像能住很多人一样
底特律的确是汽车大城市
冷啊……
在一间KTV的包房内，坐着一个体态臃肿、满面通红的中年男人和一个有点愣愣的年轻小伙子二愣。他们是一对叔侄。首先年轻人开始说话了。二愣：“叔，最近咱们建的房子好像没什么人买呀！你得想个法子呀！”中年男人瞟了自己的愣侄子一眼，拿起桌子上的一瓶价值上W的红酒给自己满上一大杯，一口喝了个底朝天，把大脑袋晃了晃，就开始了对二愣的说教。“愣子，这事你别管，你只要给我把房子建起来就行。”愣子还是不懂，接着问道：“叔，我建成了那么多房子好像没有怎么卖呀？”“你小子懂什么，我开发房子不是用来卖的，也没几个傻缺买得起，卖那只是个面子工程。”这时二愣的嘴一下子成了O字形，一时云里雾里了，说：“你不卖，那钱从哪来呀？”叔说：“找银行贷款呀！”侄说：“那不用还吗？”叔说：“比如我从银行贷款5E，最多花2E去投资开发房子，3E就成了自己的了，房子还用卖吗？”“房子建成后，就开始猛炒，把房子炒成价值10E，有人买没人买不管它，然后就是往外送房。”二愣这下不光嘴是圆的，连眼都成圆的了。叔好像有点醉了，点了支雪茄，悠闲地吸了一口。又说道：“房子卖不出去就送给那些人民的公仆住嘛！”愣子感觉到叔叔真的是太伟大了，眼中满是敬畏。叔说：“我把最好的房子送几套给那些公仆，还有和叔一样的人也会把很多房子送给那些公仆。”“当那些公仆手上有了不少房子时，他们也不想让房价掉下来，掉下来不等于到手的钱丢了吗？他们自然就会为我们服务了。”二愣说：“那钱不用还银行吗？”叔敲了敲二愣的脑袋，把头摇了摇，满是自信地说：“还什么钱呀！我用现在的房子做抵押，市值10E呢，然后再去贷款开发另一幢，到时你就跟着叔发财好了。”二愣说：“要是最后银行没钱了怎么办？”叔说：“不急，那时国家会印钱的。”二愣：“要是国家不印呢？”叔满脸不悦，有点儿生气地说：“不印钱贷不出款，咱就宣布倒闭，把房子全算给国家。反正叔的钱全转到国外去了。”愣子这下好像明白了很多很多……
为何接近10亿中国人蜗居在东部地区？
3000分之一，怕是在扯屁吧
中国领土潜在优势是青藏高原 帝皇选择的居所 我不知道为什么选择这里 我总感觉随着科技的发展 青藏高原会越来越重要
领土质量最高的还是美国，这块地真的太好了
有没有一种可能，这种蜗居人数占比这叫城市化率
"中国，109万平方公里的黑土地，400万平方公里的草地，两百万平方公里的森林面积。
多数人口处于既不冷又不热的温带。并且多数地区是季风气候，雨热同期特别适宜农业生产。
有青藏高原这个亚洲水塔，有新疆内蒙的天然牧场，有长江黄河等世界性的大河，有世界排前列的矿产资源。
边境地区虽然邻国众多，但大西北大西南有广袤的缓冲地带，有各种天然的屏障。
最关键的是，有最聪明勤劳的人民。
我们不需要羡慕别人，中国就是世界上不说最好也是前几名存在的地球上的好地方。"
真是整不明白为什么抖音快手上一堆女耗材晒加麻大生活，各种阴阳怪气中国
鲜卑、沙俄、匈奴、蒙、满、突厥，都进攻中原，就是因为冷
什么叫无人区？什么TM的！什么叫无人区！只要我把原住民通通干掉，不就是无人区了
俄罗斯西伯利亚，巴西亚马逊流域，美国澳大利亚西部沙漠为啥地广人稀？
这个加拿大离天堂太远，离美国太近
然而中国也有胡焕庸线，西部没啥人，新疆西藏那地方一般人也不爱去
陆地面积没有中国大
感觉五大湖区域比珠三角还有优势
大部分美国人生活在北纬49度线南方。。。这不是废话吗？我还说，大部分中国人生活在中国呢
美国把这一块地拿过来？试过的，白宫被烧了
加拿小
加上外蒙古就稳了
窝居？人家住房面积比中国强太多了
加拿大可以说就是美国的一部分
要论领土质量，美国排第一，也只有印度能排第二了
还有一个原因：加美这两地方，原祖民都被入倾的大英基本迫嗐光了！哪里还有什么人？
啥时候能把我们的贝加尔湖整回来，那么好的地方就这样没了
俄罗斯有效领土有500万平方公里人口只有一亿多完全够了
加拿大领土包含了哈德逊湾，如果不包含，领土面积没有中国大。
加拿大和美国的政治经济制度,对外高度一致，而且加拿大的国防由美国承包，加拿大那其实就是美国的一个州，美国打仗，加拿大都会跟
"美国领土地缘绝对不好，他们孤悬于世界岛之外，世界岛的地缘问题和美国基本没啥关系，但是美国为了行使霸权，同样也是为了维持军工复合体的工作。他们不惜建立耗资巨大的世界最强大海军。这样的国防开支不可谓穷兵黩武。
美国本土条件不错但是绝对不是世界第一，他们主要气候类型是温带大陆性气候，没有季风气候的人口承载力大，而且美国地形是东西高中间低，确实东西走向的山脉，导致飓风，暴雪经常光顾美国中部。美国水资源世界第5高于中国的世界第6但是美国大部分水资源都在阿拉斯加难以利用。而青藏高原作为中华水塔源源不断提供水资源。"
其实领土质量也是其次的，最重要的还是人。
感觉就是美洲版俄罗斯
现在好像美国领土面积是第三了
内海就占了相当大面积
人少的好处之一就是不卷，社会福利也好
哇，这么有理有据，要不是我真住加拿大，我都信了
我在魁北克省，冬天冷死了…
究竟是谁在蜗居？
不要被领土面积骗了，俄罗斯适宜人类居住土地，跟中国差不多大，都是500多万左右
上面又冷又不发达，谁去
加拿大和俄罗斯一样，太多冷的地方了
加拿大🇨🇦和俄罗斯都是人口分布在南部国界线附近！
有效国土面积
难道大多数中国人不也是蜗居在一个小角落？现在多少工人住的还是八人间十人间，那还不如蜗居呢
一下子生40多个？你试试！？
🐒一下子生400个我都信，毕竟是🐵
四十个？我怎么有点不信
其实越南人是华夏民族不可分割一部分，其祖先可追溯至越王勾践，越人的祖地在南京一带，曾受过周天子的册封，之后更是受过历代中华天子统治早就融入了中华民族了
这种失败国家就不要挤牙膏一样的夸了，说的好像经济发展就应该牺牲女性似的还经济飞速发展呢
那是你这么认为而已，人家越女不知有多开心出生成为越女
看了会儿足球，怎么给我推这个视频
一下子生40个就nm离谱
非常时期非常手段
那时候南越被美军犁了一遍，北面被我们犁了一遍，就这足球还比我们强
挑人家的屋就好了？
越南真为社会主义国家丢脸！道德丧尽，恩将仇报
那67个正在观看的出来评论一下吧，让评论区热闹热闹
好，妙
我早就在越南了😃
韩国人杀的还是少了
足球输给人家拿这个磕碜人！
举报了，封面党，你放个小千代干嘛
开局一张图，剩下全靠编
那为啥封面用小千代啊
一样一样
放个电影片段，剩下全靠编
也不看看背景，上来就打拳？背景是战争导致大量男性死亡，男女严重失衡、人口锐减，能怎么办？很多额外的女性选择单身一辈子，还是接受暂时的一夫多妻？别只有原则没有脑子。
假科普UP主，大家别信。
为什么你会觉得你不可以被牺牲，战场上死的可以被牺牲，你就不可以？太把自己当回事儿了吧。
越南男的估计支持
越女剑
一百多万播就这质量啊好家伙
废话有点多
交趾
红包奖励呢？
虫群女王
你是现在就知道踢不过越南了吗？
40个不可能吗？我记得吉尼斯世界纪录是60多个！
删我评是吧？
胡说八道！拉黑了！
营销号警告！！！！！！！
话都说不明白别做视频了，开头一段话重复三遍唧唧歪歪就憋出个这玩意
讲个挂迂迂回回磨磨唧唧，为了混时长引流脸都不要了，不喜欢加拉黑
不亏是苏联小弟
一下子生40多个？你试试！？
太多重复 很烦
红包呢？
开头大忽悠
战争最悲惨的不是男的吗？命都没了
不可告人，你的意思知道都不是人？
胡说八道
真墨迹，你要讲的好不用你说人们也点关注
我们也需要战争
罗里吧嗦的一直重复问题，网友们谁能告诉我从几分钟看
废话太多，真无语
我同学的外婆，生了十几个，大的已经老了，最小的还挺小。
@-馨之所念-
适婚年龄的男女比例还是男多女少，就是女人寿命比男的长，多出来的都是老太太。
有些重男轻女居然因为房价和彩礼变成了重女轻男哈哈哈哈哈说到底都没钱呗
活着的老年女性多了而已，我家四个老人家，只剩下外婆了
无所谓，反正和我们这代人无关
放心！该打光棍的还是打光棍，该选妃的啥时候都在选妃！这跟男女比例没什么关系，这个只和个人实力有关！
不，那只会让有钱人更容易包养小三乃至小四，小五
"生理上的男人，正在越来越少
心理上的男人，也正在越来越少"
"2万粉丝40万播放量，果然挑起男女对立就是流量密码呗。
各位想想生活中遇到的异性很多极品吗？"
不，是成家立业的时代一去不复返了。至于男女多少和我们有关系吗是又想骗我们氪金爆肝吧
彩礼彩礼的，彩礼又不是女方能花的，你给的彩礼也就是转个手变成我哥哥弟弟的彩礼罢了，有啥好说的
"出生率：生理上男孩略高于女孩
死亡年龄：男高于女
男的相当于生的多，死的也多，现在男的数量减少，是老的都去了，小的不想生"
生女犹得嫁比邻，生男埋没随百草
省流大师:死了46w老头，多96w老太太，给大伙省三分钟
关我屁事反正我就这一条命，也不能投胎啥的，体验一下这个世界就是了，我死后都不知道后面的事了
"以后的人生目标，攒钱，攒钱，攒钱...然后送走老一辈，就进入混吃等死

老婆什么的？emmm～找不到 娶不起～有给丈母娘的彩礼还不如攒起来看看未来能不能定制个AI女友...
不过现在来看....我现在18了...攒钱买完房子应该也50左右了那时候真就变成贤者了，女不女友不重要了。

等以后打打工，挣点钱，也买个这种娃娃，先陪着，看看永生之年能不能遇到 硅胶娃娃➕高智能ai，那可真就是年轻人的第一个女友了，

别说什么高智能娃娃女友贵，必彩礼什么的便宜多了

如果永生之年等不到高智能ai女友，那就去实现我的梦想吧

这辈子我是一个废物～梦想什么的打从一开始就不可能实现，索性把梦想设置成了这辈子不可能实现的

我的梦想是下辈子转生到剑与魔法的世界当个血族白毛萝莉然后和其她萝莉贴贴~"
男的寿命短
每当我驱车行驶到下一个百公里时，油箱里的每一滴油都异常兴奋的燃烧自己。它们说:不燃烧自己，车怎么才能飞速行驶？但我一点也不伤心因为到下一站又可以加油了
我预言本世纪末也就是2099年，欧美国家就会陆续取消婚姻制度，采用其他更适合当代人的生育制度，说到底婚姻就是为保证生育率而出来的，目前婚姻已经无法保证生育率了，跟不上时代发展了，只能被淘汰，那时应该会有更高效的生育制度，虽然我活不到那时候，但我想在我七老八十时应该就能看到相关的一些文献或者是风声了，欢迎能活到那个时候的人来刀我
90后都死的早，压力太大很多想不开，多数身体不好
有没有一种可能，只是一种猜想，人可以不结婚
大多数干重活脏毒的活都是男的，所以男的④的多
说得好像生育能控制性别一样
应该是男人口增长率下降吧，不是男性人口数下降
没有爱，不懂得相互珍惜的两性关系，有谁会稀罕，我又不是只会繁衍的动物，我是人
为什么呢？因为男生都变成女的了
我姥姥这边就我表哥一个男的，剩下的好几个全都是妹妹，有的想赌儿子生二胎结果还是女儿，而爷爷这边就一个表姐，剩下的都是弟弟，神奇的一匹
有什么压力？不结婚哪来的婚姻压力？
但是生男生女是完全随机的啊，不会因为你想生男女就决定胎儿性别。就算期望生女，也远没到必须是女，强行控制的程度吧
我一定会像祖国爱我一样爱祖国
无所谓，又没有小女孩会喜欢老头
真当是配种呢，少了就能娶到老婆，恐怕也只有配种才会这么想。
男的天生命就比女的短，应该男的退休早，女的退休晚，男女都是同胞，应该相互平等对待，男的命天生短就得退休早，这样才对男的公平一些。男女应该对对方相互照顾，男女关系天平平衡了，孩子们才会有保障，平权很重要，不然以后的孩子刚出生什么都没做错就因为性别而冷漠对待，那多可怜，男尊女卑是女孩子可怜，女尊男卑是男孩子可怜，成年人就是自私不为孩子考虑，只为自己考虑
这才能满足部分人的选妃梦想。
真搞笑 说啥女的靠嫁给富豪攀上枝头变凤凰，男的只能靠自己呢。嫁给富豪的哪个不是德艺双馨美貌颜值都得有，你要是长得够帅，你可以去找富婆变凤凰，就看人家愿不愿意要你呗
意思是我现在使劲赚钱，20年后还能找个20岁的？
up主，应该是人口增长率下降，不是人口本身数量下降。概念都没搞懂，做什么科普视频。洗洗睡吧！
变少关我们什么事
不是，生男生女的概率不都一样吗？国家又不允许你专门生女孩，现代社会更不允许你见到男孩就给丢到深山老林里，所以男生女生不都是会在五五开上下浮动吗，今天男儿多，明天可能就女儿多了
男人以后确实会越来越少。
适婚年龄的男女比例还是男多女少，就是女人寿命比男的长，多出来的都是老太太。
说实话，就算女多于男，也有上千万人找不到的
以我这19年当儿子的经验，我可以告诉大家，男孩子真是败家玩意
"作为一个条件不错的人家的男孩，我也得说一句：
不只是穷人家的男娃娃，而是整体男性所面临的生存压力绝对是超前的。
很多家境尚可的家庭都有这样一种想法，穷养儿富养女。
这对于男性来说其实是灾难。穷养真的生不出好男人，一个优秀的人眼界和格局是很重要的，穷样只会彻底摧毁这个人看待问题的方式。但你的父母仍然会用高的要求来规劝你，达不到要求就不停辱骂你，甚至是殴打。
我父亲同事的女儿日子都很好，而我毕业天坑专业，靠着自己努力脱坑。那些姑娘们从来不会被要求本科必须上985 211，想念研究生直接送到英国念法律金融那样的专业。她们从小到大日子过得都很好，而我父亲买件新衣服都要唠叨我一个小时，好像我犯了十恶不赦的大罪。
一时间有很多话涌上心头，但也不想说了，只觉得五味杂陈。"
25号宇宙，老鼠乌托邦实验大家想必都知道，结局是雄性老鼠死绝，宇宙结束，为什么不是雌性呢
"妇女比男子平均寿命一般约长10年左右，其原因与妇女的生理及心理优势有关。 (1)月经优势。妇女有月经，经常失血，因长期得到这种锻炼，所以女性对失血耐力比男性强。(2)情绪优势。女性比男性情绪更易发泄，这是心理优势。(3)免疫优势。人类免疫调节基因存在于X染色体上，女性X染色体有2条，男性只有一条。此外，男性吸烟、酗酒、外伤的机会比女性也多，这些社会因素及医学因素对寿命也构成影响。
热评下面的某个评论能不能上网搜一下，别张口就来一句“男的都是累死的所以寿命短”"
老祖宗万万没想到，打破重男轻女这一思想的不是解放女权，而是彩礼和房价。美国这是搬起石头砸自己的脚啊
高兴个锤子，就算女人比男人多三千万，你也娶不起
随便说几个吧，都是我自己碰到的事，出门打个车，一女的在我旁边拉她不拉我，还是我先下的单，来个让我取消订单！小摊买点吃的，第一个到最后一个拿，中间也是来几个女的！我直接走了，吃个锤子，我们男人不配吃！工厂上班，女的上班迟到最多说一句，男的可以骂的你想找个地缝钻进去，下班说的最多的也是(男的留下加班，女的可以下班）或者是(男的留下加班，女的可以自愿加班）有些工厂甚至直接就在招聘写女的优先，或者直接不要男的！找对象就不多说了，基本跟网上那些一样！就不说结婚前了，就说结婚后吧！你买包买化妆品可以，我买游戏主机电脑不行！为什么？是个人就总会有一点爱好的，我没出去花天酒地就行了，在家玩玩游戏释放一下工作压力也不行？要不你替我去上班，那样我可以什么都不买！爱是相互的，能够相互理解的爱才能长久，看见那些要偷偷买游戏机玩的真是不知道该咋说了，这样下去，中国男人是站不起来了，女多男少也一样，思想没有改变该咋样还是咋样！都是真实碰到的，唉！都还没活到半辈子呢！就已经活明白了！我是这么想的，努力挣钱，关键时刻自己需要或者家人需要的时候能拿的出钱来就行了！买房啥的就不去想了，没必要！我不想这边人在ICU，那边还在滴血筹！结婚也随缘吧！要是能碰到跟我同甘共苦的就结，碰不到就算了，结不结无所谓！人一生就这么长，没必要活的这么累，更没必要去强求一些虚荣的东西，现在社会也变了，传统那套已经行不通了
00后都不想要孩子，直接躺平了，无所谓了，有车有钱哪里都是人生
"男人要给彩礼，女人也要给嫁妆啊！
男人要给房车，女人要给家私装修啊！
求求大家别再传播这种结婚只有男的有压力，男人吃亏的概念了！！如今的时代，男女都很大压力，谁都结不起婚！大家只看到男生结婚要付出，从来不说女生的付出，这很不公平！就我身边的男性朋友，根本没有傻子！男方彩礼给30万听着风光，但是背后是女方随嫁妆也差不多价值30万！只不过嫁妆很少有人提及而已！"
美国这种认不清自己情况，糊弄民众，嘲笑他国行为，到最后一定是搬起石头砸自己的脚
希望女生变多吧，最好女性人数远超男性，这样男性的收入就可以提高一点了嘿嘿
儿子太烦了，我都烦我自己
但是屏幕前的你依然没人要
多想不开才会结婚啊直接一人吃饱全家不饿不香么
对于这个社会，要一个孩子，一个女孩算是比较轻松的选择了，我家要是没要老二，我两口子都解放了，孩子初中就去住校了，30几岁就能比较随意的安排自己的时间。
女孩纸成年后，家里人支持的💰可以少很多很多，但男孩纸就～没办法
富人多了选择，穷人。。。兄弟，打游戏吗！
一个招商银行，一个建设银行，能一样？
实际上一直以来，所谓男多女少娶不到媳妇就是在忽悠，年龄差，出国之类的，明明可以补齐这些差异
排前几的都是曾经的种植园大州
建议改成：美国农业用品最发达的洲
这也没有50个州啊。我去过四个州，我在美国没旅游过。我比较宅，没什么朋友。以前在美国首都读书，这里简称DC。美国人都是这么叫的，DC夹在弗吉尼亚和马里兰中间。有时候稍微出远门买东西，就到这两个州了。。后面去了印第安纳，我这段时间从来没有离开过我住的地方布鲁明顿。。
法国呢？
"密西西比 36.4%

路易斯安那 31.2%

佐治亚 30.6%

马里兰 29.1%

阿拉巴马 25.6%

南卡罗来纳 24.8%

特拉华 21.5%

北卡罗来纳 20.2%

弗吉尼亚 18.3%

田纳西 15.7%

阿肯色 14.9%"
重发：你哥真多
光数字还不是很直观，应该同时配上各种族比例数据。
州
阿拉斯加：0

总和9000万。
是 州，不是 洲
非洲裔加油

刚刚
洲和州可不一样
在法国有一个冷笑话，非洲裔法国籍，比如说刚果裔法国人
@wjjjjllll
建议加一个比例
请问可以告诉我这种bgm是什么风格的音乐吗？好喜欢呀。
没有底特律的密歇根？
emmm
那可太好了  我才刚买的车  正愁没地方停车呢
整个小镇只剩下我自己我才高兴
规模小了意味着成本上升，这会直接反映在各行各业。还有就是我们之所以有完整的工业体系，底层原因就是有庞大的人口。up的很多分析都是没有理论基础的瞎说
这就很尴尬了吧，你这人口减少了，别的都不产的情况下，确实想法很美！真实问题就是人口少了，别的资源也会减少啊，医院学校服务人口等等数量都会减少，可能会更卷。看看蒙古韩国就知道，全国人口首都占一半！
7亿人还是很多啊，3亿差不多啊。
现代重要的是是高级技术人才，和高端制造业，地方大和人多没啥用了，1万个普通工人和一个钱学森你觉得那个重要，之前这么说被喷死了
什么不是人创造的，人少了其他的东西就会多？典型不谈效率只谈数量
我终于可以理解为什么外国人工资那么高了，社会福利那么好了，原因在于高度发达的社会生产力和较少的人口压力。
人口太多确实不好。
"人确实是太多了，生产逻辑早就变了
100个人的社会
以前40人生产，满足100人的物资需求。其他50人从事服务业等。
现在10个人生产，就满足100人的需求。而服务业等也只需要50人。
这多出来了30人，能不卷吗？"
灭霸是对的
苏联没有十四亿人，也可以和美国撕逼半个世纪
物以稀为贵，人多了命就不金贵了
要少也必须先少那些街溜子染发纹身网红
人已经多到卷了，还是少点好！典型的一句:你不做有的是人做    成为多少人的痛
到时候老板真的哭着喊着求你打工了
美国不是一直在全世界掠夺资源供他们国家享用吗？
那可太美了
走路不用人挤人，排队不用等半天，旅游可以随便看
在有些人眼里全国就他一个人再加1000个老婆最合适
其实应该是维持在一个合理的水平才是最好的，至于多少合适，这个就不清楚了，人少一点确实什么都不用太挤，但少很多的话，不少东西也跟着减少，比如学校医院这些，人不够就会关闭，人会挤到另外的医院和学校，费用还可能上涨。
那话怎么说的，地球离了谁都照样转，你人很多很挤大自然会想办法排泄掉的，你人少了他也会想办法继续平衡的
不用假设 会实现的
反正我是没见过哪个发达国家人口多的
物以稀为贵，放在人身上也适用，廉价劳动力说的就是人，人的工资低，可是消费却高的一笔
人少了，也不至于像现在这样这么内卷。
人多会卷死，人少会懒死
剩下的都是精英中的精英，人家卡里都是几百万起步
很多东西体量大价才低  像教育医疗养老   我问你一个老师只交一个学生一个医生只给一个看病一个护工只照顾一个老人 这中情况价格会低吗
挺好的，环境压力没那么大
人口减少生产力会下降？10个人里面有几个人从事生产？把不从事生产的人换成人工智能不是更好？资源消耗减少，生产力不变，资源人均量提升
如果人口多好，为什么美国3.5亿人囗？加拿大5500万人囗？俄罗斯1.3亿人口？
少点好，就不卷了
你说的很明显不现实，看看美国的国土面积与人口，他们的资源比我们多很多，他们也不像你说的那样，财富永远只会集中在少数人手里
那可太好了，无论我是哪一半都可以
扫马路都不缺人了，卷吧
爱咋咋地
十个人养一个人和五个人养一个人的区别
相对于人口数量减少，人口结构畸形要更蛋疼一点
就业机会增加，工资增加，物价增加，挣得多了。
那可太好了  我才刚买的车  正愁没地方停车呢
只会城市更拥挤  农村更凄凉
人口结构才是重要的
国土面积就这么大，承载力是有上限的，这是客观条件，不管你承不承认，它就在那放着
内卷程度迅速降低
那可太好了。那样各种资源多出来了。
没工作的还是没工作，找不到对象的还是找不到对象
会生活得很舒服
不用减少，想体验一下人少的感觉，可以去东北体验；而北京、长三角、珠三角地区即使人口减半，估计也还是那么挤。
物以稀为贵，人也一样
美国人数才3.3亿，别人国家不发达了？
灭霸可能是对的吧
美国也才3亿多，中国最多2亿就够了。
想多了，人口再少，大城市人口也不会少。医疗教育资源等都在大城市。所以，以后就是广大的无人区，和人口密集的特大城市与其卫星城。
什么灭霸，我测你的码
要看青壮年还是中老年的人口比率
人少一些更好，出去游玩没有这么堵，景区里面也不用挤。
医疗资源和教育资源不会变多，因为随着人口减少，从事医疗和教育行业的人也在减少，服务行业的资源多少是看从业人员的多少
无所谓，反正现在也好不到哪里去，也不是我月薪三千该考虑的事
还要看，人口年龄分布。5老5少和8老2少，不一样。
就这认知水平，还是别发视频误导别人了
少个0我不是特别能接受
【美国杠精哥硬杠八名警察，层层围堵丝毫不惧-哔哩哔哩】 美国杠精哥硬杠八名警察，层层围堵丝毫不惧
真实数据绝对更加离谱 最近三年我就吃到了两次婚席
"笔记
我不好说捏"
不少了，10后将近1.6个亿了，长大还得卷。
"笔记
已自动检测关键词"
半天没看到吧友的态度啊
多研究自然规律

呃呃我也没看懂，这和人口吧有啥关系吗，视频内容也不是贴吧的图片啊
一年出生956万人少吗？横向对比全球两百多个国家，常住人口有一千万的国家不到一百个，你一年的出生人口就已经超过一半的国家总人口了，
这数量是估算的
少见多怪 笔记本的硬盘进制是1000正常电脑是1024 数据和官方提供的有一些出入是正常的
无所谓的事情，其实也没人在意
统计数据为2021.11.1-2022.10.31
不可发送单个标点符号
BGM是啥
bgm是什么？
棒子：6
棒子那边都没急，咱们人口基数大，这都是小事
少个0我不是特别能接受
让男人能生娃是个不错的发展方向，
"笔记
哈哈，我不好说"
已阅
期待23年的数据
没逛过贴吧，但从评论区可以看出这吧很逆天
好
好耶
向发达国家看齐挺好的 但是还是有很多多省的
nb
给钱，给钱？给钱!
已自动检测关键词c
易拉罐
太好了
千分之一都沒有。

和人口吧有啥关系？

标签给你玩明白了
没看懂
好喵，漂亮喵
这些数据都是模型，不是实际人口数据。实际人口没有那么多
56个性别，56支花，56个兄弟姐妹女兄弟男姐妹男同女同彩虹。。。。。。男性身份认同者是一家∽
美国真有50多个性别啊  这么可怕
56个性别必有武装直升机一员
欧洲人口也提一嘴多好，还好奇奥斯曼鼎盛时的领土现在是多少人口，
你这2022年人口增长率哪里来的？0.52%的增长率说的应该是近十年的平均增长率吧
重开大概率是亚洲和印度国家
全球范围不会到人口极限的，局部是可能的。
欧盟：那我走？
51个性别
三体人:80亿人都移居到澳大利亚。
一半人口在东亚东南亚南亚
小时候吧觉得人口世界第一是好事 但是长大了发现槽还不如四五亿呢
有地球上的蚂蚁多吗
资源配置合适的条件，当代世界环境可承载人数最大极限大概是100亿；多了就不行。现在是资源配置比较不当，环境可承载人数极限大概70亿是比较合适；多出的余量应该由欧盟、北美与拉非里扣除。（也就是80亿-70亿＝10亿）
200亿
南亚次大陆很强啊
极限三千亿
南海很大面积的是啥呀，也是陆地？
性别？？怎么分的性别
能承载极限多少？1000亿？？？
这些数据都是模型，不是实际人口数据。实际人口没有那么多
淡化消除资本与劳动的冲突
可笑的是跨G工厂才能给人基本的尊重
印度才多少人，才一亿人口。跟日本和俄罗斯人口一样多。不过有很多畜牧业养了很多牛，养这些，又不能出口
能够跳出西方经济学的框架，找到更合理的原因，大佬就是大佬，厉害
其他都能接受哪怕累点苦点，但现在下面大部分公司都外包，留行不交五险一金，这
和人口数量没关系，你就是只有一亿，该卷也得卷，而卷正是他们想看到的
因为中国是全世界最坚韧的人，有着吃苦耐劳的美好品德
主要是中国人真的温顺
因为印度人不傻
去印度，让你知道知道什么叫印度时间，印式尾款和印度做外贸的都知道
"资本要的是剩余价值，人力成本肯定是第一成本，还有运输成本啊，近海就可以省钱，还有我国打发的交通。经过过年发展，我国形成的全产业链，要什么配件直接在国内就能配套。
还有工人的教育，同样的价格，你肯定选有知识的，等等"
可笑的是外企才能给人基本的尊重
印度人出国可团结了
印度人比较佛系的，不像我们从小就被教怎么给别人努力
印度东南方群邦有不一般的一群人 敢吃红利这帮人支持度直接飙升 到时候魔笛命都保不住
为什么只在珠三角，为什么不去粤西粤北，这么说吧，如果你见识过广东的其他地区，就知道那里有很多山，很多很多山，珠三角恰好是山比较少的，广州以前也很多山，后来发达了把一部分的山推平了。
你去工厂看看就知道了，印度工人那个工作效率不及我们工人的三分之一，又懒又抱怨，不及我们十分之一勤劳。
温教授的观点真是让人眼前一亮啊
印度不会培养机器人
印度人可是真的会上街闹事的
真敢说
信仰只是为了控制人的思想，他不是科学，一旦人们不信了，他将一无所有。
好鸭魄
外企工资开得高了还被骂扰乱资源市场
省流：因为不仅便宜，而且听话、好欺负
我是人口
因为印度没有普及九年义务教育
温老说的很委婉了
外企月底发工资诶
不是因为你的劳动力资源是否丰富，而是因为你是否能够有效的把劳动与资本之间的对抗性冲突弱化淡化。
大概是印度社会不是太稳定，还有枪，压榨多了，直接分裂
看到没，这才是专家。
就是不拿别人当人，也不拿自己当人
还得是温教授
便宜劳动力
原来是这样。太难受了
18年在昆山某电子厂干到合同工期不给奖励补贴，厂里劳务都装死，我们三百多号人在招聘处要钱，最后保安拿着盾牌叉子来赶，最后叫我们回家等通知，然后等到今天了，7500块没给。
印度只有一亿人，剩下的不是人
说得很温婉
万般皆是命，半点不由人
因为印度不敢压榨太多剩余价值
印度人本质上是古人。不能直接当现代人用。
劳动力素质
你穷是因为你不够努力能淡化资本与劳动冲突
省流：印度的管理学跟不上
吃苦耐劳无所谓，重要的是你的劳动和你的报酬不对等，甚至相差甚远，有的人工作一辈子都抵不过生一场大病，搞清楚矛盾所在，这里的人包括有技术的大国工匠
可是今年印度GDP增速8以上了
印度的种姓制度和印度教的存在就这样忽略了？
温顺的金丝猴
控制，这个词太可怕了。
虽然我几乎一句都没听懂。但是007 996 还是965。都是可以自己选的。有些人不过是既想拿007的钱，又想过着965的生活。
从小接受儒家文化，卷到报表
福特基金会专家
天性温良，吃不起饭才干
印度属于无效内卷
朋友们，你们工作有三险一金吗？
用词真是妙啊，这个道理我能想明白，这个用词给我一辈子都学不会，太妙了
《印度重生之我是婆罗门》
国内少有的，敢说话，有良知的学者
众说周知，印度人口不足一亿，其他的不是人
一针见血的
骡马与罗马
学校招不到学生了
算了，本来想说什么的，又突然觉得没啥意义
啥也不说了，我学雅思，我学还不行吗
@bili_73877043970 真敢说。
首先得是人
你工人爷爷来了
"我不同意温老师讲的产业转移主要是以解决劳动和资本冲突的问题：
产品的生产，不仅仅是劳动力的问题。
1、原料 2、配件3、交通4、物流5、电力能源6、互联网信息设施7、制度8、人力9、税收
10、市场11、政治
人力资本只是很小的一部分成本，不要再拿着原有固定思维去套。现在的产品越来越复杂，比如手机上面10方面都包含，怎么就简单的拿劳动和资本的冲突来解释呢？
简单的拿劳动和资本来解释，就是对抗思维"
卷不过
师范生的冬天
这才是专家一针见血
给了我新的启发
"细思极恐
那兄弟姐妹们怎么办"
训化教育
因为乖巧
在印度赚了钱没用，拿不出来
谁说没有，你也太自大了。
关注英美苏德日的工业发展史，就知道问题了
哈哈哈 胜读十年书 妙！
"专家都说结婚率低是物质问题。其实对双方的非物质的能力要求非常的高，一旦不具备就存在破裂的隐患，一旦一方欠缺就会非常的累。
现代婚姻要求的东西，绝非物质那么简单。对绝大多数人来说婚姻，育子要做好是非常非常难的。是需要专门的思考，认知，学习的"
韩国再怎么刺激也没用。现代人的观念已经变了。多生孩子对自己没好处。而且现代社会高昂的养育成本也从现实杜绝了多生孩子的可能性。
生孩子才是自私呢，就为了自己，没考虑过孩子的感受
其实大家还是要结婚生子的，一个人太孤单了。本人30单身，闲暇时候只能和朋友开黑玩游戏，或者出去聚餐喝点小酒，或者出去钓鱼，或者自驾游，或者唱K。但不是每次都有朋友有空一起的，所以经常一个人到处逛大老远找一处美食，找一处风景，吹一吹刚学会的陶笛，几千块的工资除去吃喝只能买点游戏皮肤，音响蓝牙耳机平板等电子设备，只能偶尔吃吃大餐喝喝奶茶。然后每个月只能攒下一点钱，想换台喜欢的车还得等两年。休息日几点困就几点睡，几点饿就几点吃饭，就是因为没有成家，这作息太没规律了，这样不好，所以大家还是要赶紧结婚生子
如果老天在给我一次选择的机会，我坚决不结婚也不要孩子（路过的80后）
人口减少是必然趋势，环境不能承载那么多
韩国人口问题本质是地区发展问题，现在韩国首尔有1000万人口，马上就2000万了，基本占总人口的1/5～1/4，大量的人口都在首尔卷，能活下来就不错了，还管什么生育问题，促进其他地区发展，分流首尔地区人口，才是关键。
爸妈经常催我 到处给我问微信 可我根本不想找 更不想结婚生子 现在25了 没谈过恋爱 一个人真的很快乐
十几亿还是太多了 不值钱吧
还有一点是独特的，就是它不是一个正常的国家
所以大家不要卷了
这是一种自然的平衡，并不是说工作生存压力大就会减少人口，就像第25号宇宙一样。
是不是因为韩国男人太👌🏻了？
韩国人口密度是美国8倍
你觉得弱肉强食的速度快不快是强者决定的还是弱者决定
卷，都给我卷！
韩国这拍成电影，估计都没人信，怎么会那么傻呢，正常人被骂一句都会还回去，怎么被圈养了还有很多摩拜的呢？
"朴
瓢"
韩国人连自己都偷没了✧(≖ ◡ ≖✿)
韩国必须斗争，必须要搞窝里斗
韩国不是“宇宙国”么？只要宇宙不灭那么韩国也不会灭亡的……
那点土地人口密度超过浙江
6
它们房价为啥不降？我看看也快了
我上高中那会，突然有了一个传闻，传播之广连我姥姥都知道了。2000左右，去香港玩的很多女孩子，会突然消失在公厕里。我记得当时有个故事，三个还是四个女孩子结伴去香港旅行，玩了两天，准备回家，走之前去商场给家人买东西，其中一个女孩子说要去厕所，其他三个女孩就在外面等她，左等右等，就是没出来，她们三人进去找她，没人。于是三个女孩就报警了，警察调监控，发现女孩进去就没出来。警察说，没用了，这是失踪了，找不到的。三个女孩回到学校等失踪女孩的信儿，直到她们毕业都没等到。还有另一个版本是，也是几个大学生去香港玩，但是这是好几年前的事了，其中一个也是在厕所失踪了，其余学生也是回学校等他。几年以后，其中一个学生带着孩子去看“奇异人体”的马戏团表演，突然他发现其中一个被削掉四肢、没有眼睛和嘴唇舌头的人非常像失踪的同学，而且这个人额头也有个胎记跟那个同学是一样的。出来这人就报警了，果然就是那个失踪的同学，而且这个同学还失去一个肾。我妈那时本来想带着我姥姥去香港玩的，就因为这俩故事就不去了，吓人的很
古代刑法那么重都杜绝不了，现在处罚力度太低了，都敢明面抢了
有没有一种可能我们在外国人眼里，都是肥羊，小可爱，傻白甜，之类的小钱钱宝宝
"不要以为自己很聪明，千万不要。你这么聪明，怎么没考上牛津大学呢？
我和办案警官聊过，如今的诈骗非常牛。你以为你不会被骗，其实只是诈骗团伙暂且没有搞出针对你这类人的剧本而已。
拐卖也是一个道理。就像视频所说，你帮一个靓妹捡东西，她请你吃饭，你心想欧洲人嘛很热情，而且说不定她看中了我的神秘东方气息，讲不好可以发展点故事，结果就成事故了。"
我自己发明了一个词“和平综合症”，准备做一期节目让中国升平日久的民众看看，不是全世界都像国内一样让着你的
几十年的和平发展让很多国人产生了幻觉，以为和平才是本来就应该的，但是整个人类的历史冲突战争乃至饥饿才是常态
30多年前徐州一村公开拍卖12名女性，2000年江苏人口普查发现少数民族妇女比上世纪90多年多了十万名，从一开始丰县的“小花梅”被发现到现在为止，没有一个女性被送回家，“小花梅”本人还在丰县精神病院被特警监守。
更恐怖的是传闻东南亚地区还有人类屠宰场，里面待屠宰的不是鸡鸭鹅，也不少牛羊猪，是人类
不要相信不劳而获，轻信朋友的话，不占小便宜，时刻提醒自己，天上不会掉馅饼，管住自己下半身，管住钱包，做到这些，90%以上的人不会掉坑里
我是从来都不去东南亚旅游的，风险太大了，而且去哪里干什么，吃便宜水果海鲜么，搞笑
有没有这么一种可能，我是说可能，我们国家由于过于正常而显得和世界格格不入。
那个“不要大国崛起，只要小民尊严的”想想你的尊严是建立在什么之上的？
我查了中国每年的失踪人口数，挺可怕的
我记得以前读者意林这类的都在宣传外国刷盘子赚钱呢，这不一个套路么
以前看《百变星君》里面周星驰说了一句“把你卖到芭提雅去跳脱衣舞”以为是一句玩笑话，没想到是真的！
2014年我在泰国工作的时候，有一天想出去买只活鸡。可是问了好几个农户，都说白天不卖，晚上可以。当时觉得很奇怪，也没往其他方面想，只是单纯觉得晚上走乡村路不太安全。现在想想会不会是一种套路呢？几乎每一家都这么说，难道有其他原因？
心医那边直接把昂撒匪帮裤衩都撕掉了！
前两年在知乎上看到一个女大学生被拐自述，看的人直冒冷汗
欧洲人口贩卖确实是非常普遍。意大利电影《隐秘》提到过。。。可怕。不仅仅是买卖女性，让她们从事特种行业。还买卖孩子做代孕生意。吓死我啦！
重要原因之一:请查阅我国关于贩卖人口刑法。处罚力度能把十年植物人惊醒。
理论上，人口的极速降低会导致被拐人口总数降低
我国也有被卖到非洲和中东当j女的
对付黑灰产业得上告缗令，让这些成体系化的团伙内部互相失去信任，内部瓦解！
我最近看的一部国产片好像就涉及人口贩卖。。。。我应该怎么举报。。。。。。。。。。。
"那也是没办法的事情，所以看《三体》的时候，可能你们认为叶文洁是个反派，但我觉得叶文洁只不过是看透了人类。
叶文洁不仅看透了人类，也看透了三体人，所以才把黑暗森林的前置，告诉了罗辑。
她故意引来三体人，不过是知道人类这种动物，除非外部有巨大威胁，否则就只会窝里斗。
果然，小说里人类最幸福的时光，反而是外星人的威胁近在咫尺的时候。"
人力资源我记得有这门课程吧，既然人力是资源，众所周知资源是可以买卖的。
我这辈子都不打算出国了，没有必要绝对不出国，家里蹲不香吗？我国大好河山我都还没有去看过去外国旅游干嘛，太危险
英特耐雄纳尔一定要实现！解放全人类!
现在的世界与航海时代的世界并无差别，安全的只是我们的国家。
红旗之下，向阳而生
"现在东欧跟和洲可能还有不少，
但中国人贩卖成年妇女已经很少了。
现存多是历史遗留问题。"
缅北血奴殷鉴不远
其实我们年轻人的要求很简单，但也很奢侈，那就是活的像个人
电子厂，工地，全是中介贩卖的人口
想去泰国瓢的，真的要三思啊，被仙人跳绑架确实很少见，但染病的确实很多
如果你能挥斥方遒地改变，那就去，如果不能，就让我们从小做起，从不开性别歧视，对立的玩笑开始
世界上的黑暗最起码占了世界的一半
利益会使道德变得不值钱
我们老师说，世界上最邪恶的力量，其实是正义，因为正义不够坏是无法教训邪恶的，大学生考警察是个挺艰难的职业生涯，因为他们根本不了解敌人的奸诈和凶残
建议恢复些古代刑法，专门给人口贩子，毒贩和传销享受
我上高中那会，突然有了一个传闻，传播之广连我姥姥都知道了。2000左右，去香港玩的很多女孩子，会突然消失在公厕里。我记得当时有个故事，三个还是四个女孩子结伴去香港旅行，玩了两天，准备回家，走之前去商场给家人买东西，其中一个女孩子说要去厕所，其他三个女孩就在外面等她，左等右等，就是没出来，她们三人进去找她，没人。于是三个女孩就报警了，警察调监控，发现女孩进去就没出来。警察说，没用了，这是失踪了，找不到的。三个女孩回到学校等失踪女孩的信儿，直到她们毕业都没等到。还有另一个版本是，也是几个大学生去香港玩，但是这是好几年前的事了，其中一个也是在厕所失踪了，其余学生也是回学校等他。几年以后，其中一个学生带着孩子去看“奇异人体”的马戏团表演，突然他发现其中一个被削掉四肢、没有眼睛和嘴唇舌头的人非常像失踪的同学，而且这个人额头也有个胎记跟那个同学是一样的。出来这人就报警了，果然就是那个失踪的同学，而且这个同学还失去一个肾。我妈那时本来想带着我姥姥去香港玩的，就因为这俩故事就不去了，吓人的很
好家伙，国家反诈骗，UP这期反拐卖，虽然讲的东西没有超出我认知外，还是为正能量点个赞吧，硬币拿去！
看标题就知道这视频得赶紧看
战争啊！越乱越容易得到大量身不由己的人口
轻判绝对功不可没
他们需要镰刀铁锤
"人口贩卖从来就是掠夺一国人口，削弱一国实力的重要手段，人口贩卖根本不是普通犯罪问题，是国家之间攻伐战略的延伸。
【以色列士兵疑网上售卖巴勒斯坦人 公然叫卖画面曝光-哔哩哔哩】 以色列士兵疑网上售卖巴勒斯坦人 公然叫卖画面曝光"
建议对一些性质极度恶劣的罪行列一个”十恶不赦“名单，以”凡有劫质，皆并杀之，不得赎以财宝，开张奸路“的态度去打击，以默认对方放弃为人的资格和权利为前提制定刑罚
人口贩卖不发性别，总有能卖出价的东西
我们是幸运的，特别是女性
缅北网红：啊～啊～啊，缅北啊，缅北，噶你腰子的地方！
感谢有人为我们发光，挡住这些黑暗。
国内也有网恋被骗，逼迫的。之前一个快手主播，涉及，被抓了。
有个剧 盲井 是拐男人的哦，某些人。
你以为人皮客栈是假的吗
【猎男，真实男性贩卖-哔哩哔哩】 猎男，真实男性贩卖不要以为只有女性才会被买卖，男孩子在外面也要注意安全
我们生活在阳光下，离这些黑暗太远了，终生，太幸运
你怕是对猖狂有误解，现在人口贸易在怎么猖獗，能比带英当年三角贸易时候猖獗么?脸面还是要的
罗兴亚本身也有问题，不是纯粹的受害者
中国是不可能有大规模的人口贩卖的，因为中国自成立以来就一大规模组织人力来对抗自然灾害和抵御北方游牧民族的侵略，如果买卖人口盛行是不可能组织的起这种人力的，所以几千来重农抑商就成为了每代统治者的国策
我们这一代从小就被教各种防拐卖，学校讲家长讲，讲到大学，倒没遇过啥
印度一直在人口数量上追赶中国。。。这目标也挺令人迷惑
印度是想通过加人口来占领全球是吧，到时候全球一半的人口是印度裔(包括印度本土和移民)，何愁地球不是印度的
印度的人口多归多，但能不能转换成合格劳动力这是个问题
人家印度想多生些，好移民去其他国家。成为印度裔
印度国土面积比我们小那么多的这个人口密度
阿三：终于有一项能指标超过中国了
这算是见证历史了吧，好像之前几千年都是中国人口第一
这回联合国真说。
印度:没错，正是在下
明年复明年，明年何其多啊。印度要争气啊。
印度好像因为各邦信息交流不通有重复统计的部分，实际人数可能没有那么多。
印度：没错，正在下
全球都是印度人的时候
这对印度并非好事。
三哥是真的能生
人口增长这么快
四点整！

破了
@基辛格
印度一直在人口数量上追赶中国。。。这目标也挺令人迷惑
世界格局要发生变化了，这会是连锁反应

印度本土不见得能崛起，但是印度裔的海外精英还是很厉害的！
"三哥，我愿为你而欢呼！
要知道，这可以算是世界上最没p用的一个第一名了，真的是无上荣耀"
人口对于国家永远是第一竞争力，但是欲戴皇冠，必承其重。就看印度能不能带得起这顶王冠了
有什么关系，没有必要在这个问题上争第一吧
这回真的要看联合国那边怎么说了
给你给你，没人要和你争
联合国《世界人口展望2022》报告预计，全球人口在2022年11月15日达到80亿。据统计，世界人口从70亿到80亿用了11年零半个月。印度预计最早将于2023年成为第一人口大国，并在2050年达到约16.7亿。
"不久之后，人口最多的国家会是印度，区域人口最多的国家将是南亚（印度、巴基斯坦、孟加拉国等）。东亚国家已经先后进入后工业化阶段，人口增长缓慢，已经达到顶峰，以后只会下降。东南亚、南美地区还是人口上升期。
以前一直以为非洲人口多，原来整个非洲大陆只有28亿（现在应该增加了），只相当于中印两国之和。"
乌鲁木齐10
联合国怎么说，哦，还真是联合国
亚洲真能生
联合国怎么…卧槽这还真是联合国说的！
印度那十几亿根本不算人（在婆罗门眼里）
原谅我，我的认知还停留在70亿，直到现在。
人越多普通人待遇越差，印度这目标真奇怪
你让一个连生殖隔离都不想思索的国家跟人类比，是否对于人类产生了新的高度呢（鳄鱼哭了）
人类才80亿，吃的鸡现在都有200多亿
天天联合国结果这个视频还真有联合国
"置顶本期是低生育率下的预测，如果播放数据还行的话，会出高中生育率下的未来人口预测，在此感谢各位的三连支持。
1.死亡人口：根据统计局“第六次人口普查”数据+人均预期寿命推断的年度死亡人口  预期寿命设置：78岁 （这个设置可能总体偏低）
2.出生人口总和生育率低方案设置参数为：2021年1.1，2022年1.05，2023年1.0，此后直到2050年，总和生育率均保持在1.0.
3.总人口：上一年度总人口+出生人口-死亡人口"
"已婚女人在家里哭
已婚男人在车里哭
没车没房的单身狗
在这里笑"
居然真有人相信自己可以还清30年房贷………没有疫情的时候我就在想，你是如何有自信30年工作稳定，没病没灾的？？？
"去年年初我爷爷去世了，买公墓+刻碑+火化一共花了十万出头，不算丧事其他开支。下葬的时候我发现本市的遗体捐赠志愿者纪念碑就在我爷爷下葬那个公墓里，志愿者名字刻纪念碑上，每年清明节还有医学生来扫墓鲜花祭拜。于是自己立马去办了捐赠手续，等于白嫖了十万块钱。
殡葬行业休想挣到老子一分钱"
以各位的工作强度，能活到60嘛
高中的时候学地里课说中国的人口自然长率大概是1%，我算了一下五十年后大概会有21亿人，当时我还挺害怕的，那么多人还不挤死？看来是我想多了
等我父母辈走了我就去做丧葬了，帮朋友们的父母送行。生意比婚礼主持好多了。
"按up的预期，今年往后房价打死都抬不上去，再往上抬，极有可能房地产崩盘。
到2030年左右，房地产如果还是如今的价格肯定崩盘。
其实我已经算过了，2022年，也就是今年开始，一直到2027年房价是不会上涨的，就算有也只是小幅度，否则泡沫必炸。
2030年后已经不是房价问题了，而是房价压到最便宜也都难以挽救生育率。2040以后房价会再往下降。"
21年净增48w，超预期了。
实际上，就连你说的低预期，跟真实的数据一比较实际上都算是高预期了
收藏了，临终来对比还愿，预测对了就投币点赞
就业方向难道是…
结婚了也别太指望了，还有17％的不孕不育症呢
财主，做到2050差不多了，后面也就看个乐，还容易被骂
"17年779万，18年530万，19年467万，20年204万，21年48万。
17年二孩占比51%，18年二孩占比50%左右（官方数据第一次用“左右”），19年二孩占比59.5%，20年二孩占比50%，21年二孩占比43%。二孩热已经过去。21年之后新生人口不会出现视频中的拐点（斜率突然改平）。
22年净增人口数量不会大于-100万。
个人推测在-150万左右。"
我刚大学毕业，我感觉自己活不过四十就猝死了，更别说结婚生孩子，那是想都不敢想的
"hxd，其实不该用预期寿命78的，2019年预期寿命77.3，据说是指2019年出生的人的预计可以活到77.3，不是说1949年出生的人都能预期平均活到77.3。
能找建国初期30年出生的那批人的实际的人均寿命最好（如果有这个数据的话）当然这个数据没有，用78岁也问题也不大。
主要是出生人数在2040年后又开始降低属实离谱了
人口迭代完毕，2050年前后总人口可能、也许、大概会回落到11亿乃至于更低的
总数降低之后，哪怕生育意愿不变，总和生育率也会高的，毕竟分子不变（总出生数），分母变小（生育期女性总人口），这个总和生育率也会自动变高
我也不知道我对不对，但我确实是这么认知的"
美国才3亿人口，整个欧盟才5亿人口，欧美就消耗了地球上一半的资源，人口变少市场就一定会变小？这个不一定吧。产业升级，人均提高，个体消费力提高，比单纯靠数量堆彻起来的市场不是更有价值？
我能晚一百年再出生吗？近几十年都好卷啊
卡介苗推算法
"置顶本期是低生育率下的预测，如果播放数据还行的话，会出高中生育率下的未来人口预测，在此感谢各位的三连支持。
1.死亡人口：根据统计局“第六次人口普查”数据+人均预期寿命推断的年度死亡人口  预期寿命设置：78岁 （这个设置可能总体偏低）
2.出生人口总和生育率低方案设置参数为：2021年1.1，2022年1.05，2023年1.0，此后直到2050年，总和生育率均保持在1.0.
3.总人口：上一年度总人口+出生人口-死亡人口"
鸟儿只需要200根树枝就能筑巢生育，突然有一天，让那只雄鸟用树枝盖个故宫，你猜它飞出去找树枝那一刻有没有想过回来？
劳动力减少了，会有机器人来代替的，总有办法
丧葬专业该设研究生点了
笑死，说是预期，但房价维持在这个地步的话，物价持续飞涨，还真就会变成事实，而且说不定比这个比例还夸张
各位50w好好想想为什么刷到这个视频
该吃吃，该喝喝，啥事别往心里搁
等我活到100多岁 回来评论看看准不准
好家伙，后面回家跟个师父学丧葬算了，绝对有得赚
时间会证明一切，咱普通人也就凑个热闹
"真的很沉重。
未来一个世纪人口会成亿地减少，或许只有中世纪的瘟疫和核战争才有这个规模。这个数字背后，是多少人的生死和命运。未来几十年因为人口变迁对我们每一个人生活的影响可能会超过其他所有的事件，我无法想象会我们的生活会变化成何种模样。
那一刻我无比强烈地感受到了对未知的恐惧。而且当你知道的越多，对未知的东西就越恐惧；当你越发感受到人类种群的庞大，就越能感受到人类个体是多么渺小。
小时候总以为出生在了最和平，最无变化的时代，现在才明白我们这是在各种意义上又一次站在了命运的十字路口。"
以为疫情期间出生率会上涨很多，没想到
死都死不动了
利好墓地股！
2022能出生980万人吗？太乐观了
"这种预测数据化，也敢做，我是没想到的，一般都只做到2030年到50年。飞到2100年，也是胆子够大了
反正不关我什么事"
有什么高兴的 我只觉得未来的路和责任全都得我们自己扛了 你们确实。。。
真那样，以后都没养老金了，还得跟日本似的，几十老几出来干活挣钱。
出生人口有点不太真实，太直线了，一路下跌，应该会有偶尔的回弹然后再继续断崖然后再回弹再断崖，这样比较真实
看得我心潮澎湃，就是太漫长了
"置顶哪个国家的人最喜欢美国？：
哪个国家的人最喜欢美国？世界各国喜欢美国的人口比例排名
哪个国家的人最喜欢俄罗斯？：
哪个国家的人最喜欢俄罗斯？世界各国喜欢俄罗斯的人口比例排名"
"说是有百分之多少喜欢，结果到第十一墨西哥前都是50%以下，这不就是说大部分都不喜欢吗
下一期可以做一个“那个国家的人最喜欢自己的祖国”看看那个国家能超过的95%（估计没多少，因为95%已经是很高了）"
"清表
日本             14％
印度             23％ 
瑞典             25％
美国             26％
捷克             27％
加拿大         27％
法国             33％
韩国             34％
德国             34％
荷兰             36％
印度尼西亚36％
澳大利亚  36％
土耳其      37％
意大利      37％
英国          38％
西班牙      39％
斯洛伐克  40％
匈牙利      40％
菲律宾      42％
立陶宛      45％
南非           46％
波兰           47％
阿根廷       47％
墨西哥       50％
希腊           51％
巴西           51％
保加利亚  55％
乌克兰      57％
肯尼亚      58％
突尼斯      63％
以色列      66％
黎巴嫩      68％
尼日利亚  70％
俄罗斯      71％
塞尔维亚 ？％
巴基斯坦 82％
中国          95％"
看到日本这个数据，我突然记得从别的视频里看到日本挺讨厌中国的，我一直寻思中国有做对不起他们的事情吗？就近代史来说从我们这剥削掠夺了多少东西？我们就连二战赔款都没要。他们凭什么讨厌我们？难道是日本媒体与教科书对中国的歪曲吗
因为别国的精神殖民中国很多年轻一代特别喜欢美国韩国日本，然而这三个国家却是反华反的最厉害的国家。
"感觉评论区很多人没搞懂这类调查的标准和内容。
因为世界国家印象调查不是只有喜欢和不喜欢两个选项，而是一套问卷，根据量化得分排出“正面”“中立”“负面”三种类型
，这种分类最大的特点就是，一些和你关系比较远的国家，你对它的印象基本就是中立，所以中立比重非常大。
就举几个例子：
1.美国，你看到他对华持正面印象比重是26%，所以有74%不喜欢中国？然而2017年数据这个数字是34%，换句话说40%美国人对中国印象谈不上正面负面，这才是美国大多数人看法；
2.英国，38%英国人对华持正面印象，你猜有多少持负面印象？2017年数据给出的是29%，换句话说英国对华持正面印象的甚至比负面的还多。
3.阿根廷，和英国一样，2017年数据中，对华负面印象占比只有24%，这种正负反差更大。
此外，国家印象调查这个东西非常主观，并且很多机构都在做，比如皮尤的“国家形象”排名，益普索的国家好感度排名，BBC的国家印象排名等等，同意年份不同公司做的结果自己都互相打架导致只有轻微参考性。
另外，人不比鱼强多少，今年你反华明年你亲华的例子多了去了，其对华好感度和鹰派鸽派或亲华反华政权是否上台成强正相关，巴西就是个典型。
哦，对了，日本反华这一点基本上是共识没得洗。不过考虑到本尼迪克特对日本的深入剖析，这类国家要想他瞬间跪舔你也不是什么复杂的事------只要你把它揍一顿就行。"
日本这么低不是很正常吗？好多精神日本人都不爱中国，管中窥豹，真正的日本人什么样，不用多说了吧！
按道理说前三应该是巴基斯坦塞尔维亚和俄罗斯，前两个是老铁，俄罗斯则是共同利益
我天天逛b站  看过的番大家可以看我追过的番，但是我不会忘记 日本是唯一一个全世界从心里想亡我大中华血统的倭寇。
那百分之五是，碍国人士？
保加利亚妖王肯定是喜欢中国的
美国都能有26了日本才14，明明是脱离了中国市场就完全活不下去的国家，吃着别人的还说人家不好，真就离谱
这百分之五的人能在网上翻起百分之五十的风浪
原来日本才是最反华的国家
那些非洲国家貌似只是喜欢中国的生活吧应该综合考虑对中国人的喜欢程度，越喜欢中国人就越友好，不是喜欢钱，是喜欢人
意大利西班牙法国这些都是老牌反华国家了我觉得他们能有日本的数据就不错了
"中亚几个斯坦，
中南半岛的几个国家，
他们的数据不会太差。"
日本百分之八十多对我们隔应的不要不要的
说实话我只喜欢日本好看的妹子，我承认我下贱，喜欢日本动漫，其他还是算了吧。除了这些谁还会喜欢日本
百分之95已经很高了隔壁美国才百分之83
"外国人爱中国都是三心二意的，中国人爱中国才是一心一意的。
我爱中国，你们可以给我点赞了。"
"真看笑了，精ri也是厉害哦
排名倒数第一害搁这儿洗地呢，还说什么不是负的就好了，你就这么巴不得人家喜欢我们？
呵呵"
什么中日友好，本子国什么德行心里没数吗
还有5%的中国人不喜欢中国？整整七千万人呢！都抵得上一个欧洲发达国家人口了，我们怎么养了这么多蛀虫？
👴看到那么多非洲人喜欢中国👴就不淡定了
中日友好？笑笑就好了
印度尼西亚？东南亚那些国屠华可没过多少年呢
说一下，中日友好只是幌子，据2018年日本民调调查，仇华的人占比72%，别天天说中日友好，那只是小部分日本人，日本是美国的狗，这点决不能否认，顺便说一下，日本是趁你病要你命的国家，这种还是少接触为好
pxj宣布此视频是假带日本人民似最爱中国力
日本子就是一个欺软怕硬的民族，他们不喜欢中国就是因为当年中国没向他们扔原子弹，你看，美国扔了三颗响了两颗，把日本子收拾的服服帖帖的，现在他们多热爱美国啊
这种视频，说什么好呢，喜欢中国，喜欢中国的什么？政治？人？文化？还是什么？
日 杂落泪
哪里有爱国，哪里有就有伏拉夫
🇷🇺有伏拉夫，肯定好
说实话 日本人对中国意见挺大的
天天念叨着中日友谊好的可拉倒吧，宿敌这东西是说没就没得啊，对于日本来说，发展方向只有中华这块地，朝鲜半岛太小了，西伯利亚太荒了，南洋群岛太散了，美国爸爸太远了
所以官方宣传归官方宣传，日本我们群众心里还是要门清儿的
日本算个什么东西？
上一个视频是喜欢美国，其中有个乌克兰，大家知道俄罗斯在打乌克兰，然后美国在援助乌克兰，结果一堆精苏说美国把乌克兰坑得裤衩都没了，俄罗斯帮乌克兰怎么怎么好，还各种骂人人身攻击，素质极差，人身攻击看不到了，我举报掉了。
弹幕里说疫情后意大利喜欢中国的人变多也太天真了
"置顶哪个国家的人最喜欢美国？：
哪个国家的人最喜欢美国？世界各国喜欢美国的人口比例排名
哪个国家的人最喜欢俄罗斯？：
哪个国家的人最喜欢俄罗斯？世界各国喜欢俄罗斯的人口比例排名"
动漫可以看，游戏可以玩，但不要真相信中日友谊，对中国来说没有那个国家间的关系比中国和日本更差了
某些日杂开始怀疑数据了
我很好奇这个调查的样本量到底是多少？
前几天，4月4号，不就是有些败类在侮辱烈士，搞不懂他爸妈是怎么教育的，可能祖上是脚盆人吧。
欧洲干什么了
最讨厌中国的国家——日本
当然是我们中国人最爱中国了，我要吃百香果火锅。厉害了我的中国
不用看了，日本最反华
我居然觉得中国剩下的百分之五中基本是台毒港毒和一些反华势利，最喜欢的肯定是自己的国家，最爱的也是自己的妈妈，毕竟别人妈妈再棒，和你有半毛钱关系没有
我感觉要排个喜欢日本的排名，中国肯定很多
今年的出来了，日本人对华厌恶接近百分之九十了，相反中国人对日本好感人数上升到百分之六十多了，贱不贱那
大毛给力
大国之间全是塑料关系，说破就破，只有巴铁和中国才是真朋友。
前几天在b站说不要把日本捐款吹的太厉害被围喷了，精日惹不起
打死我都不信毛子有71%这么高的数字，快拉倒吧，如果是美帝算是明面上的敌人，毛子就是趁你病要你命的最后补刀人。
18年的时候天天在学校里看报纸，然后看到一个文章，里面说：“对中国人持好感的日本国民仅18%”
剩下的百分之五中国人出来挨打！
本来不想说，但是看弹幕很多人都当真了。我不是觉得中国没人喜欢，但是单从社会主义这个几乎世界独苗的社会体制来说就很少有国家能真正对中国还有好感。每个国家是有很多友好的人，随着中国的强大世界开始越来越多的接受中国，但是我只是要提醒大家，要有防人之心。看看世界舆论就知道，表面友好是因为太平日子，一旦社会出现问题，中国很容易就成为西方国家的集体攻击对象
我寻思外国大多数人对中国乃至其他国家都没什么概念吧？从目前看到的各国采访来看，好像只有咱们尤其热衷探讨国际关系，相比之下很多外国人连最基本的世界常识都不懂，更谈不上喜欢讨厌了。所以说琢磨别人是不是喜欢咱们，可能根本上就是自嗨。
别人国家的国民热爱另外一个国家，不代表他们的征府也这样。
我原本以为开局一个碗已经是天下无敌了，这是谁家小孩？开局直接负20万游戏币。
新手礼包都没有，还忽悠玩家贷款氪金练小号。
我个人给大家的建议是：现在要是先买不起房的话，可以先买舟游艇住着，虽然可能住不习惯，但非常时期先将就着咯。
结完婚，生完子，严峻的生存环境会无限激励你降低对工作的要求，工地搬砖快递外卖保健品传销电子厂，基本给钱就干。彻底根治对工作的挑挑拣拣，他真的好机智，我哭死。
游戏体验差，又肝又氪。不推荐新人入坑。
"吃饭时嫌人多，干活时嫌人少
可怜天下父母心，不做父母我省心！
将心比心，以我二十多年的经验来看，我除了浪费爹妈的钱和时间让他们操心，啥用都没有
孩子出生没有选择，不让孩子来到这个世界受罪受苦就是最大的善良_(:з」∠)_"
不孝有三，无后为大爷
这是什么没有大脑说出太的话。
话说国家能不能立个法，专家资格需开具无精神疾病证明，以及简单的智力检测（初中难度就行）
如果找不到工作，为什么不能先存一笔巨款到银行里，先靠利息生活呢
就像是：“如果你想去肝病住院，那就先熬个几年夜。”
不结婚，一个人过。我可以有钱宅家，没钱打工。像我们厂里的临时装货工人，30一个小时，辛苦两天就有600块钱。干几天，累了就结算然后又去玩一阵子。 或是像我一样，跑到江浙沪来靠出差和加班挣点辛苦钱，过两年买车了就辞职，自驾游。然后再回最初的公司朝九晚五周末双休一个月4000养老去。
日本女性贫困这本书可以看看，里面女人大部分都是因婚致贫，因生育致贫。结婚生子那是富婆干的事儿，一般平民女性你没有成本去试错，也没用权钱去摆平婚姻带来的麻烦，进去了只有赔掉裤衩的命，要不然就是当奴隶当出赞美来平衡自己的心态。宽入严出的玩意儿，谨慎结婚吧
"最根本的矛盾是，专家站在整体去发声，但是普通老百姓只能站在自己的角度去评判。
但一切思维都要立足在社会最真实的每个人，只动嘴皮子，没有任何意义。
这个专家的建议恐怕是提给不到10%的失业或待业的人的，这些人都有一定的家底，有自我提升的方向，有很多的试错机会。
大多数人，不是这样的。
生存下去，已经非常艰难了。"
听了专家的话我顿时茅塞顿开，已经在跟专家的母亲谈恋爱了。很快他要当哥哥了
"己所不欲勿施于人，
这个道理渐渐被遗忘。
我遇到不只十个，劝我虽无车房也能谈对象，
当事发于己，却大言不惭，
说道“我家女儿不嫁穷人，反正一定有人嫁”
呵呵呵呵..."
专家能不能把嘴闭上，怎么和村口的碎嘴子一样。
"‏  
‎   
‏  
    
‌"
我原本以为吕布已经天下无敌了，没想到有人比他还勇猛这是谁的不犟这是真犟
我的建议是，如果7nm芯片造不出，可以先尝试攻克3nm光刻机的技术
我原本以为开局一个碗已经是天下无敌了，这是谁家小孩？开局直接负20万游戏币。
结婚之后压力太大了，没结婚自己一个人还自由自在，结婚要养一家人，结果就是自己生活质量降低，为了家庭辞职也好请假也好都要再三考虑。而且结婚之后就要考虑车房了。这就是他们想要的啊，你不结婚证我们这么多房子卖给谁，银行贷款给谁，不结婚生活必要开销不大，结婚之后除了个人开销还有家庭开销，就是因为现在人消费欲望低，他们都赚不了钱了。所以推个专家出来给我们洗脑，可惜现在的人都受过教育了不是所谓专家一两句就能忽悠的了。
专家您愿意您的女儿嫁给一个无业游民吗？
如果饿了，没吃的，可以先喝点敌敌畏。
当专家揣着明白装糊涂的时候，多半是利益挂钩了
找个屁的工作，把不用的光刻机租出去就行了
砖家妹有活儿了可以咬打火机
年轻人找不到工作可以开家公司。
找不到工作建议直接当美国总统
到街上看到你，我会变成唐山
我儿子又胡说了
对于像我这种，对孩子最大的爱护就是带保险不让他出世，免得跟着我受苦
那可不 找不到工作 结婚有孩子了  狗都不干的工作不就可以干了吗  不愧是砖家 厉害厉害
别让我在沈阳大街看到你
我c斯塔德玛
新生儿嫌少，毕业大学生又嫌多
现在的问题是，你没有一份能做到65岁退休的工作，女的都不要
话说现在中国为什么专家这么多，而且现在当专家的资格是不是越来越容易了，也不需要透露自身背景就可以当庄家
所以普通人就是普通人，眼界没法跟专家比，你们好好想想，如果生下来一个富二代，那你不就有钱了吗
找不到工作，就贷款买房，创业，生娃
这个砖家有女儿吗 建议她们先嫁找不到工作的
天朝进入现代型人口，毕竟生活竞争压力这么大，每个家长都希望孩子是精英，培养孩子的成本飞速增长，教育孩子本就很不容易，很多人没有精力与财力教育孩子，所以干脆就不生了，这样对家长孩子都好，人们要过自己的生活，不一定要被孩子捆绑大半辈子，在作为父母之前首先自己是自己，社会教育发展让人们明白了这一点。这是社会自然发展的规律。
是的会更可怕，年轻人坚决不生。人口负增长接下来就是黑绿涌入取代华夏民族了
所以我们要赶紧的把我们的工业技术提升！不能在做中低端品牌了！老一辈把中国捍卫住了！而我们这一辈的使命就是打倒鹰酱！
这预测太乐观了，2050必不到10亿，立贴为证
是啊，在某些历史民族虚无主义者的眼里，他们巴不得主体民族彻底消失，百年后，中华大地遍布绿色洋葱头建筑，到处是里切克和小白帽，你还可以看到满大街的黑人自豪的说他们才是自古以来生生不息的“中国人”…
这个视频根本不现实，其之前对中国人口预测就是错的，根本没考虑到中国生育率已经认为的降到了1.1只有维持人口稳定值2.16的一半，这意味着过完一轮人口中国人口会减半，目前各大机构普遍预测到2100年可能会跌到6.5亿，从2015到2018年则显示现实比预测人口停滞来的还快，比如去年人口几乎没有增长，明年很有可能并且最迟2021年基本确定开始人口下滑，而这个预测竟然还觉得能增长到2030年真不知道怎么想的。
人口红利现在还行，以后就不行了，大量的机械化将代替人工。而且华人群体依然是壮大的，美国增加的人口咋少的了华人？日本人？唯一担心的就是印度，印尼，黑人，伊斯兰国家，他们太能生了，不能让他们来中国
这只是根据现有的生育率排的 并不很科学。
幸好中国是民主集中制，权力掌握在党手里，让评论里的屁民去决定这个国家的未来，中国迟早要完，政府能让这个国家七十年就发展到现在也会让国家继续前进，直到建成人类命运共同体，直到进入共产主义社会，并且中国还会继续发展下去，决策层的战略思维不是屁民能想象的
中国人口退化了，就要把黑人全部强制遣返，不然中国将变成弟二个法国
自制干嘛用英文啊
社会生态崩溃比经济危机更可怕，目前是看不到生孩子的愿望了
我爸兄妹8人，我妈兄妹5人，嫂子爸爸兄妹8人，她妈妈兄妹10人。爸妈他们那一辈基本上是1950～1970年的，现在生育率又不高，等到2030年，爸妈那一辈开始去世，人口真的是负增长啊。
"几乎所有的亚洲人都在中国，这不只是中国人少了的事情是一个种族在减少。
有些人认为人口如果少了就会变成发的国家。简直是可笑，国家发不发达是人才决定的，决定人才的是人口。这里可能会有人杠说美国4亿人也是发达国家，我告诉你人家美国是移民国家，在全世界吸收人才的国家。有人也会说那中国变成移民国家不就好了，移民国家有好处自然也有坏处，比如说信仰冲突文化冲突和种族冲突还有很多治安问题。
但是现在的房价物价收入控制着人口，看来亚洲人最后会消失，或者融入其它种族。"
没有下面评论那么悲观，人口质量比数量更重要。况且现在人工智能发展较快，工厂自动化程度越来越高，低端劳动力是比较优势还是发展累赘也未可知。
嗨呀，评论区大佬这么多，怎么就沦落到只能在评论区发发花话了～，真就以为比领导人会精打细算
前面很多几名穆斯林国家，印度3亿穆斯林，印尼巴铁孟加拉尼日利亚全是穆斯林
又在忽悠了，中国人口不可能像他这样预测的
我国神教人口到时候会不会占到10%
满眼的黑人、绿人，太可怕了。尤其美国，我觉得应该都黑了，我国估计黑了3成。支持川普消灭黑人和绿人
这图真假，40，50，60，70后比80，90不知多多少，竟然他们死亡没有造成人口断崖式下降
我国最适合的人口数应该是八九亿。  世界应该是50亿
又有好多中二评论啊
事实上更为严峻，中国本世纪末人口可能不到七亿。
别慌万一这一百年间来一场世界大战，什么历史遗留，政治错误，男女比例，生育率，老龄化。战争就像抗生素你用多了影响身体健康，但是你偶尔用一下能起到意想不到的效果。什么乱七八糟和平时期遗留下的问题就都解决了。说战争是生命收割机不错，但是也是人类社会这一场场博弈中必要的洗牌工序而已
中国7到10亿就好了，人口太少不是好事，太多也不是好事
我不希望自己的孩子跟我一样是个打工仔。也没有钱把他培养成精英。所以我选择放弃，我上面还有我敬爱的父母。把他们照顾好我就满足了
黑人和中东也太能生了吧？？无语了，合理生育给地球留点空间吧
最怕非洲人统治世界QAQ
中国人口负增长了弹幕怎么一个个那么高兴呢
现在来看，人口会越来越少的，三哥生育率都下来了，现在单身的，丁克的太多了，全球都一样，生不起养不起
中国人口8亿人口是非常合适的基数，不是基数大就出人才多，基数太大很多家庭很贫苦根本出不了人才，8亿左右最适合专家分析过
"每年生一千万，死一千六百万，减少六百万。这个数字还会每年递增，一直到现在的八零后死完为止。
乐观估计，我们可以在2050年达到九亿人口，在2090年达到六亿，那时候应该能排进世界前十人口大国。"
我觉得想要多生，政府要提出从小学到大学学费全免，独身子女税率提高，二胎降低，全面三胎，多生女孩
我很怀疑印度能养这么多人
音乐真好听
目前来看人口转折点可能要比视频里的要早五年左右
按这个算法日韩岂不是要亡国？所以认真就输了
人口是民族文明的规模的最直接体现，人口不是越少越好，那是文明的萎缩
7亿人口的尼日利亚…不可能吧，挤死了
天朝进入现代型人口，毕竟生活竞争压力这么大，每个家长都希望孩子是精英，培养孩子的成本飞速增长，教育孩子本就很不容易，很多人没有精力与财力教育孩子，所以干脆就不生了，这样对家长孩子都好，人们要过自己的生活，不一定要被孩子捆绑大半辈子，在作为父母之前首先自己是自己，社会教育发展让人们明白了这一点。这是社会自然发展的规律。
bgm是什么？
ysl就是鞋教
过于乐观。
印度神油效果不错😊
福利上来了，生育率自然上来。不要拿外国的例子来比喻中国，根本思想的不同导致的结果也不是样的
都在说老龄化，这确实是问题，但也是世界难题啊。要知道，在世界主要国家中（除印度），像日本、美国、法国、德国、意大利、澳大利亚……几乎都存在比中国更严重的老龄化的问题。
现在最多生俩，再加上大爆发时代的人口消亡，或许人会更少
2050之后到2080应该能做到不再有歧视，战争，实现全地球村统一，人人解决住房问题，2100之前应该能实现搬迁到其他星球，到时候这些问题不再是问题
美国人口靠移民的比重很大，美国人口不可能无限增加，中国估计会降到11左右而且是健康的人口结构
为什么up被封号了
控制人口越早越好，否则中国以后的老龄化会非常恐怖。中国什么都缺就是不缺人。有生之年如果看到人口回落到12亿，吾心足矣。
10亿还是太多了
希望中国掉下去的不知道是什么心态，负增长不见得是什么好事情。
第三是哪个国家？尼日利亚吗？
别想着人口越少就越好，真当中国3亿人口的时候，想哭都来不及。
我爷爷那辈三兄弟，我奶奶那边六兄妹，外公三个，外婆四个，爸我妈各有一个弟弟或妹妹，到我这儿就一个了，我01年的。我奶奶是50年的，可能就再过30年吧，人口会从慢慢下降变成断崖式下降
看来不结婚还是为祖国做贡献呢
这个视频算太保守了太保守了，到2100年应该会降到6亿。毕竟出生率降低，从近几年就开始了。
别看非洲中东生育率高，但是他们生育率也在下降，都没有上个世纪能生了
我看着你们的评论，只是觉得好笑
我其实想知道90，00的男女比例，我觉得这个更具有参考价值，全部年龄阶段的话，女性的寿命是比男性高的。
相亲市场上女的比男的多   女生都还很优秀
注意，这个数据不包含12月份，只到11月，这一点很重要
之前在壁虎看过一个回答，女的一般比男的长寿，如果男女寿命一样，这个比例还要更高
父母那辈都是三四个兄弟姐妹，我这辈都是独生子女只能说之前一直增长反倒挺意外
21年5月17日 根据第七次全国人口普查，国家统计局发布，适婚年龄男性比女性多1752万人。
男同胞们要加紧找对象了
自然界正常比例大概是105或104/100吧，，我们是104/100好像还挺符合的，但真的是这样吗
还要考虑男性寿命普遍更短，自然的法则是公平的
不用问了我就是三千万人一员了
得看适婚男女和预适婚男女人数啊
完了，我大概就是那3237万之一吧
我说我怎么找不着对象
啊有人喜欢我就好了
之前不是有什么专家说让城市女性回归农村给农村单身汉暖被窝吗我寻思男的体温更高，应该让男的给他们暖被窝啊
朋友家不流胎，生了4个女儿一个儿子。。。数据里都是无数女人的生命啊
这就是不知变通了，只要离婚的多，流动起来，大家都可以结婚
本人是女生，，，这样说出来不太现实，，不想结婚也不想要孩子，
男生跟男生在一起，女生跟女生在一起不就行了
想找妹子搭伙过日子，单身生育，我女的
女性现在还有特别多不婚不育女同的呢，这样一算更少了，我感觉女性不婚是玩真的，男的就不一定了
其实作为女生，我不想结婚主要是没有遇到一个人品不错，有担当有责任心的男生，很多碰到的男生做事都不够上心，我其实并不要求对方家境有多好，也不会说要对方无条件对我好，对方人品好有担当肯做事，我其实愿意陪对方努力一起为家庭奋斗，我也会以我的方式关心对方，但真的没有遇到过这样的男生
男女比例越小的地方彩礼嫁妆都低，越失衡的地方彩礼嫁妆越重，我没乱讲吧
买房，买车，结婚，婚后养小孩。那个不花钱。最终父母积蓄掏空了，自己积蓄也掏空了。一生都在赚钱与赚钱的路上。下一辈又在走上一辈的同样路。一直重复下去。这样真的快乐吗？真的有为自己而活吗？
兄弟们，我找个男朋友，为你们减少两个竞争对手，各位加油(ง •̀_•́)ง
但是现在的年轻人，无论男女结婚和孕育后代的意愿都不高吧（猜测）尤其是受过高等教育，想要追寻人生的意义和自己的价值，不想和动物一样盲目的被本能控制的去产生下一代。更何况现在这个环境对女性结婚生育并不友好，对正常男性的压力也不小
以前重男轻女，现在男的找不着对象
我不想结婚，有人说等你老了怎么办，我只能说，我能不能活到那时候都不知道。
反对歧视单身人群
弱弱问一句，轻轻想一想，你们结婚图个啥？
喜欢就结婚，不喜欢就一个人，都是自己的选择，不需要建立男女矛盾，希望大家都能过上自己喜欢的生活。 2023加油！
无所谓，我对真人没有兴趣
男生找个同性合伙过日子算了，当哥们处，上下班回来就开黑打游戏，分享各自的二次元老婆，工资合在一起花，每个周末吃顿大餐，攒点钱放年假就到处去玩，也不用担心老了没伴
诸位兄弟若不嫌弃，互为夫妻，共打游戏，均分家务，岂不快哉（抱拳）
无所谓，23年有卧龙，赛尔达2，三伏，零假面重置，ff16,ff7re2，更后还有装甲核心，我会付款
我连自己都爱不起，又怎么爱得起别人呢
都来啊，咱也来个，这婚我是不结了，让给各位女同志们
对不起，三千万兄弟我作为女生不打算帮你们了我只想和闺蜜们一起生活一起养娃
已婚的表示就是劝劝你们没事儿打打游戏别结婚
男同胞别担心，我放弃我的择偶权，你们加油。
我其实想知道90，00的男女比例，我觉得这个更具有参考价值，全部年龄阶段的话，女性的寿命是比男性高的。
反正我已经为男同胞做出贡献了，哥们儿我是不会结婚的，加油吧你们
"我女的95的我也不结婚
结婚了也不要孩子
我色弱，怕遗传给孩子。
万一孩子以后喜欢画画喜欢化学
考大学学习成绩再好也不能选这个专业。
（我不是分不清颜色，我也可以把颜色从浅到深排列起来，也能分辨这个是什么的紫色什么的绿色什么的红色。就看不明白那是鹿还是羊）"
无所谓，我老婆还在卡池里
男女都不想结婚这个数据就不重要了
希望消失的女婴是被打胎而不是被杀的，本来以为现代的情况能好点
机会让给其他的姐妹们了，我很开心能能主动在婚恋市场中淘汰自己
无所谓，我选择变性，给男同胞们减轻一下压力
女生，不想结婚不想生子，我不想疼，不想遇人不淑，不想牺牲自己的身体以及放弃自己的自由，一个人过即使工资就几千块钱也可以很快乐，毕竟只花在自己身上
我们人口确实太多了，人口到4-8亿比较合理。既能保持一定的市场又不至于过于拥挤。
女生，不想结婚，不愁吃穿，有房有车，自己生活多好。
无所谓，主要是对三次元的所有物种都不感兴趣。但还是感谢一下你们，创造了我喜欢的二次元老婆。
"只要你觉得，你能对得起你的下一代，不会让他后悔出生是在世上受罪。
那么就去结婚生子吧"
网络上沉默的大多数。还是想结婚的人多
女同找对象太卷了，比男同卷多了
无所谓，我是南通
无所谓，我有爱一辈子的纸片人老公。男女比例失不失恒不关我事
这婚我是不打算结了，让给其他男同志吧
说明至少有几千万人不结婚，你不结婚没什么特别的
结婚是真别结婚，我基友结婚之后天天抱怨，买个皮肤都要问老婆要钱，还要被说浪费钱，他一个月赚1.1万工资，全上交。他计划年后离婚，他顶不住了，明明一个人能过得很舒服，却结婚。
关键现在很多女孩也喜欢女孩啊
生下来得有房子住得有学上。得让他像一个“人”一样活着。这些我一个都做不到。能做到这些的人才有资格生孩子吧，不然就是坑人。
"城镇化造成区域性男女不平衡。

男女择偶习惯不同，男性向下兼容，女性向上去找。

教育孩子的青出于蓝而胜于蓝思想，下一代必须一代更比一代强。所以贵精不贵多，甚至对高成本后的负担不自信，导致消极应对婚姻和生育。

私企扩大化，工作福利不稳定造成婚育不稳定。

教育年限长，造成步入社会延迟，成家延迟，错过最佳婚育年龄。造成女性相亲市场劣势。

女性婚育造成工作受歧视，而长期家庭付出甚至全职主妇，会造成社会割裂，回归社会难度大。在婚姻和离婚时处于弱势。
然而社会保障平等但保护弱势不足。"
因为看明白了，自己穷极一生也只是普通人，也无法保证自己的孩子不必为资本打工，所以选择了最后一个权利，拒绝
工资还是十年前那工资房价物价可不是十年前那个价了
"你永远不知道自律的人有多可怕
0点:起床
1-3点:晨跑5000km
4-5点:学会一国语音
6-7点:吃饭，洗漱
7-18点:举着房子跑6666km
18-19点:吃八斤米饭
19-24点:回忆一天所做
24点:睡觉
所以up主，我现在没办法给你三连
摘自某评论"
好好努力工作，不要看收入，要看是否能实现自己在社会的价值，年轻人要有觉悟
人口下滑是一个大趋势，但并不是不可逆，什么时候人口价值上升到某个阈值，就会有人又回来投资人口，但话又说回来，如需要人口去创造价值，那就应该拿出切实可行的办法，问题题了千百次，这不是文综考试，只有我们要…我们应之类的宏观回答是不可以的，归根结底还是幸福感的缺失，导致当前之外的额外负担承受能力下降
我非常希望有一个志同道合的妻子，一个活泼可爱的孩子，一个离公司不远的房子。下班了我带着新鲜的蔬菜，和新款的航模，带着孩子在书桌前一起拼着玩具，等着妻子做的简单的晚餐。好了大家晚安
我现在唯一的想法就是把我妹养大，嫁出去，要是她也想跟我一样不结婚一直单身生活的，我就继续养着她，婚姻这个东西，成本太高了，不适合我，爱情，我自己都不会爱自己怎么去爱别人，拿什么爱，一个月正正好好花光的工资，还是什么。
教育水平确实提高了，人都聪明了。
以我当儿子这么多年的经验，我发现生孩子是真的没用
我99年的，周围和我年纪差不多大的女孩子基本说不想结婚，也不想生孩子。然而和我们一起上班的接近四十多的女同事都说，你们这些年轻人都不知道怎么想的，朋友也不慌耍，二十多了，该耍得了，我们都说，耍啥子朋友，一个人耍游戏，追剧它不香吗？然后她又说你们不耍朋友以后咋子结婚诶，不结婚不生娃儿人类不毁灭，地球不消亡哇。我们几个年轻人对视了一哈，说结婚咋子，结婚后柴米油盐姜醋茶，上班后两个人还要经营感情和家庭，不累啊。反正地球上那么多人类，我们不生不代表别人不生，而且人类消亡了关地球啥子事，少了人类地球一样转，地球说不定还很高兴。话说和我们一起上班的女同事是个40多的，她离婚了，带着两个女儿，有事没事跟我们谈论这些话题，有没有谈恋爱，谈恋爱了什么时候结婚，结婚后打算生几个。。。。反正我是不太懂她的脑回路，人生又不是只有结婚生子一个选项，如果我没有遇见我所爱的人，我宁愿孤独一生，如果我有幸能遇见ta，那我也可以一起和ta面对所有。
一年一千多万，这叫没人，十年就是一亿多，一百年就是十多亿，一千年就是一百多亿，一万年就是一千多亿！这他猫叫没人
建议这个郭树清工作到死，以身作则 ，为国争光
养孩子成本太高，压力太大，这是主要问题。现在养小孩不是十年前养小孩了。生一个就不错了
"【cp】舍友：上学为了什么？
我：找工作。
舍友：找工作为了什么？
我：赚钱。
舍友：赚钱为了什么？
我：花。
舍友：花完了呢？
我：接着赚钱接着花"
如果一个人收入能养活两个人，那两个人养活四个人，生二胎也不是不可能。现在的问题是，一个人的收入养活自己都成问题，出生率下降不是不可能。
说了等于没说
我去年随便结个婚没去什么大酒店就找家宴会厅二家人一起办就花了40多万彩礼没有首饰花了20万今年六月生孩子前二个月大概也要花掉六万
换个标题吧！现在的人不愿意上北大，清华
"每当我感到疼痛 就想让你抱紧我
就像你一直做的那样 触摸我的灵魂
每当我迷惑的时候 你都给我一种温暖
就像某个人的手臂 紧紧搂着我的肩膀
有时我会孤独无助 就像山坡上滚落的石子
但是只要想起你的名字 我总会重拾信心
有时我会失去方向 就像天上离群的燕子
可是只要想到你的存在 就不会再感到恐惧
我爱你中国 心爱的母亲
我为你流泪 也为你自豪
我爱你中国 亲爱的母亲
我为你流泪 也为你自豪
有一天这首歌会变老 就像老幺树上的枝芽
可我还会一遍遍歌唱 它如同我的生命
有些人会慢慢消失 有些情感会渐渐破碎
可你却总在我心中 就像无与伦比的太阳
我爱你中国 心爱的母亲
我为你流泪 也为你自豪
我爱你中国 亲爱的母亲
我为你流泪 也为你自豪
希望你把我记住 你流浪的孩子
无论在何时何地 我都想念着你
希望你能够知道 你对我的意义
无论在何时何地 你就像我的生命
我爱你中国 心爱的母亲
我为你流泪 也为你自豪
我爱你中国 亲爱的母亲
我为你流泪 也为你自豪
我爱你中国（希望你把我记住）
心爱的母亲（你流浪的孩子）
我为你流泪（无论在何时何地）
也为你自豪（我都想念着你）
我爱你中国（希望你能够知道）
亲爱的母亲（你对我的意义）
我为你流泪（无论在何时何地）
也为你自豪（你就像我的生命）
我爱你中国（希望你把我记住）
心爱的母亲（你流浪的孩子）
我为你流泪（无论在何时何地）
也为你自豪（我都想念着你）
我爱你中国（希望你能够知道）
亲爱的母亲（你对我的意义）
我为你流泪（无论在何时何地）
也为你自豪（你就像我的生命）"
就一个问题，问问这位郭树清，你小时候上学穿的校服是多少钱的
我都不晓得你们天天在研究什么鬼哈哈😄
不努力工作自己都要没饭吃，谁还有时间精力生孩子啊
谁说我不愿意生育，我有老婆早就让老婆生了。
装糊涂的高手
这样的话必须强制单位给60岁未退休老人买重疾险，意外险。
我已经在怪了待的越久越觉得这个世界不适合我，我要是个会飞的鸟就好了…用短暂的生命去多见识这个世界，总比现在这个长些的寿命却只能被迫待在一个地方
论文答辩现场
其实大家还是要结婚生子的，一个人太孤单了。本人30单身，闲暇时候只能和朋友开黑玩游戏，或者出去聚餐喝点小酒，或者出去钓鱼，或者自驾游，或者唱K。但不是每次都有朋友有空一起的，所以经常一个人到处逛大老远找一处美食，找一处风景，吹一吹刚学会的陶笛，几千块的工资除去吃喝只能买点游戏皮肤，音响蓝牙耳机平板等电子设备，只能偶尔吃吃大餐喝喝奶茶。然后每个月只能攒下一点钱，想换台喜欢的车还得等两年。休息日几点困就几点睡，几点饿就几点吃饭，就是因为没有成家，这作息太没规律了，这样不好，所以大家还是要赶紧结婚生子
我连彩礼都付不起，婚都结不了，你居然还问我为什么不生孩子?
研究的时间，都吃饭喝酒了，，
彩礼和酒宴的钱得努力挺久，然后结婚一场财富清零
这背景，蓝得发慌
桌上摆的蓝色盖的那是什么水？简洁，想要同款
嗯，是大家的错
有2套房有车无贷款，父母自己有养老金。本科文聘，喜欢漂亮的别人不喜欢我。喜欢我的我不喜欢她，难啊。感觉读书读多了要求变高了
要不是心疼我这号，我怎么也得整两句
生下来得有房子住得有学上。得让他像一个“人”一样活着。这些我一个都做不到。能做到这些的人才有资格生孩子吧，不然就是坑人。
看评论太有意思了，哈哈哈
把你老婆借我 我帮你
祝贺几画声誉取得成功
这是怎么会事呢？
不是不愿意生，是不太能养的起。
看看周星驰的电影苏乞儿
专家看看你的😊
肥头大耳的一看就是
想生，找不到女朋友咋生
能不能直击痛点，别整虚伪的，砖家
你不是可以生吗？
现在我看到好多结婚后不久就离婚的，孩子生了，离婚了，何必呢？还有就是现在的一些毒鸡汤的电影，电视剧也是关键
以你我的社交圈子和人脉关系，后代学习好了都不一定逃得开被人鱼肉的命。
我们来看看日本的情况，假设一个家庭，父亲50岁左右突然得了癌症，母亲是家庭主妇没有经济收入，孩子还在上高中，上面还有两个70多岁的老人，你会怎么办
有人急了  你急吗 反正我不急
这事只能靠你了，
哦哟，谢天谢地了。我已经说了，像这样的家庭本身就没有经济基础，你能跟我保证生个孩子会过得好啊？我劝你们，务实一点，把结婚生子的理念先搞懂
我自己都活的不像个人，有什么资格妄想去养另一个人？我对他负的起责任吗
十万+评论 纪念
大家不用怕，可以查一查三国时期人口，那么少不还是过来了吗？把自己日子过好，给余下的生命赋予一点你自己认为的意义，就够了。
当游戏的氪金严重，氪金玩家和平民玩家差距明显，平民玩家基本没有任何游戏体验的时候，我们不建议新手进来的
现在结婚有车有房是基础吧，哪怕小县城一套90平的也要60-70w，而小县城的工资是多少？2000-4000/月，就打4000算，一年不吃不喝48000，再加上奖金，一共算你6w，房子打60w，十年啊！谁敢结婚啊
在生物医药和物理领域有个词叫半衰期
只是因为生活越来越好了。我和我爸，还有我女儿完全不在一个世界观里。我爸觉得骑自行车买菜很正常，冬天骑车去上班也没什么，还能锻炼身体。我女儿甚至不能走着去幼儿园，只能开车送。等我女儿长大了去买菜，肯定会说没车怎么去买菜。这是一种世界观的变化，本质和车贵不贵没有关系。生活好了哪里都这样。
衰竭了工资也不会涨，我这是个小县城，厂子里发工资都是发上个月的，新员工上班前两月没有工资，到退休的时候再补发那两个月的工资，男的五十退休，女的四十五退休
现在也不光房子的问题了，男女内卷也多了，特别是这两年，离的都快赶上结婚的！
毕竟大家都热爱工作，没时间结婚生子
主要是，什么时候能结婚生孩子啊，研究生读完都25了
省流：好事
不是氪金问题，是氪金的人越氪越厉害，赚的还更多，平民玩家做个普通任务都打不过！
一个房子贵到得全家包括两家老人撑，还可能落到儿孙辈还贷，这谁愿意？既然没房不结婚那不结呗！
然后企业35岁以上的不要
好，很好。继续加油
要尊重人口发展规律
人口多不等于老得慢
就是你说大学毕业找不到工作可以先结婚生子是吧？
衰竭这个词用的好，我喜欢
可能是太发达了，我和马云平均一下，我也是亿万富翁
大部分普通人，在自己赚钱的地方买房基本都要20年，而且越发达地区这个年限越长。大部分人至少都是20多工作，买房子再加养孩子加夫妻。
老许就是听了他的亏死了
你可以边读边生孩子呀，毕业之后，你的孩子就能独自打酱油了
很好啊
我父母为了我结婚要掏空他们一生的积蓄  为啥要这样唉 其实当个女生挺好的
伪专家，你怎么不算算人口基数
内卷应得的
比如你连续3代只生1个，你的后代会继承6套房产，和6家人的毕生积蓄，再也不用工作，再也不用担心买房
三五年前的老视频也拿出来放
日本，韩国不是？
所以现在产业升级很重要
"笔记
生那么多孩子有什么用  难道是为了让孩子继承房贷吗  让有能力的人生  普遍人生一个就可以了"
这个专家就是之前建议找不到工作可以先结婚生子的那个，可见言论之奇葩
阅
问题不大~

我建议还是多听听专家建议别听视频里的人胡说八道
就好比一个养成游戏，早玩儿的玩家跟上了版本更新迭代，所有的东西都有还有时间去玩儿小号，后面新加入的玩家，在需要减少差距的同时还得承受老玩家的嘲讽。官方还没有做出任何的措施，这个时候在游戏内的后入玩家最多勉勉强强去玩儿，还想要他们拉新带小号，做梦呢吧
过好自己就行。
不玩了，我挂机
哈哈哈
大家不用怕，可以查一查三国时期人口，那么少不还是过来了吗？把自己日子过好，给余下的生命赋予一点你自己认为的意义，就够了。
一个游戏如果只有大氪户才有游戏体验，零氪甚至微氪都只能当沙包的时候，普通玩家的游戏热情会慢慢褪去并且不拉任何新人入坑，最后就只剩那一点点大氪户自己玩了
地球online又肝又氪又卷，我都玩不动了你还想让我拉新人？！
6
怎么还能强迫我结婚？
胡说八道
so
6
好事，我反正不打算结婚生子
感谢。。。
这人是谁
省流：好事
"你回头看看人类文明史几千年，从来都没有智能手机呢还。
装啥子嘛。
本来就不应该这么多人。"
人类在进步，所谓进步就是不断减少身上的负担，但是在婚姻领域反而是加重了负担，这就会矫枉过正。


一个二婚的都要几十万的年代
没钱
不错的啊
没钱

"置顶P1：按数量排行
P2：按比例排行"
"视频已换源，对部分数据进行了更正。
提醒一下，视频中的数据 不 是 七 普 减 去 六 普 的 数 据！
好像挺多人想看按比例排名的想看的在这里扣个狗头，看看有多少"
数据用地图来表示希望up以后能多做这种数据可视化
豫东南黄泛区 人多资源少 人口流出经济差 还有雾霾 还要种地 高考极难 人均gdp低 收入低
建议出一个按流出比排名的，比例比人数更有意义。
人口净流出的城市可以从中国大陆最南端的湛江连到中国大陆最北端的大兴安岭
周口人表示视频才开始就已经结束咧
安徽——江浙沪的好大儿
基本集中在长三角珠三角京
说真话要是自己家能找个好点的工作哪个愿意背井离乡讨生活呢，生活不易啊
"驻马店：来来来，四个邻居过来打麻将
周口：中
南阳：可以
阜阳：管
信阳：好的呀"
东莞不愧世界工厂，一个县城大的地方，来了差不多八百万打工的
东莞外地人比例全国第一，深圳第二
嘉兴这么多人流入么…
珠三角一抹红
保定一个千万人口大市，被一个省会和一个直辖市夹在中间，人口流出比例居然这么低，比我想象要好很多
辛集定州出场方式总是很特别。
只能说中国的地区人口结构再这样下去要完蛋的 完全没有办法做到均衡 强如浙江也本就存在不均衡 别说其他有些省 人均可支配收入最低能1w多最高能有4到5w
东北人口流失根本不重好吧 河南四川的零头
怎么现在各地网民这么爱盯着我们东北看啊
河南终于在一个领域牛逼了，前四都是河南，不是一直说东北人口就出，明明河南，太苦了
"西安与咸阳数据的口径有误，更正如下：
西安(不含西咸新区咸阳部分)净流入人口240.4万，排名18，净流入比例19.73%
咸阳(含西咸新区咸阳部分)净流出人口44.9万，排名115，净流出比例8.26%"
作为一个正准备流入成都的四川人，只想说成都净流入排第六感觉毫不惊讶，甚至还觉得比想象的低了些。因为感觉云贵川一带，尤其是川内大部分年轻人口都在向成都迁移。只能说很喜欢老家，但医疗和发展条件都受限，很难留住人，而川外至少对我而言考都不考虑，感觉不适应外面的生活节奏和方式，所以但最后就只有成都可以选择了
乌鲁木齐的数据太迷幻了
大城市集中了很多国家的人口，在这次疫情下弊端暴露无遗，而且人也真不应该挤在鸽子笼里生活
丽衢：对不起，永远是我俩拖后腿
感觉这个比GDP、人均GDP更能直观地看出地区经济发展水平
连浙江也开始有流出了
出生地：河南！  主线任务：逃离河南！ 限时任务：考上大学！ 支线任务：生存下去！  每日礼包，登录就送无限氧气！
浙江唯二人口净流出的衢州丽水，都是浙江经济最不发达的两个地级市，可见这个东西就是跟当地经济发展程度直接挂钩的。
驻马店以及四个邻居全部前五名
一算辽宁人口净流入62万左右
距离经济发达地区越近的城市，人口流失越严重
资阳真的拉胯，简阳分出去了流失人口都还那么多，人口同山沟沟里的广元一样230万人，一个平原丘陵地带的城市GDP还比不上山区里的城市……
我已经走的太远，找不到回去的路了
这些人养活了北上广深
流出最多的就是豫南苏北皖北的黄淮地区和西南川贵山区……
镇江还能排52，可以
全往沿海或者省会跑 那些地方房价感觉最多横盘 跌不了
陕西除了西安全净流出
"置顶P1：按数量排行
P2：按比例排行"
漳州外来人口上百万，之前人口也是净流入，可惜现在被厦门和珠三角虹吸严重
是不是河北的都去北京，广西的都去广东工作
我好像沒有找到三沙市，尤其是在流出和流入的臨界時（104～103）也沒有，難道是缺少數據？
我豫南好惨
富集东南，穷空中西
再弄个按照比例的排名？
中部塌陷也不是一两年了，我上初中政治课就在说了
他乡容不下灵魂，故乡容不下肉身。为了生活没办法，但凡家里有点活路，谁愿意背井离乡，远离亲朋好友？
7:54开始流入
看来大家都认为东北是回归了他历史上的常态，那我这个东北人也就没什么可说的了
湘赣鄂皖豫川：我真的一滴都没有了
盐城流出那么多人，房价还在蹭蹭涨？
邯郸人报道，这两年人口流失真的很严重
做人不要太自私，建议跑的时候带上父母，别让老人在家空流泪
曲靖户籍人口已经670万了
人口基本都流入，长三角，珠三角，环渤海，还有中西部强省会了
有一说一如果条件具备移民条件且有深厚的家庭基本都会出国
河南被抛弃的中原，这心❤️偏的？
宜昌的小伙伴报道！
厦门。。。人口净流入占50%，我以为泉州外来已经很多了
见证历史，
省流：都没钱结婚 养孩子
由高速增长阶段转向高质量发展
都活明白了
不利地产
真好
好好好
"吃饭时嫌人多，干活时嫌人少
可怜天下父母心，不做父母我省心！
将心比心，以我二十多年的经验来看，我除了浪费爹妈的钱和时间让他们操心，啥用都没有
孩子出生没有选择，不让孩子来到这个世界受罪受苦就是最大的善良╮(￣▽￣)╭"
拿发达国家来比笑死 写爽文就好好写  懂吗 大伙爱看这个
你永远无法说服一群受过高等教育的人去做亏本的买卖
生完孩子要承受身体上带来的巨大改变，产后盆底肌松弛，去医院也是做盆底肌康复，还要搭配手机应用G动打卡锻炼盆底肌，膨出和脱垂的现象才慢慢好转真的很不容易，给我钱我也不生了
我5000月薪，你觉得我有资格结婚生子吗？
那是不爱吗？我很想要小孩，但现在堪堪养活自己
不是中国人，是全球经济发展到一定阶段地区的人群都不爱生孩子
又肝又氪
说实在的，有一点不赞成UP，就是生孩子不是生意，我自己不要小孩的最主要原因是不想玩小孩将来过的差，把我经历过的苦难在经历一遍，至于他回不回报我真的无所谓，也我能看见的，只要我有小孩，将来绝逼过得跟我一样，他乡安放不了灵魂，家乡安放不了肉身，所以何必在让他来经历一遍呢
早点丸淡！真的，我就盼望这一天！
笑死 像养狗 养猫，猫狗 想不养就能不养，孩子行吗！
这不是一个月拿3000块工资的人去考虑
"付出与收获不成正比，
结婚、生孩子风险指数太高了"
明知故问
谁说的，我就喜欢生孩子，但是娶不起老婆罢了
明朝中后期普遍的不举子就是因为婚姻成本太高
真的没钱
因为大多都没有私人别墅游艇跑车之类的
生出来国家去养 就三十年前我也是个丁克
挺有深度有料的
跟新加坡比？你的脸是有多厚？
没钱拿什么养活，说的都挺轻松
你给钱我也不想生，我为什么要生？我是自己一个人过着不好吗
如果我想生那么一定是觉得我的生活值得复刻，可惜并不是
中国人想结婚生子的还是相当多的，只不过现在没以前那样早了，二十出头十几岁就生，现在大家结婚生子越来越晚了
如果我实现时间自由，财务自由可能会考虑，就目前而言，结婚就一家人苟活，不结婚就能有一点点的自由
我想活的简单点，资本也可以赚单身和老龄化的钱，大家各取所需，和和气气过日子不好吗？折腾什么
月薪5000，女朋友分后一直没找到，以后房车彩礼，先别说我可不可以生，能结婚都是个问题
看透了，以前生孩子是为了有个念想，现在是不能让孩子吃苦了，所以还是不要了
我只想享受生活
游戏又肝又氪，不推荐入坑
孩子是人质
刚需都是相对的 孩子和房子这些都一样 成本达到一定程度就变奢侈品了 而且大部分人老了又不会管子女要钱花 养孩子就是纯投入
人变聪明了
我也想谈对象，结婚，生孩子，可是女孩嫌我穷都不给我谈恋爱，我能怎么办
然而现实是结婚的占大部分，只有那一小部分选择不结婚
这不是我这种工资5-6千的人该考虑的问题
新加坡是发达国家，没有可比性
带一个孩子是困难模式，带两个孩子那是地狱模式。
①因为大部分都是穷人②女孩子不愿意生
"吃饭时嫌人多，干活时嫌人少
可怜天下父母心，不做父母我省心！
将心比心，以我二十多年的经验来看，我除了浪费爹妈的钱和时间让他们操心，啥用都没有
孩子出生没有选择，不让孩子来到这个世界受罪受苦就是最大的善良╮(￣▽￣)╭"
我又不傻
这个热点蹭的
不是不想生，是没对象生。
没意思真的
为什么要生孩子？养老？我能不能活到老还不一定
首先我没有这么强烈的生育意愿，不知道生那么多干嘛，另外我没有合适的女人做老婆，自己赚这点钱也只够自己花，你让我怎么考虑生孩子这件事呢？
没钱没时间没空间就这么简单
村里人盼着结婚呢
中国年轻人理性了，自己能养起孩子吗？
带两个孩子把我累得够呛，老公还算是可靠的人。那种不可靠的男人，女人碰到怎么敢生孩子啊。
连投资的成本都没了
当自己感觉不到是自己的时候 当然没别的想法
"《常回家看看》里唱，爸妈不图儿女为家做多大贡献。不生孩子并不是因为孩子对家里回馈少。
普通中国人都很善良而富有同情心，看到别人受苦都感觉难受，更别说看到自己的儿女受苦了。
那怎么办呢，没有儿女，自然就不会有儿女受苦。简单明了，富有成效。"
皮之不存毛将附焉
因为自己都养不活
一点资产都没有 每月的薪水只够日常开销
好耶！
看到另外视频有个评论上热评（如果时光回流，会回去劝父母打掉他，甚至想办法让父亲母亲无意流掉他，笑死我）
多了
这很简单的道理，养一个小孩要113万自己再养一个小孩也要113万就是啊，226万加100万的房子，326万  也就是说人均收入按5000块钱算，40年不吃不喝，一天不休息差不多是240万也就是说，净亏损86万 这陪本买卖，谁愿意做呀
江西彩礼全国第一，属实被惊艳到了
这不是我一个月三千块的人该考虑德事情
97年现在浙江省某贫困县，月薪到手两千，父母催我谈对象结婚，说结婚钱准备好了，孩子帮我带，可以帮忙付首付…………尽管有后面说的那些支持，但哪个女孩子会神经起来跟你一个月薪两千的穷鬼啊?一万多一平的房子，首付之后这点工资月供都还不起，有孩子之后怕是奶粉都喝不起，婚后生活都维持不住每当跟我说结婚，我都怀疑是觉得我一个人过得太舒服了看我不爽，想让我后半生过得非常痛苦
"我已经算是思想保守的了
现在我也没有成家的欲望"
我不想结婚只是因为我一个人生活足够好，有房有车，虽然不是大富大贵，但也不愁吃穿，生活质量也很高，有的人结婚是为了两个人搭伙过日子，提高生活质量，而对我来说这条完全没有任何意义，所以我想不出我结婚的理由是什么，是伺候公婆还是生儿育女，还是面对家庭的一堆琐事
想要结婚生子的条件很简单，年轻人只需要5年时间就能全款买保障性住房，10年可以全款买能够作为婚房的四室一厅，工作是双休和节假日正常休息，工作日工时8小时 工作量和国外主流同类岗位差不多，养育孩子的成本在全部收入的一成以下，满足这样的条件我才会考虑结婚和下一代，但目前社会不允许年轻人这样轻松。
从小到大看到的都是我爸和我妈吵架打架摔东西骂人。背叛，贪婪，暴力，屁用没有就是我对结婚的全部理解。我宁可单身一辈子，也不要冒巨大的风险去结婚。找对象只会影响我画画的速度
其实不管有没有孩子，抛去现实钱的因素，我相信大多数年轻人都想要属于自己的一套房子（因为父母、个人自由、工作等等原因），奈何根本买不起……
不生娃，不买房，衣食出行比起奶粉、幼儿园、补课班能花几个钱，而且想想自己一路走来，自己孩子将来哪怕比自己当初优秀，说不定高中大学职场还不如当初的自己，生活压力还大，现在信息这么发达，人与人的参差更大且更透明，换句话说，如果不能提供到较为丰盈的物质条件，孩子或许也会埋怨父母为啥不能给到较好的条件，而且以我对很多熟悉亲戚家的了解而言，越穷的家庭，夫妻闹矛盾的概率更大，你以为结婚后平平淡淡的幸福，或许平淡都达不到
我爸疫情之前搞养殖，投资两三百万，最近几年疫情年年亏，负债不知道多少，我毕业3年工作给家里转了五六万，现在基本月光，我爸还一个劲催我找女朋友，我在想，女方父母谁愿意把女儿交到我这种人手里
"转子一知乎老哥
当你一个人无欲无求的时候,你就会发现其实房子并不重要。因为，没什么重要的。尤其在你想明白了，抚养后代只不过基因给你的动物本能,而实际上你留传的后代过了三代，连你的名字你的样子都不知道以后，你就会发现殚精竭虑的让自己儿女跃迁到更高的阶层，那不过是社会赋予你的自我焦虑，你就会彻底解脱自我。毕竟,我们所有人，都是二十万年以前一只女智人的后代。至于那时代的其他人类,他们或许曾经留下过后代，或许留下后代死亡了,但那与现在并没有关系，我们也只知道这个不知道名字的女智人。你费尽心机所养育的后代,过了若干代连你的名字也不知道,所以抚养后代阶层跃迁完全是个笑话。抚养后代对于整个物种种群来说，是极其有意义的，因为物种要延续，而对于个体来说，没有任何意义。个体只不过是基因的奴隶,就如同你现在是这个社会房价的奴隶一样。基因的延续要求你生儿育女，要求你与其他同类竞争，要求你与其他雄性争夺配偶，而毫不考虑你在争夺配偶的时候是否会受伤，是否会死亡，是否内心很恐慌。无独有偶，房价也要求你这样，要求一辈子就像一条狗一样辛辛恳恳为了房子挣扎拼命奋斗,实现所谓的人生的价值，而实际上，挣扎一辈子只得到了一堆完全不属于你的钢筋混泥土，等到你没有压榨价值，对社会没有啥贡献的时候,就像一片被榨干血与肉的落叶一样，把你扫入社会的垃圾堆，不起一尘一土。而这些被榨干的人在活着的时候，想的是如何让那些不知道名字的后代活得更好，怎么样供养一套更好房子。只要你懂得了这个道理，那么你便不必担心，因为连生育并且抚育后代这样的事情都是如此的毫无意义，那么一套缥缈的房子就想让我费尽一生的精力,想榨干我的生命? NO。我们不结婚,我们不生育，当然我们也不买房。我宁愿旅游自在狂放为理想奋斗一生,也不会给房地产贡献一文。社会女青年以有车有房筛选求偶对象,你发现如果你不在意生育抚育后代这件事，买房根本不对你造成任何困扰，谈恋爱不结婚不就对了。游戏不好玩还是旅游不好逛还是床上躺着不舒服?养好父母，为理想奋斗就可以了。达则兼济天下，不是达则多买几套房,穷则独善其身,不是穷则一辈子背着沉重的房贷做房奴,让吸血炒房客压榨，而是守好自己的品行,养好自己养好父母，不为社会添乱。为了大半生奋斗而买房,纯粹就是舍本逐末的行为。为了大半生而奋斗的有且仅有一件事,那就是理想。而理想不值钱。"
"除非有一天法律规定了谈恋爱，结婚，生子是每一个公民应尽的义务，否则我实在是不知道哪里来的什么“谈个恋爱就高人一等，比单身人尊贵成功，人就必须结婚生子”这种观点
我单身我快乐我自由，这是我选择的，不是因为要不起，而是因为一开始就不想要"
我这辈子随缘，有人愿意跟我，我就会一心一意对她，没人我也无所谓，结不结婚生不生子，对我来说根本没在我对未来的考虑之中。一个人吃饱全家不饿，我只需要把我父母照顾好，至于我自己，怎么样都行
婚姻不是刚需，爱情已经经历过了，传宗接代不在我的字典里，如果某天突然想要体验一下养孩子的感觉，可以老了再领养，你说性生活？拜托，结婚只会让我的性生活变得单调。
其实很简单，以我自己举例，97年，在杭州这种地方勉勉强强年入20个，自己一年消耗7个左右，拿什么上车？这应该是中上水平的收入了，感受上也如此艰难。更何况还想帮父母搞一套改善住房，父母又都是普通工人，还要考虑他们的养老问题，我自己都不相信有人愿意跟我遭这个罪
我一个女孩子，自己承担首付，承担房贷，房子明年就要装修。所以下班去兼职，自己辛辛苦苦的，根本没有时间耍朋友，对象不会帮我还房贷，川渝这边彩礼约等于没有，可以说结婚对我任何帮助都没有，男人甚至可能消耗我赚钱的精力。
结婚就会被催要孩子？房贷车贷 日常 四个老人一到三个孩子！持续一段时间真的很烦躁，不如从源头就杜绝，比如不结婚在别的地方看到的！觉得挺有道理
房子这些其实都是小事，关键是现在男女青年在感情上都没有安全感，周围诱惑又太多，对对方的包容性小，好多情感类电视节目为博人眼球推出很多家庭情感负面案例，导致年轻人对婚姻失去信心……
我结了婚就很焦虑，不是感情不好，就是被婆家催生孩子催的，现在真怀了孕我更焦虑了，焦虑钱，焦虑异地分居独自带娃，焦虑教育不好孩子，焦虑婆媳关系，，焦虑以后没有自我，越想越后悔结婚……我真是个糊涂蛋
我只想每天工作8小时以后下班回家打电动，日复一日，年复一年，退休以后每天在家打电动。现在连恋爱都没心思谈，你跟我谈结婚？你很勇吼？上班8小时睡觉8小时剩下8小时还得谈恋爱？我打电动不香吗？自己的经济实力摆在这，什么是幸福？我能用我辛苦赚的钱养活自己就是幸福。什么结婚生子房子车子，这不是我考虑的。我开心活完这辈子，死后遗体给医院解刨最后为医学做点微不足道的贡献。传宗接代？害，我们家又不是什么名门望族，断就断了呗。
其实我对房市还是抱有乐观态度，挺想买一套的，买那种单身公寓，20多平米，总价不超过50W那种，总是买得起的。不理解开发商，现在人都不结婚不生娃了，建多一点单身公寓啊。我真的想要一套房子住，而不是炒价格
我两个同事都生了二胎，阿丽夫家经济好一些，都是快到预产期了，结清工资回去生孩子，半年后戒奶了，再回来上班。(没有产假这种奢侈品)阿君娘家夫家经济都不好，两胎都是坐完月子就回来上班了。孩子奶奶带，半母乳半奶粉。这就是大多数女人的婚后现状吧。
我是真的不知道到底收入多少才算比较不错的生活水平？才敢结婚生孩子？刚开始工作，头三个月的房租还是家里给付的，已经在攒以后的房租了，要说存款我是根本不敢想的，能自己把房租付清就不错了（我的工资对于刚工作来说还算可以的），而且涨工资非常困难，升职更没戏（领导就算缺人基本上是平调或招人，招的人以前也得是个领导），真的没什么努力的方向，就算我卷死，上升空间也不太大
一句话，结婚成本太高了，自然愿意结婚的人就少了，我谈恋爱到结婚，要花多少钱?在想一想以后如果有了孩子的开销?我不结婚一个月四五千，我最起码吃喝不愁，节约一点还能存钱，我谈朋友，结婚之后呢，一份钱要掰给两个人用，我何必给自己增添烦恼呢
"结婚吗？太高深的、没体验过的东西我是不太懂。在这个短视频时代，好像作为一个普通人默默无闻，不知不觉就被贴上了各种标签。

我是挺想找个人过日子的，但是我太普通了，我努力过，最后失败了。现在我只是想安静的静静的在角落抽根烟，你觉得我是在摆烂吗？"
我其实想说很久了，人生美满幸福的标准就一定得是老婆孩子热炕头么，不结婚不恋爱不买房买车我是不配活着么我这辈子的追求就是在不给国家添麻烦的前提下过让自己开心的生活
我不结婚有的是人结婚
"普通人的一生
六岁之前：学前教育
六岁：一年级
十二：小升初
十五：中考
十八：高考 不一定考的上
二十二：毕业，开始工作
二十五：奋斗三年，月薪五千，借钱首付，还贷三十年
二十七：借钱凑彩礼，终于结良缘
二十八：得子，攒钱准备学前早教
三十四：孩子入学，九年义务，一年学杂五千补习一万，雪上加霜
四十三：中考升高中，学杂费升级，一年一万，补习一年亦一万
四十六：孩子成年，勤工俭学，不问家里要一分，己身力衰心有余
五十：孩子毕业，开始工作，己身年衰，高龄下岗，零工碎挣，聊以厘毫
五十三：几年攒出一点，与子付了首付，老年小区不光彩，迎娶儿媳要新房
五十五：终于熬完三十年，又贷一笔凑彩礼
五十六：亲孙落地蹒跚步，半个甲子一轮回
六十五：一生劳苦终需报，碎银难补碎玉身
七十五：独步尘寰终离世，回首往事幸无疾。芸芸碌碌何所道，一抔清白同山阿。
《孩子，我宁愿欠你一个快乐的少年，也不愿看到你卑微的成年》

后来有人突然奇想，就接了下去：

《少年，我宁愿欠你一个后浪的成年，也不愿看到你悲惨的中年》

《后生，我宁愿欠你一个体面的中年，也不愿看到你凄惨的老年》

《先生，我宁愿欠你一个安稳的老年，也不愿看到你无助的晚年》

《逝者，我宁愿欠你一个盛大的葬礼，也不愿看到你下一代输在起跑线上》

所有的合起来，不就是：

《孩子，我宁愿你从未来过，也不愿你有个悲惨的一生。》
我做了很多角色，唯独没有做过自己"
怎么说呢……我觉得我将来宁愿去做手术人工授精生小孩，都不想找一个人去慢慢培养感情，更何况去和他经营一段关系……我觉得我有个娃娃陪我玩就够了，我怕要个对象容易对他产生希望又失望
我会买房子，只是因为自己从小就想有个自己的房子，不买车是因为自己车技不行不想成危险因子，老老实实骑小电动自行车和坐地铁就好，但谈恋爱结婚生子就算了，这些玩意风险太高，也没啥令人向往的
根本不想结婚也不想要孩子，如果以后有条件了我宁愿养个猫猫狗狗的，照顾好爸妈爷奶外婆就够了。等老到没法照顾自己了就/remake，什么养老院护工，没子女的孤寡老人都容易被欺负
结婚这事发展到现在越来越离谱了，光个彩礼十几二十几万起步，别人还要房子，还得是城里的，还要车子，你有了这些还要考虑未来孩子问题，在本就工作压力大的情况下更是雪上加霜！
当然要相信后人的购房信心
感觉一代想结婚的人已经不想结婚了，新一代的人又觉得为了结婚，就委屈了自己没必要。感觉要得是房价降一降，工作时间不要太长。要有必要的休息日，不然就算是结了婚生孩子，每天见娃的时间都没有多少，那有有什么意思呢。不是不想结婚而是为了生活，我都都是勉强养活自己，哪还有时间、精力去组建家庭呢。
爱买不买，反正爷不买 爷有宅基地，6层
不止这些，疫情更是加大经济压力了，就是说我们小区一个年轻人，封住小区快一个月，一直在问什么时候能让他出去上班，已经交不起房租水电费了，听着就感觉很崩溃，这种情况下自己活着就不错了，哪还有心情考虑结婚生子
如果两个人结婚就会买一套房子，不结婚就会买两套啊，开发商赚了啊。
90年的我现在养着两个娃，做点小买卖每个月毛收入2W左右。租着房子读着高价书(都没买社保)每个月尾清账剩个三五千都不错了，累真心的累。。。现在才知道结婚生娃原来这么奢侈。。。。
有个小学同学，他前妻是个海王，他结婚当天一个参加他婚礼的哥们喝多，嚷嚷着说睡过他老婆，闹得沸沸扬扬，然后没多久就听说他离婚了
当一个年轻人意识到说不定哪一次加班就没有以后了，他还想什么下一代啊？一个人最大的悲剧就是房贷刚还完，人没了。一个家庭最大的悲剧就是人没了，房贷没还完。
我周围的女生考虑的基本不是房车经济问题，基本都自己有房有车了，倒是对男性的人品和干净与否要求比较高，干净的人品好的男性太少所以对男性没什么兴趣接触，不婚不育的很多
自己生活已经够艰苦的了，结婚还要连累别人，爱她更不想连累她，给不了她想要的还不如放手，在这世界潇潇洒洒走一回也好，孩子出生以后也和我走差不多的路，没有必要看他在和我一样艰难的生活着，没钱在这个世界只是一个蝼蚁罢了，那我随波逐流吧，心里早已看透一切……
主要太费钱。我自己一个人日常开支少的可怜，住宿餐饮公司全包，每个月消费最多就几百块钱，工资的百分之90都可以攒下来。如果谈恋爱，出去吃一顿饭都好几百了 我受这罪干什么
我初中的时候，学校离家较远，需要骑自行车去上学，需要早起才能防止迟到，有一次，我慌忙忘了刷牙，发现我比平常早到了几分钟，于是，我再也没早晨刷过牙，我就可以更早来到学校，或者在路上没有那么匆忙，感觉早上起来更加清爽舒适，与别人交谈时不离太近说话也闻不出来，你说这样对于牙齿不健康?可我时间不够啊，为了能让早上更舒服，我肯定选最舒服的选项啊，谁傻啊
很难让人想结婚啊，不仅仅是高额的成本，在以后对孩子的教育上心理上等等都是一大麻烦，对于很多人这些问题都是不想去面对的。活着就挺好的，能把自己养活过得不苟且就更好了，实在无法再追求更高的了，不想结婚。
恋爱能给我带来的所有快乐我都体验过了，但是给我带来的麻烦却一件不少。而婚姻又能给我带来什么？一个还不如游戏好友熟悉的女人，一个小小吞金兽。这时代几乎人人都只会考虑自己，容易为别人考虑的人，还是自己一个人待着快乐些。
可怜天下父母心，不做父母我省心
谁劝我结婚，我找谁要钱，不给就少bb
我妈妈说她宁愿我一辈子不结婚，也不希望我以后生活不幸福不是自己想要的。（本人02年母胎20年）
“当生存受到威胁时，动物就会停止繁衍行为”
24，在国家电网调度室上班，一个月6000到8000左右，有五险一金，爸妈年纪也大了，在四五线小城市有房子，基本上每个月都挺轻松的，只不过在调度局忙的时候会日夜颠倒的加班，日常兴趣就是打打游戏，买点自己喜欢的，已经躺了，爸妈催着我找对象，我就在想，谁会跟我一个月收入不高，到大城市买房遥遥无期的人一起生活，我这个人不喜欢打扰别人，更不想拖别人下水，活的已经够艰难了，何必要下一代来遭罪。
已婚人士提醒：千万别结婚，就算要结婚，也要找自己谈的，别找介绍的
在谈恋爱也没有以前学生的感觉了，即将研究生毕业，如果未来能遇到互相喜欢的人也可以谈一下。如果没有我是绝对不会为了利益调和去结婚的，更不会生孩子。我能过好自己的生活让我和我身边的人能过的开心已经很知足了。在生孩子我实在受不了给不了他想要的但他却又像我小时候一样很懂事是的和家里人说我不想要……
为什么要结婚？我父母工作几十年，才进入中产的门槛。我呢？我哪怕累死，能做到一个月一万吗？不能吧！那我如果不结婚，我住我父母的房子，我父母给我留的首付和彩礼全部当做存款，那我找个很轻松的工作，五千一月就够，我每个月还能剩两三千，有几十万存款，有房有车，我还是中产阶级，还不用努力。
表示房子有的住就行，有这个钱外面买几十万我在村里面两百平的土地盖一栋别墅不更舒服？为什么要挤破头往城市里面主钻？再有就是结婚生娃的问题，我自己管自己才勉强管过来，我为什么要找另外一个人分散我的精力，降低我的生活质量？
男方要承担房子，车子，彩礼，真的至少也要100多w以上，现在年轻人靠父母强行弄这一套，家里都吃不消，租房结婚或者不婚是未来的主流，现在压力太大了，就业压力就是大头，我父母那一辈结婚就是我爸去谈的我妈，房子还是老一辈建的，年轻人在不啃老的情况下结婚太难搞了
无论是决定娶妻生子还是追求自我都是正确的，因为人生与社会本就没有任何意义，我们的存在只不过是基因在自然选择下筛选出来的，怎么做随心就好
当环境不适合生存，生物会选择延续个体寿命，而不是繁衍后代
按照我从小受到的教育，我还真不理解为啥要给彩礼，如果是男女双方都出然后夫妻用还可以，单方面给对面父母用我还是无法理解。给也行，以后不要让我承担赡养义务我也愿意接受。
"可怜天下父母心，不当父母我省心。
儿孙自有儿孙福，没有儿孙我享福。"
有产业是红利，没产业就是要吃饭的嘴
印度上限太低了，如果没有土地改革，消除种姓制度，实现男女平权，这个国家就不会有希望
有配套的设施，青壮多是生产力。没有，那都是GAI溜子
人口有时候不一定是红利
三哥最让人佩服的就是即使这样子了，都没乱，就很佛系
放心，美西方肯定不会让印度人过上好生活的……因为如果印度过的跟美西方一样的生活，那么地球资源肯定承载不了…
在广东省里潮汕人和客家人是无法沟通的😂还好有普通话，在惠州惠城区从小到大有几个几十年的潮汕哥们，我们都是用普通沟通，这完全不影响我们的交往。
人口红利和非洲草原上庞大的角马群是两码事
乱说，印度有通用语言，就是英语。
不用30年现在就是负担
饮了这碗恒河水，下辈子还做印度人！
除了印度人谁敢去开场
印度这么多人，将来吃饭就是个问题
我记得看阿米尔汗的主持的一个节目，一个村好多男青年还没结婚，找不到几个女青年，还挺可怕的
莫迪这家伙上来后基础设施进步不少，他那个派系相当于布尔什维克的弱化版，能够下沉到农村，所以印度未来三十年还是可以到第三的，只不过和中美比差距太大
30年后世界未来在印度，等30年后中国全部是老年人啦
体量大，十几亿人，随便消费一点就顶多少个小国。但是也就到此为止了。问题太多了。莫迪也就是弄了北方那几个邦而已，其他的呢？
对治安、环境、卫生都是巨大的挑战，不对，现在已经是巨大挑战了，以后只能是魔鬼级的
好像印度也开始生不动了
印度强大的原因就在这里
印度人开大巴车不要命的开有没有条件就超车
印度只有一两亿被当做是人，就该知道是什么情况了
印度的语言文化都不是问题，但是印度可是世界大国，美欧都要忌惮，真要带印度玩，也怕被他反咬一口，印度要是让美国驻军，我相信欧美很愿意带带他
不是只有一亿人吗
负担，因为地球资源不够用了，欧美西方近十几年来警觉了。
印度就是个富人经济，抱美国大腿
说得很对
不尊重女性的国家不会有好的发展
沙漏的创意很棒
灭霸是对的
《关于我第一次第一却想不出骚话这件事》
"曾经生活过这个数据很有启发啊。
咱中国各朝代波谷数据应该是都有了，世界人口各大洲或者欧洲某区域各时代人口峰谷值和大事件应该是个做视频的非常好的素材，如果数据可考哪怕不是非常权威也行。"
这个视频看的舒服，很直观。
我记得几年前在网上看到一个估算寿命的网页，出于好奇，我把我个人状况输了进去，预测的结果是1995年12月-2073年10月，现实中我估计也就那会我就归队了（和沙漏底下的那1090亿人）
亚洲好挤，想去大洋洲
看到我了
你们的每个视频我都喜欢，真的很有创意！
沙漏好评
怎么定义由猿变人那一刻的分别，定义这个才能总结地球上存在过多少“人”
这个沙漏绝了
创意不错啊！
猜猜男女人口差距是哪两个地方总和？
1000亿人类啊……
？？？女的竟然比男的还多
亚洲岂不是能干翻全世界ffi亚洲的？
8
这个视频做的真好，形象又表达的透彻
沙漏⌛️不错
破80亿了
喜欢！bgm也好听
密集恐惧症
沙漏好评
这个沙漏创意绝了

沙漏很棒
"视频中增长速度加快的几个点——
1.约一万年前农业革命，定居和耕种使持续人口增长成为可能；
2.约3000年前主要文明发源地先后进入阶级社会，国家机器的产生，保障了统筹资源抵抗自然，人口得以加速增长；
3.约公元700年~900前后，许多封建国家相继进入稳定状态，封建经济高度繁荣加快了生产力的进步，东亚人口快速增长，如唐朝人口超过世界三分之一；
4.1500年左右，人文主义思想广泛传播，新航路开辟。人性的觉醒，资本主义生产关系的萌芽配合新大陆的发现，大大促进人口增长；
5.1760年前后，第一次工业革命，人类的生产力实现了飞跃，同时商品输出开始摧毁落后于世界的文明，加速各地发展，人口增长速度提升了一个等级，从此，瘟疫和战争再也无力和人口增长速度匹敌；
6.20世纪前夜，第二次工业革命前所未有的提高了人类的生产力，绝大部分文明都受到新制度的波及，人口增长呈现世界性；
7.冷战时代，绝大多数国家第一次迎来了长久的和平，冷战的压力与和平的环境推动生产力进一步发展，第三次工业革命开始。
——
几个减速点：
1.约前400年前后，东西方主要文明区先后陷入大规模的长期混战，饥荒瘟疫频繁爆发，人民流离失所，生产活动遭到破坏；
2.前170年前后，欧洲爆发大瘟疫，死亡超过500万人，从当时的人口看已经是毁灭性的瘟疫了(如今世界已经有78亿人，搅了世界的新冠死亡400万人，而当时世界只有2亿多人)；
3.1200年前后，您的好友蒙古骑兵已上线，亚欧大陆大部分国家遭到重创；
4.1300年前后，蒙古帝国各部先后陷入混战，百年战争爆发，以及臭名昭著的黑死病爆发；
5.1600年后，美洲大屠杀开始，千百万美洲原住民在瘟疫和战争的轮番打击下死去。三角贸易活动进入顶峰时期，无数非洲人民死在殖民者的商船和种植园中。同时明清战争开始，清军入关将封建战争上升到民族战争，刷新了世界史上封建王朝更替的死亡人数；
后面没有了，是的，一战二战没能在人口爆炸的浪潮里打出水花。"
人类本身就是一种奇迹，真的非常向往宇宙以及可预见的未来
公元前10000原始时代，公元前5000农业时代，1444大航海时代，1880科技时代
不知道距离人口负增长还有多久
二战后的人口增长真是快，就如同人类对宇宙的探索一般，直冲云霄，
如果能够🈶中国人口占比就好了
求BGM，识别三次愣没识别出来
人类农业技术，社会生产力越高，人口总量越大，自中国辽宋，欧洲中世纪开始
有大佬能总结下人口爆发的几个重要节点或者是原因吗
有一些字我竟然看不清
金十啊，这个这个时间轴其实不太好，前期压缩太大了，后期周期越来越小，如果是可视化的话当我没说
想问一下，大航海时代之前的澳洲还有美洲，他们当地的人口数据有记载吗？有像欧亚这样子记载吗？所以说1500年之前的澳洲和美洲的人口是计算不了的，那里的原住民没计算。只有欧亚非，非洲南部也没有计算，对吧
我已经投过币了，大家随便看不用客气，不用投了，算我请大家的
无论是战争还是天灾，人类都顽强的活着。
我想知道数据来源，感觉就是拿着中国古代人口乘以五就是世界人口，除了中国，没几个有人口历史记录的吧
相比于之前的中国人口，世界人口这个缺少突破数字门槛的时候的那个小球从地下冲破地板的特效。
远古时期你是怎么计算的？
前天人口破八十亿
以后资源不够用了怎么办现在只发展经济把资源用光了后人用什么
一个发展史视频，一小部分人刷什么存在感？发我出生了的人，你的意图是什么？入站考试弹幕礼仪怎么考的？
一战二战的总死亡数，还没有西班牙大流感多
这种视频一般用啥软件做的呀
字有点小
我们历史老师用了
bgm是什么啊，挺好听的
1980-1990年涨的好快
170年400万人，相当于现在的15300万人。
原来1970年才30来亿人啊
真正的筚路蓝缕
愿人类久盛不衰
好家伙，一二战竟然还在增长
未来属于瓦坎达
牛皮就是速度太快了。
想知道这个视频的BGM是什么
这两百年间，直接起飞
"视频中增长速度加快的几个点——
1.约一万年前农业革命，定居和耕种使持续人口增长成为可能；
2.约3000年前主要文明发源地先后进入阶级社会，国家机器的产生，保障了统筹资源抵抗自然，人口得以加速增长；
3.约公元700年~900前后，许多封建国家相继进入稳定状态，封建经济高度繁荣加快了生产力的进步，东亚人口快速增长，如唐朝人口超过世界三分之一；
4.1500年左右，人文主义思想广泛传播，新航路开辟。人性的觉醒，资本主义生产关系的萌芽配合新大陆的发现，大大促进人口增长；
5.1760年前后，第一次工业革命，人类的生产力实现了飞跃，同时商品输出开始摧毁落后于世界的文明，加速各地发展，人口增长速度提升了一个等级，从此，瘟疫和战争再也无力和人口增长速度匹敌；
6.20世纪前夜，第二次工业革命前所未有的提高了人类的生产力，绝大部分文明都受到新制度的波及，人口增长呈现世界性；
7.冷战时代，绝大多数国家第一次迎来了长久的和平，冷战的压力与和平的环境推动生产力进一步发展，第三次工业革命开始。
——
几个减速点：
1.约前400年前后，东西方主要文明区先后陷入大规模的长期混战，饥荒瘟疫频繁爆发，人民流离失所，生产活动遭到破坏；
2.前170年前后，欧洲爆发大瘟疫，死亡超过500万人，从当时的人口看已经是毁灭性的瘟疫了(如今世界已经有78亿人，搅了世界的新冠死亡400万人，而当时世界只有2亿多人)；
3.1200年前后，您的好友蒙古骑兵已上线，亚欧大陆大部分国家遭到重创；
4.1300年前后，蒙古帝国各部先后陷入混战，百年战争爆发，以及臭名昭著的黑死病爆发；
5.1600年后，美洲大屠杀开始，千百万美洲原住民在瘟疫和战争的轮番打击下死去。三角贸易活动进入顶峰时期，无数非洲人民死在殖民者的商船和种植园中。同时明清战争开始，清军入关将封建战争上升到民族战争，刷新了世界史上封建王朝更替的死亡人数；
后面没有了，是的，一战二战没能在人口爆炸的浪潮里打出水花。"
所以说人类的真正发展真就这短短几百年
人口膨胀啊卧槽
突然就要80亿了
除了韩国都是老牌列强
我个人感觉，日韩从人均gdp确实是发达国家，但是你对比东亚和西欧，东亚的人们过的是什么样的日子，西欧过的又是什么样的，我从来没听说日本人过的比意大利人幸福的。所以这是为什么？
这点我不得不佩服韩国，靠卷卷出来的发达国家，别说什么纯靠美国援助，美国又不是只援助它一个，菲律宾现在混得跟啥一样，自己不努力是达不到这个效果的
希望中国早日成为人口超过5000万的发达国家！
省流助手：韩国、意大利、法国、日本、英国、德国、美国
"有人喜欢说英美养德国，不然德国根本起不来。
事实上二战前1.美国政府给英法两国的贷款都比德国多 2.苏联工业化的外来资金和技术主要是德国和美国提供。
国家间的交流合作都能说成养真的无语，你怎么不说新中国是苏联养起来的?"
所以网上很多人嘲笑韩国日本我真的想笑，他们可能不知道别人比我们过得好多了
韩国哪来的历史
有钱人用脚投票，没钱人天天在网上赢
有些人老喜欢拿广东跟韩国比，单独把广东拉出来全方位的比，能比得过吗？
弹幕那个八年首尔买房的，有没有谈客观条件？什么收入水平的人，在什么地区买，买多大的房子？北上广深八年买不起吗？无非是看什么收入买什么区域买多大，人均和社会水平来说确实是韩国发达，但是凡是说什么别的国家收入高，买的起房的，我都觉得脑袋有问题，什么能力决定什么收入，难道去美利坚扫地你就能买起纽约的房子了？这不是驳论吗？国内房价虚高是实情，但你们是不是低估了发达国家的房价了？
"刚建国的时候，韩国比新中国还要穷，如今韩国成了发达国家，成为发达国家的时间是最短的，我们用了70年还没有。
韩国还是有值得学习的地方的。"
一个视频里能找出几处错误，这个逼几乎每个视频都有本多错误点，还隔着好科普离谱，举报几遍了也没看封掉他
5000万跟估计15亿的人口还是不太能比啊，人口还是太多，咱们人口去掉一位数可以拼一拼
韩国就别吹了，他爹看他不顺眼第二天就得噶，说韩国人奋斗八年就能在首尔买房的，不知道是认真的还是在反串
中国还我很长的一段路要走
韩国原来是才变得发达国家？？我从小到大一直以为韩国是发达国家
德国人均GDP比英国高
中国要成为发达国家很难的，首先一点就是必须掌握很多项重要科技专利甚至是全产业链，欧美就是因为手里握着科技专利躺着都能赚钱，所以可以提升员工待遇，把脏活累活全部转移到中国
老哥们，德国两次战败是怎么做到人口和经济都是世界顶尖的啊？我实在是恨死德国了
被英国殖民过的国家都成了发达国家，这是什么原因呢
历史?历史能当饭吃吗？，我连饭都吃不上
你不是很能打吗，能打有什么用，和平时期，你有什么用呢
我去，谁说很难？你难道不知道加、澳、新、日、韩、英、以都和美国是小混子吗？要是美国衰败了，恐怕美国团队都一起衰败！！！
中国大陆（不包括港澳台）人均超过2万美元接近3万美元的发达地区有北京 上海 深圳 广州 南京 苏州 无锡 杭州 宁波 武汉等，这些城市人口已经过1.5亿了
什么nonsense啊？那美国分裂成51个国家，不就多50个发达国家了？
韩国不是发达国家，东亚只有一个发达国家是日本。
没有引领或主要参与第四次产业革命，中国基本没什么可能。不信5年后看看！
江苏省
看到韩国日本成了发达国家，我想问问什么时候中国成为发达国家！！
美国援建韩国不知道，但苏联可是把新中国的工业一手培育起来的
发不发达看人均gdp排名，十几年前人均超了一万美元都算比较有钱的了
加拿大人口竟然这么少
人均GDP1.23万美元
我不觉得韩国日本是发达国家，去过三流国家都比他们好太多太多
把国家的主权交给其他国家保护就可以安心发展经济。这种情况发展肯定快啊。或者说周围没强国照样可以安心发展。比如美国
在没有世界格局大动荡的情况下 就目前这情况 基本太可能成为发达国家
我和我老板的人均GDP老高了
最后一句话是真心的吗
澳大利亚加拿大是发达国家吗
除了韩国都是老牌列强
西班牙呢？
感觉韩国可以代替加拿大进G7了
说日韩富但是人生活不咋样的弹幕简直太。。。。。
差距
瓜分世界的时候我们分少了
我平均水平都达不到 。。我拖后腿了
标题和简介一致，很明显是营销号
人均收入破万，这话跟人均一个蛋一个意思
德国地图错了，德国出海口不止这么点
人口多的好处是打仗招兵不愁，而坏处就是经济压力太大
你不说也大家知道那个几个国家啊！没什么营养的一个视频
都是小国……
B站学生多
可能是作者的知识局限，解读的资料、因果都存在不严谨，存在【部分】误导性。
发达国家的都是小国，做好一个产业就够了
韩国，唯一一个不是殖民地国家
韩国超级发达
地球的未来
世界第二大经济体你说是日本？
数据错了，也不修一下？你到网上搜一下2021年全球人均gdp排名很难吗？
继续加油👍
校长说，去年是一年级打扫卫生，今年该二年级打扫卫生，明年三年级打扫卫生
"养老（×）
养老板（✓）"
我爸52岁走了，他活着的时候总念叨着觉得自己干不动了，没想到真的在单位没了，他在生活区的卫生间走的，没有评上工亡，他让我知道原来死掉一个人是那么轻飘飘的事情，到今年年底我31，至今单身，今年太多的报道说老龄化，以后养老怎么办，我很怀疑自己能不能活到那个时候，真的无法养老的时候，给自己买好墓地，或者留好遗书，自己解决了自己就好，反正这辈子从来没有为了自己活着，当一切都成了负担，还不如死了干净
努力是为了幸福。而不是为了努力而努力。努力了，但是没有幸福。努力给了谁？
不婚不育不买房，一个月就算你能攒下来2000块，一年2万4，30年就是72万，够养老了然后重开，争取投胎做个有钱人
难道我们期盼着生育率很高，老龄化压力很低。年轻人都能二胎三胎，不会吧？正因为有一定难度，你在够它的时候，痛苦和这有关，幸福也跟这有关。
建议直接设定工业学校，一边上学一边工作一下子增加了空前的二十年廉价劳动力，还能收税小孩子不需要睡眠，还能多加班，岂不美哉？
难道我们期盼着没有老龄化。工作一找就有。孩子催一下就结婚。不会吧？正因为有一定难度，你在够它的时候，痛苦和这有关，幸福也跟这有关。
我记得我国的养老金储备已经快用完了，现在用的养老金的来源是这一代青壮年的税收，我们这一代的养老得靠下一代，但是下一代人的数量。。
重新定义老人就行了，以后满了90才算老人，这样又可以让他们多奋斗几年
我只管养我父母，其他的你们自己看着办
吃着人口红利，就要做好接受人口红利副作用的准备
不用国家担心，我父母我养，我也不会变成老人给国家添负担。
不结婚就没有家庭孩子房贷附属来的压力，只管着父母就行了，等父母送走了就是一人吃饱全家不饿，那时候能过就过，不能过就重开，我管他什么社会价值。。
未来生产力高度发达，一个农民就能养活5000人
不会吧？你们毕业不包分配的吗？
现在的年轻人只能多攒钱，多持有一些保值的资产，自己管自己。他们说什么都别信，还幻想到时候有人管，死都不知道怎么死的。
但是日本生育率比我国要高。高0.3好像。哈哈。
只要我死的够快。就不需要养老
我今天31，一身病痛，就我这个状态，我还不一定能活过我爸妈。还养啥老啊？
校长说，去年是一年级打扫卫生，今年该二年级打扫卫生，明年三年级打扫卫生
"长夜将至，我从今开始守望，至死方休。 
我将不娶妻，不封地，不生子。
我将不受加冕，不争荣宠；我将尽忠职守，生死于斯。 
我为夜之幕刃，垝垣守卫，御寒烈焰，破晓辰光，黎明号角，护国神盾。
我将生命与荣耀献于守夜人，今夜如此，夜夜皆然。

你好，我是没钱买房结婚，没人要的夜班保安小伙"
反正我是没生孩子的欲望了。当然我会鼓励别人生，我的退休金就靠他们的孩子了
爱干不干  你不敢有人干有的是人  30岁中年危机还在呢  还是不缺人
我是独生子，我妈有农村失地保险，父母都有医保，我这边房价均价1万多但是城郊只要五六千，我反正是搞不明白为啥一个30分钟就能开车贯穿全城的四线为啥房价这么奇葩不过无所谓我也能买得起还过的很舒服，工作是修电脑，每天的乐趣就是下午跑步游泳玩游戏，现在正在摸鱼看戏嗑瓜子
邻居家真能生，生了4个孩子。每天叽叽喳喳吵得我睡不着。我估计我很快就猝死了
我反对996，年轻人需要睡觉？
现在老人越来越多了，一群人说多生小孩来解决？现在生得越多，那将来老人不是更多了么？
不买房不结婚不生孩子，哪天养不活自己了找个清净的地方自我了断
分成低龄老人，中龄老人，高龄老人。60－69，70－79，80－89。低龄自费培训，中龄再就业，高龄准备退休。
996好啊，只要累死在工作上，就不存在养老问题了
这还不好办，坚持锻炼身体，争取做老年人中最硬朗的那个。走路不拄拐杖不佝背，让老板开掉拄拐的！别问，问就是以为老了就不用卷了吗？
"笑死，根本live不到old
别赞了，评论都让你们赞没了"
我们的时光可能走到一半世界差不多就没了(九零后)
难道我们期盼着没有老龄化。工作一找就有。孩子催一下就结婚。不会吧？正因为有一定难度，你在够它的时候，痛苦和这有关，幸福也跟这有关。
那么问题来了，过去年轻人多的时候结余下来的养老金到哪里去了呢？
弄几个挂路灯，不就有w了嘛
日本的养老就是70岁当店长，每天16小时然后猝死？？还是去超市偷东西，然后进监狱吃霸王餐？？
哔站微博化从这种up开始
有什么方法不危害社会还可以坐牢呢？老了可以约一下
哥们近5年，混的最好的时候，负债5W，最惨的时候负债30W，存款是啥？
"以前结婚是为了解决生存问题
现在不结婚为了解决生活问题"
某些人带节奏带的把结婚成本拉高了，为什么带这种节奏？需要让男的干活啊。要不然谁买房子车子钻戒，谁出钱啊。
以前除了少数为爱情而结婚的，大多数都是搭伙过日子。现在结婚的门槛高了，刚需买房，天价彩礼，搞的剩男们负担不起。女方看到自己是再升值，但是有价无市，与其降价不如短线收割。于是骑驴找马，找备胎，找钱包，找提款机，时换时新，钱多了自己做女王，不比结婚香吗。剩男们终于悟了，不是我不够努力，也不是我没有诚意，是我连做提款机的资格都没有，我已经被大多数女孩开除人籍了。
都想找比自己好的
男人想找漂亮的，女人想找有钱的，一个是因为兜里没钱，一个是不够漂亮，所以就命中注定的擦肩而过了。
未经他人苦，莫劝他人善，你若经我苦，未必有我善，穷人不生孩子是一种善良，对孩子来说就是一种幸运
呼吁大家静下心来想想,为什么要结婚,结婚是刚需吗,如果是刚需那没办法,接受目前社会的主流风气, 如果觉得结婚不是刚需, 自己一个人活的挺好, 而且法律也没有规定一定要结婚,不结婚不违法, 那为什么要给自己增加烦恼.  大部分不知道为什么要结婚, 所以请不要被风气带着走, 没有人逼你结婚, 你不结不是犯罪, 没有人会把你抓到监狱去
原因：资本捧杀女性，焦距困扰男性
这是能说的么？
3亿鼠标的枪战梦想都去打CF了哪有时间谈恋爱
我人均都没有
不负债就不错了，还50万，那是有钱人的生活
原因：资本捧杀女性，焦虑困扰男性
男人一旦结了婚，就成了大冤种，这是普通人的一生，除了赚钱还是赚钱
原来那么多家庭都有负债，以前我觉得自己挺穷的，现在看来我家里没有负债(=・ω・=)还算过的不错的。
一个人被掐住脖子都快翻白眼了，专家都来会诊，有说用中医的，有说用西医的，有说跳大神的，就是沒有松手的
单身久了真的不想结婚了，在需要的年纪结不了婚，等不希罕之时送到嘴边也不想要了，因为这时结婚只会有压力没有乐趣，心变了。
与其天天供着个仙女我宁可单身一辈子
还有骗婚的太多了  我身边亲戚就好几被骗婚的  结了婚女的不在老公家住 就是不同房 然后拖个一年离婚
都想通过婚姻改变，趋利避害人的本性如此
要有很多很多钱才能过得好
你说的对
都醒了
泥菩萨过江，自身难保。度人先度己。举杯邀明月。对影成三人。本我。自我。超我。
对啊，一个人挺好的啊，越来越多的人了意识到了这一点
有钱，花不出去
我反对浮吹  也反对UP主这样的瞎吹
哥们，你这怎么三角眼啊！
就我而言，是人丑还颜控
花钱娶了老婆，老婆不一定是自己的，有了孩子也不一定是你的，还请回了个祖宗，不能打不能骂？打骂之后要离婚太难了。想想还是自己赚钱自己花，安稳度过下半生
女生：有房不行，必须全款，一起还贷降低我生活质量
躺平，低欲望健康的生活
说明商业氛围很严重！
想结婚先看看自己兜里有没有五百万，没有就别想了
已经躺平，没有负债，但是生活也紧巴巴的
为什么要结婚,不结也挺好的
众人皆醉up独醒啊，知易行难up还想讲道理讲到百大吗？
挣的钱只够自己的
月入过万超过90%的人了
哥们近5年，混的最好的时候，负债5W，最惨的时候负债30W，存款是啥？
没有存款为啥还要我负债
更关心的是三亿几秒的男女比例
单身的越多越好，自己的孩子竞争压力少一点
我就喜欢看这种现实扭曲，可太棒了，比看爽文还痛快一百倍啊！
你说月入过万很难 但是月花一万太容易了 还不说多奢侈的生活
孩用问妈一无锁有
这蛋扯的难道不是男女比率吗
现实是能明说的吗？
难得糊涂吧 ！但是嘴上可以糊涂（避免麻烦）心里一定不能糊涂
不要慌，说的是在银行的存款不足50w，万一大家的家里都藏着十根甚至九根金条呢
我爱我的
存款-3万
相信祖国
存款不到5000
四脚吞金兽
我还能留言吗
不是二八，而是0.2和8.
我又被人均了
光是自己活着就累的够呛了···生个大病直接等死····我妈如此·我的将来也是·
相信后人的智慧
置顶你的家乡人口多吗？
"置顶第七次人口普查-哪个省的女生最多？【数据可视化】
第七次人口普查-哪个省的老龄化最严重？【数据可视化】"
"1名广东12601.25万
2名山东10152.75万
3名河南9936.55万
4名江苏8474.80万
5名四川8367.49万
6名河北7461.02万
7名湖南6644.49万
8名浙江6456.76万
9名安徽6102.72万
10名湖北5775.26万
11名广西5012.68万
12名云南4720.93万
13名江西4518.86万
14名辽宁4259.14万
15名福建4154.01万
16名陕西3952.90万
17名贵州3856.21万
18名山西3491.56万
19名重庆3205.42万
20名黑龙江3185.01万
21名新疆2585.23万
22名甘肃2501.98万
23名上海2487.09万
24名吉林2407.35万
25名内蒙古2404.92万
26名北京2189.31万
27名天津1386.60万
28名海南1008.12万
29名宁夏700.55万
30名青海592.40万
31名西藏364.81万"
封面人物什么鬼？
山东那么小人口却那么多
我感觉广东也就几百万，每天走在大街上，感觉人口贼生疏。
浙江我记得去年还排在湖北下面涨的可怕
看到那么多人生就放心了……
我大山东果然还是过亿
广东还是你广东哥
"七普数据
            常住人口      户籍人口      净流出/流入
北京       2189.31       1392.10        797.21
天津       1386.60       1105.04        281.56
河北        7461.02      7763.14      -302.12
山西        3491.56      3539.60        -48.04
内蒙古    2404.92      2442.02         -37.13
辽宁        4259.14      4190.20          68.94
吉林        2407.73      2601.65       -193.92
黑龙江    3185.50      3554.52       -369.02
上海        2487.09      1469.30      1017.79
江苏        8474.80      7858.27        616.53
浙江        6456.76      5038.91      1417.85
安徽        6102.72      7119.37     -1016.65
福建        4154.00      3896.47         257.53
江西        4518.86      5039.01        -520.15
山东        10152.75    10139.09         13.66
河南        9936.65      11485.78    -1549.13
湖北        5775.26      6177.84        -402.58
湖南        6644.49     7319.53         -675.04
广东       12601.25   9663.41         2937.84
广西        5012.68     5695.34          -682.66
海南        1008.12     937.03                71.09"
七普结果在2021年5月11日10点整公布了
广东人口最多，然而广东女生比例却最少
好家伙，广东一个省的人口快摊上一个日本了
重庆这几年没怎么变呀，前几年也说是3200万来着
福建破四千万啦
湖南第七？这么多人吗 是不是都去北上广深了
海南常住人口都突破一千万人了，河南常住人口居然没有突然一亿人？
我听说福建人少，没想到江西也就这么点
重庆一个市等于一个省了
河南四川居然没有过亿
你不生有的是人生
河南都第三了？
广深人口预计大幅增加，深圳大概率失去人均第一头衔，第二的无锡可能登顶第一了
福建破四千万了，这么快
河南第三？ 广州第一？
热乎的
"重庆        3205.42     3416.29          -210.87
四川        8367.49     9100.20          -732.71
贵州        3856.21     4571.45          -715.24
云南        4720.93     4792.13          -721.20
西藏           364.81    334.98                29.83 
陕西        3952.90    4051.73            - 98.23
甘肃        2501.98     2783.31          -281.33
青海          592.40       589.03                 3.37 
宁夏         720.27        685.29               34.38
新疆         2585.23      2285.88          299.35"
甘肃最穷人还不少
江苏这么小，居然这么多人
江苏好像是人口密度最大的省
中部塌陷
在苏上班挤地铁每天都快挤死了
我江苏就这么大点地方，这么多人有点挤呀
广东又增了一千多万，再这样下去人均得降
好家伙 0.5倍速度看还觉得快
不对啊我周围朋友都结婚了呀，份子钱都送出去小两万了，我这条单身狗影响没那么大吧
好耶
好的婚姻是扶持而上的，妈妈变好的过程也让感情更加坚固    吧
有老婆的我为啥要点进来看这个
好耶
漂亮
好耶
Bgm？

这音乐好听
置顶其实大家真正焦虑的是自己没机会
企业最重要的是解决就业。人越多越好，就算没效率，光吃饭都行，但绝对不能让人乱跑，闲着。
对打工人来说是好事吧
你全是书本上的知识  理论家  现实复杂的多跟你这套基本没啥关系
记得以前有个游戏区up主，社区安排解决就业他没去，当时就觉得哪个地方的社区这么好？这点还是分地方的，有些地方，人没了地方甚至不眨一下眼睛
资 工
？？？
2060年90后全部退休的时候，60周岁以上的主力人群1980-1999人口大约3.9亿，当时的主力劳动人口数量分别是00(1.5亿+)10(1.6亿+)20(0.8亿左右)30(0.6亿左右)一共4.6亿，0-20岁人口40(0.5亿)50(0.2亿+)共0.7亿+
你说呢
子女的养老是个大问题  一对夫妻养四个老人一个孩子  都是花钱无底洞 得个大病搞不好也要破产
我就在想，不能把土地变得更多一点。 开垦荒地。   甚至于现在工程很多机器都没有使用。。直接把一些小丘陵直接变成平原。  会不会更好呢？  可以种更多的粮食。
置顶其实大家真正焦虑的是自己没机会
"人和人思想差别真的太大了。
95 00后很多不婚的一人追求自由，而许多普通家庭欠几十万房贷的却愿意生2 3个。"
好像不影响月薪3000的我
人啊，被五花八门的网络把意志消磨殆尽
创作不易给你点赞
学校招不到学生了
说明人口还是多，日韩那点人均土地面积，有啥可比的。真的人均土地面积和美国、欧洲一样的时候肯定会幸福。
影响我吃瓜吗
走自己的路让别人说去吧。
先要有钱才能再说生娃养娃，我们穷呀。
哦
好事，我感觉非常好
十年之内，好好生活，吃好喝好，不乱花钱
是钱的影响
省流，任何事之间都有影响，但都不是决定性因素，总体来看世界只会越变越难
人少了，对普通人更好的。
反正老子不结婚不买房
会影响我少吃一口米饭吗？
房子这块吧，不能看美韩。在这两个国家房子基本上都维持在商品的角度上，日本现在房价也依然是商品。商品是不看未来属性的，也就是我买你这的房虽然你的价格贵，虽然我也要看你未来的涨跌，但是仅凭我现在的收入和存款配合房子当下的居住使用价值它是合适的我就买了。而日本九十年左右和现在国内的房子是金融，大部分买房的心态不仅要考虑使用居住的当下价值还要考虑到未来的涨跌甚至未来的升值放在使用价值之前的首要选项，为啥这么说，举个栗子吧：如果你居住的城市房价在80平一百万，那么多半会出现这个现象，你拿你买房的一百万存在银行里定期一年的利息都够你一年的房租了。那么问题来了，那些买几十套房的人如果房价不涨，他们怎么赚钱？同样如果房价持平你把钱存银行里就可以租一套一样的房，那你又为啥要买房金融产品和商品不一样，金融产品不涨必跌。
要怕就让那些房地产商和炒房客去怕吧。
已阅
哪有什么追求自由，认清现实而已。
首先这种经济增长模式就是难以长期维持的，日韩能活到现在也是因为暂时还有地方可以转嫁危机，不然早完蛋了。
没影响。
人口适中 最好 不要多 也不要少 才能持久
"人和人思想差别真的太大了。
95 00后很多不婚的一人追求自由，而许多普通家庭欠几十万房贷的却愿意生2 3个。"
置顶关于本期评论区所有质疑的回复，都在这期：https://www.bilibili.com/video/BV1sV41177LT#reply4655411202
现在公司动不动35岁以上不招，应该是15-40才能说得上劳动人口，其实中国的中年人很难找工作的
"1.不出意外应该是频道最后一期人口节目，2w赞没指望。主要是中微观不容易讲，感谢各位一直以来的支持。
2.观点可以碰撞，不要开喷，也不要阴阳怪气。
3.{人口：08}1.1 2000-2050中国五十年人口数据
4.本期配音@@是左一不是左姨  封面作画@传说中的kazama  感谢。"
记住你是音乐区UP。。。
看来是up主确实不想做这个系列了不然也不会提出这种要求
b站小朋友多，讲的太深，他们看不懂。我们那会是“多看多听，少说话”，现在的很多小朋友是反着来。你这系列适合三十岁左右的人看，多少都知道自己的社会定位了。
抱最大的希望,尽最大的努力,做最坏的打算
"人口占比不能反映国家的未来，印度埃及和拉美国家是活例子
真正反映未来的是按年龄比例表现的财富创造和拥有比例，
如果年轻人创造了财富但是不拥有财富，也没啥未来，韩国就是榜样"
存好钱、提前准备养老金，想太多太累了。
查了下历年出生人口。80后大约在2000万到2300万。90后大约从2200万跌落到1700万。00后到2019年大约在1700到1400之间波动。2020年是血崩1200万。如果以后人口都在1000万左右或者低于1000万。那我们现在可能快要从6%增长率掉落到2或3的增长率了。这大概十年内就会发生。而我们现在才1万美元人均。看来以后经济很不容乐观。
我需要提醒一些科技神教，目前日本的移民从上世纪80-00年代高速发展时期的-50000左右（波动比较大，但那20来年全是净流出）到了如今的年均25万+的人口流入，大概日本太闲了太富有了机器人太多了需要引流人口进去吃干饭吧。现在日本社会，老年人都需要工作，估计也是机器人太多了怕老年人身体不好喊他们去锻炼身体吧。就算科技进去，工厂不需要人了，那服务业呢？科研呢？人文呢？
人口不是原因，是现象。导致人口问题的因素才是原因。
只有继续通过提升科学技术来发展生产力，并且合理分配才有出路。生产和分配，哪个都不能丢。
你知道的，有句古话叫不见什么不掉泪
说真话容易被搞还不能赚钱，是吧
"◢■■■■■■■■■■■◤
                      ■
                      ■
                      ■◣
                      ■ ◥◣
                      ■      ◥◣
                      ■
                      ■
                      ◤
◥◣               ◢◤
   ◥◣         ◢■■■■■■◤
      ◥◣   ◢◤      ■     ◢◤
              ◢◤        ■   ◢◤
                             ■
        ◢◤             ■
     ◢◤           ◢◤◥◣
  ◢◤          ◢◤        ◥◣
◢◤        ◢◤                ◥◣
️
️
️
️
◢■■■■■■■■■■■◤
️
️
️
️
                     ◥◣
    ◢■■■■■■■■■■◤
◢◤                               ◢◤
   ◢■■■■■■■■■◤
                     ■
        ◢         ■■■■■◤
       ■◣       ■
      ■ ◥◣   ■
  ◢◤      ◥■■■■■■■◣"
2W很难，这种视频会被限流，而可笑的是传递负能量和假消息的视频却被广泛传播
首先，中日不具有可比性，因为中国规模大是日本12倍，而12倍的人口数量差异是不能用相同的逻辑来分析的。其次，日本经济停滞有其结构性的原因，“经济”这个概念也不仅仅指是市场交易，那东西叫GDP，经济增长需要的是要素投入结构的平衡增长，人口只是其中的一方面，未来各要素之间的替代关系、人口质量的提升、收入的再分配等等这些都很难预测。最后，你说的这些都属于常识，不是说你讲的东西没有意义，但是逻辑的层次比较浅。试问人口出生率究竟是由什么决定的？经济增长率下降之后人的生存状态就一定会变差吗？老龄化的前景一定很悲惨吗？不细想这些问题，而仅仅强调一个简单的相关关系，这种简单思维是不可取的。中国当前面临的人口革命是一个不可逆转的客观现象，老龄化也不一定像人们想象的那么悲惨，无非是社会资源的某种重新配置而已，社会自然会适应。用“问题”来代指客观规律，本身就存有偏见。
草bgm是东方萃梦想草
我已经准备好50退休了，每年攒钱10万，二十二年后就退休的
up主累了
人口对于经济体，可以是红利，也可以是累赘，依不同阶段而定，是红利时就主动增长，是累赘时，就主动缩减。
现在都放开二胎了，各地方还是很鼓励和优待生育的，产假也越来越多了
其实所有国家放出来曲线其实都差不多，甚至德国也这样，与经济有毛的关系，影响经济最重要的是技术更新，金融创新（金融骗术升级）
"从第八分钟开始就处于预设立场由果倒因了。
这个视频只证明了人口与经济会互相影响，却在后续的论证中只讨论人口对经济的影响。
你首先预设一个问题，然后在各种事物里找对应的特征，最后得到你的结论，这种逻辑是经不起推敲的。"
"配音并非up
Up行为请勿上升到配音和粉丝"
我觉得up不如和其他财经up或者可视化up联动联动吧您这种视频风格确实太难了。。。
三分半的BGM是碎月，好评
省流，只要接盘侠，足够多，我就能一直浪
真假相关、因子分析和相关间的因果是否颠倒，对于做研究的来说实在磨人...
还是不太喜欢讲宏观，宏观大家都在讲，泛滥了
唉，还是要结束了吗……
2w很难
日本婴儿潮结束难道不是因为经济泡沫破裂吗
大哥你这个配音真是个败笔，个人不喜欢
本来就最后一期，还解散
喷路财主的喷子们，这么有见识、有观点，那就自己出个系列让我们大家涨涨见识，不要喷完就跑，没头没脑没逻辑。如果没智慧，就管好自己的嘴，不用昭告于天下，大家没兴趣知道。力挺路财主
支持一下，别迎合弹幕，我觉得你的视频很客观。不喜欢鼓吹中国，不喜欢鸡汤，也不喜欢贩卖焦虑。就喜欢你这样客观真实的摆事实讲道理
说的好！结合日本的经验，人口质量的提高，不足以弥补人口数量的下降，否则隔壁不会30多年经济停滞了！
先不把人当人，然后说人口增加困难？增加的那是人吗？我只看到了一桶桶燃料啊？
为什么我这么努力加班还是这么穷?
现在有很多人失业压力大别说孩子了自己可能都养不活，说直白蛋糕不够分，人口起来了如何刺激除了无休止的内卷还能有啥
想要一个8小时工作制的时代，怎么这么难。
动物都知道，生存压力变大会降低繁衍。
让挣了钱的富人拿点钱出来为什么这么难？
呵呵，一个垃圾游戏，运营天天不思维护游戏环境更新版本内容，只想着石头里榨油了坑害玩家，还暗改卡池，游戏体验与宣传极度不符。就这你还指望有人拉新玩家入坑？只想知道什么时候关服
人类一段时间内的低生育率至少对人类整体对地球都不是坏事
蛋糕就那么大，有的人吃的多，就一定会有人吃的少。
拜托，我们只不过是燃料罢了
某奇葩主持人：难道你会奢求房价很低？不会吧？！
僧多粥少，这个僧指的不是百姓，百姓才是粥。谁希望自己生下来就被人收割供养它们？
因为人不是猪。
我就想要一个八小时工作却那么难
什么原因大家都知道
拉自己的后代入坑，我踏马怕被怨死
明知故问
底层待遇太差，普通玩家毫无游戏体验
装糊涂的天才
不可能，小区里哪儿都是嗷嗷嚎叫的小孩子
我觉得灭霸是对的，打响指是正确的，要是我，还要多打一次
乘客和汽车都很急，他们急什么呢？              答案:没燃料了
想那么多干嘛？恐龙都灭绝啦
人少老板才把你当人
有稳定的工作及可观的收入就这么难，需要看别人眼神过日子，这叫站起来了吗？
为什么这么难，自己心里没点B数么？
人口增长很简单，只要想生。新中国人口从四亿到十三亿才用了多久？
我咋感觉人少才好，人太多竞争太大，一直卷
吹社会化供养抚养的，不是蠢就是坏。
因为普通人生活不好
如果动物吃而不胖，说明肚子里有寄生虫，如果人们勤劳却还是贫穷，说明有吸血鬼在吸人血
人口增长难吗？工资增长才是真的难。
为什么劳动者的劳动成果归劳动者这么难
一个氪了就能变强的游戏，好多氪金大佬，你氪不起但你必须要跟他们打PVP。你的存在貌似就是当这些大佬取乐的沙袋，你还退出不了，还会拉人来进服吗(生孩子)
超载的船，谁会被先推下海？
为什么赚钱那么难，为什么想住房子那么难，为什么养孩子那么难，为什么买东西那么难，为什么生活那么难
我越来越佩服文明6这个游戏的制作组了，这个游戏你有一百个办法提高经济提高战斗力提高各种各样软硬实力，但是整个游戏里唯一没有办法通过手段提升的只有人口。
为什么加工资这么难
甚至比推翻大船还难
CFXRD，GHXRS这是一段发出来就会被删的一句话
先不把人当人，然后说人口增加困难？增加的那是人吗？我只看到了一桶桶燃料啊？
因为资本家还没被吊路灯上
人口 不可能 无限增长，老龄化 是必然要面对的 问题！
评论讲笑话的水平真可以。好像欧美生育率高一样。现代社会的防孕水平让生育直线下降。谁没事多生孩子玩啊不要养啊
你怎么不问问为什么钱这么难挣
从人口增减看王朝兴衰，不错的视角👍
生存成本，医疗，养老太贵。自己活着都难还要给自己和父母养老。没有能力养孩子。
知道了，我买不起劳斯莱斯是因为少了你这张5元优惠券。
"这个问题很难吗？现在普通人有钱有闲安家生崽带娃吗？
上一个视频说一个服装品牌打折到几百冬装都没什么人流去看，对啊，我以前会买，我现在根本没钱没闲经常换新衣服了。还生崽？"
地球ol体验不好
穷
为什么我有钱有房还是找不到老婆
生存和繁衍是一切生物的运行机制，当生存收到威胁时，繁衍就不重要了
蛋糕就这么大，有小部分人不仅吃那么多，还丢那么多，大部分人慢慢开始没的吃
因为生存压力大，普通民众生活不幸福。
难个屁，现在人口没在增长？
王无岁罪，则天下之民至焉
知识是矛人口是盾，都说房价是最好的避孕药，事实上知识才是避孕药，几千年人类对地球的破坏都比不上这两百年对地球的破坏，都在研究恐龙时代是怎么灭绝的，我的结论就是食物链导致的，而人类可能因为知识走向毁灭。
人生过了3分之一，目前结婚你要花3分之一时间固定工作，且要面临信任危机。剩下3分之一结与不结都是未知数。你会怎么选？
十几年前某些工厂老板名言"中国最不缺的就是人"
“你不干 有的是人干 公司少了谁都一样”这真的是我今年亲身听到的
我听过最恶心的话之一就是“你不干有的是人干，中国最不缺的就是人”
"那些口口声声，
一代不如一代的人，应该看着你们；
像我一样，我看着你们，满怀羡慕。
人类积攒了几十年的房地产，
所有的隔断，一房，一房一厅，两房！
像是专门为你们准备的礼物；
一千五、两千、两千五，三千！一万！
房地产的成果被层层打开，可以尽情地享用；
自由选择大小、选择一个朝向、楼层高低！从15平，到35平！甚至60平！
很多人，从小你们就在自由探索各式各样的厂子；
很多人在刚毕业就进入北上广；
不惑于自己的未来，不惑于自己的当下。
人与人之间的壁垒被打破，
你们只凭一层隔断，
就能听清邻居放屁，夫妻成长的声音，
你们拥有了，我们曾经梦寐以求的权利——选择的权利
你所热爱的就是你的生活，你们有幸遇见这样的时代；
但是时代更有幸，遇见这样的你们。
我看着你们，满怀敬意。
向你们的房东致敬！
你们正在把大户型变成小户型的，把中户型变成多户型；
把农村的变成城市的，把民族变成世界的；
你们把自己的房子变成了一个和成千上万的人分享快乐的房子！
向你们的自信致敬！
租小户型的人，才习惯嘲讽和否定；
租大户型的人，从不吝啬赞美和鼓励。
向你们房东致敬！
租客同而不和，房东美美与共，和而不同。
更年轻的身体，更能打工，付得起房租！
有一天我终于发现，
不只是我们在如何教你们生活，
你们也在启发我们，怎样去更好的噶韭菜
那些抱怨一代不如一代的人，应该看看你们；
就像我一样，我看着你们满怀感激；
因为你们这个租客，更喜欢房东，
因为一个楼最好看的风景，
就是这个一整个楼，住满了年轻人！
因为你们，
这世上的公寓，青旅，城中村所表现的青春
就不再是忧伤迷茫，而是进厂，租房，贷款，付个首付！
是心里有苦，身上有债！
不用活成我们想象中的样子！
我们这一代人的想象力不足以想象你们的未来；
如果你们依然需要我们的祝福，
那么，
进厂吧，后浪！！！！
我们在同一个世硕的生产线！"
我做这个视频，是想跟大家理性讨论一下人口红利这个话题。我并不排斥各种方向的意见，因为我觉得只要是真诚的，都是有意义的。但是看起来评论有点太过情绪化了，所以我这里啰嗦一下。对于后发国家来说，人口红利是发展的必经阶段，目的是通过这段相对艰难的时间，打下产业升级的基础。横向对比来看（一个可供参考的对象是印度），我们国家在这方面其实做的非常出色。（可能有朋友觉得跟印度比较有点太拉跨了，但实际上直到90年代，我们跟印度都是处于同一水平线的。）
"劳务派遣合同，公摊面积，调休，衡水模式
新4大发明了属于是"
讲个笑话，空姐都有博士学位专业了，说不好听点，一个天上端盘子的用考博士吗？就硬卷被，
"什么是人口红利？
毕竟油箱里的油也有自己是乘客的错觉。"
怪自己…你不干有的是人，这一句话就打碎多少人脊梁了……
知道为什么开放三胎嘛，借用一位大神的话，三，三，得，韭
他好像说了很多，又好像什么也没说
我好像有点明白为什么理财课突然那么火爆了，因为真的赚不到几个钱了
"说一下关于英国工业革命那一段：
有的弹幕把资本主义的高速发展和工业革命混为一谈了。大批失去生产资料的劳动力是资本主义的发展基础，而不是工业革命的发展基础。工业革命靠的是科技创新，而不是廉价劳动力。此外，也有人说是英国的原始资本积累推动了工业革命，与上文同理，也是资本主义的基础。
我个人更加认同up的观点，在资本主义发展和民本思想发展的过程中，劳动力价格上升，科技进步使机械成本降低，机械劳动比人力劳动更廉价，更便捷，导致机械化劳动的大规模推广。
简单来说，有了科技的支持，人与机器处于同一水平线时，人便宜用人，机器便宜用机器。"
我马上毕业，即将灵活就业
面多了加水，水多了加面，面多了再加水，水多了再加面，有的时候竟有一种揣着定时炸弹和敌人紧紧相拥的幸福感。
找一个月薪4000，五险一金，双休，每天八小时的工作很难
码农都是新一代农民工了，以后都是工程师红利了
拜互联网所赐，00后格局打开了，做为家里有那么一点点资本的人来说，现在即使是专科的00后你都得给他供着，不然他干一半就不干了，就请假，就辞职，你也没招
"✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨🇨🇳✨🇨🇳✨✨✨
✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨
✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨🇨🇳✨
✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨✨🇨🇳
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨✨🇨🇳
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨🇨🇳✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨
✨🇨🇳✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨🇨🇳
✨🇨🇳🇨🇳✨✨✨✨✨🇨🇳✨
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳
✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨🇨🇳
✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨🇨🇳
✨✨🇨🇳✨✨✨✨🇨🇳✨🇨🇳
✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨✨✨🇨🇳🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨
✨🇨🇳🇨🇳✨✨🇨🇳✨🇨🇳✨✨
✨✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨✨✨✨"
儿孙自有儿孙福，没有儿孙我享福
穷则变，变则通，通则久。出自《周易·系辞下》。释义：事物发展到了极点，就要发生变化，发生变化，才会使事物的发展不受阻塞，事物才能不断的发展。说明在面临不能发展的局面时，必须改变现状，进行变革和革命。
还不感恩
病因：新闻联播看太少
笑死，奉劝各位办实事吧
每周给自己放一天假，别想钱，钱就无法控制你
赶英超美就在明天不过正经说延退是肯定的了，社保医保以后还不知道怎么办呢，这一代八零九零零零后是真难啊，独生子女加开放生育都赶上了，真是爽到批爆。
这个视频底下怎么好陌生平时网上不管哪儿不都是月收入大几万，一万都算少的活不下去吗，突然看到说五千都多的，觉得好奇特。
该骂的人评论区基本上都没骂到，有什么意思啊……
建设了城市的人在城市里没有容身之所
都tm要卷翻了，真实

要不是六级号了我高低整两句
有没有油管啊   视频都没了
活像我喜欢的爽文拍成了电影
又短视，又无知，生处在发展阶段，却想过发展后的生活，又不肯忍受发展中的阵痛，最困难时刻已经过去，却不想接班前辈的任务。想跳过努力，直接享受结果，这种好事不可能实现。上一辈的努力全接收，给下一辈留下了什么呢，天天只说自己苦，谁不苦呢。为了能自己活得舒服一点 ，把应该留给下一代的东西自己先用了，然后再说句都怪社会太苦，都怪国家怎样，没经历过过去，只想着未来就是不一样噢
山东女性不上桌不是说不让你上是因为男的喝酒所以分桌，菜都是一样的，主要女性也不希望跟大老爷们儿一起拼白酒吧
十几年前某些工厂老板名言"中国最不缺的就是人"
诶？其他的视频呢
搞清楚人口功利是谁的红利就明白了
人人都更在意利益而不重感情，重物质和自己，环境不利就不生
所以你工人爸爸站起来了吗
睡了，明天还要上班
"用机器替代人工，单品所需的劳动时间小于平均劳动时间，赚取超额利润，前提是这行还给有人工生产并且科技水平高于要高于行业平均水平，传统行业弯道超车太难了，新兴领域倒是起跑线差不多，所以说没见到徐工被制裁，而华为被制裁。
普通人？都是燃料罢了，就目前来看，生育完全是损己利人的事，养孩子自己出大头吧，孩子成人后，对社会的贡献比反馈给家庭的多得多。"
赞同高素质低成本是人口红利，红利减少意味着人力成本上升，进而推动科技需求，然而美国告诉我们科技的推动并不意味着人会变得幸福，所以不要太过焦虑，把握当下最重要。
up真是高手，好话坏话都让他说了
我滴个妈，这评论区搁这精神分裂，一会儿夸一会儿骂的
人太多了，活的太累了
我发现，为什么经济发达的国家，人口出生率都不高，咱们也是从人口出生率暴跌开始繁荣的
下一步是振兴乡村
幸福感丢失了
少数有钱人和文化水平低的人生的多
每次平均工资一出我都觉得自己有钱了
好哇好哇！
我肯定会要小孩的，但是我肯定要严格对待，不管在他小时候怎么打骂，也要他成绩优秀，考上好大学，读研，甚至读博不然成年以后只会更苦，当然这也是我父母对我的教育方式。
同志们，面对这样的现实，我们只需记住一句话就行了：穷则独善其身，达则兼济天下
人少了工作就好找了
自己几斤几两自己清楚，你希望自己下一代生活在当下环境中？
那真是太好了   啊？
我是九五的，二零年左右估计是我这个年龄的要生孩子，我觉得这个年龄其实还好，等几年看零零后估计才刚刚开始
要不是家里没有地 我都想回去种田了。
确实太好了
站起来了，但没完全站起来
人口红利没了可太好了
关我屁事
爽
“大号日本”？别尬黑，日本不加班，我们加班，比他们好
随便啦

高素质，低成本
讲的略表面
买五菱宏光的目的是卖了五菱宏光换奔驰
"最后，人类可能会选择人工胚胎发育，用以维持一个基本的人口数量，用以应对可能出现的“25号宇宙实验”
同时也会带来多样化和个性化危机！"
讲的这么好，肯定会火，趁现在关注，我就是骨灰级老粉了
人口越多马斯克越高兴啊，人越多买车的人越多，消费市场越大，他的财富就越多。
"专家：地球可承受人口极限是160亿
地球：啊？"
虽然up说的很积极向上，但是现在这样子感觉真不好说未来会越变越好
也有不适宜人类居住的土地，人类也需要深林，山川河流啊，
资源消耗不能再生和资源分配才是最大问题吧
有一半的原因是平均寿命，还有一半是科技发展，还有一半是家庭组织形式或者说是经济体组织形式

物极必反
up喝假酒了
你是真能歇啊
最后结尾不说和前面内容没有关系，简直就是毫无关系！
真的和温竣岩好像哇，我都好喜欢😍
舒兰市就挺好的，市区二十多万人，人口够用也不会很拥挤，市场很热闹但不至于拥挤，公园广场还很空旷。去南京读书才第一次见识到什么叫人山人海，摩肩接踵。
"马尔萨斯陷阱失效是因为工业革命提升了生产力，让资源能供养的人类数量提高了一个台阶
但现在已经出现了科技大停滞的征兆，谁也没法保证下一次工业革命一定会到来"
东亚南亚东南亚，是到处都住满了人
地球是大可是适合居住的和能够便利生活的不多
但这个数据不一定准确
质量很高啊，为啥你才2000多粉，三连支持！
第二个老温吗
这叫指数级？
1兆亿人地球也塞得下，承受不了的是''适合人类''的生态环境。
up牛逼！
一位靓仔点赞路过
UP主加油！
一位靓仔点赞路过
核弹：无所谓，我会出手
粮食增长是线性的，人口增长指数级的，粮食增长跟不上人口增长
支持多思索与议论的视频与评论
马尔萨斯陷阱
7～8亿
1
寄生獸
UP主加油！
继续加油👍
继续加油👍
粮食的增长不是线性的，人口也不是指数级增长。人的数量曲线和其他动物一样就是s型曲线。只不过之前一直在上半段，给了马尔萨斯错觉。
本世界末人口可能到150亿
全是水军
"最后，人类可能会选择人工胚胎发育，用以维持一个基本的人口数量，用以应对可能出现的“25号宇宙实验”
同时也会带来多样化和个性化危机！"
人口越多马斯克越高兴啊，人越多买车的人越多，消费市场越大，他的财富就越多。
求生欲拉满啊
鼠群实验～25号宇宙。过于追求和平与安逸的“乌托邦社会”，就会触发“行为沉沦”，欲避小劫而大劫隐生，欲躲大劫而量劫将至。但是，直面劫难也不是什么好事，那样的话，自然界弱肉强食，生死危机将成为“常态”。
耕地面积就是一大问题
无所谓，地球有自己的运转方式
没有父母，那房谁来买呢
我也要做老粉

我要当老粉
我是接受过移植的人，我说说我知道的事吧，很多人以为只要血型对了就可以直接换，其实不是的，我进医院等待当天直接抽了我21管血，其中关于移植必要检查配型的就占了13管，这十三管对于捐献者和患者来说是必须抽的，用来分析适配度的，不是随随便便体检抽两管血就可以搞清楚的，适配度越差，移植以后排异反应越要命。还有，患者等待时间短则个把月，多则数年（我知道最短的是半个月，我自己等了一年），患者是会毫无征兆的收到通知准备手术，人类的器官是无法长时间保存的，整个过程就是中午通知下午备皮晚上手术。至于顺序，不是先登记就先手术，是会根据适配程度，病情轻重，双方地理上的距离，双方体重身高的差距，患者是否在最近有不良饮食饮食等指标在短时间内进行综合考量决定由谁接受治疗。
……我大三那年毕业季，有几个学姐答辩完就去徒步穿越了，然后一时联系不上，当初的谣言是蒙古海军打过来了，抢走去做压寨夫人了
900万人是什么概念？大家一定要清楚一些欧洲国家，整个国家的人口加一起都没有900万。
美国失踪人口1.92亿那个是真的离谱
近期，有许多自媒体和社交平台账号，开始翻炒失踪人口话题。他们将此事强行与人体器官黑市联系了起来，还声称失踪人口是数百万级别的。然而，许多此类言论的传播者的口径过于相似，文案甚至完全一致，并且使用的数据并无准确来源，争议很大。综合联合国和中国警方的数据，失踪人口尚无详细统计，但人口走私确实存在，2017-2018年受害规模为数千人，与器官黑市相关的为数十人。这与许多自媒体和社交平台账号所声称的，差距甚大。
冷知识啊，14岁的小孩子不回家跑到黑网吧打游戏，父母找不到也算走失。
不过最近真的要小心人贩子，尤其是未成年和女生，我家这边的社区最近几个月发了好几个寻人启事的告示了（基本都是初中生和高中生，大多是已经走失半个月甚至一个月了）
"视频里马赛克的是一个电视台主持人，以前在抖音有认证，后来好像造谣被揭穿了然后网友全都骂他，后来认证就没了
之后就跑去快手继续了，快手的主持人认证应该还在。"
只要国内一出事儿，尤其是热点的，都会有人出来带节奏，但是最可悲的是有很多人相信，让后各种转发，最可恨的是有些人明知道是假的，因为自己过的不如意，就是冲着搞破坏去转发。。
要严厉打击那些降智和造谣的胡说八道的自媒体，抖音是重灾区。
高中生物白学了？这玩意光配对如果没有血缘关系半年算短的。
我这个在河南商丘的  一打开抖音都是人贩子来商丘了
平台上文字图片随便夹，谣言倒是满地跑
就在前几天 朋友圈全是一个学弟失踪的寻人启事 正好凑巧最近有人贩子把人绑去卖器官的流言 同学辅导员都很着急 这个同学失踪的打电话也不接 什么联系方式都联系不上他 一时间人心惶惶 结果第二天在大学城一个大楼里找到他了 发现时他正在睡觉 手机关机 据说本人也很懵逼
"器官不是拿来就用的，是有排异反应的。
所以嘎腰子之内的应该只是个梗。"
无语的是我去辟谣还被扣帽子，还有人私信骂我人贩子，骂完就拉黑
这种从谣言到辟谣有一段时间，许多人只是看到了谣言。这种毫无依据以新闻形式散播谣言危害最大了。作为媒体人要为自己发的言论负责。
社交平台实名化为什么这么难呢？这些公然造谣，传谣的账号完全得不到惩罚啊
最近我是真的刷到很多，看的时候觉得很奇怪很诡异，这个视频出的挺及时的，可能它们又开始发力了
好像还有把郑树森论文被撤拿出来yy的，当时看完我特地翻了一下，大多数都是靠一张划红线强调的截图来说明细思极恐，然后我仔细查了一下，发现被撤稿已经是16年的事了，原文是中国科学报2017-02-15的文章，澄清过大部分都是经过dcd的，撤稿方也表明过不只是针对中国论文，但是截图断章取义了被撤稿的原因然后把后面的调查切掉了，然后说什么细思极恐，讨要说法，甚至还要转发时拉上最近很多人被拐啥的，要大家小心什么的；感觉50w们开始蠢蠢欲动了=-=。。
很扯淡，器官匹配有多难。
最近的谣言特别特别多
900万人，中国总人口的千分之六还多点，通俗点就是一千个人里六七个失踪的，我们这两个村差不多接近一千人了，合着俩村一年失踪六七个
活了三十多年了，身边人身边事真的从未听过有人失踪这种事，感觉和它们不是活在同一个国家一般。。。。
关键不是人去哪了吗
我已经被踢出相亲相爱一家人
标准开头： 你敢相信吗
造谣没有处罚代价，那么辟谣永无止尽，
我前几天在山东淄博准备考研，去万达的时候差点被拉走。。。
但好多找不回来啊，一直在关注的
网络这么发达了，也没见到这么庞大失踪人员的家属组成组织开展活动的，反而让营销号占了先手，莫非走失的都是营销号的家人？都不着急是吧
前段时间曾接连刷到三个人口失踪的视频，仔细一听配音都是一模一样的，就是用到的视频片段、图片不一样而已！！！
最近相信大家都刷到一个面包车追一个小孩的视频了，和敲门的视频了
怎么说，主要是失踪案对一个家庭影响太大太大了，人们更宁愿去相信一些夸大的数字来向家人强调安全的重要性
虽然但是，你们频道受众都是小朋友最好还是尽到提醒的义务
最近水军特别多，大家注意分辨，很多人成分很明显，硬带节奏
只能说，外网上发这个的更多
看一下小亮讲的水猴子谣言的危害，震惊到我了
最近微信不少人发寻人启事，没照片，没特征，没地址，只有性别年龄电话号码。有意思
额，我并不觉得对人贩子的警惕是什么坏事
"胡鑫宇以及他的家人太可怜了，本来就很贫困和艰辛，却又突然遭遇这种不幸，他的妈妈变得茶饭不思、抑郁消瘦，希望观察者也想点办法帮帮他家对孩子的寻找，
【江西15岁高中生在学校内失踪月母亲：抽干湖水化粪池也没找到-哔哩哔哩】 江西15岁高中生在学校内失踪月母亲：抽干湖水化粪池也没找到"
哪怕以噶腰子出名的缅北，犯罪支柱产业也是电信诈骗
怎么说呢，这种事儿我宁可信其有，我可不想拿我的孩子去赌是不是真的
有的人是真对数字没有概念，脑子是一根弦，这么大规模人口走失，只能是战乱时候或者社会动荡
以讹传讹的自媒体，把自己的人性都传没了。
所以，人去哪儿了…
有些人专信造谣，你给他正经讲知识，他不信
说为什么还没找到的，你怎么不去找
胡鑫宇找到了吗？
胡鑫宇去哪了UFO抓走了？
这个谣言确实很厉害，抖音上好多
我觉得这种事情宁可信其有 也不可信其无，别拿孩子去验证是否是谣言，警惕点没什么不好
谣言往往是夸大，并不是器官贩卖不存在
有些人关注事件但不关心当事人/受害者，并且他们希望事情朝着“更有意思”的方向发展，这样他们就能尽情的“狂欢”，这就是为什么许多热点事件一开始关注度特别高，结果出来之后却无人问津，因为这个结果没有按照他们预想的方向发展，因太过“无聊”而不值得关注。
说的这种器官移植是写轮眼么
以为器官是插件啊即插即用。
"几十万几百万没有
几千几百可没准"
其实这个辟谣打假视频不用出的，因为有脑子的不会信，信的不会信辟谣
但外出小心点总归是好的，毕竟这年头套路比较多，尤其是女人小孩，害人之心不可有，防人之心不可无啊
我刷手机还刷到很多打疫苗掉头发的，都是要求赔偿
"置顶上半年每月具体人口增长率
中国人口已经负增长！2022印度将成为人口第一大国
求三连"
当一个游戏需要极度氪金，并且对平民玩家不友好的时候，这个游戏就不在拥有大量新涌入的玩家了
人口少了，相对来说房子就多了，房子那么多住不过来，所以房价应该也会低，汽车也是一样，人口那么少了工资就应该很高，工资高了，对钱的态度就没那么在乎了，既然不在乎钱了，爱情就不然而然的来了嘛（纯胡说）
人少点也好，没那么卷
阿三:正是在下
结婚？没钱结什么婚
笔记
当一个游戏需要极度氪金，并且对平民玩家不友好的时候，这个游戏就不在拥有大量新涌入的玩家了
什么时候老板求我工作，我就结婚生子。
越少越好，至少可能会不这么卷，当然，我个人觉得六七亿是最好的
见证历史
去三四线生活就不卷了，就是没几个愿意的
无所谓，有二次元老婆陪我
没钱我单身，有钱结婚了也不生
因为家人的原因，我恐婚啊，我害怕成为我跟我爸妈一样的人，害怕伤害下一代。我不会有谈恋爱的想法。我没有办法做到一个好的父母，因为我做不好父母。所以我不会去结婚生子
见证历史
结婚生子首先我需要一个喜欢的人，因为网络问题我眼光可高了，可世界上不开美颜美女又没那么多。美女里面我喜欢上的能有几个，我又能碰见几个。大家伙都眼高手低的有啥办法。
见证历史
见证历史
什么时候老板求我结婚生子，我就工作。
可是印度的面积真的承受得了那么多的人口吗
"笔记
还好有游戏陪我"
好耶
挺好的
游戏又氪又肝，新人就少
见证历史
见证历史，以后的人也可以回复我

电次：
好耶

哦
六
好耶
见证历史
见证历史

见证历史
见证历史
好耶
好
"笔记
1"

加油
"笔记
烧水问题"
"笔记
1"
好！继续努力！加油！
感觉不错，见证历史
@风扇酱w 舒服了
好耶
"笔记
1"

阿三加油！
关我啥事
好耶！
见证历史
挺好的

耶
阅莆田通庆
置顶关注小新！一键三连！获取新鲜资讯！
老家辽宁的，市里物价便宜，适合我这种28的老年人养老
都聚集到省会城市或者大连了！以后东北就四个城市哈尔滨沈阳长春大连
讲真的，东北现在是全国最轻松的地区之一了，内卷没那么严重，去南方逛一圈，才发现东北真是好地方，物价便宜，人情也浓
广东1.26亿，，东三省才9000多万
我哥我姐都去北京了，在这块一个月工资三千结婚生孩子是不可能了，有点病都不行我哥和我都有病，他三年花了五六万，我半个月花了四五千，我今天刚买了一个烧火棍，八十八的尤克里里，心疼一下午，觉得贵，但又感觉自己很可悲，连一把好的都买不起
我是南方人来东北上的大学，就是为了学这个学校的电子专业，我发现东北最大的问题不是说这里真的怎么样，就大学来说，设施什么的真的不如南方我们大学本省第三，但是寝室都是八人寝，洗个澡还得出寝室走一段，还是多人澡堂，我来了以后做了很久的心理准备才能进去，冬天洗澡是个难题，因为太冷了，还要出寝室们洗澡，有时候头发没干回寝室就冻住了，真的很遭罪，我们本省的大学基本上都是四人寝，空调独立卫浴齐全，我们那的同学都不愿意来东北上学因为觉得学校基础设施不好，我也有很多大学东北同学，毕业了都想去南方，我觉得真的可以提高一下基础建设，来留住大学生毕竟我很多东北同学都不愿意留下了...
东三省哥仨的人口受教育比例   仅次于 北上天  但是。。。。 能南下的全南下打工然后回家养老    或者 干脆定居南方
我觉得我们的人口降到十亿以内比较合适
好像东北男女比例小于一，虽然与我无关，但我还是想毕业回东北
我要回去建设家乡
流出排名是河南、贵州、安徽、广西、四川、湖南、江西、重庆、湖北，上述各地都要比东三省多
地广人稀，地狭人稠
我是一个北方小地方的人   在我家这里工资低消费也低   举个例子  超市理货员一个月一千多   快递员两千多   物价也低  就北京卖三块钱的烧烤  我家这就一块钱而且大一圈
不挺好嘛，黑龙江考生表示舒适。全国二卷＋低分上工大之类的985和211，教育资源这边还算不错，大不了毕业之后去南方找工作。这是一个东北学生最正常的想法。。。。。。。
东北人都在南方（大连）
都去海南了吧，东北三亚
还不如南方一个省多……
为什么他笑的那么开心？有点不理解！
安徽才是流出人口最多的，近40年流出人口全国第一，并且安徽的人口总量并不多，这才是最可怕的
我身边毕业了的同学有好多都去南方工作了，南方工资待遇更好，也能让后代能有更好的生存环境，搁谁谁不动心？
这是你们想要的
河北仍需努力
流出排名是河南、贵州、安徽、广西、四川、湖南、江西、重庆、湖北，上述各地都要比东三省多
我在等哈尔滨房价啥时候跟鹤岗拼一下。
平均一年少110万人呗
不知道从哪看到的一句话：家乡提供给我们教育，不是让我们逃离他的。
都跑了，我认识的正经想做事的全去南方了，继承家业的才留在东北
b站现在好奇特
你把声音关掉，看看他像哪个电影里的
属于是有小礼也有大义了
没找到完整版，有没有讲西北地区？
我的ip，你得加油啊
以前我们上学的时候，一个年级一个镇子上至少五个班级。现在两个班级都凑不齐
广东非珠地区户籍人口6000万,常住5000万,外流1000万,其中粤西地区就有433万,珠三角外来人口中,湖南排第一460万,排第二的是广东粤西433万,排第三广西355万，排第四广东粤北348万,排第五广东粤东282万
呜呜呜 我家在辽西 气候越来越干旱了
笑得出来？
看这种图的时候最能体会到什么叫“孤悬塞外”——来自地图左上角的某根柱子。
北上广深，成都平原人多，西北西藏东北地广人稀。。
西安突破1000w人了才那么点大的柱子
一根柱子的单位是以镇还是县？
很清晰的胡焕庸线：漠河-腾冲线
我总觉的这种图会成为攻击指示图（bushi）
北京行政面积虽然是上海的近三倍，但人口主要聚集在平原地区，面积和上海差不多，所以实际的人口密度也差不多
珠三角真是可怜啊，就这么一片平原要容纳上亿人口
但是哪怕这样好像北上广深密成这样 加起来也就占总人口5%不到
可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。
呼包还可以
湖南江西没有一个能拿出来的超级城市………
阅
应该加短时间没痊愈感染3-4次者退出数据，12万人多久会退出100人
山东那一片确实最均匀
《行星发动机》
胡焕庸线
西部
我在想（只是想），如果用一种类似波浪或者地形图的展示会不会效果更好🤔
这个颜色看起来好舒服
"海南岛的人就这么一点点啊？？？
我惊了"
还是长三角人口密度高
胡焕庸线异常明显
南沙群岛有人住吗？
可以在图上增加省份 具体密度值 经济发展程度等等
"河池的人这么一点？
感觉挺有名的地方"
想看印度
香港的也很高吧，，
苏南，很强啊
这图做的绝对有问题。福建4000w人，台湾2000w人。
好久不见
一万次三连
你看到西藏了吗？

支持，已投币
北上广
感觉四极格局已经显现
舟山群岛不见了
京津、川渝、珠三角、长三角
期待大哥的图
悄悄的执行，不要告诉其他人，人多了灾难也就跟着来了
美国人虽然是强盗逻辑，但你反驳不了，世界就是属于强者的，谁站巅峰谁都会和美国一样打压其它国家来维持自己的地位，换句话说 人本来就很矛盾的，除非人不被 疾病 食物 伤痛 感情所困惑，不然世界都是一家人根本永远不可能实现。
计划被加密成这样 被你破解了 你比全美都nb
摁一下按钮 游戏重启 不比这个快
富不过三代 穷也穷不过三代，富的纸醉金迷堕落至死，穷的失去创造后代的机会断后，反反复复上百年，全球5亿人的目标还远吗
只有五亿人，人类根本活不了，自动化你就别想了
这世界要真那么困难，我还真不介意死去。
其实为了人类的未来确实应该控制在至多五亿，而且虽然不愿承认，但大多数人活下去也是在受罪
美国就是世界上最大的恐怖组织
以现在人类社会化分工精细到现在的程度的话，整个地球只要五亿人，那自动化程度得远超现在的科技水平。否则想保持现在的科技水平根本不可能。美国要是有这样的技术储备的话要被逼的拿出来了，再说了那种工程数据量压根也藏不住总会有些风吹草动。除非剩下的那五亿人愿意回归文艺复兴时期过那种日子
首先，现在的英国人是英吉利人，只是昂格鲁撒克逊人的后代，就好比很多外国人把我们称为契丹或者唐人，这是一个偏差。其次，美国里大多数是德国裔也就是日耳曼人，其次才是英吉利人和高卢人
它自己就占三亿，意思就是它要把世界消灭到两亿。
人越多，越卷
物极必反，人类会被地球上抹去。
挺好，尽快实行
我们实施得很彻底
对于环境建议清理一下，改造者会来到，那时部分人不再是人了。不改造我们也一样被棕色玫瑰毁灭。我想多数人宁愿选择另一种改造也不愿意成为棕色人种。所以这是好事。
全球好像是80多亿人口
有可能，你就想想灭霸，艺术源于生活
盎格鲁萨克逊:五亿？你想多了，是5个人
还觉得是阴谋论？
加密还能让你这个up找到，你身份真不一般？
真是不尊重生命
二十亿差不多，五亿有点少
直接说。安乐死被，何必让人恐惧痛苦折磨。恶魔
盎撒计划，老掉牙阴谋论了
实在不行可以找个厂
魔鬼之国
忽略人口老龄化？
不想着开发火星老想着内卷
别怕，到时候我会出手
就凭他们？
这计划不是美国盎格鲁撒克逊人死的最多？
我也有一份美國的加密文件，內容是讓美國人在天上飛來飛去眼睛能射雷射光
只有靠阿三对抗了

你咋不说最后只剩五个人
游戏难度提升为印度。
“做好清理，藏好自己”
。。。。。
悄悄的执行，不要告诉其他人，人多了灾难也就跟着来了
"没关系的，我们要用积极的态度去面对生活！向前看你就会发现：
我们今年的出生率将会是将来最高"
不是吧！我们有14亿人，还用担心人口？那別人活不活了！
人少是好事啊每个人可分配资源多了不用这么累不用这么压抑了
就拿农村来说，我们那我以前一年吃满月酒吃十几桌，今年就吃了2桌，农村人结婚的都少了，更别说城市了
啊对对对，啊生生生，啊好好好，啊行行行
不会吧，我周围就我一个单身狗了，别人都结婚生小孩了
像这种视频根本不用看只需要看评论区
有请白严松发言
太好了，35岁之后不会失业了
知乎有人用卡介疫苗的数据和小学入学数据计算，排除各种误差后和官方数据比仍然有很大不同，国家人口数专家说稳中有增，反正跟我没关系，无所谓。关心这些的是应该那些几十套房的，年薪百万的
没社保，月休两天，工资三千五，你不干，有的是人干
未来20年最高
主要是感觉很累啊，结婚都不想，现在就是每天工作，然后闲暇时间出去玩，或者学画画之类生活就很充实，家里人也健健康康，生活也过得去，既然现在就很快乐为什么还要结婚来徒增烦恼呢
我和我老公在一起快十年没有孩子，每天都很快乐在一起很幸福精神上很满足。我不能理解那些人，读了二十多年书然后毕业就结婚再还一辈子房贷每天工作孩子连轴转的人，他们的人生怕是只能熬到退休才开始吧前提是能熬到退休
为什么我评论老是被吞
你看看现在哪儿有人啊，这都是养老院的人，你嫌老我还嫌老呢
不是有一条路吗
这个评论区太恐怖了，我们老师让我们少上b站，怕政审过不了
不光你们，我看主持人好像也是掩盖不住的兴奋
什么2050？2021好吗
啥条件啊就敢生
说实话，我这边社保突然要求多交了。离谱的是，不是通知的这个月开始，而是还要补交之前的。（2021-1月-到现在的都需要补交）
是不是90后的养老钱没人给付了
90后的胜利
2050年？
我一直以为只有我是垃圾，原来大家都是垃圾
我，农村娃，211毕业，没掉什么大坑犯什么大错，现在28，存款两万。你告诉我，拿什么生孩子！！！
终于看到一个正能量新闻了，我觉得我比专家更专业，我推测这种情况大概率会在5年内出现
"🌚          
 🌚        
   🌚     
    🌚   
      🌚
      🌚
       🌚
        🌚
         🌚"
自己都顾不好，有孩子也是遭罪
🌹🌹学无止境，我们这些家长也学着上哗哩哗哩👍👍琢磨琢磨孩子们喜欢看什么样的内容😊😊现在看来我跟放心了，哗哩哗哩风气很好，适合孩子们茁壮成长💪💪🤝🤝
我感觉身边谈恋爱的都可多了，可能是生育女性太少了
怪谁啊？怪谁啊？怪谁啊？
工人，工人的地位不提高，工人的福利待遇不提高，工人的生活问题不解决，未来人口很难保持稳定！
我去过广西一个乡村支教，那里人一生就是5 6个 孩子。。。都是姐姐哥哥带小的，父母长年不在家。
"難道我們現在指望的是生育率很高？然後結婚到處隨便生？然後生育率壹點壓力都沒有？然後只要喜歡的男孩女孩壹生就OK？

不會吧？對，所以我覺得有的時候是正因爲有壹定的難度，然後妳夠他的時候，痛苦與此有關，幸福可能也與此有關。"
接下来我们来看美国疫情
从古至今这块土地最不缺就是人，如今要为人口担忧也算创造历史了
办法有，但是会损害太多既得利益者，代价太大，大家都知道可没人敢尝试
结婚要买房买车，要养双方父母，响应三孩还要生三个孩子，小两口每个月多少钱才养得起？起码要好几个w吧。。但是每个月挣好几个w的能有多少
人少不是很好吗？挤爆了，读书，工作，都压力大的很。出门满眼都是人，人比蚂蚁还多
我很高兴看到越来越多的年轻人不好糊弄了，懂得爱自己了
看这个比看爽文都爽
我怎么看抖音上一大堆生孩子的？天天炫耀自己孩子几岁了，一个个的在那找优越感，而且还都是00后，这些天几乎天天刷到这种视频
养儿防老，只要养的多，就能防止活到老。
我出生前，我以为是我跑赢了千千万万的兄弟姐妹。现在才知道，他们都在演我。
游戏又氪又肝，还不讨好，不建议带新人入坑
95年，男，单身，真香
"1女人太难追 不满意直男
2自己都养不起了 还要养个拖油瓶？"
考个研难死了快要，随便一个十几年前还很好读的211现在报录比五比一往上，现在就没有好考的研究生，说明就业出了大问题
大家都别生让我的孩子将来有个宽松的环境，在这谢谢了
别的不知道，我爸不养我起码再多几套房子
希望以后 不会再有人说 你不干 有的是人干
"低情商:43年来最低
高情商:未来10年内最高"
50w太多了，全部转送西冰库大酒店旅游！
我现在的心理就是，我眼中看到的世界就是我的世界，如果我死了，那我的世界也就消失了
之前去抓我们这里的人贩子团伙，人贩子头子，甚至拿着77式手枪跟我对射。
怎么说呢，死刑该执行还是要执行的
可不可以像水浒里面那样，人贩子还有毒贩子给他们的脸上印字，这样就算出狱后他也几乎无法完全恢复正常生活，也能让周围人提高警惕，让大家一起监督他
人口买卖同罪，包庇则连坐
“我们并不是处于一个和平的年代而是处于一个和平的国家”
想起了一句在知乎上看到的话:“人类对待同类比任何动物都要残忍”
你不是生活在一个和平的时代，只是生活在一个阳光普照的国家
所以不要在抱怨自己的出身了，至少我们还能幸运的当个普通人。
东南亚的人贩子实在很猖獗，《黑暗中的孩子们》我完全不敢看，因为东南亚贩卖儿童国家政府根本不管就很可怕！
太可怕了，看得我脊背发凉
我刚注意到UP私信推送的赠言
终于更新了，我还以为你.....mei了
不是法律专业的就不要XBB量刑过轻了吧。贩卖人口不判死刑，是怕抓捕过程中，人贩子狗急跳墙杀了被贩卖的儿童妇女。
15世纪最畅销的商品，不是机票耳机，而是人口奴隶
建议up主去学点拳击，我感觉讨论这个话题。都比较危险。主要是还露脸了。
"欧洲人最喜欢的食物，是吃木乃伊，吃人体脂肪，喝少女的血。所以殖民者屠杀原住民整船的贩卖人体脂肪。
至少持续了1000年，一直持续到20世纪才慢慢减少，当然现在西方每年都有几期大批非法贩卖人体脂肪的新闻。"
无视人权的人，就不该拥有人权，因为他们不配当人。
小美说的是假的，那些要和毒枭谈恋爱的女孩子们可以出发了
呼吁国家把拐卖妇女儿童刑法改成死刑，买家没收全部资产终身监禁
【肉丸竟然是日本人发明的？【鉴定网络热门食品安全事件】3-哔哩哔哩】 肉丸竟然是日本人发明的？【鉴定网络热门食品安全事件】3
如果你从泰国失踪，那么世界各地都可能同时存在你的踪影
祝风情的作者和她或他最爱，最在乎的人如他文中女主一样的幸福美好的人生，另外拐卖者判死刑
抖音上的某些生物，根本不知道自己幸运的生在这个和平的国家，还一直抱怨
反对给人贩子注射死刑，应该从枪决、绞刑、石刑和群殴致死中间选一个。
之前看过一个漫画叫笼中鸟何时出逃，作者感觉多少都是了解情况的
我想到一个，如果让他们掌握了改造人体让其体内通过日常进食就能产生毒品，通过饮血及x交摄入给购买者那么。。。（我都能想到那些人会想不到？说不定一部分商品们正在被研究着）
令人发指，比恶魔更狠心的果然是人。无限放大的欲望终究会让他们自己带着罪恶活着
人性的恶，比宇宙更大。
我一直赞同人之初，性本恶，人类是世界上最残忍的动物，他们会同类之间互相残害，有时甚至不需要理由
刚想说些什么，但话到了嘴边，只能化作一声叹息
所以，还是里森堡比较安全
人是一个上限很高下限也很高的生物，上限可以为他人付出生命去拯救一个素不相识人，下限的恶又是地狱生物都自愧不如
很幸运我在中国🇨🇳
知道为什么人贩子不死刑么？看过一个视频，一天三例儿童心脏移植手术
说一条，一但贩卖人就是死罪，人贩子会拼死挣扎，孩子直接就活不了了，警察就救不出来了。
怀疑胡鑫宇是被贩卖了，还有沈阳那个小姑娘
"up知道我国造谣犯什么罪吗？
所以人换了和犯法有什么关系，那个马华汤在说些什么？"
说起来我想起在其他视频中看到的一个观点了，就是小孩上户口需要亲子鉴定。虽然那个的初衷是防止婚内出轨，但是对那种买小孩当孩子的还是有一定震慑力。
胡鑫宇！大家不要忘记他！
怎么说呢，凌迟，炮烙什么的还是有用的，并不是什么封建糟粕。
之前去抓我们这里的人贩子团伙，人贩子头子，甚至拿着77式手枪跟我对射。
up知道我国造谣犯什么罪吗？
那些说量法过轻是为了给被拐卖的人一条活路。但有没有一种可能？当量刑足够重被拐卖的几力就会大大减少.人们都是畏惧权威的，要在他们头顶上悬一把刀绝不能视若无睹
所以在咱们国家除了贩毒，拐卖人口应该算是抓到基本都是重罪
之前看过一个视频：以色列军方贩卖阿拉伯人
呃，事实上如果要算的话一个人总价值其实是三亿人民币，要把人的每寸皮肤，肌肉，毛发什么的拆来了算，才这么值钱。
我靠，怎么还有祖国这条线，并且好几条都是往广东那块去的，去应该也是要去广西这里吧，怎么还跑广东去了
贩卖人口与贩毒同罪！兄弟们顶上去！
人贩子抓到直接判无期徒刑或者是死刑，没收个人全部财产，不得减刑，不得保释。
你不是生活在一个和平的年代，只是生活在一和平的国家
支持买卖同罪
up知道我国造谣犯什么罪吗？
up知道我国造谣犯什么罪吗？
和平的国家也算是个奢侈，也不好保住，毕竟贪欲之人消灭不掉的
"有部分孩子是亲生父母自己卖掉的。
他们生孩子只是为了卖钱而已。
平时不工作就靠生孩子卖钱，维持生活。"
我觉得人贩子可以表面被判刑，实际立即执行死刑，而且不公开
人才市场劳务中介！你猜一个人抽多少提成
虽然抵制，非常抵制，但我还是想知道为啥乌kl的这么贵啊
世界人口交易中心在加州洛杉矶，人体器官和农场劳动力的集散地
小美越来越美了
为什么不能把买家打死呢？
突然...理解ETO了
就是说他后面说立案不到20起，说实话不知道是不是因为我想太多因为他说抢盗儿童，而不是走失儿童，就我就是说有可能是有的儿童被抢盗了或者走失了，但因为各种原因没有立案或者不能立案，也有可能因为贩卖儿童的人的手法更高超了，导致抢盗儿童混到了走失儿童的队伍里，就像《默读》里面的那个洛丽塔的案件一样，那么多年，那么多的女孩都被混到了走失儿童里面
up知道我国造谣犯什么罪吗？
这么严肃的话题，不要以嘻笑结尾
这段时间那么失踪的青少年
看见这个视频又想起了胡鑫宇事件。
话说，小美的衣服挺好看的，请问在哪买的，求推荐
支持重判
医院那些器官都是哪来的总不能免费捐献器官的这么多
注意看，这个女人叫小美
"笔记
引以为鉴哦"
我婆婆就和我说，我们小区有一个女人就是从越南拐来的，刚过来连中文都不会讲，不过幸好，在我们这里找到了一个爱她的男人，算是不幸中的万幸。
说实话视频里面出现的剧情我都看过漫画各种类型，以前舍友有一个学计算机的，懂的很多也带我们看一些那种尺度很大比较恐怖的东西反正不是我们国家就行，我也不打算出国跟我没什么关系
对任何人都可以原谅，但是对于像毒贩，人贩子这样草菅人命的，无论如何都不能原谅，就是因为他们，有多少人被伤害，有多少人失去了应有的幸福
严惩人贩子
最开始听罗老师说，觉得罗老师说得对，后来听车老师说，觉得车老师说得对，再听罗老师说，又觉得罗老师说得对，再后来又听车老师说，又觉得车老师说得对，我只能说，都对
人贩子是真的可恶，我小时候就被拐过，不过，幸运的是，三天又找回来了。差点以为不能和爸妈相见了
首页来的，恭喜（￣▽￣）
【肉丸竟然是日本人发明的？【鉴定网络热门食品安全事件】3-哔哩哔哩】 肉丸竟然是日本人发明的？【鉴定网络热门食品安全事件】3
人贩子死刑，享利者同罪，用过这黑钱一分的都同罪
省流：人太多
这不是我月薪1800该考虑的事情
房产和产房到底哪个呢？
女友中了，我没毕业就要喜当爹了
不看稿子能说出话来，这是我看到的第一个
S型曲线指的是在现实环境下，即空间有限、食物有限、天敌捕食等条件环境下，种群不可能像J型曲线一样迅速增长，只能在初期有快速增长，过段时间后增长速度放慢，最终达到环境所允许的最大值。
人口和人的差别
20年前就预测到的结果 今天才来想办法解决
怎么结结巴巴的。读稿呢
正常8090年代本来就要求独生，适龄基数就是少了一半多了。
月薪3000根本花不完  家里几十套别墅  几百辆网约车都开不过来
四线城市 房子80万，彩礼8万，车子12万，装修和家电20万，全是最低标准，120万
我还是觉得明早，一个胡辣汤俩油条一个鸡蛋灌饼，再整个豆浆比较实在
省流：产能减少了，但是库存多，短期不太影响价格。
找工作的时候，那些公司告诉我，人还是太多了
这个大眼睛聪明滴很挑谁也不得罪的讲
毕业大学生太多
"别鼓励了，真的生不起。
一般家庭，一身贷款，生一个就够够的了。
为啥现在很多人喜欢女儿。"
还是大力发展养老院吧，以后我一个人还是要住的
"我们公司离婚3个  40多还但身有8个人  
我们公司总共也才三十几人   30多岁还单着就更多了"
游戏又氪又肝，不建议新手玩家入坑
这样说吧，我94年出生，我爸妈把我养到大学毕业的，一共花了20万左右
省流:人口太多
没有女朋友，不打算结婚和买房，一天工资200左右，昨天工资都没花完，今天就又赚200，哎哟，又混又混，手里有钱爱怎么花就怎么花，这个就叫做生活
"我童年时想要过的富裕，并且父母恩爱。
我想我的孩子应当也要有这些。
但我无法给孩子富裕的生活和父母恩爱的环境。
所以不生孩子。
我比那些脑子一热就生娃，但实则给不了孩子优良环境的人负责任的多。"
省流，人多，还能卷，不慌
我女票的一个表妹吧，刚生孩子，没有母乳，催乳师俩小时给了400，买奶粉花了500，其他杂七杂八加在一起，那天花了1200
这问题不是我月薪3000该考虑的
我其实挺纳闷的，叫好的人都是什么年龄的啊？我急的几宿几宿睡不着，急的几天吃不下饭，急的疯狂掉头发，急的我在午夜的马路上狂奔，急的我要不是打算不结婚我就结婚自己生了
谁又不愿意带一次父母呢，现在赚的少，花销大，生个锤子生，我直接连对象都不找
省流：这不是你月薪三千该考虑的
看看都卷成啥样了，墨西哥卷都不敢这么卷。人口太多了，吃闲饭太多了。
挺好，加油，努力，保持
钢铁历史比较长，产能比较丰富
别的我不关心 我只想知道像我这种夫妻双方都是独生子女的家庭在未来家里老人生病了怎么办 今年新冠已经把我吓着了 四个老人全病倒 我和我老婆两个人直接扛不住
结个婚要求有车有房有存款的，只要有车有房工资七八千的。为了结个婚去贷款买车买房简直就是吃多了撑的
省流，没说咋办，暂时没问题。
02年初中毕业到处打工没一个地方拿我当人。我如果有了孩子大概和我一样我不想让我下一代这样。所以我选择一个人
23岁入社会，加班加到现在29岁
要是能结的起婚，养的起孩子谁不愿意老婆孩子热炕头。婚姻是爱情的坟墓，不结婚连墓都没有，没孩子老了连个养老的都没有
省流：人太多
你多给点假让人们有机会出门接触人啊～好不容易放个假还调休！两口子见面的机会都少，更别提男女朋友了！
三十五岁工作稳定再结婚有孩子，早了自己都没玩够，也不懂疼孩子教孩子也没有经济条件
少点挺好..人多太卷了
只是医院的记录，在家里去世的没记录
省流:还是太多
供给依然大于需求，那我们这代人要努力了，有真心相爱的就结婚，如果没有合适的，那就别为了结婚而结婚。
"老师：为什么不写作业？
学生：因为没看动画片"
主要是没钱，现在结婚生育养儿女的成本太高了
省流：需求少，不用这么多人
你要是能让我结婚，算你牛批
结婚主力在农村，每年都被逼着相亲
省流：你们别高兴，我根本不急
这不是你3000月薪考虑的事情。
不是你说一句剪一句，要不是你id后面带个新闻两字，我真以为你是在"断章取义"，不是说你真的断章取义，你这剪辑的密度是不想让我们听完完整的话吗，没必要这样剪辑吧，剪的太明显了
不愧是大观，说话就是讲究艺术
说真的……结婚欲望都小的很了，还要小孩？谈恋爱倒是喜欢的，但是到结婚，要负责任那就真的太多了，单纯肾上腺素的快乐就好，其他还是别了吧……
你这样，这里有张表格，你先填好，完后我交上去，有消息了通知你。
一套房子100来万，娶个媳妇二三十万，想想就觉得压力大，这还算少的了
省流：都怨三和大神
说实话，镜头语言是很重要的。这个采编比那种端坐的记者会自然多了，感觉这个角度距离感会拉近许多。
就我目前的状态而言，我是不想当我自己的孩子的
注定有1800w单身狗，为什么不能是我呢？我先占座
自己结婚买房彩礼要父母一辈子的积蓄，等自己结完婚有了孩子又要用自己一辈子的积蓄让孩子结婚，在结婚后各种天价补习班，奶粉，这费那费，，孩子长大以后为了他的孩子继续重蹈上一辈人的覆辙，往复循环，只要把结婚这一环断了，发现一切烦恼都没了，利大于弊的事情，这也是思维进步后后来人的必然选择
怎么回事，统计学去哪儿了
工作不好找没事啊！你可以把家里多余的大别墅，大平层租出去赚钱啊！也可以开私家车出去赚钱啊，年轻人不要抱怨工作不好找，工资低啥的
"谈恋爱会有很多烦恼
不谈恋爱只有一个烦恼     想谈恋爱"
最真实的数据摆在大家的面前，表面嘻嘻哈哈可实际上大家都是五味杂陈，毕竟我们身处当下，最直接的感受，所有人都能感受到，但还是up主的那句话，最关键的是要看大哥如何选择，只有大哥做了正确的选择，那么作为多数人的普通人才能做出合理的选择，否则……
我地产挖掘机一定帮帮场子
小孩一个月补贴500，还没我家猫吃喝拉撒花的多
前几年我妈天天催我买房 她拿首付我自己还 我赖着家里不出去 有次吵架之后我把媳妇女儿一起搬到丈母娘家住 本来想硬气点 结果就是老妈服软 因为想孙女 我爸一直不同意我搬出去 他觉得一个家不能散 又不是7 80年代结婚就要分家 现在不念我买房了  你二老去世之后房子还不是我的 我出社会就是这种想法 买房不可能的 大不了回老家继续躺反正二胎别想了 老了以后不指望闺女养我 儿子拿来屁用
我同学和他老婆生了个娃，但他们俩都还没工作，他家头还有弟弟妹妹，他父母，50多岁的人了，要养着五个人，我跟他关系一般，但是见过他父母，看着就可怜，他弟弟妹妹，光学费加起来，一年四万，生活费更多，要替我同学还房贷，给他孩子买奶粉，买衣服，还要承担七个人的饮食，我同学他老婆也不从她家拿钱，两个人，赚的钱要七个人分，搞得我，心惊胆战的看的
今年考研都有475万人  到22年出生的一共才950万人  那批人长大了就算一般人考研也才跟今年一样 人少了果然压力会小很多
补贴娶妻生娃是不可取的，你想想什么人容易娶妻生娃，什么人难？你这一补贴等于在补贴生活情况好的人，而更惨的娶不到老婆的人反而什么都没有。
我如果能穿越，先穿越回我妈年轻的时候劝她别结婚这样就没我
"笔记
05:30"
人若吃饱了，就会想别的烦恼，但是不吃饱，只有一个烦恼
我运气还算好，父母不努力但爷爷努力到七十岁攒了一些钱，给我这个唯一的孙子花了几十万装修、买车、结婚等等，要是没他估计老婆都讨不到
大哥说了，日本放弃了房产，产房不照样还是不行么，所以还得选房产…
我和我男朋友都不想结婚，我妈评价说我们只是小孩子在一起玩，完全没有之后共同的人生规划…不过我觉得能遇到合得来的人已经很难，自己的发展又不顺利，怎么做“共同规划”呢？孩子更是从来没想要的，我讨厌小孩
最后一句话讲的好
已经和媳妇在老家了，明显感觉新生儿少了，公办小学我儿子上一年级的时候整个年级6个班，今年9月份学校就招了2个班的一年级，想当年我在这个学校的时候一年级12个班，整个小楼都是一年级的！现在真的寒酸了
我月薪4200，一个人过的挺舒服，除了房租吃喝水电还剩近2000，这2000干啥不行，干嘛要给自己找罪受
"笔记
不可发送空白内容"
有钱人收入是我的几百几千倍，生孩子比我多生个几千倍应该也没什么难的吧
up报个平安吧
什么都普通，人又宅，天天工作学习完累得要死，没精力社交。离开初高中上大学之后就没有谈过恋爱了，几段恋爱经历都属于早恋。可是现在学生又禁止早恋，诶，长大了大家都变得更现实了，谈感情都看条件，哪里有那么多说走就走的旅行？更难恋爱咯。
家里有房有车有独立经济来源可我就是想29岁结婚
我结婚了，但是妻子去世了，只有一个女儿，想开了，我是不想再婚了，但是可以谈朋友啊
娶妻可以，但我凭什么再养个爹，有任何好处吗？一个孩子你tm往穷死养，怎么穷怎么养少说也一百万，哥们儿这钱拿去跟老婆吃喝不香吗
根据我当了20多年孩子的经验发现生孩子没屁用，只会拖累父母
别说就业了，现在研究生本科生刚毕业的失业率贼高，很多只能在家考公考编
"笔记
啥都不说了"
不找女朋友，不结婚真的好他妈轻松啊，我不追我的梦想了，但我的兴趣爱好，还有余力保留，我能买到我自己想要的各种拼装，我能买自己想要的周边，我自己吃饱了，我还能养我的父母，结婚？我干嘛要去赌博？我又不是赌狗
笔记
"笔记
超额完成任务"
我人在北京，现在不是我不想卷，因为我突然发现，即使我考上了一个985的研究生。毕业后我既不怕吃苦也不怕累，而且运气很好，毕业就能拿到1.5w以上的工资。且我继续和我爸妈住。我家那边五环边上的房子90多平300多万，也就是说我不吃不喝大概要干20年才能全款买房。当然我父母应该会给我个首付，算上一般吃喝花销，我25岁毕业的话40岁左右应该是还清了，也就是说40岁之前我都过不了什么富裕的日子。那我结个屁的婚
无所吊谓，我已经准备不买房不结婚不要孩子的生活了。一人吃饱，全家不饿。
日本人口减少了这么多年，但是年轻人还是源源不断滴赶往东京
一个加工工厂，可资源定价权掌握在别人手里，想做高端品牌来摆脱，可高精尖技术又比不过人家，没办法只能再做中低端产品，可这几年市场上又多了几家加工工厂，急了，没钱赚了怎么办
虽然我未曾见过自己的爱人与孩子，但我已然是有责任的好丈夫和好父亲
就我目前的状态而言，我是不想当我自己的孩子的
我真不想为了一个结婚就把父母半辈子的积蓄拿走了，我这个孩子当的也不称职，我什么b样我自己心里清楚
没钱生孩子出来受苦，那我真的太自私了
现在生孩子，害了我，害了一个异性，还害了未来的孩子，我觉得我给不了我的孩子优渥的家庭，也不想被孩子问为啥别人开宝马，我骑电动车
恋爱这玩意谈谈就好了，图个新鲜感，没米的话谁和你过日子啊?我和我老表加起来被甩了七八次了
"我觉得结婚完全可以啊我单身，我也没感觉生活压力很大啊，天天到点下班，周末出去玩玩，很开心啊。
真不理解现在年轻人怎么了"
家里没有几千万几亿的就别想着结婚生孩子了，连彩礼都给不起还生孩子？我一直就很奇怪为什么有的人穷的不行连自己都喂不饱就生孩子，这是对孩子的不负责任
97年的，家里明天已经安排相亲了，我说了根本不想结婚，多说几句就吵架，过个年都得鸡犬不宁。
结什么婚，结了婚，孩子也不一定是你的
没事，我就愿意当1800万，嗨嗨嗨
up是我的互联网嘴替
没钱没闲结个锤子婚，有钱有闲可大部分中国人还是希望成家立业的
我孩子要是被生出来是不会感激我的，他只会抱怨为什么我爸爸没有钱
就像大学考试的59分，别问为啥不及格，老师已经尽力了
明天吃个金包银和糯米鸡做早餐吧，然后去上班，你们都放假了吧，我20号放假，各位晚安
可是 奢侈品消费世界第一    好起来了
"老哥又被拿下了？？？？
好久没更新了"
就那个房价，我家小县城的房子，稍微大一点的就六七十万。
每次看到我妈为我含辛茹苦，感激的同时也加深一层不想要孩儿的烙印
看我IP，结婚是不可能的，二三十万彩礼+房车能压死人，三千万单身男算我一个
"笔记
生育最多的地方"
这还不简单，儿童改成老年不就得了什么儿童面条，儿童洗面奶本来不就是吹出来的现在改个名字接着卖
养老院上市第一股，兄弟们我们冲
我高中高考那年，好多同学选学校么，有个姐妹说：二胎刚放开，我爸爸说以后很多人生孩子，儿童教育这方面肯定缺好多人，让我学学前教育。今年我毕业，也不知道以后这个姐妹怎么就业。
"我认为应该站在孩子的角度生孩子，考虑孩子是否愿意来到这个世界上，生活在某种环境中。
至少扪心自问【毕竟我们都曾是孩子，将心比心吧！】以下三个问题：
1、孩子是否愿意被自己生出来？
2、孩子是否愿意被自己生成这个样子？
3、自己是否有能力为孩子的一生自由提供保障？"
儿童玩具卖不动可以做成人玩具
我就不一样了，我毕业就从事婚庆行业，但是做到18年明显感觉不太好干，19年转行了，紧接着就开始😷，庆幸提前离场……婚都不结了还有孩子啥事吗
我有多想不开，去结婚生孩子。单身不好吗，一人吃饱，全家不饿。
我已经进军大健康领域了人可以不出生但是肯定会变老
浙江啊，这边80后二胎的也不多了，我朋友当中只有初中毕业的那一波生二胎的有几个，像我这种完全不生的身边也有四分之一左右
我就不一样了…我心理专业，现在在小学当老师，预备前10年蛰伏教育行业赚钱熬年资，后面提升一下学历和专业技能干咨询师，我觉得还挺有💰途的！
宠物市场变大了
养老院，殡葬行业，未来会比较吃香
无欲则刚
还有一个职业未来会越来越越少 那就是教师
养老院护工肯定是好工作了，就看谁愿意蛰伏十年等高峰混到养老院的管理层
我准备学火葬专业 有没有前途
农村学生少了一大半，不代表城市学生会少，农村现在哪有年轻人，实在是条件不行的才在农村，而且肯定想法设法会往城里走，人是有聚集性的
我们这儿反而是教育资源严重缺乏，一个年级2000多人，30多个班，每个班60多人。。
很神奇的一件事情，日本新生儿和教师的比例已经达到了1:1，而日本招收教师的编制确未减少
我还想去考校医，你这样说，那我不得去考养老院院医了？
我是教育专业，她说的对。
听他乱吹。我卖的儿童纸尿布改个名。老人纸尿布不是一样高价卖
附近就开了一家养老院，开在了医院斜对面
东北三省不发达，还是垫底着呢
养老院的员工也不好混
服务老年的行业会变多
夕阳产业看来是个好投资
养老才是风口
改行做宠物用品吧
本师范生是真的后悔
四川河南呢？你俩倒是支棱一点儿啊
酒呢？
估计宠物行业会发展起来，现在的人不生孩子都喜欢养宠物了
不过还有一点啊当年人口非常多的那一大批 快该退休了其实基本上还是能比较正常运转的，退休的多了 这些岗位正好每年再补上点儿 正好每年孩子也减少
整形美容行业是蓝海，老头老太太也爱美
总人口下降，又不是出生人口下降。毕竟老龄化会有一段时间大数量的老年人离世。
我觉得尿不湿未必不行，老人也需要的，未来老人多
想要一个孩子，但是看了看自己的情况，看了看社会大环境，算了算了…
昨晚看纪录片河马部落，我在想小河马来到这个世界开心吗
学校还好，因为大部分老师都是人事代理和代课老师。。在编教师往往只占教师团体的一小部分
这还不简单，儿童改成老年不就得了什么儿童面条，儿童洗面奶本来不就是吹出来的现在改个名字接着卖
你不开工厂有的是人开
土木工程yyds
做教培目前还可以，只要能维持着，规模肯定是越来越大的。我做教培目前没有这方面的难题
搞养老行业
老师呢？
只有一种管理工作或者说是服务工作没有风险
高中老师：真的会谢
宠物服务行业不得了
执业医师刚注册了儿科执业范围，现在已经在考虑怎么变更执业范围了。
厨师，理发师仍然热门。
我这几年就想去个养老院做财务工作，养老院也都是远郊，那边租房也便宜。不过还没碰到合适的。
你要考虑庞大的人口基数啊，看百分比，有个锤子的借鉴作用，去儿科门诊看看，天天挤得水泄不通……
老师
幸好我爸我妈当时让我选师范，我没选
省流，老年殡葬行业赚钱
护理，养老，老年俱乐部，老年相亲，老年交友
挣老人钱？但老人有几个有钱？
对，学医护吧！还有羽绒服行业，未来越来越热，羽绒服都会卖不动的。
有人挣钱挣太多了，都挣到绝户钱了
搞养老医疗
大哥说的有道理
自动化专业未来的神
素面朝天，颜无粉黛，视频界清流！真的猛士！

哈哈，没有酒喝了
就爱看你说实话
挺好不用卷了
酒呢?

我宁可养只狗
这点困难不算什么，希望能尽快出政策要求适龄必须结婚生子
人少了不代表不需要啊
搞室内设计怎么样
嵌入式开发要火了
喜欢我电子生命吗？又或者二次元老婆
纯粹瞎分析，年轻人少了你什么行业都会受影响， 婴幼儿又不会一辈子是婴幼儿，新生儿减少意味着整体年轻人越来越少，除了老年人相关的都会受影响。
好像有道理，对吗同志们？我也不确定
咱们就是说，有点本事的教育都去干成人的，成人对自己发展更看重
无所谓，反正我这辈子也不可能支撑起我梦想的职业

"我爹26岁，稳定工作，育有一子，有房，努力攒钱
我的26岁，工作不稳定，没车没房没女友，花呗欠5000块。"
儿孙自有儿孙福，没有儿孙我享福。
懂了，未来骗富老头的钱才是真正的蓝海
"能让人聚拢成家庭的，是感情、缘分和孤独感。我是一个幸运儿，和妻子从学生时期爱情长跑六年后，因为我家家境窘迫，所以在我们努力沟通下，我们没房没车不摆酒没彩礼，决定旅游结婚裸婚。
今年32岁也有了孩子了，有了孩子以后生活品质确实下降了很多，为了家庭开支，孩子的学费和各种支出奔波，自由时间也少了，但是看到孩子的成长，懂事孝顺，我也很开心，在工作很累的时候回家老婆的关心和体贴，也觉得很幸福。至少在去年疫情工作上遇到严重困难事，我妻子一直支撑着我才能撑下去。
我理解目前20左右的年轻人不结婚不生子的态度，因为现在社会，活着可能就拼尽全力，空闲的时间想对自己好一些是肯定的，我自己有时候静下来也会羡慕一人吃饱全家不饿的生活的生活，自由自在想做什么就做什么的生活。
每一个决定都是值得尊重的，但是没有一条路是绝对的悲惨或者绝对的快乐。愿大家都有一个不悔的人生，加油吧~"
上班努力是为了你自己，这句话是我听过最好听的笑话。
"这么说吧，我爸30岁，已婚，有房有司机，一个儿子，收入稳定偏高。
回头看我30岁，我有个几把"
公司里的同事经常聊孩子报了什么什么兴趣班，学了什么什么。一个学费就是好几万。。听的我一愣一愣的，一个兴趣班学费我可能一年都存不下来。。
只要我死得早，就不用养老
三次元太卷了，所以我才选择了二次元老婆，
不犯罪就是我最大的温柔
据说现有房子可以住40多亿人
大自然告诉我们，物种在生存环境恶劣的情况下，会自发性的降低繁衍需求，转而将资源用来维持该生物个体的生存需求
感觉以后会有大拨没结婚的同性朋友共同租房生活呢，父母养老一起承担，一起工作或者经营，共同的爱好，闲余凑在一起玩，结什么婚，养什么孩子，先不说攒钱难，挣点钱花花把老人照顾好，自己和兄弟们潇洒几年一起老了一起等死，也挺好啊。应该不会只有我这样想吧
恋爱社交需求这点确实问题很大，如果不算爱好圈子，大多数普通人其实初高中认识且认真交谈过的人是最多的，到了大学，除舍友外，班级之间关系其实很一般。进了社会之后，都是社畜打工人，职场又不适合交朋友，社交恋爱就更难了。所以说，还是初高中最适合交友恋爱然而...早恋警告（以及突然发现《中国式家长》是真的真实，孩子养大之后相亲只能是初高中同学或者路人太符合现状了
这期视频感觉什么都不敢讲，于是整个视频都是我觉得我觉得…
我这么说吧，我这里是合肥，我现在是24，如果我要结婚买房，大致的算了一下，首付付完后每月几乎要还1万块钱的房贷，也就是说在合肥我和我的对象一年最少得挣个20万，才能好好的生活，再加上我这个年龄几乎都是独生子女，两个独生子女在一起，上面就是4个老人要养。更不要说孩子了。
"游戏名《地球OL》
难度:活下去就行
目标:尽可能的轻松点活下去
载入玩家人数:76亿人（不确定）
是否认新玩家链接服务器
YES    NO
我直接把NO摁烂了"
你在教我赚钱？借用某个屑魔女的话:“赚钱的意愿我是有的，但工作的意愿没有”我只想暴富
感觉现在有一部分人对脱单的欲望很低。在自己的圈子里，面对接近1比1的男女比例都没有谈恋爱的欲望。至于这部分人有多少，不敢确定，但是我身边都是（唉）。
甘肃6普2555w人，这次2500w人，总人口减少约55w人，老人基本上跑不了，所以说这55w基本上都是年轻人小孩儿。。西部还有未来吗？
性别比差别不大，主要50岁男人也喜欢20岁女孩
找了一个离家近的工作，领导说是建议多加班一个小时，方便加薪，行吧，我就老实加一小时班，多拿点钱，结果跟我同一批进去的新人，好家伙，加班两三个小时，停都停不住，太可怕了，我寻思加班的那一个小时就已经比较闲了事情不多，后面加班到底怎么做到坚持那么久的，一直盯着电脑不累吗
普通生命的意义不在于生存多久，而在于繁衍生息，但人是特例
"生化环材，土木机械
社会的基础设施设备建设发展没一个离得开的
谈婚论嫁没一个找得到的
躺平了已经，
每个月也不加班了，按时请假调休，回家看看自己那一柜子手办表示真tm快乐，
准备年底攒钱首付之外再攒一柜子"
小时候有无数的梦想和对未来的幻想，现在读到研究生，只想毕业后找一份稳定的工作支撑到我65岁退休和买一套房
26岁还在上研究生，不想结婚，不想生孩子，只想稳定生活
我是对现在社会的这个风气觉得很内啥，就几个月换一个对象是个很正常的事情，我就觉得很魔幻，很多人找对象就是抱着玩一玩的心态，还有就是干脆给自己找钱包的。还有私生活不检点的，我初二就听说我们学校有个女生怀孕被劝退了，这男女关系魔幻成这样了，真的不敢脱单
，00后没什么结婚的欲望
我想现在的我还是先上好学，好好积累知识和文化。先提升自己，将来才能不和机遇失之交臂
就我身边同年龄的人看，超过80%的人不是做好准备生孩子而是意外怀孕。
只要我足够努力，老板就能开法拉利
单手狗，别看了，你还是找不到对象
"第一 这个视频说了太多的“应该”
第二 人口问题中所有的问题都指向了“归还时间”这个根源"
未来，农村五六十岁，还在外乡打工，会成为常态。改变不了就随波逐流，没什么好担心的，明天该搬砖的还得去搬砖。
我倒是觉得人口越少社会（福利、待遇）越好
"【置顶】来早了 大家挑个座位坐下吧
🪑🪑🪑🪑🪑🪑🪑🪑
🪑🪑🪑🪑🪑🪑🪑🪑
🪑🪑🪑🪑🪑🪑🪑
🪑🪑🪑🪑🪑🪑🪑🪑
🪑🪑🪑🪑🪑🪑🪑🪑
🪑🪑🪑🪑🪑🪑🪑🪑
🪑🪑🪑🪑🪑🪑🪑🪑"
关了视频该干嘛干嘛，该上班还是上班，周末影院还是一对一对的情侣，旅游景点还是人山人海，过年大家聚在一起还是有说有笑，步行街的生意还是那么红火，但是一上网，就发现哎呀，太压抑了，我如果说自己过得很开心就会显得格格不入，难到网上的我和现实中我不是一个人吗？
"我爹26岁，稳定工作，育有一子，有房，努力攒钱
我的26岁，工作不稳定，没车没房没女友，花呗欠5000块。"
那些老年人手中的钱，大多数都被所谓的保健品骗了
看了这么久还没看懂是个什么区up
00后表示，身边的朋友开始躺平了
我当年毕业的时候也去过大城市闯荡，但是感觉那时候的自己为了挣钱逐渐迷失了自己，我的梦想和追求在金钱面前显得非常可笑，最后还是放弃高额工资回到了自己的城市，我的家乡房价不高，我挣几年就可以买到了，我有空可以去培养兴趣，练练字，穿穿汉服，假期出去旅旅游，将来找个自己喜欢的人结婚，我觉得现在的生活更适合我
我现在就等着什么虚拟女友啦，娃娃啦更快速更科技化的发展
05后表示周围没人讨论，就我看
感觉上学时期的恋爱是最纯粹的，初中懵懂，高中最好（然鹅学业压力大，，，），大学已经有些其他因素了，研究生次之，进入社会就很难再找到了
双赢，win win，就是我们连赢两次。然后我们再跟着国家，再赢一次！就是三赢了✌️
"我爸，三十多的时候，在社会上闯，闯出了公司房子车子，有了老婆孩子票子。
我。二十五六，除了家境好一点，有个还能看的工作。房子车子啃老买的。剩下，我有个锤子？"
26 有一个女儿 夫妻加起来25万每年  南京淮安各一套房，一辆奔驰。父母每月还给1500生活费，谢谢我爹妈。
我和夫人刚刚认识的时候我们俩的平均年龄24岁，我和夫人开始谈恋爱的时候我们俩平均年龄27岁（当时买了辆小一点的车，还买了间距离她职工宿舍一个红绿灯距离的办公室），当我们领证的时候我们俩平均年龄31岁了。（这个时候我们储蓄的金额刚好是本地房价平均值的50%，也就是付完首付还剩14个月的公积金贷）不过我们现在住的房子是小叔一家搬去学区房空出来的，并且距离夫人公司不堵车的驾驶时长约为35分钟。我们之所以没有买房就是因为不清楚孩子出生后，究竟会不会有财务压力或有多大。 现在我们俩平均年龄33了。
我哥最近在筹备结婚，我看下来只想说，看别人准备一次婚礼就完美的让我决定一个人过一辈子，麻烦又要钱，女方在为自己争取更大利益我家也在为自己争取，虽然感觉两方做的都没啥毛病，但现在筹备都是这样更何况以后的小孩什么的，利益重组合并这些是又麻烦又不稳定，而我最讨厌也最怕麻烦
我只听到了我们是世界第一大国
"我都担心未来养老，国家的收入是靠劳动人口，
以后青壮年劳动人口大幅降低，国家收入降低，我到65岁的时候，说不定国家都付不起我养老的钱。
像日本那样到了老年还在工作， 以后说不定推到70岁
建国50-60年代那波婴儿潮，一个家庭都是好几个兄弟姐妹，现在逐渐退休， 而他们的后代大多数是独生，也就是劳动力会降低很多。 独生的这一代现在是壮年，我们扛得住国家那么多人老养老的需求吗，下面还个孩子"
我是学养老的，我敢说未来养老行业绝对是蓝海。
刚刚瞅了一眼，黑吉辽仨加一起跑光一千来万活人。黑龙江640w，吉林330w。
"不想结婚和不想生孩子的人数
↓"
活着已经倾尽全力
之前是在驯化 现在驯化好了 可以放开吃了就是肉质不咋地了
目前24，我觉得吧，能在30之前脱单就算成功，这种事情看缘分了
再次发现自己并不是那么毫无用处
我在人间凑数的日子
没有最卷，只有更卷。卷吧，把河南高考分上天
80亿 好大的数字啊。这一辈子能在身边刷新的人都不会破六位数吧。能聊几句的怕是不过三位数
人类文明的巅峰，后面曲线要一拐到底了
哎，人口的发展和改善人类生活环境的能力怕是并没有匹配上啊
那么多人一人买我一瓶蜂蜜的话岂不是
有时候觉得，灭霸真的没有错
@灭霸
有没有设计师站出来透露一下地球ONLINE下一个版本的主要内容方向以及玩法建议
你好各位降生者 ，我是000134号npc很高兴在这里看见你们。
那么多人一人给我pdd砍一刀的话岂不是
以后遇到另一半就是80亿分之一了，大家要珍惜
怎么从这些人手里赚1分钱我就起飞了
感觉地球已经不堪重负了……
"ワイもその中の1人なんよな
Love and Peace^^"
血亏，今年没生，不然刚好我小孩是第80亿个
印度和中国出了最大的力
80亿人，求求你们放过地球吧
只要一人给我一块钱的话，深圳湾一号买房不是梦
我就只有一句话：人多不是好事
如此算来，我有将近二十亿个小弟啊
恭喜恭喜
更多呢，还有很多黑户
俄乌两国表示:对不起大家，没能成功阻止人口突破80亿
总有不开眼的往死里生
到2052年，也就是30年后，人口到达90亿整，没专家说的那么夸张，还97亿，一次世界杯跳天台的人够多了
没事的，地球会出手的
但凡少点人，也不至于越来越难过
无一物啊啊啊啊啊啊
很遗憾没有给这次突破贡献新数量，我以后也不想贡献
有我一份子
人口太多不是件好事，离战争不远了，第三次世界大战也绝非危言耸听
又到了一人给我一块，我就成大富翁的幻想时间了
妈妈生的！！！
方舟在哪？我想上船了。
原来我并不是一无是处，起码还能凑个数
科技水平和资源能撑多久……
有限的资源无限的的人
这么多人阿？每人给我一块钱，不过分吧
再次发现自己并不是那么毫无用处
80亿这都能直播直播造娃吗这是
关卧劈式
克隆科技这么厉
要达到K值了吗
原来我也是有用的，至少还能凑个数
真是好消息
厉害了。
阅
希望能减个零
有可能到达十个亿吗？
悲
恭喜 你不恭喜有的是人恭喜
80!80!
见证历史
阿哲
这可真是悲闻
恭喜🎉
见证历史！！
欢迎你们，新鲜的蔬菜！
但凡少一些，咱们日子都好过一点。
好的
留下8000就行了，真不用这么多
有啥用
唉
阿三血c
过剩
人数到一定数量地球预估会来一场“大清扫”
害怕

1/4-1/5-1/6
"这其中还有我的努力，我还没结婚，没生崽
(｀・ω・´)"

80亿个同胞
"60亿最强男→菲多
70亿最强男→纳干诺
80亿最强男又会是谁呢"
又不是啥好事
《我在人间凑人头》
欧美的力量吧 这次
谁是那个幸运儿
这么多人我依然单身


判断好不好一般上wb，如果一大群人说不好，那大概率是好的
人口变少是好事，中国人口维持在10亿以上就够了。减少人口减少内卷，产业转型也不需要那么多人口。相反更需要高技术的人才，提高教育才是更需要的。
UP牛比
感谢up分享的看法，现在网上基本都是在发泄情绪没啥参考价值，这么一说至少前途是美好。
高生活成本的核心就是高房价   房价高就意味着地租高  那么一些在实体店中的商品价格也会高  也意味着从工厂生产出来的产品价格也会高   那么  连带着生活的方方面面的成本也会走高
娶老婆难了
up下次录视频可以不露脸吗？
必须消灭挑拨对立的人
妈的，这up真牛逼，关注了
我感觉up这真是博学
中石油，中石化，制度化了，也没见便宜啊，反而越来越贵
人才难得
背景墙地图哪买的大佬
真恨啊。你最好也别生孩子。
只是社会发展的必然趋势罢了，不必去刻意渲染好与坏，难不成一切为了人口多就不发展了吗？
这不火离谱
东亚地区中日韩都是负的，怕啥子
就85w？
过度城镇化也不太好
难道现在要发展农村了吗？
真好
牛批牛批
只要我躺的利索，我就生活的更爽！
年轻有为
视频太少了，太短了，无情催更
这个去货币化怎么去
还可以，人口下降速度是平缓的，不用太悲观。
有道理
阿婆主还是非常年轻
up说说你看的什么书吧
文化安全已经有了。

医食住行。
哎，但感觉很难啊
审核为啥吞我评论啊
人间清醒
支持
有文字版吗？想复制下来研究学习一下
后半段和温铁军说的差不多
"2021年全球新增了7500万的人口 
中国，增48万人口 
印度，增952万人口 
日本，减62万人口 
美国，增41万人口 
韩国，减11万人口 
尼日利亚，增506万人口 
巴基斯坦，增425万人口 
埃塞俄比亚，增309万 
刚果金，增305万 
孟加拉，增191万人口 
全球破80亿人"
地球Online已达80亿在线玩家
是马克思，马尔萨斯，还是马克沁能解决人口问题呢？
80亿，属于你也属于我，属于你也属于我。
联合国怎么说
记得2000年刚读初中的时候，大家口中说的是‘全世界人口60亿’
推荐服务器：地球（拥挤）
"联合国那边怎么说？
联合国:全球人口达到80亿"
80亿，没一个是你的对象
看来普京和泽连斯基不给力啊
"2021年全球新增了7500万的人口 
中国，增48万人口 
印度，增952万人口 
日本，减62万人口 
美国，增41万人口 
韩国，减11万人口 
尼日利亚，增506万人口 
巴基斯坦，增425万人口 
埃塞俄比亚，增309万 
刚果金，增305万 
孟加拉，增191万人口 
全球破80亿人"
刚果(金)、埃及、埃塞俄比亚、印度、尼日利亚、巴基斯坦、菲律宾和坦桑尼亚8个国家。主要是这些国家多生 这些地方简直是地狱
应该不止80亿，肯定有不少黑户，80到85亿差不多，基数在哪里
人类需要地球，但地球从来不需要人类
阿妹立卡得有千万阴兵吧
印度和第三世界国家好能生啊
亚非拉是真能生啊
主要是内个太多了，得学学西方的先进技术
如果世界人口只有8忆会不会地球更美好
更卷力（大悲）
庆贺吧！这是属于人类的新巅峰！

世界杯结束了，人口回到了70多亿
哦
哦
哦
有多少人？
见证历史
"父母一时兴起
孩子一生受苦"
BGM是什么？
不知道为什么，看到这个消息我感到一种幸福的自由，就像小时候过年一样
好热闹啊
虽然但是这应该不是什么值得开心的事吧
地球ol：爆满状态，如若加入要承受数倍的卷力，是否确认加入
见证历史
人达峰到人中和
8个人口，产能不到一百能量币
。。。
哇😯，今天我生日诶
宇宙程序员真的不打算开个新服？
80亿了，你却还没找到男/女朋友

印度可太能生了
无所谓，我不会生的
《我在人间凑数的日子》
一人给我一块钱可以吗
印度太能生了
太恐怖了
见证历史
地球：
印度与现代社会格格不入
日韩真是最亮眼的仔
韩国减员蛮多的，日本也不算少
这回联合国真知道了
韩国要凉了
混不下去了  这游戏什么时候开新服
↑↓：感谢我吧
地球痛苦面具
为啥我几年前就以为已经80e了
所以，我丈母娘在哪里？
亲戚这个词正在消失
"大学生你嫌多
新生儿你嫌少"
没有发达国家的福利，缺弄发达国家的消费
自己来到这个世界没得选择，但我可以选择不让孩子重复我的人生。
当人意识到自己只是一个工具的时候，他是不可能会因为你的政策好就会心甘情愿的去做一个工具。
工资低 工作时间长 怎么生孩子
玩儿命训练后吃不到肉，死不是必然的吗？
大家听我说，我是专家，过个七八年那些说不结婚的肯定都会结婚的他们都三十多了肯定会结婚，所以大家不要急
所以 西方意识到频繁的加班并不能带来经济循环 于是 给员工放假 让员工消费 让员工有自己的时间生活 其实这才是正常的现象
比如说我，41岁啦，男的，没结婚没孩子，自己过日子美滋滋，不想受委屈，也不想给别人付出，跟人交流什么的就感觉很累，自己比较单纯不懂算计，而接触的人好像都在算计着自己，这种感觉太烦了，索性就不构建跟别人的关系，所有关系一旦冒犯到我的利益，就马上终止，例如：借钱、吵架、坏脸色、要求我给对方干活等等，虽然这样子偶尔会觉得孤单，但感觉很轻松也很安全，哈哈哈。
当你想旅游到了景区时，想求职到了招聘会时，想买房到了售楼处时……看到黑压压的人挤在一起行进艰难，你还有好心情去参加吗，还觉得人口少吗？ 这是我在五六年前思考的问题。
前段时间不是有个教授说年轻人都出去打工，家里面的房子都没住几天要好好利用起来所以说你们都出去打工了留给孩子住的房子他们都要抢你还敢生吗？
没孩子每个月8000都属于我 生孩子  需要父母支援才能生活！！！！心累
12年，我和我老婆一个月的收入大概是一万左右，那时候天天吃吃喝喝一个月还能剩三四千。19年迎来了大儿子，那时候我和我老婆一个月大概是两万多到三万的收入，家庭开支以及育儿开支大概要花到一万一左右，然后21年迎来了小儿子，家庭以及育儿成本直接攀升到二万三四..只能说生娃需慎重
反正如果让我孩子做苦力，我还不如不生他，我生他是希望他能够感觉世界的美好。其次机器人已经慢慢来到现实了，等过几年，很多重复工作已经不需要人类了
我英年早婚 早早有了孩子 媳妇照顾两年没上班了 我自己支撑着家真的好累 以前每年出去旅游四五次 现在到家就是鸡毛蒜皮 真的不敢再要孩子了 真的后悔结婚早
"其实好像也不是什么别的原因，单纯就是现在科技通讯发达了，很多人觉得根本没必要结婚惹一身压力麻烦。遇到真爱就过，遇不到拉倒无所谓，自己也可以过得潇洒自在。
你看没钱的说没房没车不敢结婚。有钱的呢离婚或者单身随便玩，嗨的要死也不想结婚。那究竟什么人愿意结婚呢"
什么动物要花费生命中的一半时间去筑巢。
历史再一次证明，人类从来不读历史不吸取教训不断重复犯错。
我认知浅  随便喷  有没有一种可能  土地价格卖的太贵  导致房子卖的贵 如果房子价格下来是不是有更多空余的钱去做其他事情比如生孩子
我一天要工作11个小时睡觉8个小时吃饭1个小时
烫知识：年轻人不是超人
没生小孩我每个月可以花5000，生了小孩2000有没有都打个问号，生啥小孩
我26岁，16w存款一个人极度潇洒。要是两个人啥也不是。
我连婚都结不起你跟我谈生孩子属实是大可不必了
有孩子，不二胎，让他好好学英语，早点准备雅思
就問一句 你有多少侄甥子女
其实就是生活成本太高，如果人人都能8小时工作，月薪1.5w，有晋升空间，谁又不愿意去生呢，拿着4000工资，自己都养不活，还要天天面对不懂行的甲方对你指手画脚，现在基本一天10小时，早上出去晚上回，还要面对上司错综复杂的利益关系，没有时间感受生活就被生活逼着去干活，更别说一些12小时两班倒的行业了，简单来说你凭什么觉得我能生（仅代表个人观点）
其实从咱们爷爷奶奶那一代就有很大一部分，人生的少了，你不要觉得一生孩子七八个，那其实，哦，对了，我家也是哦，我爷爷奶奶就生七八个，但是整个村子这样的人也就我们两家。到了父亲那一辈儿生的就更少了，没有超过三个的，然后我这一代有些人两个人就顶天了，各过各的，人少，亲戚关系当然也少。再加上现在社交距离很远了，有时候闺女嫁的也远，儿子也不会跟父母在一起，都是在外面买房生活，走动也不经常，关系就淡了
阎王的带薪休假和月老的加班费都给不了
好像说的是韩国那种一个月挣了2万多的，就是都有房子是的。他真那么好的话，不可能没人。
我能看到这个视频就说明这视频还没说到点上
结婚生孩子不是我这种月薪两千五该考虑的事情
玩过文明6的都知道，达到黄金时代多溢出的时代分并不能让你在下个时代更有优势，反而会让你在下个时代更难触发时代分
我还在为明天的晚饭努力工作 没空去娶媳妇生孩子
能审核过就说明你没讲到点上
能说到点子上的视频根本不存在网上
好
说来说去最终只能绕回没钱这一个人根本原因
"凌晨4点，173人在看…
好家伙，你们都不上班？
是不是也都没孩子啊？
太巧了，俺也一样"
我一个生产资料，想这么多也没啥用
普通人一个月三四千工资，好一点七八千，工资自己不够花，生孩子拿什么生
我前年电子厂时薪12，和我一起的11，未成年的好多都是10元以内的，每天工作十个小时以上。到手工资还要扣除宿舍电费，水费
男生太多了，不要那么多男生
想起峰哥说过的一句话“你自己苦大仇深的，生出的也是怨种”
哇，好难受啊，为什么为什么我不能晚生个十几年，那时候人更少了不会这么卷啦，加油给我使劲少
让那2200000个家庭资产超10000000的家庭把钱吐出来
道理放那边，他自己就知道，你说再多也没用，还得是他们自己摔疼了才知道悔改
欧洲美洲都是靠移民，全球发达国家都是人口危机。
说的很好，就是你过了审核了
日韩可是发达国家，人们也是阔过的，放一起有点碰瓷了
没事印度会出手的
关我啥事，我就过好我自己就行，对得起自己对得起父母，也不危害社会
人太少就用机器人代替吧，真的一个月就赚个仨瓜俩枣，活的很累
看到这种消息会神清气爽🤤
读了十几年书越活越累，所以孩子不要来受这份罪，我一个人承受就够了
当人意识到自己只是一个工具的时候，他是不可能会因为你的政策好就会心甘情愿的去做一个工具。
救救孩子，别让他来这受罪了。
我们这有些老板月净收入上百万，底下员工没有技术的将近一千块，有技术的看情况，老板亲自核对技术人员的工资，多一块都不会给
出门买奶粉 被设区抓
呵呵你不干有的是人干！    卧槽卧槽？
"吃饭时嫌人多，干活时嫌人少
可怜天下父母心，不做父母我省心！
将心比心，以我二十多年的经验来看，我除了浪费爹妈的钱和时间让他们操心，啥用都没有
孩子出生没有选择，不让孩子来到这个世界受罪受苦就是最大的善良(°∀°)ﾉ"
我会活的更轻松
有望变成粮食大国，我感觉也就粮食是最重要的可再生资源我巴不得这样
"人少就业岗位会变少，但相反创业会变多。因为竞争会变小，所以会有更多的机遇，人们不会再拘泥于就业岗位而是去创造自己的事业会带动更多有活力的行业。
人多的后果：就业岗位不会变多竞争压力变大出现“你不干有的是人干”，工资会降低，人们消费逐渐
降低。
人少的后果：工人工资提升，消费水平提升。岗位变少，更多的人开始创业会出现很多实体经济，竞争力压力减少。"
7亿也太多了，7w就好了
胡说八道。就就业来说，人少了，整体需求也少了，工厂公司就会变少，岗位也会变少
那岂不是35岁也能找到工作了？也太好了吧
七亿都多了，看着地方很大，其实西边没那么多环境宜居的地方，人都密密麻麻挤在东部和南部了，4亿差不多
流水线会被机器代替，剩下的工作岗位，要么是服务业要么高科技，该找不着工作的还是找不着工作，社会资源也会随着人口减少而减少，就像以前的农村每个村都有小学，现在都集中到镇上了，只有自然资源会变得宽松些。所以不要臆想人口减少了自己就会变得值钱，还是得看个人能力
人命会值钱些，人工会值钱些
住小别墅啊，房子周围可以种很多农作物水果蔬菜
资源不是你的，技术不是你的，强大与你无关，衰败要你来扛
开局废话一分钟
反正发达国家人口都不多
人还是少点吧。十八线小县城，我骑车去逛个商场和吃个地摊，我连个停电驴的地方都没，没开玩笑，真没位置停。
不会怎么样 人照活 地球照转 不会出现奇迹
5亿足够
我会非常轻松   因为我是减少的那一半
7亿还是太多了，三四亿最是适合
四万万的时候都那样
那我就可以想去哪个公司上班就去哪个上班，我的工资2000就可以翻倍到1万
地球：我感觉没人类最好，没人就没有人在我身上乱挖，乱折腾了。
"吃饭时嫌人多，干活时嫌人少
可怜天下父母心，不做父母我省心！
将心比心，以我二十多年的经验来看，我除了浪费爹妈的钱和时间让他们操心，啥用都没有
孩子出生没有选择，不让孩子来到这个世界受罪受苦就是最大的善良(°∀°)ﾉ"
主要不是人数，是人口结构，老年人比新生儿多，无论多少亿人一样会垮掉
"人少了，工作好找。
我希望在家种地，。
种几百亩土地"
资源根本不够这么多人消耗的，无论从什么方面来说，全国4-6亿是比较合理的状态
人少了生活也不会好过啊，决定生活水平的是钱，钱来自高精尖的科技，我们又不是那种石油国。而且内卷程度也不会低多少，人少一半，买东西的人也会少一半，整个社会对员工的需求也同样会少一半，人力照样是供大于求，除了人口密度啥都没变。
其实就是被动刺激往自动化发展，用人的岗位工资更高了，他更失望了。
参考黑死病之后的意大利和欧洲就可以了～
日子会更难，因为我们没有什么高利润的产业，而且永远不要觉得有些人会发慈悲。
请把我放到消失的那一半
感觉三亿就够了，前提是人口结构要好。
好事。工作机会，学校录取，房子价格，交通便利，工资福利提高，这么多好处。
会变得竞争没那么激烈，房子也会降价，人口密度降低，人均资源提升
反正有权的就那么多，它现在要吃两个馍，以后只会吃三个，吃四个，反正不会只吃一个。
省流：没有假如
人均上来了，总值下去了
人少了岗位更少。我绝对不生孩子的。
看看俄罗斯。。。。。别以为人少你就能享受到地大物博的福利。。。有些国家福利好不单单因为资源多，科技发达。
呵呵你不干有的是人干！    卧槽卧槽？
灭霸快来带我走啊
人均占有空间绝对变大，这个没得驳斥，人少空间大，空气更清新
空气更好了
人口结构，收入分配机制才是重点，跟人多人少没太大关系
人少也许不一定轻松，但是这么卷下去肯定不轻松
人多人少日子都不好过，但是没孩子是真的爽
不堵车  不排队  岗位再少  我也爱
别想了，你就是消失的那一半
七块涨到二十
那个时候人才能叫人
唯一好处只有不堵车吧
我不赞同up说的北上广深怎么怎么样。就算人口减半，北上广深还是会塞满，只是中小城市人口急剧下降
提出这种问题的人，是不会翻记录吗？我们不就是从3亿增长到13亿的，想知道7亿人口是什么情况，你翻历史记录看啊！又不是没有历史。
减少的都是男的，就还行
两三亿就够了
"省流：
1.房子便宜
2.就业压力减少
3.double win"
考公务员的人不会少
我一个打工的还替担心老板没有打工的？！
人越少越好，竞争不激烈，环境还会变好，增加人口素质，国防自然没有问题
那可太好了。
想看看年龄和职业构成…
"（转）
普通人的一生
六岁之前：学前教育
六岁：一年级
十二：小升初
十五：中考
十八：高考 不一定考的上
二十二：毕业，开始工作
二十五：奋斗三年，月薪五千，借钱首付，还贷三十年
二十七：借钱凑彩礼，终于结良缘
二十八：得子，攒钱准备学前早教
三十四：孩子入学，九年义务，一年学杂五千补习一万，雪上加霜
四十三：中考升高中，学杂费升级，一年一万，补习一年亦一万
四十六：孩子成年，勤工俭学，不问家里要一分，己身力衰心有余
五十：孩子毕业，开始工作，己身年衰，高龄下岗，零工碎挣，聊以厘毫
五十三：几年攒出一点，与子付了首付，老年小区不光彩，迎娶儿媳要新房
五十五：终于熬完三十年，又贷一笔凑彩礼
五十六：亲孙落地蹒跚步，半个甲子一轮回
六十五：一生劳苦终需报，碎银难补碎玉身
七十五：独步尘寰终离世，回首往事幸无疾。芸芸碌碌何所道，一抔清白同山阿。
《孩子，我宁愿欠你一个快乐的少年，也不愿看到你卑微的成年》

后来有人突然奇想，就接了下去：

《少年，我宁愿欠你一个后浪的成年，也不愿看到你悲惨的中年》

《后生，我宁愿欠你一个体面的中年，也不愿看到你凄惨的老年》

《先生，我宁愿欠你一个安稳的老年，也不愿看到你无助的晚年》

《逝者，我宁愿欠你一个盛大的葬礼，也不愿看到你下一代输在起跑线上》

所有的合起来，不就是：

《孩子，我宁愿你从未来过，也不愿你有个悲惨的一生。》
我做了很多角色，唯独没有做过自己"
“想结婚就结婚，想单身就单身，反正最后都会后悔。”——萧伯纳
不开玩笑啊，如果把结婚生子这件事情从人生规划中移除出去，你会发现人生无比美好
↓希望降房价
我，男，29，买了房，买了车，不想结婚，不想生娃。就想安安心心工作，养活自己，还房贷。以后尽尽孝（狗头也不想加）
"没别的意思，给各位讲几个笑话
大学每次体测前，我们都会说“一个破体测，跑那么累干嘛？无聊，咸鱼就得了”跑完之后，基本都是满分
聚餐聊天时，我和朋友们一致认为“找对象纯属浪费时间，我一个人快乐的不行”几个月之后都有对象了当时最坚定的那个人现在已经见完家长，确定毕业一年后就结婚了"
看到评论区都不想生，我放心啦，我知道我要开养老院绝对挣钱，而且照顾的不好你们也无法投诉，
好了，既然有增长，国家也就不要催婚催生二胎了
"不想结婚不要小孩的天天在网上嚷嚷嚷，而我在现实中认识的近三十岁的朋友（特别是医生朋友），好几个都育有一儿一女，连我高中同学高考完后都当哥哥姐姐了，生活中遇到的各年龄层都在感慨终于开放二孩了。
搞得我在网上和现实中的认知割裂严重，不懂，可能这就是所谓我所处平台的差别吧，是我太low了，献丑。"
"2021年年龄划分：18-65岁 青年人，66-79 中年人
在座的各位还有你们的父母都还是青年人哦，怕你们不知道，跟你们提一嘴"
"我真的觉得网上和现实的割裂感好大，我看你们的评论好像这个世界没救了一样，好像大家都不愿意结婚生子一样。
虽然我自己现在的想法也是以后不结婚，但是身边认识的朋友同学，大部分都默认以后会结婚生孩子的。
为什么这里那么多自暴自弃的丧文化？都这么消极的吗，现实生活和网络的气氛真的完全不一样。"
"我想找一个女朋友，没什么过分要求，只要身体健康就好了，个子150~ 175,体重45 ~ 65kg,要求真的不过分血压只要在<120mmHg、舒张压<80mmHg，
正常血压是90mmHg<收缩压<140mmHg、60mmHg<舒张压<90mmHg，就可以。血压达到收缩压>1 40mmHg或舒张压
≥90mmHg，低血压指的是动脉血压低于正常值的异常降低，即收缩压s90mmHg或舒张压≤60mmHg,
还有肺活量必须达到2500ML以..上以及肝功能必须是总胆红素1.7~17.1mmol/L、直接胆红素0~3.4mmol/L、总蛋白60~80g/L、白蛋白40~50g/L、谷丙转酶小于等于40单位每升、谷草转氨酶小于等于40单位每升这一数值差不多，还要肾功能必须是尿素氮的正常值范，围大约在2.1-8.2mmol/L之间，尿酸的正常值范围女性在140-340umol/L之间着最好，还有血常规必须要好以下给个参考1 :白细胞计数(WBC) (参考值:4~10)，(单位: 10^9/L)
2:红细胞计数(RBC) (参考值:3.5~5.5)，(单位: 10^12/L)
3:血红蛋白浓度(HB) (参考值: 120~160)，( 单位: g/L)4:红细胞压积(HCT) (参考值: 40~48)，(单位: %)
5:平均红细胞体积(MCV)(参考值: 80~97)，(单位:fL)6:平均红细胞血红蛋白
含量(MCH) (参考值:
26.5~33.5)，(单位: pg)7: 平均红细胞血红蛋白浓度(MCHC) (参考值:300~360)，(单位: g/L)8:血小板计数(PLT ) (参考值: 100~300)，(单位: 10^9/L)
9:淋巴细胞比值(LY%) (参考值: 17~48)，(单位: %)
10:单核细胞比例(MONO%)(参考值:4-10)，(单位: %)11 :中性粒细胞比例(NEUT% )(参考值:43~76)，(单位:%)
12:淋巴细胞计数(LY)(参考值:0.8~4.0)，(单位10^9/L)13:单核细胞计数( MONO )(参考值,∩3~∩8)"
增长肯定在增，这个不是肯定的么？怎么好像评论区那么多人很惊讶一样，中国人口危机一直都是可预见的未来事件，下降的也只是人口增长数量罢了。
人口还在涨啊，那没事了，该干嘛干嘛
你不生总有人生嘛
没有每年的人口增长率，十年太笼统了，2010年-2016年我感觉压力不大，17年以后日子就不好过了。
"其实喊着不想生的人里面，有多少个不是这么想的呢。
但问题是，生了之后，他要面临比我更高的房价，比我更激烈的教育内卷，比我更惨烈的996无休止加班，比我更激烈的市场竞争。我难道要为了自己的一点私心，去让他者来为我牺牲？
所以我千思万想后终于意识到，我能给他的最好的东西就是不让他出现在世界上"
"那些口口声声一代不如一代的人，应该看看你们，像我一样，我看着你们，满怀羡慕。

　　人类积攒了几千年的财富，所有的知识、见识、智慧和艺术，像是专门为你们准备的礼物。科技繁荣，文化繁茂，城市繁华，现代文明的成果被层层打开，可以尽情地享用，自由学习一门语言，学习一门手艺，欣赏一部电影，去遥远的地方旅行。很多人，从小你们就在自由探索自己的兴趣，很多人在童年，就进入了不惑之年，不惑于自己喜欢什么，不喜欢什么。

　　人与人之间的壁垒被打破，你们只凭相同的爱好，就能结交千万个值得干杯的朋友，你们拥有了我们曾经梦寐以求的权利——选择的权利。

　　你所热爱的，就是你的生活，你们有幸，遇见这样的时代，但是时代更有幸，遇见这样的你们，我看着你们，满怀敬意。

　　向你们的专业态度致敬，你们正在把传统的变成现代的，把经典的变成流行的，把学术的变成大众的，把民族的变成世界的，你们把自己的热爱变成了一个和成千上万的人分享快乐的事业。

　　向你们的自信致敬，弱小的人才习惯嘲讽与否定，内心强大的人从不吝啬赞美与鼓励。

　　向你们的大气致敬，小人同而不和，君子美美与共，和而不同，更年的身体，容得下更多元的文化、审美和价值观。

　　有一天我终于发现，不只是我们在教你们如何生活，你们也在启发我们，怎样去更好的生活!那些抱怨“一代不如一代”的人，应该看看你们，就像我一样。

　　我看着你们，满怀感激。因为你们，这个世界会更喜欢中国，因为一个国家最好看的风景，就是这个国家的年轻人!因为你们，这个世上的小说、音乐、电影所表现的青春就不再是忧伤、迷茫，而是善良、勇敢、无私、无所畏惧;是心里有火，眼里有光!

　　不用活成我们想象中的样子，我们这一代人的想象力不足以想象你们的未来!如果你们依然需要我们的祝福，那么

　　奔涌吧，后浪!我们在同一条奔涌的河流！"
我说句实话，没统计到我，当时不在家
普查人员报到
好了，不找也不生了，不缺我
"我不是不想生孩子，说实话，我喜欢生孩子。
我觉得在看的各位也喜欢生孩子，这方面人类有着欲望，而谁又不是个lsp 。
但是住房升学等的压力大是事实，有时候我们更多的考虑一个责任问题、现实问题，
如果我的孩子出生，我希望他能受到良好的教育，他能有一个相对愉快的童年，也希望我有时间陪伴自己的孩子，他可以从事自己想要从事的职业，如果他想出国留学，那我就送他去……
但是我做不到，我没有经济能力，我不能怨任何人，也只能怨我自己
我不生孩子，是我最后的责任感，也是我仅有的倔强。"
"让我看看有多少人是单身的
   ↓"
下降可能会过五年会发生，不过这人家十年前就算好了，未必就是坏事的。
我今年26岁，在厂里干5年了，除了同事聚餐和过年回家没出过厂区周围一公里。每天下班玩玩手机打打游戏看看视频，没谈过恋爱，也不想谈不敢谈，更不打算结婚生子，只想找个工作干到退休。
"他们这群人,又想吃人,又是鬼鬼祟祟,想法子遮掩,不敢直接下手,真要令我笑死。
我忍不住,便放声大笑起来,十分快活。
自己晓得这笑声里面,有的是义勇和正气。
    ―鲁迅"
所以去年生育率是多少
房价不涨我不服，要继续涨才行
还是想生的，生一个可可爱爱的小男孩，也有个自己宠的小宝贝
"人口红利，经济学术语，是指一个国家的劳动年龄人口占总人口比重较大，抚养率比较低，为经济发展创造了有利的人口条件，整个国家的经济呈高储蓄、高投资和高增长的局面。
刷人口红利的可以闭嘴了，这玩意1999年老龄化开始后就一直减少2010年左右就很少了，现在还提就离谱。"
太好了，那我可以安心咸鱼了👍🏻
绝大多数人打工人生孩子，让自己孩子重复现在自己的生活？别闹了吧，真忍心啊，不用扯自己怎样怎样，中位数两千出头，过的好根本不代表大多数
单身的这里集合
要看人口年龄结构组成，这才能发现问题
我觉得结婚生育本身就是自愿的啊，又不是义务，如果条件不好生下来反而是累赘，人类是有思想的生物，又不是只知道繁衍的野兽
很多人说不结婚轻松快乐的，这是真话。但是人生是公平的，前期轻松，晚年就未必了，我是亲眼见过很多没有子女的老人晚年生活有多艰难，所以看问题不能只看眼前，也要考虑一下以后怎么办，病了没人在身边，去世了也没人办理后事，这难道不可悲吗？有些长辈为什么催我们结婚，因为人家看的多，想的更长远。那些说不结婚生子的快乐的，其实就跟花呗借呗一样，在预支未来满足当下罢了。
各位在网上特别伶牙俐齿的同学在催婚的家人和亲戚面前也敢这样怼吗，搁这儿牛逼哄哄的不如多练练现实世界里的口才，我就是有理有据的把来各种催的亲戚劝退的而不是靠阴阳怪气。另外对周围结婚生子的朋友我持100%的尊重与祝福，他们家庭生活也都和和睦睦且同样尊重我的选择，简简单单的事儿一到网上就非要各种变味
这么说吧，不能看100:105这个，男女差距更大，老年人女性比老年男性多因为女性寿命普遍比男性长，毕竟压力小一些，社会事实，没啥杠的，所以，适婚青年男女差距更大，感觉会到100:110
"结婚生子，就像萝卜白菜各有所爱。
别劝说人家别结婚生子，也别劝说人家结婚生子。
  遇到了人生中值得爱的人，自然而然结了婚两个人组成一个家庭，受法律的保护，有了爱的结晶，生命得以延续下去
  如果觉得婚姻很累，生小孩，带小孩也很累，那就照顾好自己就行了
  未来是可期的
我个人觉得人生就像做数学题，凡事要分类讨论，不用把问题看那么复杂"
人口没有什么增长，人口平均寿命增长。
房价物价疯长，啥时候涨工资
"对于那些说不想结婚生子的人哈，我只是好奇问一下，并没有恶意和阴阳怪气：

难道就一辈子不谈恋爱了？真的吗？ 

我不信"
全国人口增长稳中向好，那我们少生几个也没问题罢
这游戏又氪又肝，平民玩家一点体验都没。游戏平衡严重失调，而且还没有新手村保护，高等级玩家三头两天就来新手村虐萌新。身边很多玩家都想退游了，但看着带自己入坑的和其他几个有聊头的都还在玩，又有点舍不得，只能每天混混本这样子。还没入坑的萌新千万别入坑。
"按我的理解，生儿育女是很自然也很正常的事。
1.接受子女“混的”比我们差(阶级不可能只升不降)
2.对方能接受不买房结婚(我自认算混的比较好的了，我没有一点希望在当地买房，我爸妈也是普通人，我也不希望他们的积蓄花在房子里)
3.不要特意攀比，自己对生活满意就好
就只想到这些，不喜勿喷"
我希望我们这一代人成为四五十岁的阿姨叔叔的时候，能去做自己想做的，能不被社会的趋势懵逼双眼，解放思想。
人口感觉快到顶峰了，要下降了吗
既然这么多人出生，形势大好，就不需要补贴有孩子的家庭了，补贴一下单人狗吧
"关于我对为什么不结婚生子的思考。是真的不希望和不想吗？
我想遇到对的人，过想要的生活。我也想体验这样的人生美好。只是我不知道怎么面对现实，现实中很多困境制约我，不能如我所愿，能力不足，所以我被动的放弃了。
对就是放弃，有时看到网络上别人吐槽，附加认同感，然后呢？舒服吗？

别人是别人，我是我。别骗自己，想干嘛，怎么干。如果真的就是发自内心的十分的就是想好了，那就更义无反顾去做就行了。
明确目的，操作起来。
不想结婚生子，那就不干就完事了（当现实制约你时也要坚持），面对外在压力怎么办怎么解决，想法措施➕落地。别到时在外力压迫下又放弃了自己。（简单来说，所有现实情况都迫你，你要怎么办？要早做打算，别到时没得选）
至少我现在认为选择放弃与我真正想追求的事物是相违背的，有时还会痛苦的发现哪一时间段的条件不利用，到下一阶段再想重复就很难了。时也、运也应当抓住。

明确自己真的想干嘛，想办法追求，身心统一。
当然，我坚信客观的世界不可能尽如我意，但这不影响我想要追求什么。承认现实是基础，在这基础上追求什么就是你自己想的了。

明确目的+具体操作，多思考。
加油！(｡･ω･｡)"
最后一条，机器人爱吞就吞！说生于忧患死于安乐，但是有谁想自己的后代生活在无尽且永恒的忧患之中呢？小孩喜欢玩手机，没有人会天生喜欢一个冰冷的机器，除非父母比机器还冰冷！至此本人观点结束！
我是真的放弃结婚生子这回事了，等我把年纪比较大的老爸陪到他临终，我一个人就无所谓了，做点小事，赚点够吃饭的钱，在乡下待到不想活那天
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
浪中有稳，稳中有降，降中有升
说到底不想结婚生子的大都是因为经济能力跟不上。还有些是不想走回爸妈的老路，觉得人生这样循环着很累；或者有些觉得寻找互相理解的另一半太难，害怕被束缚起来了。
新生儿数量呢？
"我的心中只有感恩
我爱中国，我爱中国，我爱中国，我爱中国，我爱中国，我爱中国，我爱中国，我爱中国，我爱中国，我爱中国，我爱中国，我爱中国，我爱中国，我爱中国，我爱中国，我爱中国。"
人们只会注意到自己身边的事，网络放大了这一点。
"孩子不想生就不生，想生就生，生下来就要好好养，不是随便说说的。
我自认目前没这个信心和能力为一个生命的健康成长负责，所以不想这个了，好好过我的单身日子吧"
还是希望祖国越来越好。
人口还是要多些好，要坚持发展西北、西部、西南，复兴东北，向这些地区均衡人口流向，使人、地都得到充分发展。
孩子吞吞吐吐不说成绩  那指定在编怎么说咯
一个人在寝室哭的像个泪人，每次看到这种视频，不知道为什么，总会热泪盈眶，今天突然明白，就如视频里所说的，因为我们爱这片土地，深深为我们文化感到自豪和骄傲吧。这盛世正如先辈所愿！
太难了，生存下去真的太难了
发一条友善的评论
那就不生了
这玩意准吗  那天他们挑的饭点来  我锅里还烧着菜  一看要填这填那  要联系家里其他人得好一会 就填了一个人的  他们也就走了
虚惊一场，再战十年
一个人在寝室哭的像个泪人，每次看到这种视频，不知道为什么，总会热泪盈眶，今天突然明白，就如视频里所说的，因为我们爱这片土地，深深为我们文化感到自豪和骄傲吧。这盛世正如先辈所愿！
人还这么多啊，不生了！
一个人在家里哭的像个泪人，每次看到这种视频，不知道为什么，总会热泪盈眶，今天突然明白，就如视频里所说的，因为我们爱这片土地，深深为我们文化感到自豪和骄傲吧。这盛世正如先辈所愿！
我和舍友在寝室哭的像个泪人，每次看到这种视频，不知道为什么，总会热泪盈眶，今天突然明白，就如视频里所说的，因为我们爱这片土地，深深为我们文化感到自豪和骄傲吧。这盛世正如先辈所愿！
好多水军搁这刷啊  都不知道是啥人
24万人看了。八百评论，如果你还不明白。
不是说还有人口结构什么的信息吗？
不生了
一个人在寝室哭的像个泪人，每次看到这种视频，不知道为什么，总会热泪盈眶，今天突然明白，就如视频里所说的，因为我们爱这片土地，深深为我们文化感到自豪和骄傲吧。这盛世正如先辈所愿！
虽然有些下降，但总体还在上升
这是结果，不是起因
孩子是他的软肋
1.3是经过技术性调整的，其实按照普查数据计算，我们2000年就跌破1.3，15年就跌破1了
从数量转向质量，没问题啊
现实点，不结婚是人生的开始。
这不是我月薪3000该考虑的事情
绝对没有1.3。
要相信后人的智慧，我先去打游戏了，每日还没做完，拜拜
不低啊，好多人生孩子
参考签发卡介苗的数量，1.3已经是大注水的了
不结婚只有一个烦恼  结了婚一堆烦恼  所以该怎么选不用我说了吧
刚刷了一个推荐小孩学编程的，太卷了
有因必有果，这就是果，因呢？
每对生一个还不行？太多了，我认为应该只需要0.5就够。
众所周知恒星质量越大它的巨幅熵增速率也是巨大的，甚至可能还不如一些小恒星持久
真实数据是0.8
周围有孩子的人，尤其是女人，过得十分痛苦。不只是钱，而是社会上已经没有位置给新来的人。就业、住房都饱和了。孩子们只会刷抖音，或者疯狂补习内卷。算了。
自信点，今年0.95
数据美化每年都有，但是基数大，会有几十年的消化期！
已杨过，正在杨康。我自己活着都累，没心思考虑其他的了！
2022年12月，多少老人本来身体还凑合，但是就这么走了，今年1月会更多
太好了！
好好好
新冠也是一个因素，习惯没有小孩，再有养育孩子要面对的烦恼，意识形成难以改变了。
不是0.3我不是很认可
一旦你将结婚生子从人生规划中删除之后，你会发现年龄对你根本无法形成任何束缚和恐惧，人生也可以不用那么紧赶慢赶，一生都可以用来追逐梦想，以及体验各种未知。    （没有宣扬不婚不育，想结就结，想生就生，只是不当成必须。杠精们的所有苍白言语翻译过来就是，你在这里和别人讨论篮球很有趣，杠精就在这说足球才是世界第一运动。那么问题来了，足球是世界第一运动，别人就不能喜欢篮球了？求同存异懂吗？同意别人的意见就评论，不同意就划过，别浪费自己时间非要去秀自己那点生活。）
来来来，0.5最完美了
有因必有果
生孩子对我有什么好处
再过二十年满大街都是没有任何社会关系的中年男性
居然还有1.3这么高？
相信后人智慧，你是想给自己留一个软肋
人口大国，有必要维持这个优势吗
本人自愿点赞，如有异议，你咬我啊！
人还是太多了呀，去哪都人挤人，没看出人少了呀
还有1.3啊，那不着急
好耶，
还挺高的
不结婚没有孩子，除了父母，男人可不会轻易折断自己的腰。
知道了，回去等通知。
这是结果，不是起因
我要求不高     等我一年的伙食里    能吃几次牛肉    一个月两顿排骨的时候我再考虑结婚的事
我不信1.3。我感觉更低
今年上半年我国出生人口有520万，日本是38万，是日本的13倍多，总人口也才比日本多接近12倍。
人类越来越看中 收益 回报率
孩子是软肋
但凡遵守下日内瓦俘虏条约
将来生一个我都想让专家给我磕头了没有个好的原生家庭你敢考虑生育？家里几套房啊醉成这样反正倒贴我100w我都只考虑一个
自找的麻烦
众所周知统计学是一门艺术
有没有一种可能，我是说可能。不结婚不生孩子是因为养不起。
介是为什么捏
1
竟然这么高
维狭隘了，可以一个女人和2个男人养育一个孩子嘛
因果因果

对于普通人是杞人忧天罢了
又不是0.3

1.3很高了
我身为一个河南的单身狗跟大家解释一下为什么河南没上榜，怎么说呢，就是啊，那个啊，我在上海
就我身边的情况来讲，至少一半以上女孩子比较独立，不想找男的给自己添堵（没有恶意，知道大部分男生是好人，只是我脾气不好）
母胎solo至今，魔法师可不是人人能当的，魔法师预选
能抓住坤尔过肩摔，是不是证明老白比较坚固呢
四川不要彩礼，但是结婚之后大多数都是工资上交，望周知
最后这段，真的 ，我笑死
欲言，恐丢省脸，遂止。回望微信，将成，遂喜不自胜，来报。
老北咋大晚上滴更新捏？差点错过咧
不懂就问，这个单身统计是不是按登记结婚算的
我康康有没有四川妹子  解释最后一段
如果算上homo呢
原因是，河南省农村人口较多。。说实话相亲找对象这种事看的比较重要，有时候甚至会凑合。。广东反而普遍生活条件好，找对象的条件就高一些，河南人表示我的家庭其实并不幸福。。
男女不平等特别严重的 多半也是以前重男轻女导致的 越尊重女性的城市 文明程度就更高 以前没觉得 真的认识有其他地方的人 我就晓得四川女娃娃在感情上的那份儿不一样了
呜呜呜，我活了23年就没牵过女孩子的手
自古以来，单身男和单身女找对象都是各找各的。反正我们一群男男女女全单身，经常一起出去玩，却一直没有火花
什么我大重庆没上榜，那可真是太好，所以梵蒂冈呢？
本来说找个我们川渝媳妇挺好的，最后那段话让我思考了一下，决定就找川渝的了
最后那一段有没有四川兄弟翻译一下
广东没有爱情故事，只有做不完的流水线
"最后那段看似是被骂了，实际上是让你爱她就主动点
单身狗已经输麻了"
四川女比男多是因为因为抗日战争，川军牺牲太大了。
有没有这种可能他们只是没结婚，所以被判定为单身。
是的，真的很温柔呢
我就在东莞，突然感觉路边的野狗都是单身
说山东重男轻女，可是男女比例就是五五开
四川加10度，我母胎solo至今未破，马上又满一个十年了
将近3亿的单身男性组成一个国家，足以掀起第三次世界大战
要我说女人哪有游戏香。
四川女性朋友适合做兄弟。
你是不是看上人家豚鼠了@Thurman猫一杯 这个最后的债见让人联想翩翩
我们这男女比例应该接近1:1，我从小到大（幼儿园到大学）班里男女比例就差不多1:1，要不女生多一两个，要不男生多一两个
确实，我们这里，彩礼不贵，有些地方还不要彩礼
单身挺好
因为单身的男女都不会考虑对方
作为四川男性我要澄清一下最后一段啊    是真的
这些数据应该没算男男和女女吧
长沙主要是太多服务业，每个晚上都有人买醉。没错 就是你想的那个服务业
单身人数是怎么统计的？男女朋友但是没结婚的怎么算，有同居但没领证的怎么算？
扯到你的坤儿一个过肩摔
好家伙，我现在住在广东，老家是四川两头并进，兄弟们，我还有救吗？
我身为一个河南的单身狗跟大家解释一下为什么河南没上榜，怎么说呢，就是啊，那个啊，我在上海
emm，单身不好吗？反正我可能不会结婚，我要当大法师
这次不带安徽玩倒也挺好
我是湖北的
我是广东人，所以
“2.6亿”
有女朋友的山东大汉路过
有的地方排不上，可能不是因为单身人口少，是因为人少
主要是觉得对象也没啥用啊还要养着一个人
可恶，有我一份
你女朋友太温柔了，隐隐约约听到一句龟儿子
跟性别没关系，现在想静下心来的人（不是被逼的）越来越少，我男的也依旧找不男的
啊！说的对
吃瓜吃到自己家
那个……我爸广东的，我妈湖南，而我们一家三口现在在深圳
好，回老家找女朋友，啊，老家也是啊，那没事了（喜）
男女比例失调，我也找不到男朋友，母胎单身。
河南人，目前在新疆
还好我在重庆
把单身男性的字幕看成了单男
还好我在安徽

湖北我老家，在广东长大，现在在浙江上大学
还好还好没有安徽，但是仍然不影响我单身
作为一个成都人听到最后那段语音真的狠狠地笑了
劝外省的朋友别来四川找女朋友，你干不过
我成年之后可以长期做这方面贡献
东莞是咋回事啊东莞
"广东为什么是豚鼠
我认为我有理由相信"
太多省份没上榜了啊
这么一看，我何必还要搞对象呢？自己挣钱自己花多好啊！
广东屡屡上榜
现在这个时候结婚要么家里有矿、要么一贫如洗
我们省男生多，可我学校女生多
好耶，十分钟
我们这女多男少
"所以如果你去东莞，见到的每一个人都可以随便撩，因为全TM是单身的，当然注意尺度。
我非常想去东莞"
省流：扯起（抓住）你的鸡儿（oIo）一个过肩摔
貴州沒有在排名我意料之內
单身是怎么统计的，没有结婚的都算单身吗
所以为什么普遍单身男比单身女多，但是总是听到大龄剩女却没有大龄剩男
是的，我已经养了两只小巴西龟，打算再买一只
我很喜欢一个网友的一句话：养猪人都知道，想让猪长膘，就得给猪多吃点，让猪活的更舒适一点，而不是拿着文件条例给猪说你快点长膘啊。
我要再养一个一个一个
关键是一个都没有，甚至对象都没有
指的人力不是人才
多多宣传
我已经养了一只狗 一条猫了 有缘再来一摊猫我也无所谓

十年树木 百年树人
欧内的手，好汉

"要想生活过的富，少生孩子多种树
少生优生
这些话哪听得来着？我怎么忘了"
你来掏钱我来养
好
"我要再养一个一个一个
yattaze
工作中，，，
好好的斥候，老板有赏啊
也许是因为996过于疲惫，不幸追尾了黑色高级车（噔噔咚）
恰逢疫情，毕业中，，，
灵活就业中，，，
还不上房贷了（噔噔咚）
嗯（老婆打电话来）嘛？（老婆提出离婚）啊！（孩子还得你养）
负债者的末路（前往会员制餐厅中）
嗯哼哼啊啊啊啊啊啊（不幸患病）
                       终"

😄👍🏻
脸都不要了！
【壮志凌云彻夜哀！恭喜各位上岸的小伙伴。没上岸加油！男儿当自强！！！！-哔哩哔哩】 壮志凌云彻夜哀！男儿当自强！！！我的演技怎么样
整挺好
狠狠地给你两个硬币
支持 应该多宣传
我已经养了三条金鱼了……
那个读二，不是两
你养我阿
有猫冰
谁养
很蓝的啦~
一个二个都是养，少养一个有何妨
啊对对对，不给钱还想开新号
是的，我又养了一盆多肉
是的，我家养了三个猫
你（）有
啊对对对
又来了
《又何妨》
抱 养吗，小四？
@爱吃小布ding
@NiTouChe @黑白foofoo单推人
@心不知所以起
@灭霸 来活了
每次做这样的视频，总会感觉到一阵空虚一股来自于宇宙深处的孤独感和渺小感
我很怀疑，印度和非洲恐怖的人才流失程度和令人惊吓的基础教育普及度，这些人口能否有效地帮助他们的国家引发奇迹，他们的国民能否在信息大爆炸的今天咬紧牙关创造奇迹，东亚经验和欧美经验已经不适用于这些国家了，他们是否能够总结出自己的经验，找出属于自己的发展道路确实令人期待
很喜欢莫迪的一句话：一个有着8亿年轻人的国家有什么奇迹不能创造？纵然印度现在情况不好，历史包袱很多，但只要有足够庞大的人口和革除弊病的决心，继续稳步发展，成为超级大国只是时间问题，希望印度努力发展经济民生，早日加入世界发达国家大家庭，我们也要做好出生率下降和人口老龄化的准备，为了将来不再平静的世界局势
怕印度有不少人不在这个名单上
越穷的地方人就越不值钱，娶老婆和养孩子成本都很低。反之越发达的地方人就越值钱，人对资源的要求就越高。
以后发达国家的低端产业都会流到这些地方，印度GDP应该会来一波大爆发，如果这个时候来一个强有力的领导人或者影响力巨大社会人士呼吁高端人才留在祖国，印度崛起也不是不可能
北京时间2022年11月15日下午4点整，全球人口突破80亿，见证历史
印度人口多，但能不能转化成合格的劳动力就不知道了
初三背过全世界每个洲二十个国家及其首都名字，3个粉丝还是保守了
印度的耕地和可利用土地比中国可大多了，按常理说中国人口压力比印度大的多
没有发达的生产力，人口多有什么用，阿拉伯4亿人打不过小小的以色列
感觉这个时代可以说是人类最好的时代了，往前看科技不发达战争很多，往后看未来战争概率也很大，技术也到顶了被锁死了，下一个革命技术短时间也无望。
也就是现在科技发达，要是放古代，80亿人最少饿死60亿
@灭霸
但是印度的总和生育率也下降到2.0了，换而言之世界主要经济体没有生育率达到世代交替水平
意味着中国的男青年时时刻刻在奋斗，为了美好的未来而奋斗，而印度，他们的男性只是想着繁殖后代
人会越来越卷，竞争压力会越来越大，生活会越来越难
其实我一直觉得人多并不是什么好事情，也不能绝对吧
印度潜力还是很可以的
人口不代表强大，要加上与之匹配的生产力
第三世界国家人口增加对国家发展有利
你看曲线，典型的S型增长，已经到平台了，增量会变少。
你没有后代，你辛苦一生的财富就是别人的。民族没有后代，积累的财富就会被别的民族掠夺
妈妈生的
灭霸呢，灭霸救一下啊
我真倒霉，出生在这个人最多，增长最快的时代
联合国那边怎么说？
科技才是第一生产力，这短短两百年为什么人口大爆炸，因为科技解决了大部分不利的因素未来资本发展ai会更大部分替代人类，而多余的人类的命运到时候怎么处理，，各自自己想吧。
联合国那边说全球人口突破80亿
印度估计去年年底，今年年初就超过了，那里黑户太多了
好家伙 这底下一大堆印度吹
人类清楚计划
问题：人太多怎么办
其实按照一站和二战的经验 我应该会陷入战争 但是到现在还没有
世界上的灵魂数量是有限的，人类越多代表，其他动物的灵魂在减少
你小看p🐍玩家了
和我有什么关系？！
今天11.15
大哥微生物是不会出现饱和的，你说这是菌群交替的短暂空窗期
@灭霸 来活了
这并不是什么好事
三战也就开始了普通人活不了的
中国现在它主要是素质,印度别看他人头多，但是他受教育的人口太少了,人虽然是生产力，但是在现在的情况下,质量比数量要好的
我生日这天
反正我这一代估计不会有太多战争，至于下一代
"没认出来 感觉这个人好像小时候看的哇科学的那个人
突然感觉回到小时候了"

关我劈事
和普通老百姓没有关系
来了来了
印度这个国家，你说他差，他有点好，你说他好，他“有点”差
有的国家是生不生不影响生活有的国家是生了养不起，极度落后的是多生多产劳动力
我上学时说的还是六十亿。。。
拒绝“见证历史”
鹰酱：无所谓，我会出手
我只希望不要在我父母活着的时候爆发战争
技术爆炸，文明在扩张，但宇宙中物质总量不变
1 ! 5!
呼叫灭霸
我相信印度有朝一日会成为一大强国，但是近50年是肯定不可能，我可不是精印
置顶我记得，当年印度提的条件，让我们让出西藏，四川不允许驻军，必要时，它们可以在成都驻防
领土这东西只听说过嫌少的，还从来没听说过有嫌多的
西方可以失去耶路撒冷，但是中国不能失去西藏
如果西藏没了，从喜马拉雅山上一鼓作气冲下来的就是敌人了
很多东西是不能用经济、人口来衡量的。比如大怂的燕云十六州，那个时代燕云十六州绝对不是什么富庶之地，但是宋朝400多年的屈辱历史的源头就是没拿回燕云十六州
很多人以为，印度与神州争的只是荒无人烟的几座雪山，其实，印度要的是，整个那噶蛇族的故地，也就是伏羲女娲氏的传统地盘，也就是整个西藏，青海，部分陕西，四川，云南地域。简单的说，就是在北方，印度要占据黄河上游的洮河，白龙江流域，俯视成都平原与关中平原，在南方，要以昌都为中心，俯视云贵，四川。印度的真正盘算是，在昌都站稳脚跟后，打通云南与缅甸的通道，将喜马拉雅屋脊，变成自己的内院，一劳永逸的解决自己可能的水危机。
中国之大，没有一寸土地多余，即使是没有任何经济价值
没有西藏，可参考中唐，四川、甘肃、新疆、陕西全部暴露于人前，如果是朋友还好，如果是敌人……
之前印度焚烧尸体的时候，喜马拉雅山脉直接把焚烧产生的废气全给挡下来了，就想想这个屏障有多厉害吧
西藏的矿产物资是当年洗头佬都惦记的
外蒙蒙古高原丢了，北方地缘就很难受了，青藏再丢了。。
要是有一天海平面上升 青藏高原就是人类最后的陆地堡垒
捏在我们手里不是为了威胁他国，而是不被他国威胁
汉人和藏人在M122以及在其分支M134上都有相同的突变。宿兵通过对Y染色体主成分分析，发现藏族的突变频率与汉人最接近，这意味着在藏缅语系的诸多民族中，藏族和汉族是最接近的，他们分化的年代约在5000年前。
西藏看似没啥经济来源，其实是一座超级大金山，家底不是一般的厚！
西藏没了四川玩完
中国领土一寸也不能少，但是可以多
丁的出现就是团结西藏，没有丁针也要李针王针
我记得一个老师说，西藏是天然屏障！可以相当于千万大军！
我们应该把拉达克和帕米尔收回来，不然现在的西藏是不完整的，西侧有缺口
这个海拔太牛逼了直接隔着印度毒瘤，这也太巧了
西藏永远只能属于中国
没了西藏，河西走廊，四川都暴露在敌人眼前，想想当年安史之乱后大唐的安西北庭是怎么丢的，前车之鉴啊
没西藏，西藏大概率会被阿三控制，阿三的野心大家应该都懂的吧
玩文明6的时候会发现西藏易守难攻，全是山就几个豁口非常容易守。。形象的形容下就是鸡屁股哪里套了个三级头。
一句话，谁会嫌领土少，这玩意越多越好，只不过有时候实力没了，就只能睁眼看了，既然有那个实力为啥不要?这么简单的问题，我想不通还要争论一哈到底哪里好看了？先拿到一个东西慢慢在品到底哪里好看不更好，你拿都拿不到还想品，连南极洲那种地方都要着了，真的是这么简单的问题搞不懂吗？
心心念念外蒙古，海参崴
种花家的鸡，一根毛都不能少！
藏南什么时候搞回来
你这话说的，那俄罗斯亚洲部分占国土四分之三，人口经济却是差的很多，能丢吗？不能！别说西藏事实对我们很重要了，就算一点都不重要，他只要是我们的我们就不能丢！
丢了西藏，我们就是印度，敌国在青藏高原上架个高频雷达就扫描全国
没西藏一半人会饿死，2/3的耕地靠长江黄河供养，水里出半点问题都不行
亚洲水塔，不是钱能说过去的！
置顶我记得，当年印度提的条件，让我们让出西藏，四川不允许驻军，必要时，它们可以在成都驻防
一个国家富强的基础就是广阔是领土
也不要过于自信，印度并不是完全处于青藏高原之下，克什米尔那里就是青藏高原的一部分，而且西藏边境的喜马拉雅山脉有不少是在印度和印度亲密的不丹尼泊尔境内，所以，世界高度排名前十的山峰都在喜马拉雅山脉，而没有一座是完全位于中国境内的，不是国界山就是位于尼泊尔不丹印度境内的山
我现在只觉得外蒙丢的可惜
不管有没有人惦记 也无需在意价值， 中国的每一片土地都是神圣不可分割的
自唐以来就拿吐番当作西南壁垒，又避免了我们被YSL化，绝对是地理、精神的双料长城。
共和国之盾不是浪得虚名的！
成都直接从大后方变为战火一线城市
纠正一点啊，三江源在青海。西藏的战略意义在于喜马拉雅山为其最高山，在战争中夺取制高点永远是第一法则，我们拥有了喜马拉雅山那她就是天然屏障，我们就可以俯视整个亚洲，对周边国家形成战略上的压制。其次，西藏的水系比较发达，控制着周围几个国家的水源（阿三跟我们争是因为它们控制了西藏就可以控制东南亚、南亚的其他几个国家）
如果独立，相当于和丑国之流国家有外交关系，然后细思极恐
虽然清狗窝囊一辈子，但是清朝的版图真的最舒服的
青藏高原还是印度的水源之一。
到2077年，预计全球人口达到百亿规模，咱们有这么大一块自留地，换谁谁不眼红
"帮帮宣传一下9月3号关于志愿军的一部片子《1950他们正年轻》已经悄然在影院上映了，但由于宣传经费不足、题材限制等原因各地影院排片不多，知道的人很少观看的人很少。
我想为他们做一次自来水，我们每个个体虽然渺小但也可以是一簇萤火一束光，我相信星星之火也可以燎原。
明后天是周末了希望更多的年轻国人能走入影院给他们一些关注，如果没有时间的话也请帮他们转发一下让更多人了解到这部献给志愿军的片子，我替他们谢谢大家的支持！转载"
没有那么多为什么，就只有一点，这是先辈用血，用命换回来的东西，任何人想拿走都必须从我们的尸体上踏过去
中国领土一寸都不能少
没了蒙古，边境离首都只有三百公里
老家啤酒厂招人都要求年龄在26周岁以下了
她：反正我过得很好，不需要改变什么
默默的拿出了计算器，看着眼前的数字不断的按着发起了呆，计算器循环响起了归零，归零，归零。。。不知过了多久，猛然间回过神来，心想看来是发呆好一会儿了，刚刚的数字是多少来？
别怕，上帝给你关上一扇窗，你就能撬开一道门
说得好，但是我们这边招营业员不要超过28岁的
红利是什么
中国人太多了，自然承载力还是比较吃力的。
兄弟们我说句良心话，没事看看韩国年轻人的择业观和择偶观吧，很有借鉴价值的
月薪3000举手
其实在经济学里人＝资源
是配音吗？声音和样子感觉对不上啊
人应该是目的，而非纯粹的手段！
物以稀为贵，人也是一个道理
人是目的，而非手段

我们肯定能抓住
我听不懂
听不懂啊哪位大神翻译一下
我工作的公司，30岁以下年轻人占比不到20%
老年人口中的年轻人
把人口当初资源就没准备把人当人了，资源是什么？用了就丢的东西
月薪不超过三千的退出去吧，这个不是你们该关心的
说实话，现在学英语还来得及
翻译：准备榨汁了
冲冲冲，冲啊
贴好辣，看看谷爱凌吧家人们
啊哈哈哈，三胎来咯生孩子多是一件美事，你们咋不生呢
看她云淡风轻的样子就来气
人是目的，不是手段
最后悔的就是没学好英语
在吗？有考虑过新的工作机会吗？这边是台北战略研究中心，期待您的加入。
一张嘴叭叭叭搁着说，你倒是做啊
已收录至收藏夹：🇺🇸🤲⛰️🦶
好，老板觉得还可以剥削，反正本科生有的是
意思是榨汁机原料供应变少了
你听听这说的是人话嘛这个
她在说啥？
好关!
康德：人非工具
怎么关闭了？叫做灵活开窗期
我也想读稿月薪10w
🌹🌹学无止境，我们这些家长也学着上哗哩哗哩👍👍琢磨琢磨孩子们喜欢看什么样的内容😊😊现在看来我更放心了，哗哩哗哩风气很好，适合孩子们茁壮成长💪💪🤝🤝
您听听J说的是儿人话儿么
南孚聚能环，一节更比六节强 。玩具车上用过后，剩余电量，遥控器上还能接着用
啊，对对对对
后悔小时候没好好学英语
要不是心疼我这五级号，我高低给各位整两句
文化人就是会说话。。老人的剩余价值都能被你们说的这么好听，不愧是文化人
您好，您的动态因涉及不适宜内容已被移除。请自觉遵守国家相关法律法规及《社区规则》，良好的社区氛围需要大家一起维护。
你不生有的是人生

美国人愚弄百姓  可耻
‏
我们公司找个破保安都要30以下，还要当过兵
阿巴阿巴阿巴
太对了，高考1000万考生说人多了，新生儿1000万说人少了。
为什么我不晚出生10年
默默的拿出了计算器，看着眼前的数字不断的按着发起了呆，计算器循环响起了归零，归零，归零。。。不知过了多久，猛然间回过神来，心想看来是发呆好一会儿了，刚刚的数字是多少来？
哈哈哈马上就没有羊毛了
她说的每一个字我都听得懂，但为什么连起来就根本不知道在说什么？
置顶中国的是50%（2016年数据）
以色列比美国自己还高
"UP记住，
这个视频保存好，
一年后再做一个。
对比一下。"
"节省你的时间
墨西哥 36％
黎巴嫩 39％
德国     39％
阿根廷 41％
印度尼西亚 42％
瑞典     45％
荷兰     46％
法国     48％
南非     50％
捷克     50％
澳大利亚  50％
加拿大 51％
西班牙 52％
斯洛伐克  54％
希腊     54％
巴西     56％
英国     57％
保加利亚  57％
肯尼亚 60％
印度     60％ 
尼日利亚  62％
意大利 62％
匈牙利 66％
日本     68％
立陶宛 70％
乌克兰 73％
韩国     77％
波兰     79％
菲律宾 80％
美国     81％
以色列 83％"
东亚肯定有两个国家是排前10的
下一期出哪个国家的人最喜欢中国吧
我想看最不喜欢排名
道理我都懂，为什么放苏联的歌
我就知道有韩国日本
对美国支持率高的国家，大部分确诊人数都很多，美国……我好像发现了什么
微博 新浪 网易新闻：比美国人更爱美国
墨西哥人一直有个问题:为什么美国占领了墨西哥这么多却不全部占领了呢
"西方教材:中国是一个人口大国，发展中国家，沿海人民扎辫子，喜食压片，建筑为木式建筑。
出版社:bbc（bb china）"
"看到标题的我：什么嘛，这问题还要问？美国人肯定最爱美国啊
看完视频的我：以色列不愧是你"
"真实的中国国际形象
2019年皮尤民调关于世界多国对华友好度
加拿大 67%负面 27%正面

美国 60%负面 26%正面

希腊 32%负面 51%正面

西班牙 53%负面 39%正面

英国 55%负面 38%正面

意大利 57%负面 37%正面

荷兰 58%负面 36%正面

德国 56%负面 34%正面

法国 62%负面 33%正面

瑞典 70%负面 25%正面

保加利亚 20%负面 55%正面

波兰 34%负面 47%正面

立陶宛 33%负面 45%正面

匈牙利 37%负面 40%正面

斯洛伐克 48%负面 40%正面

捷克 57%负面 27%正面

俄罗斯 18%负面 71%正面

乌克兰 14%负面 57%正面

菲律宾 54%负面 42%正面

澳大利亚 57%负面 36%正面

印尼 36%负面 36%正面

韩国 63%负面 34%正面

印度 46%负面 23%正面

日本 85%负面 14%正面

以色列 25%负面 66%正面

黎巴嫩 22%负面 68%正面

突尼斯 16%负面 63%正面

土耳其 44%负面 37%正面

尼日利亚 17%负面 70%正面

肯尼亚 25%负面 58%正面

南非 35%负面 46%正面

巴西 27%负面 51%正面

墨西哥 22%负面 50%正面

阿根廷 24%负面 47%正面"
湾湾：99.99%
基本上世界发达国家都对中国喜欢度很低且对美国评价明显高于中国。而且除了俄罗斯，几个，世界上我们以前“朋友”喜欢美国的远远多于中国。可见舆论有多强大。等30年后中国强大了，也可以和美国一样去称霸世界。天天说和平，结果世界上讨厌我们的远远多于美国。拳头才是硬道理。这个世界真讽刺。美国经常打仗，世界上大部分国家好感度都比中国高。中国热爱和平，还被你印度，越南，菲律宾强占领土。还这么多人讨厌你。
感觉英国这个比例不太有尊严啊
以色列比美国人还喜欢美国人
舔狗排行榜
看来我是少数日本人了
中国喜欢自己的有95%没人说自恋，美国才81％就有弹幕在刷自恋。总感觉有点那啥
你以为国内的那些真的喜欢美国吗，不，喜欢的是美金
毕竟美国文化输出太强了，而且外网也一直是美媒在洗脑，美国怎么怎么好之类的……一个个都被忽悠瘸了。
精美狂喜
没力奸吓（he）众国
众所周知墨西哥喜欢美国是因为川普同志修建了一堵墙，挡住了美国人，阻挡了病毒
中国没有数据的别想了，就像联合国《人类发展报告2018》的附表有一项“对政府的评分”中国是nodata
德国很看不起美国的金灿荣：德国这个国家非常厉害，骨子里是瞧不起美国的。
把对中国的好感度也做出来，对比着看，就知道为什么要入关了
中国多少人喜欢美国🇺🇸???
乌克兰是真的服，被卖了还边替别人数钱边喊谢谢
开头第一条，民粹没有好下场，爱中国同样爱美国才是正解的那位。。不管你是不是为了引。。我同样要
父慈子孝
反正，我知道哪个国家最喜欢外国
中国公知最喜欢美国，毫无疑问
喜欢美国怎么了？我又不是无脑喜欢，醉了说美国好就是公知，舔狗。这叫民粹主义
"喜欢美国＝舔狗
喜欢中国＝朋友"
骂的越狠，去的越多
我也喜欢美国，可能我就是那种兔子嘴里的自由主义反动派吧，现在凭自己努力能到UW读计算机，希望能留在北美工作
置顶中国的是50%（2016年数据）
中国台湾省和中国特色的香港呢？这两绝b高的很
好  儿  子
哈哈算我一个，美国是个流氓，但是我喜欢，因为它能整治其他流氓
里海全被算到哈萨克斯坦了什么鬼
看弹幕说爱中国也要爱美国才不算民粹，合着爱中国不爱美国就算民粹主义？？我为什么要爱其他国家了？？
哪有什么喜不喜欢的说法  改成支持还差不多  政治和利益而已  人民喜不喜欢抽样调查过？
我记得有个原始岛屿，把美国人当做神明来拜。具体是哪忘记了。
应该分一下性别，看看喜欢美国的男女比例多少，这样就能看出哪些国家的easy 狗多了
我喜欢美国
油管 脸书 推特，都是美国的公司，掌握着全球的舆论导向，想黑谁就黑谁，想怎么捧自己就怎么捧自己。很正常。
love from china
讲句实话，理智亲美党就这么没有人权的嘛……
建议把那19%的人用密苏里号的406毫米舰炮给轰成渣
美国人缘很好啊。。中国和俄罗斯前10刚到50%，美国前20就有50%了。。
"豚骨拉面，不好吃👎
用美国的猪，好吃👍
部队火锅，不好吃👎
加美国的午餐肉，好吃👍"
儿子爱爸爸超过爸爸爱自己（迫真）
自由之地！
这些不属于犬科么，牧羊犬，跪舔犬，软骨犬 ……
实话实说，洛杉矶是最讨厌美国的国家，开火车撞舒适号。
中国是人太多所以看起来好像很多，虽然也确实很多，而且还有些人你问他是不是喜欢美国，人家嘴上说不喜欢，心里怎么想谁知道呢
有钱的不在乎，没钱的瞎操心。坐看高楼起，坐看宴宾朋，坐看楼塌了
哦这是什么，这可不是我这个月薪3000的人该关心的
让郑爽之流去生呗，人家一天208万，可以养好100个孩子。按比例我一天的收入只够我养0.0001个孩子，我养1个孩子已经是充分响应国家号召，超额完成任务了。
几千块钱却要负责几十亿的事
信任危机，不是你我能解决的。人心中的成见是一座大山，你翻不过去的。
其实人少才能把人当人，你不干还是有人干，所以人越少越好。
关我屁事
可能要学习日本使用外国的劳动力但是不给他们居住权！
生的起，养不起。
媳妇都没有，生个锤子。
30年房贷，四线城市一套120平公摊24平总价150w每个月房贷接近6000怎么生养个孩子还要培养孩子，上有老下有小，硬生活开销太大
现在的小孩三观已经被那些媒体带走了，养一个小孩让他在成长成人时接触的太多是一种大错误，现在长歪的人，三观不正的人发言都有很多人跟着，近年来反胃的视频越来越多，一个兔崽子成长，只需要有教育，有饭有穿，可这些东西除了饭哪个不是卡的死死的，当他长大的时候才知道饭更加卡死，当然也要把小时候吃的还回去
天天大问题的，也没见有啥现象，一天瞎担心！
"14亿人口，新生1200万，不到1/100
即使不再下降，80岁平均寿命，长期人口要下跌到9亿多
事实上，1200万并没有企稳"
＝没说
想来想去，面对老龄化除了长生不老之外，已经没有任何办法。
我突然发现，三体里所说社会责任感重是一种病，好像真的映照了现实，就像那句话，不要大国气概，只要小国寡民
虽然工业化导致的人口减少是客观现象，但是几百年后的学者研究这一段历史责任归咎给谁呢
教育（绑架）→房价（绑定）→经济
"美术馆里有一幅描写亚当和夏娃的画。

一个英国人看了，说：“他们一定是英国人，男士有好吃的东西就和女士分享。”

一个法国人看了，说：“他们一定是法国人，情侣裸体散步。”

一个苏联人看了，说：“他们一定是苏联人，他们没有衣服，吃得很少，却还以为自己在天堂！"
一句话总结:  房地产闹的
关我什么事?
人口本来就不能一直增加，以前大量增加，现在至少变少一些。就不能提供一些有价值的分析么，所有up千篇一律。
稳中向好，不是小好而是大好
兄弟说一大堆问题，实际呢？
美国理工科高技术人才差不多一半是华人。
我结婚以后反正最多生一个。不会在多了
今天跟我主管聊天，才突然知道大我一轮的他还没要一胎，我个20多岁的着急啥
想多生孩子。先挣一个爽吧！
2021年高考人数历史新高
无所谓ㅍ_ㅍ了！！！世界怎么变，你也改变不了世界！想那么多干嘛？想了就有用吗？
生了又如何现在的物价一般家庭养不起三个
好耶
听听而已

生三个孩子送一套房子吧
这不是我应该关心的问题
有钱的不在乎，没钱的瞎操心。坐看高楼起，坐看宴宾朋，坐看楼塌了
还好看到最后，不然错过了精华。
没法解决的，顺其自然吧，道可道非常好
为什么我周围的90后都有二胎了？
生育成本太高
机遇普通人又看不到，up能抓抓住，也不会做up了
不蹭热度，晚几天发，不说了一键三连
哦
关我这95后P事，爱生不生，反正我不打算结婚，又要养妻儿，又要养自己，每个月收入有限，不如自己留着去旅游，老了我有社保有房子，不愁吃穿，爱谁谁
快吃不上饭的担心大鱼大肉的人饿到
支持！三连，加油
最后一句话让人深思啊
解决带孩子问题，二胎再有补贴环境就会好很多。
有什么问题，谁告诉你的
好耶
关我屁事
下一个俄罗斯
牛逼呀说得
啊啊啊啊，酒菜不够了
没问题 稳中向好
行业推荐呢？
我现在都能涉及这高度的问题了吗？
房价高只是表象，根源在于几千年来的封建思维根深蒂固
累
关你屁事
看我动态
我看了半天，不知道你要讲什么
我只想好好活着

老掉牙了
那怎么办呢
这跟我月薪3000不到的有啥关系？
说了这么多，up生了几个？
有事回老家种种庄稼，顺带一点口粮！没事进城打打工
关我屁事🌚🌚
针不戳，说的针不戳
要孩子不一定非要自己生，我研究计划好领养了，当然我是重男轻女的！
说到心坎里去了，国内的薪资水平一直是国外的汇率分之一，但是大部分物价是国际水平，过去是发展困难可以理解，现在还嚷嚷着发不起工资，真是离天下之大谱。
不知不觉，自己从红利变成累赘了
享受红利和自身就是红利是两个概念
up可有备用号，今天的言辞过于真实激烈，以防万一。
蹲一个说up是50w的人
"吃饭时嫌人多，干活时嫌人少
可怜天下父母心，不做父母我省心！
将心比心，以我二十多年的经验来看，我除了浪费爹妈的钱和时间让他们操心，啥用都没有
孩子出生没有选择，不让孩子来到这个世界受罪受苦就是最大的善良(￣3￣)"
你是享受红利还是红利本身？
200+条评论，直接变成120条了
辞职了，我不干有的是人干
分析的非常透彻。确实揭露了一部分社会本质。良心up主，希望不要成为封号斗罗。
本来想说点什么的，后来想了想，还是算了
还是知识水平太低了，稍微岁数大点都不知道抱怨，只知道任劳任怨
感觉你离被封不远了啊
主都懂，但主不在乎
我是消耗品
"有些人就是觉得自己成功了、有钱了，就是自己对社会贡献大，别人都是欠他的，他就整天都是一副高高在上的嘴脸，我们这里就叫这种人是“欠世”。
不过说归说，在座的各位，又有多少人是真心只是把老板和领导，或者是员工和下属，只当成是个岗位不同的同事呢？"
你觉得国家不懂这些言之凿凿吗加油。让更多人看到。
同志们能不能站着把钱挣了？
专家是万能的啊，大伙一定要听专家的话啊。
最后的倔强。。不婚
up你发的内容我都喜欢，但是你今天发的我是真的担心你的安全。更希望你能细水长流。
明白的人越来越多 只是敢不敢说而已
"我就不明白了，机械化电子化让同样的工作量所需要的人力越来越少，你需要这么多人口干嘛？
建国时财务是手工账，一个企业进销存需要大量财务人员，现在一个财务软件搞定，马上机器人都会做账了，直接让这行去送外卖吧。
其他行业也一样啊。"
快进到克隆人
你为啥看的这么透呢
工作很多，销售和工厂永远在招人，但是合适的很少
有没有小伙伴等到退休后约个江？（长江珠江松花江乌苏里江澜沧江等）
漂亮的珊瑚缺失漂亮，但是当环境有变化时，整个生态就会开始剧烈变化
摆！
今天看了个美国物价暴涨的视频，美国沃尔玛排骨从两块多美元一斤涨到了三块多美元一斤，瞬间觉得美国物价也太便宜了，人家一个月五千美元收入，排骨三块钱美元一斤。我们五千人民币一个月，排骨二三十块钱一斤。太累了，每个月上班的工资花在吃穿住行的省了又省还是不剩钱。
老龄化的根本原因是医疗进步了，活太久了
干活嫌人少，吃饭嫌人多
我不生有的是人生
工厂招马难用牛荒
就算是真的，你也不能到处去说
哈哈哈
我id很好～
我天，我天天在公司被周围人介绍催婚，可是我不想啊想离职了
我评论被删了兄弟们
既得利益者会分给你？
说到心坎里去了，国内的薪资水平一直是国外的汇率分之一，但是大部分物价是国际水平，过去是发展困难可以理解，现在还嚷嚷着发不起工资，真是离天下之大谱。
趁还没被封，多搞点分身
感觉这些都跟我没关系  无论人多人少 我该穷还是穷
不都一回事么
说到心里了，上个月我是上午7.30出门地铁，晚上22点下班，回到租屋晚上23点多，吃饭洗澡洗衣服都凌晨12点半了，这么干工资也才几千，这个月直接跑路了，我知道我可以吃苦也能熬下去，只是不想被压榨了，说实话有点想结束了
现在工厂年轻人很少了，车间的主要工人基本是40岁往上的，最年轻也要30左右
"人口从来不应该大肆的谈。
因为说破天，人口不可能无限增涨，既然不可能无限增涨，那么必定有负增长拐点。这就和饿了吃饭一样属于自然规律。拐点让我们现在遇到了就怨天尤人？矛盾饿的时候围杀不怪自己想吃饭呢"
真不错 这个视频真不错
限流了吗
时间会证明一切

都给你们工作了，你们居然还要工资！？得寸进尺！
中国的的制造业以低端代工为主，利润水平成就很低，根本支撑不起像欧美那种生活水平的。和中国形成竞争的是东南亚那些穷国，而不是欧美。全球化之下，既然产业水平和东南亚相近，那么薪资福利水平自然也要和东南亚那些穷国看齐。
up加油～
让专家使劲说，我只管好我自己，他能把我说死算我输
天天上班，也就维持生活，我也想拉动消费，可实力不允许啊
"吃饭时嫌人多，干活时嫌人少
可怜天下父母心，不做父母我省心！
将心比心，以我二十多年的经验来看，我除了浪费爹妈的钱和时间让他们操心，啥用都没有
孩子出生没有选择，不让孩子来到这个世界受罪受苦就是最大的善良( ゜- ゜)つロ"
保护
首页了
up可以在隐晦点？毕竟我爱听
人不好招老板才会想到提高员工待遇，就好比十年前智能手机很贵，坏了要想想要不要修一下，手机壳钢化膜都要准备好，现在呢很多人真的手机一年更新换代就要换手机
我就是那个红利
加油
人力资源们要认清自己
这个up说的太好了，还不快去更新，你不更新有的是人更新
5级了 还是不说话了 要是y软件高低整两句
年轻人你们都是有前途的薪王，所以传个火吧
向高端产业链进军
顶
不爱人名
说，为什么不说，tnnd！快说！
怼爷真敢怼呀。
保护
看把你们能的
不结婚是我最后的武器
三连了
up如果哪天封号了，可以开新号说一下，去支持你
这么一好的up主  真怕号没了  我还去哪里看这么高质量的视频
保护
币给了！俩个！
怼爷
不生
"吃饭时嫌人多，干活时嫌人少
可怜天下父母心，不做父母我省心！
将心比心，以我二十多年的经验来看，我除了浪费爹妈的钱和时间让他们操心，啥用都没有
孩子出生没有选择，不让孩子来到这个世界受罪受苦就是最大的善良(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?"
不想要孩子了一个人挺好的无忧无虑，租个房子，每年存一万工作个20多年存个20多万，也不用买房子，买也买不起20多w自己过的也不错，挑个三四线城市，租个1000块的房子，衣食住行无忧
老年人也能创新
"吃饭时嫌人多，干活时嫌人少
可怜天下父母心，不做父母我省心！
将心比心，以我二十多年的经验来看，我除了浪费爹妈的钱和时间让他们操心，啥用都没有
孩子出生没有选择，不让孩子来到这个世界受罪受苦就是最大的善良(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?"
我特么想买房子车子就已经焦头烂额了，婚都不想结，你还要我要小孩子
四万，从备孕开始算甚至不够小孩活到周岁
建议砖家不要建议
你印那么多钱？年轻的打工人又得不到。。现在很多人工资月薪都只是3000多
我觉得还是从结婚入手吧，像我三十岁，想生十个，可惜没有老婆。建议国家给我发老婆。
现在普遍生育观念都变了，很多人更在意个人的生活质量，加上社会压力大，生活成本的增加，婚嫁的乱象，高额的彩礼，这个社会越来越朝钱看，人也越来越物质，即使有些想要成家立业的，也看先看看有没有那种经济实力，生孩子前也要掂量一下未来的花销，小初高和大学，越往后开销越大
"吃饭时嫌人多，干活时嫌人少
可怜天下父母心，不做父母我省心！
将心比心，以我二十多年的经验来看，我除了浪费爹妈的钱和时间让他们操心，啥用都没有
孩子出生没有选择，不让孩子来到这个世界受罪受苦就是最大的善良(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?"
暑假培训班3W块。我可供不起。
平均一个小孩4万块？？？我可去你的了吧
我们人口本来就高，少点也没事我觉得
现在这么卷，说到底还是人太多了
"曾经我也想过努力赚钱，一年内买房。
但那只是幼儿园时候的幻想罢了。"
根据我做了这么多年的儿子来看，生孩子绝对没用
这钱基本到不了生娃的父母手上的。雁过拔毛
什么时候扫大街的阿姨的工资能在县城五年内买一套房，我就谈追求谈理想
老年人过的好就行
"一个孩子才4万块钱，打发叫花子呢？
根据《中国生育成本报告2022版》相关数据指出，我国家庭0～17岁孩子的养育成本平均为48.5万元。平均一年就得在孩子身上花3达不溜，打工人一年工资才多少？还房贷车贷各种开销，"
观念不一样了，以前生育成本比较低，婴儿得了病只是去小诊所看一看，吃点药就回家自愈了。如果挺不过那就生下一个，上上个年代的家庭谁家没有夭折的啊？要不农村不让小孩子喊腰疼？4W这样才够
"吃饭时嫌人多，干活时嫌人少
可怜天下父母心，不做父母我省心！
将心比心，以我二十多年的经验来看，我除了浪费爹妈的钱和时间让他们操心，啥用都没有
孩子出生没有选择，不让孩子来到这个世界受罪受苦就是最大的善良(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?"
儿孙自有儿孙福，没有儿孙我享福
其他国家男的结婚要几百万全款房几十万彩礼吗
一人四万，，，，，我特么一年花了五六万了都!
对自己好点 为自己活着
25岁  不打算恋爱  也不打算结果  更不打算生孩子
你予我的苦难就到我为止
钱都流到谁手里了，普通人论脑子怎么比得过一个群体，没钱又如何生存，钱刚够自己用，存都存不下来。
没事反正颜值是第一生产力
相信前人智慧
还行一个孩子四万，挺便宜的市场价都几十万
一个孩子4万，杯水车薪啊，加个0还差不多。
成本高的意思是工资低，
钱是一个问题，钱不一定能解决问题
四万？四十万还差不多
还有韩国垫底呢
工资4436
我丁克，善待父母，善待自己！对社会不添乱我觉得我这辈子值了
是有一定道理的，但是有人会因为500现金卷而买得起40万的车吗
结合我的自身经历，我没给我父母带来什么，还拖累了他们。我经常感到愧疚和痛苦。所以为了我和我孩子两个人都更舒服点，我决定不让他来到这个世界。成全两个人，何乐而不为？
1.1怎么最低？韩国都0.8几啊
纯属于异想天开
德国生一个孩子假期一年至三年，还有补贴！两个的话就是六年啊！！也许是因为人家人少吧！
我，还是比较支持的。。
我和我父母两代人都买不起一套房，不生
小孩少了为啥现在高考考研还那么卷
1.1还行吧，至少一对生一个。
我觉得其实不用想这个问题，就跟小时候跑操一样，都说跑慢点，其实开枪后跑的比谁都又快又狠，都蛮会装
一个孩子才4万
18岁之前医疗教育全面可以考虑
能不能到孩子手中或者父母手中是个问题
4万够干啥的啊
相信祖国
可以卖房啊
那可太好了，以后的孩子不用那么卷了
2万，10万持平。
也没多大事，大家该吃吃该喝喝，最重要的是一定要身体健康啊
他们要是承认了，那么他们的普世价值在他们的民众里就是镜中花水中月了。
"脑袋后的辫子剪了，心里的辫子还留着。
中国人脑袋后的辫子剪了，西方人转手就把辫子接在自己脑袋上。"
"从三十年前的“航母无用论”就开始证明了 “西方的话全是大忽悠”。
他们不笨，不蠢，知道什么是对的 什么是错的，之所以那么说，全是有各自目的的。
我的话已经很文明了"
"中国的国力越强大，越不需要什么诺贝尔奖给自己贴金。随着中国国力增长，西方那些奖项在国人心目中分量越来越轻。十年前，还有人问“为什么中国没有诺贝尔奖？”你看这几年，网上已经没有人讨论这个话题了。
还有奥运奖牌，以前大家都盯着电视机，天天看奖牌榜，从上一次奥运会开始，更多的人抱着“努力就好”的心态看待运动员。因为中国人均寿命提高了，医保普及了，营养跟上了，大家也都知道锻炼身体了，反而不把奥运奖牌看的太重，因为我们心底就扔掉了“东亚病夫”的帽子了。
如果公正的去评判，我们国家扶贫干部和劳动模范随便一个放在西方，妥妥的都是诺贝尔奖级别的，都是要建塑像，上头条的！可惜西方只有许多虚伪的“慈善家”和政客，搞那些何不食肉糜的研究。我们也不需要他们的认可，十四亿人的认可就足够了。"
因为他们并不在乎你吃了多少碗凉粉，它们只想刨开你的肚子。
这个真的有，有些人没经历过，不代表没有，本人81年的，我舅公那会血吸虫病就很泛滥，我奶奶拖着3个孩子，穷的吃不起饭，至今我爸都记得62年吃过观音土（吃多了会死人的），所以，如今的键盘侠手下留情
老外问为什么也许这就是大禹治水与诺亚方舟各自的区别吧
"送瘟神     其二
春风杨柳万千条，六亿神州尽舜尧。
红雨随心翻作浪，青山着意化为桥。
天连五岭银锄落，地动三河铁臂摇。
借问瘟君欲何往，纸船明烛照天烧。"
以前我不懂，像牛顿这样的大科学家怎么晚年研究神学和上帝去了，现在我有点懂了，很多西方人都挺迷信的，科学技术相对来说只是他们为了上帝效忠的一种手段罢了
up主，身为一个医生我要纠正你一个地方。我们宣传喝凉开水而不是开水。很多人宣传错了，导致我国有些地区食道癌高发。很多up主都没说清楚，引起很多人误会。
"他们为何拒不承认我们的成绩，其实很简单，因为他们要是承认了我们成功了，那就等于他们自己承认自己的失败。
而他们承认自己失败，就必须找到为何失败的真正原因。
而他们知道自己出现问题的真正原因，只是没办法动，因为试试就逝世"
傲慢是他们最后的遮羞布
"自信点，建立中国自己的话语体系和评价体系，至于西方怎么评价，不用太在意。
而且实力越发强大，越不会在意别人尤其是敌人的看法"
红旗渠的开凿，那真是一个时代火热的缩影。我希望那种精神回来，我希望没有你996很重要
温铁军:中国经济学家不都是吃干饭的,还有一个林毅夫
"社会科学领域，以王德峰、戴锦华、温铁军、张维为、范永鹏等老师为案例，已经给我们破除了很多西方中心论言论与观点的迷信。

而最难最高的一堵壁垒是自然科学领域更深层的潜移默化的影响，我们从小接受的就是以西方“赛先生”为标准的科学逻辑思维体系。而这种影响的危害是数倍于社会科学领域的迷信的。许多的自然科学领域学者和自媒体已经走向了“一神教”为主导的价值观思维而不自知。对待科学解释与理论缺乏包容，开始极度二元对立与排他封闭，极度迷信“赛先生""。甚至于是变成“唯科学主义”。

温佬说过：""如果谁敢质疑赛先生的权威，那么他就发不了论文，毕不了业，赛先生真的是那么神圣权威而不可置疑吗？“我们自己的理论只要不符合”赛先生“的标准，即被认定为错误的或“伪科学”。这正常吗？而这种例子又太多太多数不胜数。

相比在社会科学领域摆脱西方中心论，破除西方理论的迷行，建立我们自己的理论体系。在自然科学领域，这项任务更加艰巨，道阻且长。"
我在基层工作，现在每年都还要查钉螺
"何不食之肉糜✘
肉食者鄙，不能远谋。✔"
诺贝尔奖内核也是白种人的高高在上，尤其是非理科项目上。
当军舰开到他们家门口，咱们说什么就是什么！这就是强军的理由
现在西方空前的团结，或者又说bai人空前的团结，如果你想破坏或者击垮他给世界的“普世价值”！在它们看来，你就是想破坏bai人和他们高高在上的地位。
期待西方承认和自认蛮夷有什么区别
以前不严谨的我在写实验报告时，如果原数据不支持自己预设的显著差异性结果，我会想法设法地论证误差和不确定性。不可控因素对假设的影响，导致与实验结果一定程度上偏离我的预期，并强调我的猜想是有依据、有建设性的，会在下一次更完善的工作中被验证，请问这样的我在西方能当多大官？
"以前的诺贝尔奖是光荣而伟大的！而现在的诺贝尔奖，只是西方列国的遮羞布。现在的诺贝尔奖犹如现在的西方国家一样。表面辉煌场地里面却破败无比！它以前是人类文明的象征？现在却沦为西方国家的政治工具！ 
    现在，他们也只能用傲慢来掩盖他们的不足！他们的失败！可是列为同胞！不用跪着了，不用舔他们啦，他们有什么资格让你们跪着？一天天跪着，不累吗？不如那就那句话，现在在别的国家面前架几个大炮，就能占领一个国家的时代已经过去了！不要被他们的高傲所吓到，他们现在的高傲！只是无能的表现，他们的不足！   要把他们看得高高在上，他们也只是人！看看他们的论调，他们的发言连你都觉得愚蠢，你干嘛还要跪着呢？     吾辈当，自强不息！"
歪果仁脑子不好使系列，什么要想富先修路这些我们这边浅显的道理非要大张旗鼓搞研究证明，感觉就是文化差距，很多我们日常的道理他们还要扯来扯去去解释，比较常见的什么达摩克里斯之剑我们直接说命悬一线简单易懂，修昔底德陷阱说白了就是一山不容二虎，本来就是日常浅显易懂的成语俗语还要折腾一些有的没的徒增理解困难
当年战争年代的时候，我们的队伍每路过一个地方，就帮村里人打扫卫生，建厕所，打水井，这是一脉相承的
我们从苦难中诞生，也将带走世界的苦难
"西方的经济学 X
西方的经济神学 ✓"
球球bbc来报到一下中国房价吧
保护章家敦
他们总来不关心我们到底吃了几碗粉，他们只是想让我们死
我们走后，他们会给你们修学校和医院，会提高你们的工资，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们来过。
警惕高校教师混入蛀虫，把知识人才意识带跑偏
国内在管控房价了
张家墩预测不准中国啥时候崩溃？我倒可以预测美国啥时候崩溃？270年快到了吧！
个人感觉话语权这种东西，不光看有没有理、会不会说，更得看那帮人愿不愿意听。现在西方那帮人...呵呵
在双重预定论的美匪眼中，双重标准并不可耻，不搞双重标准才是
"这种事情我都做不到
你做到了
那一定是假的
这种事情我以前做过
你现在有这条件
肯定也正在做！
这就是他们的逻辑链条罢"
意识形态斗争是最终极的斗争
我们现在是脱贫了，但有需要注意的一点是，我们是低标准脱贫，未来的路还很长
总有一样，他们会像日本天皇承认自己不是神一样，承认自己的失败。
那诺贝尔经济学奖到底意味着啥呢？
难道不是正因为你取得了成绩，他们才污蔑的吗？
因为他做不到，所以不承认
脊梁骨是个好东西 可惜有些人没长
敌人越反对越打击 就说明咱们走对了
现在的美国就有点像大明王朝1566 可惜的是美国总统不是嘉靖 美国也出不了海瑞 大美利坚也没有利剑 只有飞舞的子弹
在他们变红之前，他们是不会承认的
乌鸦讲章家敦时候，弹幕里面那个可持续崩溃真的是笑死我了
我就问，黄石火山啥时候爆炸
我至今都记得小时候要吃宝塔糖，打虫药，还有血吸虫病关于钉螺的宣传
西方现在患病了，患了一种叫何不食肉糜的病
真的非常讨厌现在的城市模式，市中心都是商贸，商住分离，一点人情味都没有，年轻人必须离家外出才能找到工作，工资才只够一个人花
打造中心城市是缺乏战略眼观的短视行为，必然付出代价。
不能看出生人口，有前途的省份街上年青人很多，平常的省份街上中年人很多，那些街头只有老年人的只能说能走尽量走吧，无可救药了
别这样讲呀，你流失了别的城市不就流入了吗
离开河南，孩子考出去了就永远不让他回来，不想让他的孩子像他这么苦！
接着骗人买房
流失好啊 放假能跌了
咱说句实话，我在欧洲上学，之前也去过澳洲，美国，日韩考察过，我所了解的青岛本地考学考出去的很少有毕业回青岛的，国内一般会去北上广深扎堆，出国基本就移民或者换绿卡国籍一条龙了，而且青岛人可能没有很多国内城市的人一样喜欢热闹或者烟火气，我一个同学移民去了加拿大，住在安大略省，问他就说生活太无聊了，好山好水吃的好，就是没啥玩的地方，但再问他回不回国他就说算了，不喜欢人扎堆的地方，还有一个去瑞典工作的青岛同事也是这样，移民了再也不回青岛，想家人就把青岛房子卖了，把家人接过来一起住，找外国人结婚的也特别多。问为啥不娶青岛的或者国内其他地方的，就说太传统，青岛婆婆难伺候，婆媳关系乱七八糟事太多，找外国人的婚姻更喜欢，之前上班也接触过济南和杭州的同事，基本都有想回本地养老或者看看的想法，青岛这边基本没人想回，我打保票是真的，可能沿海城市思维更广阔吧，或者青岛文化底蕴差(其实不差的，胶州即墨都是千年古城，崂山也是千年仙山，法显圣地)？，压力大估计是真的，毕竟房价物价对年轻人太不友好了
我老家杭州附近小县城，近10年都觉得街上年轻人少了很多，大部分都去了杭州上海，更多在杭州买房安家，这些你在宏观数据看不出来，只有实际去了解才有发言权
别来厦门了吧，太拥挤了
七普，我们县城十年减少了9000多人
别以为只有中国这样，日本韩国也是这样，全国人口往首都经济圈集中，b站的外国up主拍的西欧南欧，都是乡下人越来越少，年轻人都去了大城市
臭外地的，跑京城要饭来了
我和我老婆这辈子就待在农村了，不想走出去，我们都喜欢慢节奏的生活。
涨价去人口
我老家东北鹤岗的，东北口流失很严重，我从小亲戚与朋友的家长就说，老家工资太低，以前办事情没钱没点人脉很难的，东西还越来越贵，所以很多都去外走了
灵活移居而已，阿婆主大惊小怪了
我每天因为人口老龄化问题愁死了
视频做的一般，文案有问题
正在发生的已经是过去了的趋势，未来的趋势在于产业，资金的流向。
坐标浙江南浔，回家路上，一条路，左边是小区，右边是工地，小区寥寥几盏灯，还没有右边工地亮。但是就算这样，我回家路上也能看到好多的新楼盘在建。最烦的是，除了去大商场，这边路上看不到多少同龄人。这应该是小城市的通病了吧。
省会以下的城市都是未来的鹤岗
一二线就是人口，放在全世界来看都是负增长的，都是靠吸血附近城镇人口来增长的。欧洲好多国家基本都逆向小城镇话。
为什么总觉得是坏事，我觉得人口流出是好事，这样有助于城镇化，多好啊
说明房子够住，泡沫需要挤一挤。
我现在开始逆城市化，想在周边买小别墅
主要是精英的年轻人移出国了
人口变少的城市不见得不好，有的城市人少了别个经济总量并没有少，相反获得的公共资源以及其他保障比大城市还多
少来，再负也世界第一人口大国。少危言耸听！！！
最后只剩北上广深有人，其他地方荒无人烟
这是房地产商的营销号么？要是真的该多好，真希望人都走，赶紧都去大城市，留个空城给我一个人住。一个楼种菜，一个楼养猪。马路随我开，广场任我停，想想都刺激。
我从小到大的同学，离开的至少有三分之二，剩下的以后估计还要离开，山西的
现在追求的是 人口质量，社会精英化！
一辈子就为了一套房子，不懂，也不想懂。
人口集中不算坏事，至少山青水秀有希望了。有人的地方就有污染，人口集中，工业集中，污染集中，治理污染也可以集中，如今退耕还林，很多地方的生态在恢复，绿色重新覆盖大地，河水湖水正在变清澈。
除了让买房之外一句干货都没有。稿子念的不错，就是内容太恶心了。
我老家户籍人口200万，常住人口160万，40万流出人口
真的非常讨厌现在的城市模式，市中心都是商贸，商住分离，一点人情味都没有，年轻人必须离家外出才能找到工作，工资才只够一个人花
站着说话不腰痛。干啥不要钱？
集中发展，部分永富
"生存 是文明的 第一需求，文明 不断增长 和 扩张 二八定律 保持不变！
我们都是 社会发展中的 消耗品！
有钱 有闲 叫生活，穷人 只有 生存，工蜂 是没有生育能力的！

世间熙熙攘攘 皆为利往，这个世界 无非就是：
穷人 追求富足，有钱人 追求 享受和刺激！
金钱 和 权力，已经成为 衡量人生价值 的 唯一标准！

钱 不是万能的，但是 有钱却可以拥有更多的 选择权！
有钱人的生活 丰富多彩，穷人的生活 基本相同！

有钱了，才能 有时间做自己喜欢的事情，
有钱了，才能 自由的 度过每一天，
而不是 机械的 度过每一天，
成年人是世界，搞钱 才是永恒的目标！

有钱人 说什么都是 硬道理，穷人 说什么都是 在装逼！
当金钱 站起来说话时，所有的真理 都沉默了！
丛林法则，解释一切！"
很正常啊人是群居动物，以后都是一线省会城市和一些宜居城市鬼地方谁去住?医疗教育工作都在这些地方
我都让移民欧洲的亲戚别回来，在欧洲长大的弟弟妹妹居然想回国
稳中向好啊。继续奏乐接着舞。
胡建南平三明人口是流失的，泉州是隐性流失
穷人别来厦门，富人已经一堆想来的
今年北上广深已经走了很多人了
人口全集中到大城市的发展模式不可持续，最终能为中国经济托底的还是在农村。所以加快乡村建设、夯实基础、推动城乡二元体制共同健康发展刻不容缓。
人口减少不是挺好的吗？还嫌卷的不够？
武汉人口流失全国排名第三第一第二是东北那边
我们市十年人口少了50万
结局就是卷死
稳中向好
人口 不可能 无限增长，老龄化 是必然要面对的 问题！
好的，这就准备移民
有个可爱的姑娘和他成了家，但愿他们啊！不要活的如此艰难。
"同样的活 老家4000  城里6500！
只建高楼不建企业，流失人口是必然！"
"主要是生育成本问题，而不是其他。现在从谈恋爱结婚到生孩子要多少钱？花了这么多，有什么意外哪里来的钱抗风险？
古时候男女结婚是绑定，起码是个保障。现在随便离，为什么要结婚，谈恋爱不就行了，也是随便离。家庭这个稳定基础没有了，孩子就随缘了。"
说白了就是生养一个孩子的边际利润是否为正，边际利润为正肯定多生，边际利润为负一定少生。边际利润的计算就是生养孩子得到的减去成本，所以主要依靠人力的欠发达地区 多一个孩子家里就能多个干活的人，父母也不用或者说没有昂贵的教育和养育成本，边际利润为正。而发达地区刚好相反，教育和养育成本高收入却并不一定随成本而上涨，边际利润为负当然不生。现在的悖论是要求既要增加人口数又要提高人口素质，这两点要求不可能同时满足
工业化，男女平等这些东西才是最有效的避孕药。女子大量的时间用来工作养活自己不用依赖男性对配偶要求提高，导致生育率大幅度降低。男性社会竞争激烈太多的挫败感也会降低对婚育的期望。
这是正常的，生产力的发展，家庭生产力的解放，孩子已经不是未来重要劳动力，而且女性不用依附男性生存，人口下降是正常的
过的越好生育愿望越低，如果你是上帝，想要什么有什么，有几乎无尽的寿命，你几乎不会有生育后代的愿望，这就是真相。先不用急着喷我，你自己代入想想就知道了，生育后代潜意识里就是为了让自己生命得到延续。
埃及还有个很可怕的问题，埃及现在人口上限低的原因是收到尼罗河流速的影响，然而尼罗河并不是全境在埃及，尼罗河上游在埃塞俄比亚，埃塞俄比亚想修大坝，光是这一点，埃及和埃塞俄比亚关系就好不了。
最后一句很真实，很多人说做家务简单，那是因为他们没做过家务，用我妈的话说，这就叫眼里没活儿。
"生娃这就是个资本的问题，城市青年看着光鲜其实啥都没有，平均工资买个房一二十年，农村青年看似没钱但是他有地
这个地很关键的，农村100平米以上的房子到处都是，一户住10个人都没问题，城市的房子看起来大实际也就住个3-4人，只要结婚就必须要搬出去买房是刚需，农村买啥有现成的，哪怕要搬也根本不急，空间足够大"
动物世界有这么一句话：生存环境越恶劣!生命就会选择优先繁衍，生存环境优渥，生命就会选择强化自己!你们小时候就不看动物世界吗？倒是老是被人反过来说到也挺无语的!
你以为没有小孩你老了可以进养老院吗？你的监护人是谁。
最后一句话是实话，带孩子比工作累多了
女人经济越独立，生孩子的意愿就会越低。说实话，生孩子是一个很降低生活质量的事。
我以为是富国夫妻在孩子之外的事更多了，生娃之外的可备选项也更多，导致夫妻的目标很少以生娃为主要，而是以解决其他需求为首要。而穷国夫妻最紧迫的问题只有饿肚子和需要家庭人口支持的事，比如水源争斗之类，对生育有迫切需求。是需求问题
凡是工业化的社会以及女性受教育程度越高，少子化越高。
现在孩子是一个大多数情况下亏本的投资。运气好有赚。
有没有这样的父母：看到孩子干了啥就等于自己做了啥，孩子的成就就是自己的，你快乐，父母就比你还快乐。
生育的重点是人的思想
儿孙自有儿孙福，不生儿孙我享福
对国家来说生孩子是投资，对个人来说自己的孩子是债务
感觉山东真的很爱生了，遇到过生了三闺女还要追男生的
我要是早9晚5，不说孩子，孙子都有了。可惜我只是个早8晚9，不说孩子，我人都快没了
我觉得越发达出生人口越低还有一个原因，科技进步，第一产业和第二产业不再需要那么多人。
精英是概率问题  人口基数大精英总量必然多 所以人口是影响国家发展得重要因素
"最根本的原理是“需求”改变了
以前结婚生子是刚需，没有儿子你就没有未来，没人给你养老
现在没有儿子，你拥有轻松的生活，养老金和养老院、高科技药物等等较好的解决了养老焦虑"
美国人从孩子出生就开始存大学费用
地图有问题，请自审
"只要是是现实中存在的事件
必定是多种因素共同的表现
非要简化到非黑即白太简陋"
以色列与巴基斯坦有关系么？我记着是巴勒斯坦吧
两个儿子，我感觉每天身体都被掏空
哈瑞迪是人类之光啊。支持巴勒斯坦
第一句话就给我听迷糊了，所以到底是不是重要原因
能力不足，生不起养不起
避孕也是要成本的
国土面积和人口基数是成为大国要件  没有谁会认为加拿大 澳大利亚是大国
一个视频居然用七八年前的数据分析，笑话
主要还是消遣的途径变多了
去耶路撒冷最后一天住的abnb是在一个哈瑞迪社区里，恰逢旧约圣经日，街上都是人，一个家庭最少也是七八个人的……跟路人问路也不是不回答你，只是英文确实不好。找不到我要去的楼，一个大胡子大叔还带我找了一会。不管是什么人群，还是有好人的
文案一塌糊涂
科技发展才是社会进步的动力，人口一直就是负担不是红利，否则为什么发达国家人口都少?
"我也没什么见识，我只知道，自家的日子是从2000后走出大山来到城里才得到改变的，各种物质娱乐极大丰富，是直到10年后才彻底爆发的，北上广大城市的人想来要提前许多，那么，就从90年代算起也只不过三十年罢了，虽然中国经济发展很快但也没快到离谱的程度，那么，国家能有多少家底？
老是在弹幕里说中国福利差的，我也不知道你们的生活方式是不是有什么特殊的地方，反正我们家开支的大头除了吃喝就是医疗和教育了。吃喝没什么可说的，每顿大鱼大肉做不到，但每周有鱼有肉吃还是可以做到的;教育可能我们这里偏僻了些，学习不好的人除了自己努力就是去问老师，补习和兴趣班一般认为，都是实在脑子不开窍的家伙才去的;所以家里最大的开销往往是医疗，但自从有了医保后，有一说一确实省了很多，所以生活中并没有觉得福利很差的感觉……
至于买房买车结婚彩礼之类的，那是另一个问题了，个人反正觉得更多是风俗和算账能力——我们这儿也有彩礼，但大多数人都是双方各掏一半，多少也看各自家底不会太过分，买房买车买不到贵的，也不会头铁非要贷款还要买……"
"主要是生育成本问题，而不是其他。现在从谈恋爱结婚到生孩子要多少钱？花了这么多，有什么意外哪里来的钱抗风险？
古时候男女结婚是绑定，起码是个保障。现在随便离，为什么要结婚，谈恋爱不就行了，也是随便离。家庭这个稳定基础没有了，孩子就随缘了。"
觉得带孩子苦的都是看不见带孩子乐的人，全身心都在想着经济（钱）的人，一定觉得任何花钱的地方都是苦
感觉养娃压力是很大原因，国内朋友都生一个或是不生。到澳大利亚华人家庭就是两个起步，一方面可能也是移民本身就是筛选机制
认知水平严重影响生育率
给他们工业化就能控制人口了。
以色列和巴基斯坦有什么关系?净扯淡
手机的话可以让一个up的视频不出现在推荐里。电脑怎么样可以做相同的操作
以色列那个能生的，是犹太原教旨主义，只会生孩子而已
作者是带着观点来探讨，好多地方都很偏颇。如果埃及没有这一亿人口，只有1000万，你信不信四次中东战争就给他打残了，西奈半岛现在就是以色列的。要用发展的动态的眼光看问题，不要用静态的割裂的视角来看。人口多了以后，需要给人口找生存空间，但这个既不是坏事也不是好事，而是一件客观的事。作者错就错在一个不客观上，犯了和马寅初一样一样的错误。
看到这个视频的很多评论和弹幕让我深深的怀疑有人被打了思想钢印了，真的是一点思考能力都没有
口播感觉没看懂文案，语气重心莫名其妙
"虽然米帝很多地方都不好，但是他们好多人努力下1个男人养1个家庭是可以做到的，一般4-5口都行。
现在国内的行情，年轻人基本做不到只靠自己就养活老婆和孩子"
越发达的地区生育率越低，埃及世界上重要的一国，人口潜力巨大
看完之后，再看看标题，觉得很懵。UP主说的人口谎言是什么？怎么看完还是没印象，感觉UP主在视频里说的都是我已经知道的东西啊。
非洲虽然生的多，但死的也多，夭折率高，平均寿命短还常年受饥荒战乱破坏
不理解你们把孩子当投资的想法，我没生十个八个确实是因为穷，但是并不是因为我会穷，只是因为没法保证孩子的生活质量
所以未来是阿拉伯教和默罕默德的时代
经济越发达婚姻关系越牢固，比如我现在的工作工资在本地买房的话需要不吃不喝20年才能攒够。这个时候我娶个媳妇优势就出来了，我的工资用来还房贷、车贷。媳妇挣得钱负责一家人吃喝以及各种日常开支。我们俩工资支付完各种开销也只能养一个娃，当初阻止不了生二胎唯一原因就是生育下一代的不是我。这也是为什么最近几年分房睡的原因，钱包支撑不了我的生理欲望。
"啥子哈瑞迪，不都是让以色列政府给贯出来的
我就不信哈瑞迪在其他国家寄居时，也能不纳税不干活，一天到晚只祷告"
不会带孩子的，说带孩子比工作累的大多还是没长大的孩子
爹娘没有的，孩子也不会有，这种游戏开局还不如不打。。。能保住自己的号就不错了，还敢练小号就是找死
置顶除了旅行创作和摄影话题视频以外，我的新课《手机影像创作实战课程》在B站独家上线啦，感兴趣的朋友欢迎试听，课程传送门：https://www.bilibili.com/cheese/play/ss1470
您好呀，尊敬的陈曦先生。我真的是非常的幸运，能够在茫茫的互联网中，刷到您的视频，感受着您的创作以及您用镜头所带给我的魅力。 我与大多数的人一样，也向往着去外面的世界，欣赏着不同的美景，感受不同的文化，吃遍美食。去攀登不同的山峰，在异国的街道上，对陌生人展露自己的笑容，跟他说一声“你好呀。今天的天气真好。”  很遗憾，我的生活条件以及为了生存而必须透支自己的现状，并不能让我体会到这些。  感谢您用自己的镜头，记录下这些，并与我分享。让我用另一种形式，半圆了自己的梦。  非常的感谢您。  2023，祝您一切顺利。
微信人口还得是冰岛人！！冰岛人集合！
"去过一次，免税天堂，专门跑去购物的，关键出了城就只剩山，也没啥好看的，最痛苦的莫过于当时我的orange卡没开漫游只能连商场的wifi，结果活生生在麦当劳坐了一个下午

安道尔的国家起源可以追溯到查理曼大帝为了抵御从南方进犯欧洲腹地的穆斯林而特别设立的主教区，由加泰罗尼亚的乌赫尔伯爵担任主教

有趣的是现在的安道尔国家元首是所谓的“安道尔大公”，是由法国总统和乌赫尔主教共同受领该头衔，尽管时至今日这个大公头衔也就只是个虚位元首罢了"
跟同学一块去买烟，一条能便宜35欧。然后手机没关机，联网一天扣了60欧
有没有可能，某一瞬间，如果Stanley的微信属地此时是安道尔，全微信只有他是真的
"冬天去过一次，从法国开车过去一路上雪山来到安道尔，雪很厚，有滑雪场看着很酷
这里免税特别多，所以会有人来“进货”，化妆品奢侈品啥的。另外比如烟草在欧洲，特别是英国税很高。同时为了避免有人大量买烟草拿回去售卖，海关规定离开国境的时候最多只能带2条成品烟，烟丝是多少克来着我忘记了"
我来试试ip变了没
我看了下微信第一个默认A开头的不是安道尔了，是阿尔巴尼亚，不知道是不是版本不同的问题，不过我还是安道尔，十几年没换过地区，最开始注册就选的安道尔如果不是看到这期视频我都不会去看我微信地区
"微信有几百多万毛里求斯人
但全哔哩哔哩只有我一个这么活跃"
"笔记
去过，很漂亮"
steam有8000万阿根廷人
"有点恍惚，偶然刷到up
看名字，不认识；看头像，这这这，很眼熟昂。
原来是N年前，还玩lofter的时候，非常非常喜欢的摄影师！
真高兴，您依然从事摄影；也真高兴，我又找到你啦！！！"
大概就是5到10个中国自然村的人口。9万，也就乡镇这个等级的人口。但是行政级别毕竟是国家级的。还是得给予相应的尊重。
四千万人口的阿根廷，steam注册人口3亿，被踢了，用中文回官方说自己是阿根廷人，要回去
"国出群山万壑间
小桥流水免税店
黄昏腾升寒夜月
高卢哥特不留恋"
这算啥，说中文的阿根廷网民是阿根廷人口的5倍
"科普一下，安道尔是查理大帝（法兰克帝国）建立的，但是伊比利亚半岛被穆斯林侵占，查理三世为了缓冲法兰克和后倭马亚王朝而建立的一个公国
之后法兰克分裂，西法兰克成为法兰西王国，此后安道尔公国基本处于法兰西王国统治下，大革命时期因为政局动荡短暂脱离过法国控制
完全独立也是要到1993年
安道尔也是个历史悠久的古国，他们的国歌开头就是：“伟大的查理曼”
并不是像up所说的西班牙和法国两边管不到的原因
而且安道尔建立时西班牙都没建立，现代意义上的西班牙是在收复失地运动（711-1492）成功后才真正成型，而完全体的西班牙王国是在1479年，阿拉贡联合王国和卡斯蒂利亚联合王国合并才诞生"
有没有可能，那里一瓶水卖0.3欧，同样的水在中国卖1两块，但是他们哪里均工资是5000欧而我们是5000块，所以说人家那生活水平好不是没有道理的
微信人口两千万笑死我了
外国的月亮真的挺圆的
安道尔就是两个滑雪度假村中间夹着一个免税购物城，没了
我现在就在安道尔滑雪🇦🇩，旅游业，金融业高度发达，全世界慕名而来Grandvalira 滑雪，比如滑雪我一天的消费旅馆人均70欧一晚雪票55欧一天，再吃饭购物啥的，每天消费就有至少接近200欧，这么大客流量，这么小的国家他们能穷吗？这个国家经济人均GDP按国际汇率是拆拉的3倍(已经算欧洲最穷的大公国了)，而且还是免税国家，对公民免征税，烟酒油都免税还有各种福利制度。
其实我更好奇感兴趣欧洲这些小镇、小城甚至小国的经济是如何循环，能支撑起他们的生活水准的！？？？请哪路大神来解惑
于我而言，欧洲比北美洲美太多，安静不被打扰，唯美不会有太多纷争，安安静静的生活，一辈子很快就过去了，今年28，30岁之前欧洲第一站先从奥地利开始，加油各有
安道尔，这个我第一次了解到是我认识的一个大姐姐，住在安道尔，也是因为这个名字挺好听的，就换成了安道尔，也看过她的一些照片，感觉还是挺好看的吧，也查过地图，挺小的一个地方，但是感觉像是世外桃源一样，安静，平和，和其他大城市比起来感觉很静。
安道尔不算是一个生活成本低的地方，在安道尔租房子又难又贵，50平左右的房子是900-1200左右。而且安道尔没有什么农业，所以农副产品基本都是进口，质量不好，选择少，价格不好。这个片子里面只出现了首都和canillo两个地方，首都基本就是酒店和商店，烟酒香水护肤品都比较便宜，但是安道尔没有大牌店，只有一些集合店和买手店。冬天的时候来最好，北边pas de la casa, 或者Arinsal那边都是滑雪的地方。这个视频里一点都没有提到安道尔的滑雪，还是有点失望……毕竟是无聊的安道尔唯一的亮点了。有不同意见可以来交流，我住在安道尔🇦🇩。
安道尔，冰岛，我通讯录300人，我搜出了157人
那就不得不提下土耳其和阿根廷的某平台人口数了
阿根廷，steam四亿全世界游戏消费大国，实际是怎么样的国家？
你在欧洲赚人民币？我在布鲁克林的1元店用一美金买了一包热狗包6个，换了人民币可能很贵，但是我现在失业每14天可以拿到549美金的救济金，虽然我住在街上，但是我可以吃饱，还可以上网。
steam阿根廷人路过
安道尔实际上是加泰罗尼亚和法国的争议领土，后来二者商议共管此片土地，每个国家每年管六个月
陈曦好久没这么高的播放量了加油
我微信里冰岛比安道尔多，只有我是梵蒂冈
二十年前在马德里留学的时候，每年都和当地人去安道尔滑雪，奢侈品也便宜，就是比西班牙还穷。
微信人口2000万，笑出鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅
妈耶，弹幕里都在高贵或者贬低些什么哦，你们去过几个国家，甚至在国内都没去过几个城市吧，就按照网络里给你的刻板印象说三道四就真的很可悲欸哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
关于安道尔的冷知识：安道尔国家元首是安道尔大公，由法国总统和西班牙乌赫尔主教担任。
我的微信ip地址：南极洲
置顶除了旅行创作和摄影话题视频以外，我的新课《手机影像创作实战课程》在B站独家上线啦，感兴趣的朋友欢迎试听，课程传送门：https://www.bilibili.com/cheese/play/ss1470
我就是定位在安道尔🇦🇩哈哈哈哈哈，安贫乐道尔
stm第一人口阿根廷。。微信第一人口安道尔 QQ第一人口中国。
谁还没几个安道尔的朋友啊
看了这个视频，我立马把福建的位置改为～安道尔
微信人口太生草了
标题笑死，我说安道尔那么熟悉，微信一堆女同志老家是安道尔
上个月去了一趟安道尔，免税的香水是真的超级便宜hhhh
素未谋面的家乡
“厉害，厉害。”那青年由衷地赞叹道。🧐
抱歉，以为是隆道尔
兄弟你讲话很有我前女友的味道，很治愈，谢谢你啦
这里算一般，找故乡的先别急
安道尔不是法国和西国都管不到的地方，而是都想要管的地方……
有点像中国大山里的村庄500年后的样子
你的生活 我的梦
之前学校每年都会组织去安道尔旅游一周，不过我从来都没去过就是了
最近刚复习了国际法，提到安道尔共和国是法国和西班牙的共管地，看到标题脑子里全是知识点，不过景色确实很棒哦
帅哥  听我一句话   你的视频质量挺高  你会火的
日本我孙子市集合
为啥昨天刷你的安道尔视频。今天就收到一个安道尔的境外来电……这大数据泄露的也太快了。
宋末消失的原点，心痛
打着科学的大旗反对人类非洲起源论的民族主义者何时能消停一会儿。
印度北部一直那么多人，但在历史上却没什么存在感
"历史上死亡人数占世界总人数比排名前几位的战争，都与中国有着不小的关系
安史之乱（强相关）
蒙古扩张（中等相关）
太平天国运动（强相关）
第二次世界大战（中等相关）
国共内战（强相关）
三次中国内战，两次中国抗击外敌。这就是世界死亡人数占总人数比前五的五场战争"
有些人真的**，否定非洲起源论，自己又拿不出论文论证自己又不去考证。吹逼全靠嘴
还好喜马拉雅山挡住了阿三。不然发酵的咖喱味就飘过来了
中国仅仅5000年而已，图上是一万年前的冰河世纪前夕。因为冰河世纪才有了中华文明。之所以很多人不相信这个事实。是因为我们教科书没介绍猛犸象是西伯利亚人杀灭绝的，贝加尔湖一万年前就有渔猎民族。贝加尔湖人由于冰河世纪，被迫迁移到美洲，日韩，中国
是智人，就难免会有一点尼安德特人的基因。但现代中国人的祖先绝不是蓝田人，北京人，元谋人！
小学生滚出b站，现在用的西方的东西就表示西方是文明中心？纸还是中国发明的呢
那么，你想选择哪个初始国家开始灭世之路并进化你的病原体呢?
人口要控制，科技不能停，环境不能崩，秩序不能乱，傻子不说话。
"随着大部分国家过上现代化的生活，生育需求将不是人类的绝对必要需求，人口生育率会逐渐下降，发达国家以及我国都有这样的趋势。
这里没法贴趋势图，很难受。"
瘟疫公司既视感？(｀・ω・´)
智人源于非洲，现在世界上也只有智人。
国家灭亡了 遭屠戮的全是百姓
三哥现在的人口已经基本超过中国了，很快就将超越中国成为世界人口最多的国家。
当野蛮战胜文明的时候，野蛮的那一方就变成了文明的那一方
近些年的生物实验研究显示，生物的增长率是受限制于空间而不是受限制于资源，单位面积里同一生物的数量越多该生物增长率就越低，即使食物水源充足。人口增长率也一样，城市化进程越深的国家增长率越低，所以落后地区增长率高不是因为落后，而是城市化水平低，只不过发达国家的城市化率往往高于发展中国家，但也不一定，这点对比欧美就可以得到证明，同样是发达国家，在已经开始逆城市化的美国，人口增长率远高于欧洲。
感觉全世界都陷入了一个骗局，认为各个人种平等，实际上怎么可能没有差别？我认为黄种人才是最优秀的？理由就是几乎所有古老的文明都是黄种人建立的，而今天白人的位置都远离文明的发源地，试想什么样的人会从文明的中心（曾经的也好）走出去，或是被迫走出去，会是很优秀的人吗？？当然今天的主流是种族平等，那就平等呗。但要说有区别的话，那也是黄种人在最上面。。。
。。。。少生孩子多种树。。。
印度人口是真的毒瘤，那么小的地儿养活那么多人，中国反而算好点的了
评论区学者我服，
这种视频看看就行了，古代除了中国大多数国家没有人口统计，人口都是后世学者瞎蒙，比如在西方学界的三哥自古人口大多数时候多于中国，但就是拿不出可靠的全国人口统计数据，而到了近代英属印度人口一亿多，同时期的中国清朝户籍人口四亿多，再如近现代在学界很吃香的大送，在籍人口仅四千多万，上不如汉唐，下不如金元，而且华北因为大送百年回河改道大计（抵抗自然变化）成了黄泛区，农业区极具减少，国内外学者提出大送人口破亿时，怕是没考虑大送耕田面积本就不如前朝，还毁了大量农田，有没有想过大送的耕地和崩溃的农业能否养活上亿人？应该是没带脑子想过，所以中国古代有丰富的户口统计数据流传下来都有这种瞎估人口的情况，更遑论没有人口统计数据作为参考的国外了，西方学界罗马人口分分钟破亿。
人类像瘟疫一样蔓延
一开始都不敢进中国，因为那里被龙统治着(๑ಡωಡ๑)
需要孵化更多的王虫
没别的意思，但是宋朝真的很可惜，在中国历史向商业帝国过度时期碰到了游牧民族自强大的时期。得出一个结论：在季风气候的小农经济地区，商业帝国行不通(ｰ ｰ;)
关于【南宋人口锐减】1201年，长白山火山喷发，了解一下！迄今为止。世界最大的火山喷发。。所以才有的经济重心南移！我们教科书没有
灭霸这么做有他的道理
看完这个才真正感觉到人类生存的空间多有限
我的大学历史老师说中国人不是非洲猿人进化的，而是本地猿人进化而来
如果不能在当前资源耗尽前达到下一个科技水平，文明就会被困住，然后灭亡
弹幕里说非洲起源论是假的，可生物书上还写着森林古猿最初是在非洲，能解释一下吗
睿智的唯心主义者－1000
都是从猿变成人.为什么有些人就非得认为只有非洲的猿才能变成人？北京人头骨被发现的时候也没有人认为人类起源于东亚而都是说起源于中亚，二百年前欧洲学者还认为人类起源于欧洲呢，得了吧世界上能使猿生活下来的地方都有祖先的存在.不认为北京人是露西少女那波人迁移的.
非洲怕是被你吃了
中国短时间内人口负增长不是好事 会导致我们的劳动力优势衰减得比科技水平上升得快
开头直接绕过中国，需要强调的是那是亘古时期，而且人类起源非洲只是理论而不是定论，说明了非洲和中国区域有矛盾，不过世界大都肯定前者
看着这视频，总有种地球要炸，人类要完的感觉(｀・ω・´)
中国的很多东西和世界都不一样，尤其是中国人起源。国内历史坚持认为黄河中心发源。而国际科研成果是现代智人分别从云南入境，北上黄土高原，另一支非洲黑人，到达欧洲后，基因突变，变成白人，从中东，新疆，蒙古，贝加尔湖，白令海峡，美洲大陆。同样南下黄河流域，与云南北上的会师！
其实我怀疑，地球上人类文明存在以前就有很多个文明，并且都发展到一个非常高的高度，人类出现才不过几百万年不然地球46亿年的寿命是虚度。
作为世界人口第二的国家嫌弃别人黑绿真的好吗
矮黑人最先走出非洲，然后被黄种人和白种人逐渐追上灭绝了，因为矮黑人比较笨
根本不可信 完全是欧洲人自导自演的一场滑稽剧罢了
为什么不到中国？
( ´_ゝ｀)瘟疫公司
中国和印度人真多
看完之后觉得地球要统一成一个国家,人口两百多亿都不止。
南京是中国第一座世界最大城市，也是世界上第一座人口破百万的城市。但隋唐时期南京人口退出了前十，是因为隋唐打压南京，把南京花费几百年建造的皇城碾为平地
数学老师：请求出函数解析式
现代智人源于非洲，非洲起源没毛病，这样的民族主义跟韩国有什么区别
瘟疫公司
工业**彻底改变了人类
人满为患
资源总有耗光的一天……
曹了都，半瓶子醋乱晃荡说的就是你们。
瘟疫公司既视感
从70亿减少到35亿只花了一个响指的时间
瘟疫公司既视感
瞬间爆炸
看封面还以为是瘟疫公司，玩中毒了
评论区人均sci期刊作者
封面看成瘟疫公司
大清的农业生产力能养活那么多人吗？
艾宾浩斯遗忘曲线......
欧洲，印度，中国，人最多。
tm密恐福利
很棒喔～(￣▽￣～)
好像细菌感染。。。
怎么有一种在玩瘟疫公司的感觉....
看热了吧！这个冰雪女王可以让人清凉一夏→冰女王—保加利亚妖王(｀・ω・´)
这个视频撞车多少次了？
中国古代传说中说我们是从昆仑山来的，觉得有点意思。
汉末三国不是战乱几乎死了一半的人口么
只有我注意背景音乐的手碟很好听吗(･∀･)
郑和呢，我怎么好像没看到
所以结扎吧，我们
灭霸2
"简单来讲：【99%中国人的传统观念：黄河起源了中国人，北上大兴安岭，南下云南，广东，北上贝加尔湖，甚至还有砖家说印第安人也是中国殷商后代，日本人是童男童女后代】

但是考古发现和基因的研究显示：中国的河流黑龙江、松花江、黄河、淮河。长江、湄公河。珠江都有人类生存，但是由于冰河世纪海平面上涨，全国的其他文明被自然所侵蚀！仅留下了黄河流域的少部分幸存者，才有的大禹治水！黄河不是东亚人起源，而是幸存者"
有多少人会认为黄毛狗狗和白毛狗狗不是来自一个祖先？
家庭模式早就没了，一天到晚在工作，一年只能跟父母见一两次，结婚又要这又要那，搞得整个人都婚恐了
弹幕说五人户，我和我四个儿子一个宿舍的，笑死我了
想结婚的结婚，想单身的单身。谁也别劝谁。你有你的快乐，我有我的快乐。都是个人选择，就这么简单。没必要争论。世界和平
看看餐饮业就知道了，大围桌餐厅逐渐变少，2人桌4人桌的餐厅变多
单身时代要来啦，结尾up突然笑的很开心，笑死我了
买不起，结不起，养不起，也活不起，普通人太多，不是个个都是人均几十万，单身只是保命而已，现在的家庭模式抗风险能力太差了。
不要被什么绝户吓到。不要在意这些。不要背负不必要的面子虚荣，强迫自己过着别人眼中的生活
甜蜜爱情，阖家幸福。本来就是极少部分人才能获得的，甚至只能拥有一段时间，这也是各种影视，小说等艺术创作的永恒主题，现在信息这么发达，就是因为这些稀有，才会越让人觉得触不可及，单身时代大势所趋，一个人也得去过好自己的生活。
作为哺乳动物，人类必然逃脱不过自然规律，当动物受到生存上的威胁的时候，会减少生育避免不必要的能量浪费以增加存活的概率！
一个人挺好的，女性朋友们不用骄傲，我们男的也觉得单身好。
不是我说，想单身就单身呗，真别把自己看的太重要，除了亲人，你的死活都没人在意，更何况结不结婚找不找对象呢
整个内地格局就是钱钱钱钱钱钱
成家是为了更幸福生活更好，然而现如今结婚跟赌博似的而且毁三观的事太多还是单身好
其实网络会把某些问题无限放大咋一听好像我也活在北上广深了
他们是一人户 我是一人尸
有一说一，这种你以为的家庭结构其实也就是70年代发展出来的，现在这种家庭结构已经暴露了一系列弊端，推陈出新有何不可？未来说不定就没有家庭结构了呢，直接像流浪地球里预测的一样，是想和谁过和谁过，没有资产的纠纷，也没有生孩子的问题和束缚，想生一个人可以生，生了可以自己养也可以社会代养。
最讨厌宗族，散了最好，我发自内心的
我爸说我以后会成为老绝户
人们又不是傻子，社会发展和个人幸福感来比较，我也会选择个人利益。
生育与不生育的生活，那简直天差地别。1个人快乐，总比三个人痛苦好吧？不要因为所谓的传统，让三个人吃苦头。
"首先跟客观原因有很大关系。40、50年代出生的人的观念和生活习性（城市与农村）与现在的主流观念有很大的鸿沟。无法说哪个错，只不过太不一样了，两代人住在一起要克服的东西太多，不然就是都看不眼对方。因此分开住对谁都好。当然如果两代人都能理解尊重接受对方的观念与习性，住在一起当然更好。但这比例比较小。
其次，城市的生存成本远高于农村。农村孩子进城市立足脚根，本身就是个挑战，因此无法接爸妈过来是个很现实的经济问题。
同时有些老人不爱去城里是很正常的，城市与农村太不同了，老人的适应能力本身已经随着年纪变弱了，去城里可能对与老人来说不是享福而是挑战。
综上，老人与年轻人分开住变多，并不能单纯的说是因为买不起房，年轻人嫌弃老人等等。原因是综合的，而各个原因占比多少看各家情况。"
"老年是否过得好，取决于三点：
1、第一重要的是身体是否健康，耳聪目明，生活是否能自理，所以健康才是最重要的。我吃素为主，每顿饭七分饱，从不喝饮料不吃高糖高盐高油食品，尽量不吃加工类食品，以此延缓血管粥脉硬化来的时间。保护好心脑血管，比如适量喝绞股蓝茶等（血液清道夫），尽量规避心梗和脑梗的情况（脑中风后就需要人护理），保护好口腔眼睛骨骼，尤其腰椎。
2、是否有钱。有钱了可以享受更好的医疗，不焦虑了，心态好了，就少生病。
3、是否有爱好。有个爱好就有精神寄托，千万不要把精神寄托放在孩子身上，这只会让你牵挂一生烦恼一生。如果没有钱，但身体健康，有个爱好，可以穷开心啊，也是极好的。

所以，老年生活是否过得好，跟有没有孩子没有多大关系，希望大家能真心理解。也不要因为为了有个人给自己养老，就去生孩子，不要把自己的养老压力全部给到孩子。如同那句话：婚姻不能解决你的人生问题，生儿不能解决你的养老问题。孩子是来讨债的，你生养孩子是还债的，不要希冀从孩子身上来索取什么。而你既然带一个生命来到这个世界，要问你能给到孩子什么。是更好的物质生活条件、更好的教育环境、更正确三观人格健全的培养；是否能给到孩子更多的陪伴；是否能给到孩子内心充盈、强大、平和。不要把自己的养老压力压给孩子，孩子以后也有自己的家庭生活，也会有很多人生压力。如果没有充足条件生养孩子，还不如不生，把时间精力花在自己身体健康和赚钱上。平时也要发好心护善念，多修行积福。我认为福报最好的人不是有多少功名利禄有多少财富，而是一生平安健康，会有一个好死。生命的核心在于质量而不是数量。我见过有老年人平安健康耳聪目明生活自理活到95岁，突然一天午休时候在睡梦中安详死去，这才是一个大福报之人。可以看下日本一个纪录片《人生果实》。

寿命天定，与其担心老了怎么办、死了没人收尸怎么办，与其担心死后的这一身臭皮囊，还不如趁当下每一时刻对自己身体好一点：养成良好作息，吃健康食品，不抽烟少喝酒每天拉伸运动……祝愿每个人都能付出甘之如饴，所得归于欢喜。"
我不知道为什么有人喜欢大家庭的模式，上下五千年的历史都写满了封建大家庭的残忍和对人性的压迫。随着生产力的发展，人类的生存模式是越来越原子化，个体化。只有当人类真正的找到了适合人类单独个体的生活方式后，人类的文明才能继续走下去。
当没有家庭束缚或约束的时候，就会变的不稳定起来
我单身到24岁，从没谈过恋爱有过动心，现在已经习惯了
一年到头在外打工，一年回家一次。家庭结构已经被打散了。单身的时候打工，结婚后背上房贷两人打工，有了孩子，女人在家带孩子，孩子大了送寄宿制学校，两口子继续打工。孩子大了接着打工，孩子结婚了四口人继续打工，直到孙子出生了，父母年龄也五十多岁了，工厂工地不再雇佣，回家带孩子。两代人结婚需要的房子，彩礼，车子，养育下一代。四个劳动力玩命几十年，嗯，挺幸福的呢。
只能说明传统家庭结构，已经不能适应现在得社会环境了。现在的人口结构加上经济和工作生活的方式都已经深度城市化和工业化了，以前农业社会下倚靠家庭人口数量为生产中心的传统模式早就崩坏了。现在的家庭就是个消费中心，一个现代家庭人口越多消费能力就越强，但是家庭抗风险能力就越差。
理性分析，大家族观念本来就是封建社会的产物，农业时代，一个家族人丁越兴旺，在村里的话语权越大，很容易产生村霸等情况。并且在生产力不足的时候，专门砍柴做饭给一个人吃是很浪费资源的事，这时候一大家子煮一桌菜才是资源合理分配。随着生产力进步，传统家庭模式已经没有必要，随时在家里生火做饭，到拿起手机就能点外卖，一个人的生活成本已经降到很低，传统的大家族模式弊大于利。不知道一群人在这里矫情什么
"身边都是打两份工老哥和大姐，他们劝我快结婚，要对家里负责。
他们明明都不怎么放假，过的很辛苦不怎么开心，为什么还要劝我进去呢！? 
因为只要你变成了同类，就没有比较就没人说他们不快乐了。
 其实听着他们劝我早成家说的头头是道，我就想反驳:“你们活的真快乐吗！?你们过的幸福吗！?你们除了拿出所谓的“责任”外真的真的快乐吗！ 
我估计这么一问他们马上就会“崩溃”，因为 有一次在外面跟几个人聊天，一老哥谈论到自己年纪轻轻没啥钱就结婚生两个的。因为房子和两个孩子各种费用使出了自己浑身解数，我就顺势安慰了句:“一定很辛苦吧！”一讲到这这老哥眼泪就不受控制的落了下来，我们其他几个人也愣了一下赶忙安慰然后转移话题，不难想象到底经历了什么才能让一个大男人在很多人面前瞬间破防留下泪水"
别的不说，现在的年轻人还有多少人知道啥叫家谱族谱?就是听说过的恐怕也没见过实物。更有很多孩子连除了爸爸妈妈爷爷奶奶之外的亲人要怎么称呼都不知道，他们也没必要知道，因为他们的父母都没有兄弟姊妹，现在这种情况从几十年前就注定了会出现
传统的家庭本来就是在农业社会的基础上形成的，那时候农村别说和父母住在一起，家族大点的甚至一家族都在一个村，经济上男耕女织，家庭也是生产单位。现在工业化了，很多人和父母都不在一起，男的不需要女的织，女的不需要男的耕，家庭也是时候退出历史舞台了
传统家庭结构有什么必要么，大家伙各忙各的，一天下来，能相处的时间不到两三个小时，哪像从前，日头还没落呢，大伙就聚一块聊天，享受家庭生活。现在这种时间已经没有了，要真说和家人关系还比不过同事呢。
接着奏乐接着舞
马督工：社会化抚养
不想上坟不想串门不想结婚
我没看明白这次，一代户变多了难道不是说明经济形势一片大好，很多人都买得起房了吗？以前要挤在同一个房子里一起住，现在可以分开住两个房子了呀。
emmm，我还是很希望结婚，找个喜欢的在一起过日子。
离婚率高，出轨率高，各个都是海王，被欲望冲昏头脑，
家庭模式早就没了，一天到晚在工作，一年只能跟父母见一两次，结婚又要这又要那，搞得整个人都婚恐了
说句实话，如果不是因为父母和传统观念，我大概率就一个人一辈子过了，别说负责什么的话还有别人眼里怎么评价，拉倒吧，你过得也不咋样，别想拉下水
没钱买房真不要结婚，住一起只要摩擦不断，日后对小孩子也不好！
这样很好，刘慈欣写过类似的未来社会，其实家庭可能本来就是一种畸形的概念，家庭的每个成员，每个位置，脱离家庭都能更好的实现自我，独立存在
当环境不好了的时候，动物都知道减少繁殖
家庭？5岁开始到现在30。我就没有过家庭这个观念和概念。
"很多人又开始二极管 包括有点知识和见解的就开始机械唯物
不说还有文化传承 历史结构等社会整体问题要考虑
单从个人角度讲婚姻和家庭的形成 本身确实是从经济出发的
但是它们的存在 除了解决经济问题 物质需求问题 同时也负担着精神需求的职能
精神需求不单会影响和塑造人的精神世界 意识形态 思维个性 观念认知 还是对其在物质世界 生产力再生产的重要条件和立场判断 意志凝聚的关键组成
虽然说传统的家族家庭婚姻甚至亲子关系已经不再能够完全适应新时代的生产关系了 逐渐会大批量 大幅度的被替代 改变
但这方面我们还没有 良好 可靠 普适 副作用小的解决方案甚至可参考的思路
所以绝对不能粗暴 轻率的说 传统家庭模式应该被淘汰的 任何随意贬低 开口就谈抛弃什么旧思维旧模式的人都是无知且不负责任的"
在哪个封面还是标题看见过，离婚率大过初婚率好像.......
我就是一人到杭州打工，之后赚到钱也会花在相机旅游和其他爱好上，抛开没钱不说现在社会对我这种母胎单身找对象不大友好，永远是一人户了
"工资基本够吃口饭，无节日假期，无保险，无时间
家里人都说快点结婚生子，我要么无奈说怕耽误人，要么直接说回去
再加上父系都因肾脏疾病早逝或被折磨，我出生时也有心脏毛病
说实话，想结，但真的怕自己老婆又是个寡妇，又重演次几乎一模一样的家庭悲剧。也不想自己孩子没了父亲后被人欺凌"
还没结婚，没女朋友，没存款，创业遇疫情负债所以，结婚能带来什么，就我这种家穷人丑，身高1米49，脾气暴躁的，结婚可能马上就得离，所以直接将结婚，和女性交往给pass掉，生活突然上升了几个档次
我倒是蛮敬佩德国，尤其是二战时期的德国，讲道理如果大厦将倾，我宁愿我们以一个不可一世的残暴面目痛击世界留下最后的印迹，便消逝在历史长河中，也不想憋屈窝囊，静默无声地自我崩塌。
"其实7、80年代基本都不是怕绝户  是怕孩子以后太孤单  没人照顾
另外有个问题  这个一人户的统计会不会和三人户数字重叠? 这个统计数据根据的是户籍?
如果是根据户籍 据我所知除了丧偶、离婚未育和人才落户
基本不会出现一人户情况   难道离婚率这么高?"
现在的道德观念已经改变了，结了婚在出轨的多了去，发现孩子不是自己的也是正常操作。
别互相抨击，男男女女自己想怎么活就怎么活，也别向别人灌输自己的模式，天下太平
解构了之后正好社会化抚养
能养活自己就很不容易了……攒点钱给父母养老送终，给自己攒点看病钱就差不多了…平时能出去搓几顿好的过过小日子。即使我的要求已经这么低了，也还是不容易实现
绝户就绝户，你是有皇位需要继承吗？
日本以前也有孝道，也讲究父母在不远游，看看现在成什么样了。日本自杀者众也和这个有关系，家作为避风港的属性没有了，人只有社会属性，个人属性，没有家庭属性，当人的社会属性被种种原因否定质疑时，弱小的个人没有家庭的价值支撑，变得一无所有毫无价值，只有自s这一条路可走了。
为啥一人户多了，因为我TM毕业了。
婚姻是一种社会关系，作用就是付出一定成本，组成家庭单位抵御未来可能的风险。现在的情况就是成本已经远大于风险，在此大背景下，婚姻这种社会关系会被逐渐淘汰掉。
贴吧和知乎是说话比较大胆的地方
吧友们现在是吐槽生活压力为主，看到这种会带来社会压力的事肯定得抗拒
人口吧是有好人的
能进这个群的也不是俗品了，简直是奇葩
我是视频中那个地方的人，求求他们快来带下gdp吧。gdp倒一（省内），第三产业（对市民而非旅游业）拉的一批
贴吧还有人种吧、身高吧这种奇葩，整天就知道人身攻击
真正在这个吧玩贴的人已经封了一大半了，我也差不多要退了
这吧现在全是表情包哈哈哈哈哈
怎么了我们山东人都没说啥
其实他们的最终目的还是想过上舒服的生活，网络嘛最小的成本最大的利润
属实是双标了
嗯还在吗我还以为已经没了。抗压已经没了好几个。
作为普通人，我觉得天天喊小区还没打扫干净的肯定比天天吹物业尽力了的人对小区物业服务的提升大。
因为贴吧封贴删评严重 稍微带意见想法的都出不来
现在出现在热搜栏你什么目的🤔
李毅吧！贴吧远征军

过来换零件的
觉醒吧

贴吧才是互联网的前沿阵地。
@机器工具人 听歌识曲
"趁人少，欺负一下up
{\__/}
( • . •)
/ >⚪️
你看到这个硬币了吗

{\__/}
( • - •)
⚪️< \
吃了也不给你

{\__/}
( • . •)
/ >⚪️
开玩笑啦给你给你

{\__/}
( • - •)
⚪️< \
诶，我又抢回来啦
{\__/}
( • . •)
/ >⚪️
给你啦给你啦不开玩笑辣

{\__/}
( • - •)
⚪️< \
诶，骗你的略略

Σ(っ °Д °;)っ
诶诶你怎么哭辣

{\__/}
( • . •)
/ >硬币 点赞
给你给你都给你
发现了：好吧，你展开了，那么在24个小时之内，把这句评论转发到10个作品，否则倒一辈子霉，我也是受害者"
真想成大号菲律宾？
@14君的孑孓时光 有道理啊
笑死，我号直接没了
贴吧和知乎是说话比较大胆的地方
"置顶00:00:00  1.导论
00:45:14  2.中国：历史性劳动力流动的终结
01:45:09  3.人口大逆转及其对未来增长的影响
02:05:22  4.依赖、痴呆和护理危机
02:25:59  5.通胀卷土重来
03:00:42  6.大逆转之下的（实际）利率
03:27:40  7.不平等与民粹主义的兴起
03:57:27  8.菲利普斯曲线
04:20:30  9.为什么没有发生在日本？
05:06:35  10.什么可以抵消全球老龄化的影响？
05:42:37  11.我们可以逃离债务陷阱吗？
06:16:34  12.从债权融资转向股权融资？
06:47:54  13.未来的政策问题
07:21:25  14.逆流而行
07:49:12  后记：新冠疫情后不完美的未来"
大学城已经卷到88一位
这本书讲课很多干货虽然读了80左右但是被里面很多观点影响到。
Up主用的那个软件
8个小时，我都没想法看下去
感谢UP上传，已投币。期待您上传更多！
纸上谈兵
已经三连
已经三连
看不完，先三连
你们是看的a，我是音箱听得，保安，夜班，后台播放

不错啊……
这正是我所需要的
我曹 单p8小时
慢慢听
已投币
作者写痴呆部分的时候肯定没想到阿尔兹海默症进展那么慢是因为源文献造假吧
博主，电子书可以给我吗？谢谢你了。
这书的详细资料有么
我去，八小时
"8个小时
我想看看有没有坚持看完的"

印度是一只沉睡的恒河猴，当他醒来，世界都会干净又卫生。
有没有一种可能，阿三早就是全球人口最多的国家了但是在他们上层眼里，他们有十几亿都不算人的
美国总统：如果印度人过上美国人的日子，那将成全球灾难。不知道未来有没有可能听到这句话。
印度：又一个史无前例的世界第一，距离称霸世界又近了一步
"印度博帕尔灾难(India Bhopal gas leak case)是历史上最严重的工业化学事故，影响巨大。1984年12月3日凌晨，印度中央邦首府博帕尔市的美国联合碳化物属下的联合碳化物（印度）有限公司设于贫民区附近一所农药厂发生氰化物泄漏，引发了严重的后果。造成了2.5万人直接致死，55万人间接致死，另外有20多万人永久残废的人间惨剧（此数据世界各地媒体存有不同说法）。现在当地居民的患癌率及儿童夭折率，仍然因这场灾难而远高于其他印度城市。而其4.7亿美元的最终赔偿额，与英国石油公司因墨西哥湾漏油事件表示愿意赔偿的200亿美元相比，实可谓九牛一毛。
——百度百科"
不是看不起三哥，他能统计清楚自己到底有多少人吗？
我怀疑印度的数据还是有水分，报少了
印度真的很神奇，死了几十万人的事故，责任人居然能保释，跑回美国后到现在，都没有承担刑事责任
联合国：印度即将成为世界人口最多国家！
这个第一其实感觉没有那么重要
印度应该10年前人口就是世界第一了，基层组织比较烂，人口不好统计而已。
在一个人工智能和自动化崛起的时代，印度人口登顶了……
我感觉印度很神奇，说他们强嘛，是挺强的，但是又有很多奇葩的事，说他们奇葩嘛，又不断的崛起，而且西方根本不针对他们，反而天天盯着咱们，印度真是得天独厚，有咱们吸引了西方的火力，他们还不赶紧崛起了？
只要印度无法解决宗教，种姓，男女问题，它就无法完全发展起来
別羨慕印度人口多，等待他们只会是资源短缺所带来的一系列问题。看看孟加拉国，典型的地少人多
统计局已经发布啦，印度已经世界第一啦
作为英联邦国家的杰出代表，实力最强的英联邦国家，三哥完全应该取代带英
印度的年轻人占比这么高自然能为印度的发展带来强劲动力，但是是否在人口之外做好准备就是印度人自己需要回答的问题了。
想把人口变成人力资源，印度还有很长的路要走
哪位大佬说说种树的是哪国军队？
说实话，我不是太希望后续会有很多移民，非法也好，合法也好，因为我觉得我们现在国内能保证一个良好的治安，一来是我们的资源，其实现在是正好紧巴巴够用，二来是本身我们的教育水平正在稳步提高，外来移民的涌入必然打破这一平衡。
以前一直调侃五常国家只有四种语言，现在印度继承某个国家的常任席位的话，那五常国家的语言课就不止几十种了
来填空：印度是一只沉睡的________，当他醒来，世界都会________。
"欧洲最新研究发现：可安全使用人类排泄物种植食用蔬菜，网友祝贺：你们可算发现了
欧洲最新研究发现：可安全使用人类排泄物种植食用蔬菜，网友祝贺：你们可算发现了
印度的土地是全球最肥沃的，没理由人口不是第一啊"
如果让印度人都过上和美国人一样的生活水平，那地球…，
印度是想通过加人口来占领全球是吧，到时候全球一半的人口是印度裔(包括印度本土和移民)，何愁地球不是印度的
我去年还是前面看过一个说法，由于国情原因，他统计的误差可能比咱们想象的大，他人口恐怕早就超过中国了
很多年轻人一辈子可能都不够买房的，彩礼，结婚，小孩要花很多钱，生孩意愿自然会下降啦
"不知道能不能纠正一个圆脸的小错误
有限责任公司对外负责任也是无限责任
就是有限责任公司这个法人 对外以全部资产承担责任
但是股东对有限责任公司负有限责任 
即 股东仅在其持股份额内对有限责任公司承担责任
并不是说企业承担有限责任才是有限责任公司
只是股东对有限责任公司承担有限责任
实际上 法人 自然人 非法人组织 通常对外负的就是无限责任（以其全部资产承担责任）@波士顿圆脸"
但凡圆脸笑嘻嘻地说某些事，那这件事十有八九是阿美和三哥的事。
在整个亚洲因为人口老龄化和少子化开始滞胀的时候，印度将是难得的增量。
"美国:我们有全世界最丰富的性别
印度:我们有全世界最多样的人种"
印度实际应该已经是人口第一的国家了，不知道还有多少人没被统计
当你公司高管有第一个个印度人，很快你能陆陆续续见到大把印度人
印度的地理位置还是很令人羡慕的，结果摊上种姓制度这种答辩
什么人口最多？那明明是婆罗门和十几亿人形生物。
想提醒印度的是，人多≠人才多。光说不练进步不了的。本人在外企，有俩印度下属，笨得要死。教过的东西一会儿就忘，犯过的错过段时间会再犯，就是都贼能说
快去印度炒房地产 ，哈哈哈哈哈
怎么办，印度成为世界人口第一大国，好担心印度男人娶不到老婆啊！我要捐一亿根汽车尾气管和三千万头孟加拉巨蜥
印度人口统计是用标志重捕法吗
印度是一只沉睡的恒河猴，当他醒来，世界都会干净又卫生。
欢迎来到地球，你没有别的可选
其实印度早就世界第一了。就印度那个生育率和基层治理能力。可能都少统计两亿人了。
"几百年后的两极
印度总统：如果非洲人过上印度人的日子，那将成全球灾难。
非洲总统：你们没有资格在非洲的面前说，你们从实力的地位出发同非洲谈话"
刚看了一下地图，印度还有没有西藏加新疆大，人口都超过我们了有点震惊
印度入常不是梦，推荐把英国推下去
人口这东西不是越多越好的，当然也不是越少越好的，没有人口就撑不起产业更新，没有人口就搞不了工业，但是如果人口超过本国可以支持的产业和岗位也超过可负荷的资源量，那么就是埃及这种人口陷阱了，所以印度是工业化进步还是成为下一个埃及呢，拭目以待。
从某种程度上来说，诈骗业的前景，那是相当的好啊。
圆脸今天我结婚了
印度我感觉人口虽然多但是效率太低了，拜印度教和种姓制度所赐，看看印度的粮食产量就知道了，比咱们耕地面积多得多，但是年产量才三分之一。各个邦之间简直就是分封制，人种不同，信仰不同，语音不同，印度想崛起怕不是美国没了都不可能。
我的妈呀，人口多就会变成发达国家吗？
"我反正一点也不担心人口问题，自己目前也不想生育，多麻烦啊。
但话放在这，催你生的主要动力是你父母家人，而不是国家，最好搞清楚这一点。"
"提问:哎哟，我一定要在一个坏和另一个坏里面选吗？
圆脸:对，欢迎来到地球，你没有别的可选。
弹幕:反对人类暴政"
印度算是真正意义上的国家吗？他们能统计清楚自己有多少人吗？会不会这个人口第一他们已经当了好多年了
动物都知道没有安全的巢穴和充足的食物，不会去繁衍后代
印度的潜力在于渗透，不仅英国首相，很多美国互联网公司的高管都是阿三。
印度博帕尔工厂事故，，异氰酸甲酯泄漏，这玩意儿沸点不到四十度，按要求都是要把容器埋在地下的，还弄了六七项防泄露措施，结果随着时间推移都近乎失效了，所以说泄露的时候一项都没生效，我学化工的，第一课就是讲这个事故。
印度：我的人口很大，地球你忍下
人口第一国又不是什么光荣的事情
人口大国有什么值得高兴的？我们的目标是人才大国
拒绝印度劳动力，他们的素质太差，没有占到便宜就是吃亏，随之而来的暴力犯罪谁来买单?
我活的太累了，我就是为了我爸妈活着，如果他们不在了，我也就没什么理由坚持下去了，我从我身上能看出我的后代会是什么样，我不会有望子成龙的想法，但如果我的孩子像我一样，那我觉得不让他出生才是对他最负责的办法
坏事好事对于百姓不一定，如果国家放弃发展，那么就是坏事，如果还想发展，那必须提高待遇保障，
好呀，出来混，迟早要还的，我这一辈子受苦受气受穷，无所谓了
我只知道欠的债始终要还，谁都不例外
无所谓反正我四大皆空无所谓，无房无车无女朋友无小孩
这关我一个月3000工资什么事?
有车，再过两年就能在家买套房，工资足够养我跟我爸妈，我就可以摆烂了，怎么开心怎么玩。如果有安乐死，我活到身体开始撑不住的时候就去安乐死，怎么来怎么去，自由。但如果我结婚，我就得攒彩礼，我要在外地买房，我要让孩子上好学校，我要让他不走我走过的错路。哪个好呢？很明显前者
笔记
有个问题，如果全家就剩一个人，一个人借了500万，50年还，结果他第一年就挂了，遗产一分没有，这笔债谁还？
千分之六 百分之六就不急了……做视频严谨点啊
三分天注定，七分靠运气，爱躺才会赢
一个人饿了，需要吃三碗饭，但是他的老板只是给他提供了吃三碗饭的额度但是实际还是没吃到饭
育儿成本太高了，不说额外的兴趣班，但说义务教育的9年间花的可不少，房车贷款加在一起负担实在是太重了
"我们为什么要孩子？他们为什么要孩子？
这两个问题只要有矛盾，人口问题就无解"
无所谓，不婚不育，关我屁事。
一个月3000 关我什么事
重要的是一个国家的科学经济技术发展，而不应单单指人口！
这个死亡率不是自然的？自然死亡率包含因各种疾病死亡的
"笔记
00:20 自然增长率弄错了，请注意单位"
我是不会让我的孩子生下来受苦，而且我也没这个能力不让他受苦，我不想以后和我爸一样，为了钱和孩子吵架
我的哥哥，今年都30多了，依然单身，我以后也打算一直单身
"一旦你将结婚生子从人生规划中删除之后，你会发现年龄对你根本无法形成任何束缚和恐惧，人生也可以不用那么紧赶慢赶，一生都可以用来追逐梦想，以及体验各种未知。           

没有宣扬不婚不育，想结就结，想生就生，只是不当成必须。杠精们的所有苍白言语翻译过来就是，你在这里和别人讨论篮球很有趣，杠精就在这说足球才是世界第一运动。那么问题来了，足球是世界第一运动，别人就不能喜欢篮球了？求同存异懂吗？同意别人的意见就评论，不同意就划过，别浪费自己时间非要去秀自己那点生活。"
经济真的很复杂，过好自己吧，我只想说跟我一样躺的人很多了，越来越多了。。
千分百分都能弄错，就这水平还做科普视频呢
无所谓，3000一月，刚好够
买不动啊，我就这点工资，用了真没底儿了
怎么说呢，我就没指望过老年生活

"结婚时男女的不同反应
男：我终于结婚了，有了媳妇，幸福的同时压力也大了，以后花钱得注意点……
女：哈哈哈哈哈，赚到了！爽！"
耶
加油
我的大脑总是在决策时总犯错。身体已经厌倦和无语了，真的只想躺着。
好
好耶

卷不动了
不卷大家都好
唉

6
我活的太累了，我就是为了我爸妈活着，如果他们不在了，我也就没什么理由坚持下去了，我从我身上能看出我的后代会是什么样，我不会有望子成龙的想法，但如果我的孩子像我一样，那我觉得不让他出生才是对他最负责的办法
早点休息
讲得太好了
瞎操心~
对于多数人来说，无所谓了，反正他们也决定不了。对于我来说，这个世界不值得，我不想再来了，己所不欲，勿施于人。
关键是人均土地、水、能源、食物、矿产等资源的保有量和使用量能有多少，人多肯定资源和资本占用分化就严重，中下层会很苦，人少相对容易管理和分配
人口最合适不能超过3亿
不是多少合适的问题，而是一座金字塔在那，越变越小也不会改变！还三代积累怎么能被你用十年寒窗追上！你怎么不说说你花天酒地的时候别人悬梁刺股？！你们把路堵死了还问我为什么躺？！
我觉得2-18亿都合适，人口多少不重要，关键是人口出生率和人口自然增长率要在一个合适水平（出生率千分之10以上25以下，自然增长率千分之4以上18以下），还有人口受教育水平和人口的生活质量
四个月以后就有人看了。
人口结构才是大问题
7亿
中国
参考美国2到3亿
100e
从上到下。金字塔型结构合理。多少人都合适
小学的时候还是把人口当负担
不适合住人。
美国资源丰富，才三亿
只剩我一个最合适。
就我自己
3千万
我说个数，3亿
人口减少，但是人口质量在提高啊。
无所谓，对于个人来说。多少都是时代的节点。历史上这不是独一份。芜湖乱花都经历过，还差这点问题。
真要总结的话，我觉得就四个字：生不逢时。
0
一百万就行了
先把肥减了吧懂哥
0
我思路是对比世界人口，占比最好不要超过10%，否则在资源争夺中就会非常激烈。5%最合适，干啥都够有规模优势，同时也不会出现池子太小鱼太大的问题。
12亿左右
"三农温教授 说  北京作为一个大城市，就业机会多，近郊乡村的劳动力都会来到北京市里，寻找合适的工作岗位。同时，北京人口密度没有成都 郑州 高。北京近郊的乡村小院早已实现 水 电 路 气 宽带五通了。闲置率就会比较高，有的村子房源空置率打到了80%，剩下的都是老人。
这部分空置闲置的小院，能够出租给需要的城里人，养老产业租金给父母生活。
个人认为要求高的    可以去海南省海边养老公寓两千块钱一个月，包吃包住，包活动费，包独立房间。"
看角度，个人角度和国家是两个方向
自然界的动物在发现环境不适合生存的时候会主动减少后代的
"下降11%我是不信的 我93年从小学到高中 几乎没见过同学家里有兄弟姐妹的 只有一两个
知道大学班里才会有个一两成的同学家里有兄弟姐妹"
当大家意识提高后，存在就没必要了
"早恋你又不干。
成年人家单身你又不准。"
94年，身边的同学一个班50个人，目前知道的只有10个人不到结婚了。公司里更是我们部门15个人就一个结婚的。而她31岁。小孩4岁。
这不是小时候讲过的 。羊🐑来了的故事？
80后 丁克了 玩不过他们 躺下享受也挺好
年轻人连婚都不结，更别说生娃。玩手机已经可以代替恋爱所带来的乐趣了。精致的单身好过两个人的苟且成为了大多年轻女性的共识。
我两个孩子，大仔9岁小仔6岁，我光是从怀孕出生到9岁，一个差不多花了30万，产检＋生产＋坐月子请月嫂一起花了3万，0-6岁的奶粉尿布辅食一个月2000，一个花了差不多15万，然后就是开始上幼儿园是1.5万一年，正常养育成本一个月1000，加起来就是一年2万7，4年又是10万，加起来光0-9岁就得花30万
"我公司全部上下80人，就几个没结婚，其中就有我
主要是以女性为主，月薪6000住200w大豪斯了解一下
基本上女性结婚早，男性结婚晚这样，男女比例影响很多"
就算是游戏里，招兵也是需要房间和金币的。
我无所谓，反正我不生
申公豹的视频很有质量，为啥粉丝这么少
兰博基尼取消限购啦！
当时我被父母带着东躲西藏的时候谁能体会
结婚就是负担，孩子就是累赘
小时候父母那一代小学一个年段6个班满满当当，现在两个班还不够
那有钱结婚吗
只生一个，女儿的话百分百她是独生女。老公和婆婆要儿子的话就离婚，让他们找生儿子的老婆去
儿孙自有儿孙福，没有儿孙我享福
原来我们老家每个村都有小学，现在很多村的小学学校都取消了，因为同年级一个班报名人数才几个人，现在我们村上小学就只能去镇里上
82年，从小学到高中得同学都结婚生娃了，有的三婚多胎了，本人没恋爱过没结婚，从恐婚到单身真好
啊，这是可以说的吗？
90后结婚率不足12.5%，其中离婚率占35%
像我们浙江地区，很多都是独生子女，比如我
现在对于亲戚的观念基本要没了，很多人在外打工，一年就回去一次回去的时间也不长，很多亲戚基本一年到头就只见一面。我过年回去去我舅舅家串门，小时候跟屁虫的表弟看到我招呼都不打！找他说话也爱搭不理
我农村90后，父亲那辈都是兄弟姐妹四五个左右。到我这代都是两三个左右。
人本来就是趋利避害的生物，只要坏处没有好处的事情为什么要干？
春节6个同学聚会，3个未婚的，3个已婚人士。我们快40岁了
不急，跟他们耍耍，看谁先顶不住
那独生子女钱还给吗？
大学毕业考上几年编制。 有工作了在谈婚论嫁。   等结婚了就快30了。
相信祖国
工厂需要打工人了
我迷迷糊糊生了三个了！！我93的！！一个女儿两个儿子！！感觉还行吧！累点！下班回家一家人热热闹闹的也挺好！
我哥就被打掉了
"可怜天下父母心，不当父母我省心
儿女自由儿女福，没有儿女我舒服"
相信祖国 白象
生出来去电子厂7块一个小时吗，可以呀，我还三十年房贷，孩子7块暑假工
现在90后00后让结婚咬咬牙还行，生孩子绝对没有在计划当中，本身就是独生子女也不怕一个人没孩子
我还有独生子女证
堵老师你的创作没有瓶颈吗，居然日更的吗？
我无所谓，反正我不生
为啥你爷爷奶奶可以生七八个，你却不行？这个UP解读得很到位可以看看。
反正我的弟弟或妹妹没了
声优换了平台，我也换了up
高产，支持
就算有钱，我也不太想生。毕竟不想养，太麻烦。养只小猫小狗都要负责，更何况是个人
"可是我不知道怎么生小孩，害羞羞
从小到大没人教我。"
坐标江西。我小时候还住青砖瓦房，当时整条街上有2胎的家庭里只有“姐弟”没有“兄妹”。娣这个名字的人见过不下10个
没事，我又没有后代。急什么
可能像西方那样调整工作时长反内卷吗
遥不可及
最迷的就是早恋这个词儿。
后半段没声了？
这一前一后才多少年，80 90后可是深有感触的
舒服了
我真是连结婚想都没想过，其实我以前觉得越往内地结婚越早，比如临沂那里，我们青岛是结婚比较晚的，我错了，只是跟我玩的圈子的人结婚都晚，结婚早晚在哪都一样，我们青岛也有的是20出头就结婚有孩子的
这不是钱能解决的问题，但也很简单，只需要幼儿园到高中(含职高)阶段的教育全部免费。
也许，工业个体化家庭化，是一个办法，这样夫妻就能整天在一起，而且也可以一边打螺丝一边带孩子
扩招的泛滥，专业与社会需求不匹配
大学不要过多专注于国际声誉，而是提升本科教育质量
本科干不过专科，建议先找个顶尖专科然后专升本hr问你直接说分够了就是图实习期长学的多
大专，成人本科，函授本科加上这些年扩招，这个数也不奇怪
有的是人本科
高考恢复才多少年啊
专科 本科都属于大学生
大专算大学文化吗
专科，本科一起算的
虽然网上人不信 但它还是存在的
我怎么感觉到处都是大学生啊少说得有八九亿吧
成人大学好像也算
确实刚进厂干了三个月不到就把我裁掉了
学校科目与社会工作太脱节了，又不是每个学生都会考研考博搞科研，结果学校开的课都是奇奇怪怪的东西，毕业了到单位啥都不会
大专也算大学文化
希望教育质量继续提升！
我记本科率才4%，进步这么快吗
相信教育
普及的是文凭，而不是教育
把大专去掉，数据会更客观更值得参考，我就是大专的，我也十分后悔，大专被歧视我觉得特别正确，除了深职那样的好学校。我上了三年，这期间，大部分同学基本上考试胡写乱写，都会及格然后顺利毕业，中职上来了的，基本上都是把宿舍改造成了网吧，也有一部分努力学习参加升本考试，但都是一些民办本科学校在招人，真以为现在人们文化素质很高吗？
函授也包括吧
是不是把函授都算上了
中专技校的也算嘛？要不也加上
大学里你是人才，出了大学就是社会的累赘了
很多大学生易经都不懂，质量真不咋样
可怕，高教普及以后年轻人能走进社会的时间都推迟了将近5年，一方面是教育成本极大提高，社会家庭负担加剧，另一方面是供求不匹配。最后再有年轻人自己的发展阶段推迟，导致很多人25岁才刚刚开始工作，马上就要面临组建家庭的压力，而他们往往还远没有准备好。所以说我认为，人口问题除了一些规律性因素外，教育的臃肿也是十分关键的
全都上大学就相当于都没上大学，或者说名牌大学才算大学
不懂就问，大专是大学生吗？大家觉得一定不算吧
产业还维持在中低端水平，这是关键
相信祖国人
还有多少人在说本科不泛滥？你看这数量，再算算多少是本科？现在随便找个工作都要本科及以上了
然后呢
大学生工作的尽头是客服和销售。。。
大专，非全，成人教育也算到几年了吧？这些广泛意义上都可以叫做大学生
但是需要大学文化匹配的职位不超过1亿。
大学四年啥也没学到，身边同学大多是也都是，比上不足比下有余
所以为什么大学生文凭都不能过上一个轻松的生活呢
算上了大专，因为大专也是大学，还有3+2中专，也是大学
现在大学为了挣钱都扩招了
有那么多高端企业提供岗位么？
扩招的泛滥，专业与社会需求不匹配
也就2亿多一点，那内卷成这个样子了，那以后怎么办？
大专生不是纯纯大猛子吗，都不好意思叫自己大学生
卷考研呗
有些网上发言真看不出来这么多受过教育
嗯
卷死了。
就业率呢？？岗位有没有那么多
上课念PPT，不如只设定考试
开卷
全日制的没有这么多，包括了非全的。
有啥用呢，能找到工作吗
相信祖国
关键是培养出来的学生和社会需求的人才不匹配
你要笑死我了
哦。
哦
与之相对应的就业岗位又有多少呢？
找工作全是销售
算上成人教育了吧
统一！
太乐观了吧
我希望我能站在塔尖
模型过于乐观了
省流：90后不生孩子，世界和平
2023以后无参考价值
看到50年老龄人口量惆怅上心头，再细一想好像那时候我也是老龄人口顿感舒畅
封面苏47
.国家统计局：我国人口规模持续扩大，劳动者的工资水平稳步增长，获得感和满足感显著增强
依托答辩
我还以为天坛祈年殿
过于乐观
不能一收缩就说自然灾害
只能说后面的预测太悲观90后只是在读书晚生孩子而不是不生。
有点乐观了
最后为什么小孩又开始变多了？
讲成本和模型来说，按西八国数据300w-400w是常态
依据是什么
中国平均年龄也就78岁，你哪里来那么多100岁
一百岁怎么这么多
长得像天坛
太保守了，再细点
以后100岁往上应该常态喽
依托答辩
苏47(幻视)
bgm是啥
过于乐观
后面预测属实乐观
后面社会化抚养会变成主流吧…生物学生育过程也可以放在体外
增长型，稳定型，衰退型
还有这么多新生儿呢？
阮泪
@纪董XMU
看封面还以为J20
《自然灾害》不会真有人信吧
这人不是也不少嘛
怎么可能活那么久，评论就70多岁
保号视频是吧
保守了
90年代到21世纪初能飞速发展  人口红利是一个重要原因
我擦歼20
太乐观了吧
按平均年龄算，也就这5年了
不懂就问，22年以后是拿时间序列分析预测的吗？
依托答辩
很乐观的预测
过于保守
这不是预测吧？看简介的话……
不生，是不想我的后代也这么卷
寻香行：？
卡托
好
我能活到2021年
bgm是嘛？
我能活到2060年
艾恩格朗特
求 生 欲
你转发个原神动态吧
封面以为是个战斗机
艾因格朗特？
过于乐观
罗夏墨迹测试
黄文政的观点很独特，因为很少有专家会从个人权利的角度谈论一项政策。
过于强调集体而忽视个人是不对的，而过于强调个人更是错误的，任何事情都要折中
有的西藏的牧民家里上百头牛啊羊啊，虽然他们穿着普普通通，但也是有几百万的资产的。
工业化城市化本来就会降低出生率不需要额外控制
"还有什么 “都不生的话人类不就灭绝了吗”
挖槽你丫！这个世界 这个星球上 所以的生物中 就人类 摆脱了每天茹毛饮血 与自然搏斗的日子
就人类做到了能生产资源 就人类不再害怕其他生物所常见的未成年夭折
如此安全的生活环境 为什么还要担心人类灭绝"
讲科学向来不是他们最关心的
这些是常识，但他们不讲
"一会让生，一会不让生，出发点本身就是错误的，把人当成了一种生产资料。
可以鼓励生或者不生，但不能把这种想法变成制度，来约束。"
只降汉族经历过的都知道当初有多狠
笑了 看看评论区  你就明白  自己的意志无足轻重
说的好
哎~，我们踩雷实在是太多了
"JHSY 伪科学 
农业时代的脑袋瓜搞出来"
这是什么时候的发言？
这个视频掐头去尾，以偏概全，真够坏的
没开放之前怎么不站出来说？
马后炮
这条55年开始的，所以101能召集一堆人不是没理由的。很多人不知道，井冈山最后的本地人，是我军剿灭的。
確實
已经降了
人口太多了，必须降低
天经地义？
错批一人……

殇
从翟东升老师那里听说了黄文政老师，都是大佬
送去印度就挺好
不知道咱们现在国家人口会有多少亿人了
"一般来说，孩子出生时间不会早于父母登记注册结婚时间
但是在贫困地区，这个规律普遍失效，而且向全国范围蔓延中..."
那个100:102~107的男女比例在中国大陆不适用，尤其是越近越不适用。南方比北方不适用，尤其是广东最夸张
普查员在此！
刚去人普办工作的我看到这个视频是真的亲切实事求是的说，有没有礼物这个东西真的是看各地政府的经济实力啊！！眼下长表登记马上开始了，被抽中的幸运儿们希望能够多些理解，多多包容。配合普查员完成这次大国点名！！！
越贫困的地区，生孩子越早，婚前生的孩子越多
没礼物..
"老白:怎么，你没有吗？
小六:有。。。。有。。。（怎么我就没有）"
我的礼物被“贪”掉了，
可得了吧，工作服没有，工作证没有，工作日扫小区不扫办公楼，填了一次后好几个私人电话告诉我自己是普查员，还问一大堆信息，就这组织度，还没有贩卖隐私信息的罪犯专业
从小到大没被普查过，啥时候来个人上门一下
为什么我没有礼物
播放量1 我是冠军
如果统计出男女出生比例，就知道男女平等观念是不是真的改变了。
不是，所以马保国老师真的就住我们附近吗
"如果定位是科普视频，
最好在结尾加上《参考资料》
更严谨科学，可信度更高"
"明白了，这就去要礼物
你们都收到了什么礼物，欢迎在评论区告诉我"
发个通知，带上户口本身份证之类的到指定地点登记领鸡蛋就OK了
我是一个社区临时聘请的指导员，从培训到现在长表登录，从户主底册到现在，给的时间非常少，而且上面还要追进度，最后只能部分掺水分，实属无奈。
很多普查员都是临时的，兼职的形式去登记，遇到些不负责任的随便填
哈哈哈哈
没礼物，而且都是老太太，感觉像志愿者
长表登记有48项，其中户19项人29项，别问为什么我知道，48个指标我都背了下来... 天知道这几天经历了什么
咱能不聊马老师吗，每天2小时马老师，做梦见一半，其他再补上
大国点名，没你不行！
我什么都没收到，就登记了我住的地方的居住人数、姓名、性别、身份证号码、学历，这个工作挺庞大，人口流动就是个大问题，有些房子今天有人，明天没人的，普查员甚至有可能碰不到。
普查我没收到礼物，是不是可以怀疑礼品流向
我家，没有任何礼物。。。
接到三次电话，太恐怖了，问的问题事无巨细。。。
统计学就是个笑话……
应该是直接找派出所的吧，反正没人找过我，也没有收到礼物，我要礼物
记得向普查员要礼物
其实还可以更详细的讲解
不讲武德のVan♂
我的礼物被克扣了
人口要跌了吧
没礼物啊
礼物就是一盒纸巾
收到了寂寞
我也莫得礼物
不知道咱们现在国家人口会有多少亿人了
为什么我没有被查
"然后呢连续三次普查都没有结婚，国家是不是给我分配媳妇呢？
需要更多的孩子?连女朋友都找不到，怎么生孩子？"
不是吹牛，我因为经常出差，两个月跑4个城市
视知啊

没有礼物！
嗯哼，我们市里的经费一个人10块钱，到村上就两块了
我们的普查礼物是一个杯子哈哈
我就是普查员，小礼物，没有的。地区深圳

每次经过公交站牌,人口统计国之大计,啊
我家被抽到了，得了个杯子
我们去普查没拿礼物给我们去发啊？笔这些都自己准备，连口袋都没给一个，工作牌也没有
弱弱的问一句，咱们不是都有户口簿身份证吗？还需要这么大工程一个个登门去问啊？至于什么查就业失业婚姻状况流动人口之类的，社保状态、结婚登记不都明明白白的吗？
请UP主讲一下女拳
还有人没有进户口吗？直接查户口啊？
所以，流浪汉会被统计吗
已经被电话问卷三次了，现在追要礼物还来得及吗？
还是希望科技发展快点，把人力解放出来，这种如果是AI自动统计，比人记录更轻松，还应该更准确
这弹幕里瞎吐槽的是啥毛病
流动人口
好！学到了
阿姨是社区的，拜托我和她一起做过普查。小破小区，27楼，一楼一楼下，挨家挨户问。太难了……
独居又刚好不在家的话怎么办
"现在 敲门的谁都有可能
但不太可能是快递"
收到口罩😷
设置家庭税号,每个账号有git一样的历史可查....每个家庭有一个手机不过分吧(不足就让普查员上门),这样就能让家庭成员自我登记,然后让其他成员和普查员可验,如果个人重复登记还可以并归资料...然后为什么要税号,因为涉及了登记积极性
我们这让自己拿着户口本去小区某个点统计，而且没有礼物，害
不超过14.1亿人
为啥我没被普查？
我先来 盲猜突破十五亿
科普，好！
广西啥礼物没有
我这毛线没有
！我这咋没礼物，郁闷
我们是把户口本交给村里部门。

woc居然还有一千多万，看来给的压力还是不够，加大药量
少点好啊，真以为一个教室60个人很舒服吗？
太多了，1000w本科毕业生太多，1000w新生儿太少
以前多生一个就得抄你家
这不还有1千多万吗，各位B友加油
还是多啊，一年一千多万
我说一个数，100万，不能再多了
团结一致争取个位数
我期待2022年的数据。
一千多万不少了，一人给我一毛钱我都发财了
省流：开摆
之前看视频人口增长48w我还以为是新生儿48w呢
能再少点更好了，不用那么卷了
刚才还看到一个，2021年46万的呢
"Made in heaven！
22年得2000万。才算正常增长。
结果一千万！这就是，出生率低了。
照它这么算。3022年。出生就得几亿。"
太多了
随便急，反正我不急
太多了
从老板口中的你不干有的是人干可以得知还是太多了
怎么还有1000多万，不少个零这以后孩子能睡得着觉
拍手叫好
这不是还有这么人嘛，急个锤子
太多了
多割点和少割点的区别
2022肯定低于1000万
期待今年的生产量
期待22年数据
看不出来，以后这样说一个班级才几个上学的
拍手叫好
不知道是不是巧合，毕业人数也是1067，移民人数也是一千零几十万，好多个数字好相近啊。
好啊
1060假设男女比例对半那他们的出生人口也还有530万
自己都照顾不了自己还去搞孩子
还挺多的
太多了
还有一千万，一个个看样子剩余价值还很多
请注意2014年对应的正好是90后法定结婚年龄段
一千万都多，看看都卷成什么样了
好
好
好
好
你不生我不生快乐过完下半生
吹吧你，我亲朋好友二十岁，全结婚了
急什么
大家伙争取0产能
为啥要写字呢
不是0我不是很认可
漂亮

太多了
2021年卡介苗的使用量好像没这么多。
好！
喜闻乐见
1000有点多吧
少个零最好
太多了太多了太多了
兄弟们，我说一个数98万，再多就不礼貌了
太对了
估计今年800万
置顶生命会找到自己的出路。
儿孙自有儿孙福,不生儿孙我享福！
和尚头上的虱子，谁敢摸呢
谈恋爱会有很多烦恼，不谈恋爱只会有想谈恋爱一个烦恼
在自然界中，环境恶化之后动物都会选择放弃繁衍以求生存，人类作为高级动物，当然也要遵循规律了
恐怖喜剧又不冲突
"我在18岁成年之前，无论是父母还是学校都教育我不要早恋，专心放在学习上面。等18岁成年了以后，家里面的父母亲戚却要求我尽快找到女朋友，然后结婚成家，传宗接代。
难道就不觉得可笑吗？明明18岁之前关于这个方面的事情，你们从来没有教育过我。等过了18岁你们却要我赶快完成这个任务，如果做不到的话就是我无能。"
你好 ，我先向你介绍一下我自己，我叫吴明世，现于贵阳金阳区电子厂做流水线普工，一个月稳定2800，两班倒，月休二天，有高温补贴。且我已经有5000存款，全部用于投资金融理财产品，我每月可从余额宝获得10元左右的理财收益。同时，我也对自己有着清晰的职业规划，我会努力在50岁之前由普工晋升为线长，月收入达到3200。我现在20岁，思想非常成熟，做事踏实稳重，希望能成为你择偶的选择，谢谢!
一线城市需要月入十万左右才能买得起房，就算二三线城市，估计也要月入上万，那么有几个人能达到呢？所以别怪大家躺平
对大多数人来说是喜剧 但是对少数人来说就是恐怖片咯
挺好的啊，没有年轻人，中年人在退休以前不会被市场淘汰30-40岁也会继续在企业上班，对我自己来说
但是，人少了就不用卷了，不用卷就有机会思考学习、投资自己了，有机会思考学习就难忽悠了，有机会投资自己就能冲击既得者的地位了，难忽悠、能力提升就会带来待遇的提高和生存压力的减小，没有生存压力压着就不用啥话都得听、啥活都得干了这对某些人来说未必是好事
上要赡养父母，下要哺育儿女，中要买车买房，可是我的工资顶不住啊，生活如此艰难，何必执着有妻有儿，我反正把父母孝顺着送走就行了！就算有儿有女我也不希望他们活着像我一样，也许我不对但也只能这么将就过了！
刚看过快递的视频，快递行业效率，送货总时长缩短了，人均派件量也提升了，这算是技术升级了吧？可为什么快递员收入没涨起来呢？所以，技术的提升，并不能带来人力的解放，原先五个人干活，现在依然要五个人干活，甚至要十个人干活，因为原先一条线要五个人，现在五条线只要一个人，老板们很不介意多开几条线扩大生产的。原先种地的有十亿人，现在有科技加持，一亿甚至是一千万人就能够用了，种地人的工作量没减反增，然后多出来的九亿人，呵呵，都懂的。
总的来说个人觉得总人口降低是好事起码降到十亿以下，那么各种资源都会富裕很多，但是各年龄段的人口比例不能乱，如果乱的话可能到时候压力会更大，我们正在经历这个年代，感觉应该二十三年之后那时候才是最好的时候，如果世界依旧和平，我们都是前面的小白鼠
最近怎么老给我推这些，我知道我工资我很低但是我觉得可能是我自己的问题，我和我表弟几乎一起长大的，他从小学习成绩就不好，但是很喜欢打篮球，很喜欢运动，从初中开始就报体育特长生上了我们县城最好的高中，高中读完也是特长生考上了我们市的本科，大学时就开始带小孩子打篮球做兼职，一个暑假就能赚6000多，毕业后考了教资，去市里的私立中学当体育老师，现在一个月7000多加五险一金，寒假暑假他也没完全放假有带小孩子打篮球能多赚一两万，而我从高中玩到大学，大专毕业，现在一个月3000多，工作快一年了，连他一个暑假的钱都没赚到，也不知道去做啥，就这么迷茫的活着，勉强够花，也不够努力，也不想完全摆烂，活的也不快乐，也不痛苦，只觉得我的时间好像被开了二倍速，就这么无味的毕业一年多了。
我大抵是病了，看了视频后横竖睡不着，坐起点了一根烟，院里的狗叫了起来，我也跟着叫起来……
其实认真去看会发觉，现在的环境和国产氪金手游是一模一样的，设计者把游戏做成了一个氪金游戏，而且氪金门槛随着开服时间提高，到了现在已经是一个门槛特别高的地步了，氪不了金的新玩家没有游戏体验，甚至就是氪金玩家的体验。有些老玩家因为玩的早，确实凭借自身成功上升，却同时也不断加高门槛阻止后人升上来。而这个游戏是不能弃坑的，最终就是新玩家摆烂就呆新手村里刷底层杂兵。因为出了新手村你的付出和努力的大部分只能是被老玩家和氪金玩家拿走，或许可以升级但是永远都比氪金玩家低级。现在GM发现了新玩家躺平的这个现象，开始给出各种蚊子腿升级福利，想刺激玩家走出新手村。可是新玩家也不傻啊，给张10000优惠券就让我去买兰博基尼？所以只会继续躺。GM或许真的想出了能解决问题的办法，但是却被董事会否决了，并告诫GM不能以牺牲流水作为代价，各位董事还没吸够，如果下个月流水不达标，GM就会被辞退，从此GM闭上了嘴老老实实装起了糊涂。
佛系玩家，无CP，不想肝，不欧，没钱氪，没有大佬带，不推荐萌新加入
不生孩子老了会很惨的，但是生了孩子不用到老就很惨
"恐怖和喜剧不冲突
就像社会和资本不冲突"
不用拿日本比惨，日本人民至少有过高收入辉煌时期，现在只是由奢入俭，况且日子也比国内普遍人好，自己啥样心里得有数
说错了话，这不，快一个月没视频了
我25大学毕业前家里都不允许我谈恋爱，我在北京上学，每个月生活费800块钱吃饭都不够，我每个星期都得去打工给自己挣饭钱。我毕业了问我为啥没有女朋友。你们在跟我开玩笑吗？现在催我赶紧找对象结婚生子，你们简直搞笑
对狼来说是恐怖片   对羊来说是喜剧片看你是狼还是羊了
我还记得地理书上说过中国适宜人口7-8亿
人口资源少了玩战略游戏的玩家不高兴了，但是游戏里的人口资源因为物以稀为贵或许能得到更好的待遇
曾经我认为，国内是家庭伦理剧，美国是枪战剧，日本是动作剧，印度是恐怖剧，欧洲是商战剧，长大后，以为人生是个悲剧，现在我终于明白，整个世界都是喜剧！
你要是说喜剧也算是，你至少不会因为各种原因而拼命而且找工作好找，你说是恐怖片也是，因为没有人会记住你，你的剩余资产也会被活着的人拿走而不是自己的骨血。
小时候看新闻，每年夏天都是，今年中高考人数太多了创新高，大学毕业生太多了找不到工作，这么多年过去了人口终于得到抑制，这不是好事吗
家里人疯狂暗示，快点找另一半，然后生小孩，我就是要单身，一个人支出收入多爽啊，虽然有时会有一两秒的孤独，但是快乐总是要多一些
周星驰的《回魂夜》，你说是恐怖片还是喜剧？
父母问我，以后不结婚生小孩那我们要你干嘛呢？我还想问他们为什么生我呢
说个冷知识：人也是一种动物
大家请表扬我。我和老公是独生子女。我两丁克。哈哈哈
人少就不用卷了，现在普通人结婚直接掏空两代或者三代人的积蓄拿几十万去首付，然后每月几千的房贷，车贷就不提了 有了孩子更是各种花销，我现在都在游戏过了 怎么着都是花 干脆让自己开心点
说实话作为一个女孩子，压根不想为了结婚而结婚，更不想为了人生圆满和避免他人指指点点生个孩子，为了别人的目光来压榨自己和后代，很痛苦。如果不是遇到和自己一样的人，并且能够相爱相伴的话，我宁愿自己挣钱自己花，自己过一辈子。
让你们少读点书，看把专家给气的
日本韩国这么显眼的例子，可惜他们不去看
不是喜剧也不是恐怖片，而是悲情故事结尾的happy ending
置顶生命会找到自己的出路。
人力过于廉价绝对是古代中国无法萌发工业革命的原因之一。
对国家来说发展不利，但有利于整体居民幸福指数的提高
1000万新生儿太少，1079万毕业生太多
现实就是你刚毕业要求你有几年经验，好不容易找到一个企业勤勤恳恳，被老板疯狂压榨然后工资3.4千。结婚还得车 房 孩子。然后在上有老下有小的情况下，35岁被优化。你说这游戏怎么玩？
北大核物理博士做城管，没得再卷了
我只知道，如果我真的生了孩子，那对我来说才是实打实的恐怖片
当生存环境和条件变得恶劣的时候，动物会减少繁殖以增加活下去的几率。说白了，人到底还得在自然界中生存，也仅仅是一种高级动物而已。逃脱不了，也违背不了大自然的规律。
活着只是为了父母罢了，待他们老去我估计我也差不多了
现在人还是多我换工作想找个遵守劳动法的少加班或者加班给钱的看了十几家公司没一个行的…只能在里面选了个最轻的
有没有可能是自然界记录片
我把父母伺候走，然后孤独终老，动不了了就自行了断
00后不会35岁危机了，90后好一点，80后太惨了。
我拆迁分到两套房，一些钱，但我不想生孩子，因为那tm是我的钱我为啥要生一个来分我的家产？？？
如果说一个游戏，又肝又氪还见不到什么成效的话，我们一般是不建议新玩家入坑的
我月薪3000，你问我？
不要房子，不要车子，不要孩子=快乐，=无拘无束=真正像人一样活着，要是再加上一个期限绝症那就=灿烂而平凡的一生啊，我不会为现实低头，不会为未来烦忧，我可以尽情的去爱我所爱，追求一切我不敢尝试不敢触碰的一切，朝闻道夕死可矣!
不是说90后和00后才觉悟才不生孩子！不是说70后和80后是生育的主力军！我一个80后思想早都转变了，我结婚10年丁克10年，我骄傲了吗？我自豪了吗？哪怕周围有人再用异样的眼光看我，我也觉得我无儿无女我很骄傲，我很自豪！我活的就是比养孩子的要轻松的多！周围80后现在养孩子的好多都后悔生孩子，想想10年前我给他们洗脑让他们别生孩子的时候，他们还觉得我很异类！那时候的他们没有自己独立的想法，都是一群跟风生孩子，生怕在生孩子这件事情上落后于别人！现在怎么样？天天围着孩子精疲力竭，加上疫情家庭收入减少，一个孩子都能拖垮他们！他们现在打心眼里羡慕我！最多嘴上逞强说"没有孩子将来没人给你养老"！我就心想你的那个被你惯坏的熊孩子还给你养老！不给你啃老就不错了！再反观我丁克的这10年，不养孩子少了很多烦恼，少花很多钱，我养养小宠物调剂一下生活就好！整个人的状态都比同龄人要年轻很多！
在自然界中，环境恶化之后动物都会选择放弃繁衍以求生存，人类作为高级动物，当然也要遵循规律了
在厂子上班，早上五点半起来去上班，忙的时候不吃午饭，一坐就是一天，到晚上六七点，周末单休，假期长假也就三天，不加班就是态度问题，拿续合同说事情，爱干干不爱干有的是人干，一个月四千多块钱，没得办法，这就是现实，活到啥时候算啥时候吧
01年的表示一个不生，有同感的点个赞
西部看川渝，中部看湖北，东部鲁苏浙闽粤一条线，长江经济带和沿海经济带才是最有前途的
河南果然是最惨的
河南咋回事，咋比黑龙江还惨
人都是趋利避害的
南方是不是一家生好几个孩子啊？
浙江这么多人？
来看爽文了
众所周知，东北以南为南方，广东以北为北方
长三角 珠三角 长江沿岸增长
以后会越来越少
还是广东福建人口增长快啊
这个数据有意思
福建人口不到4000万，是怎么做到增26万的？
正负持平么？
很能说明问题
怎么不做其他省的道路图了呀
去了江浙再去甘肃，感觉比出国差距还大。
北边湖北，南边广东，湖南的痛只有东北、河南、云南能理解
湖北常驻人口5800万，结果净增长54万
浙江牛逼
我四川才一万。
广西咋迁入这么多人
宁夏跟甘肃是两个地方啊卧槽…
单位才是万吗。。。。。几千万人就增减个十几万也不是多大的差距吧
贵州竟然是负的?
广州应该拉高了不少吧
好
这么少
杭州好地方啊~~~
人口少不好
浙江这么强啊
我大河南要么前几要么后几
王师北定中原日，家祭无忘告乃翁
福建人这么能生吗
中原，中原
西部看川渝，中部看湖北，东部鲁苏浙闽粤一条线，长江经济带和沿海经济带才是最有前途的
要不是我在工地打灰忙的脱不开身，高低我也去北大当个教授
不说别的，只希望所有教授都能遵循从群众中来，到群众中去的要求，去四五线城市里呆一段时间，去一些大爷大妈旁边做一做，他们的研究大概会更接地气一些
这理论大概就是15年公知忽悠人的水平,放现在就不太行
冷知识：你知道吗？不管你每年的实际收入是多少，你的平均收入都在增加。这个世界是不是很奇妙呢？
我与马云人均亿万富翁
我劝诸位多读点书，免受知识分子的骗
过几年就“恶意单身”了
以此类推，2021年出生的宝宝高考竞争压力比较小
您不小心踩到我了，能低头看看我们吗
10年我上初一的时候，学校2.5能吃份热干面，现在我在学校吃份热干面8块还是小份的。
要不是我快到六级了，我多少整两句
就我觉得人少挺好的吗
人口少了，需求市场小了，但人均资源总量仍然没有多到富裕的程度，很难说明人均收入会增加吧，否则日本经济为啥停在那了
其实教授自己少领点退休金也可以实现同样的效果！
这我就得跟大家伙讲讲人刘禅当年和赵子龙在长坂坡杀得个七进七出的故事了
准备关服的游戏人均流水不也挺高的吗
"看完了，我的表情
这家伙知道自己到底在说什么吗"

哦 北大啊  哦 还是经济学 啊 对对对
我的号已经好几年了，有感情，不舍得
要不是我就这一个号懒得开小号，我高低也得来整两句
我6级号好多年了，舍不得
好家伙，你不说，我都不知道
为啥北大老出这种玩意
啊对对对٩(๑^o^๑)۶
"听说人均涨了？
学校食堂：这不马上安排！"
教授的头衔有时候真不是一定是正面的
希望你对待你的人生也是这个态度
我怎么听不懂他在说什么有人和我一样吗
恕我愚钝，这是我第一次听不懂观网采访的大触到底想说啥
这就是北大教授的水准
他说的很对，不过我觉的还可以补充一点.
我97年的，普通二本毕业，反正我不想结婚，也结不起婚
突然觉得北大的教授离我好像不太远
不降低才怪……
两者并不是正反关系，低人口也不是高收入的必要条件哈。
啊对对对
对对对 太对了
你说的都对，你知道为什么吗
我的弹幕都被屏蔽了，不知道为什么，我把实际情况说出来而已，也没有添油加醋。
要不是我在工地打灰忙的脱不开身，高低我也去北大当个教授
啊对对对
我不关心人均收入，我只关心我自己的收入
我觉得如何从这样的视频中学习优点，跟这视频的立意才是重点。能抛开正确答案说出一些观点，何尝不是一种本事。
大部分的经济学研究都要有个假设前提，但问题是，这玩意儿没一个是对的，所以由此前提而来的结果也就可想而知
这教授用词怎么这么。。。没水平，都是错误用词，语病
红糖大笑了
网友的评论从来没有让我失望过。。。
营销号车轱辘话都比北大教授说的好听
啊对对对
设想一下，就剩你一个，这人均，岂不绝了！
全是5 6级的号   日本韩国：对对对  你说的都对
北大教授：优势在我
我原先也曾这样想，现在看到北大教授居然也这么说，顿时怀疑我以前想错了。
啊哈哈哈哈，心灵鸡汤来了
要不是我实名了，我高低给大伙整两句
实在没内容可以不投稿
真就社会达尔文主义呗，的确这个教授说的有一定道理，但是一个现象只说好处，坏处只字不提，有没有一种可能，他是既得利益阶层呢
最大的改变就是，80后找工作怕老板开除，00后看老板不顺眼开老板，反应的就是现在工作环境和就业选择，比2000年好的不是一点
我已经很努力在圆了
一句人话没有
房价降低只是小城市降低，但降低的地方也没多少人愿意买，因为公共资源会越来越少，像鹤岗都快停止供暖了，公共资源集中的地方房价还是会越来越贵。
省流：建议不看
总人口下降，受影响的也是3-4线小城市，因为大城市永远有年轻劳动力。最后就是大城市和小城市差距越来越大，100年后出生不在大城市家庭的孩子，一辈子也没什么机会翻身。
好处与坏处总是相伴的
非常赞同，物以稀为贵
大城市短期内还会吸纳人口，所以暂时不会大跌，可以继续观望
工资上涨、成本上升、资本跑了就业机会不会更少了呢？
实话，欧洲美国加起来才七亿人凭啥过这么好
以后应该不会那么卷了吧
年前是二十五岁被迫辞职
有个房子，总比无家可归的感觉好
哪来的小班，还是大班，不然谁给发工资？
弹幕里居然有人问买房干啥？难道我要一辈子租房？
你到底有几个号？
对于我这种普通人来说房价可以说是要命的东西  17年入伍房价四五千  退伍回来房价1万➕  这谁买得起
不是我这代人受益
粘贴来的文本，机器配音，那你在那儿晃悠啥呢
笑死人了。人口老龄化严重了。看病就容易了？这个UP没看过病
冰岛3人/k㎡
非常赞同！
赞同
赞同
我已躺平，与我无瓜。
机器人产业会不会……
厂子越来越招不到人了
这里需要打工人，不可能都让孩子去上大学的
人口下降必要导致城市化进程加剧，会有更多的人前往大城市，大小城市的差距会越来越大。不过小城市买房会越来越便宜是真的
通篇胡扯
韩国日本的房价低了么？
是的是的
说的好！
其实不管他跌不跌我都是不会买的，不是因为没有钱，而是觉得不划算。
up看问题太片面了
以大小三四线城市看太笼统，还得看城市发展圈，比如上海这样的超一线会包揽附近的二三四线城镇(比如昆山)
非经济发达地区三四线城市危险了
有没有可能钱多买2千多套
支持
人口下降是好事，我80后终于到老的时候能买起房了，但买了房后，没钱养老了。
我小学90多人
简单用人口数据推演一下50年后的社会。先说几个无争议的数据，2022年中国出生人口956万，2022年中国人均预期寿命为78.2岁。50年后，也就是2073年，50年间死亡人口基本等于1945年到1988年（2073年人均寿命按85岁算）共43年的出生人口，通过查人口数据每年约为2100万，约为9亿。而在2073年前的50年里，2022年出生的956万人，他们已经又生了500万左右的二代，而那500万二代已经在谋划生250万第三代了（这里假设大多数人只生一个。不婚族，剩女，男光棍群体，可以把生多胎的平均掉），每年出生人口按956万和300万的中数600万来算，50年里中国共出生3亿人。当前14亿，50年里死亡9亿，出生3亿，2073年大概还有8亿人。京津冀、长三角、珠三角、成渝城市群、华中几个大城市瓜分这8亿人中的绝大多数，就算是房子不够，政府也能把剩余的不多的人安置了，所以在大城市生存是基本是没有问题的。那时候的普通年轻人，从小跟着父母在城里长大，连他们的爷爷奶奶都不会种庄稼了，他们呆农村干嘛？那个时候，怕是只有能人和富人才敢把孩子生在农村吧。
房价降低只是小城市降低，但降低的地方也没多少人愿意买，因为公共资源会越来越少，像鹤岗都快停止供暖了，公共资源集中的地方房价还是会越来越贵。

看病难是高额医疗费解决不了，与人数没有关系。人少看病医疗费不减
第三点我不赞同，人口少了看病难，上学难就解决了？买房可能会简单些了，毕竟人口少了，但是看病难我觉得依旧会存在，不会因为人口少了专家号就便宜了，医药就便宜了，这是不可能的
好处？
对
6
1
你自己也说小城市房价减少，不应该更能留住人吗，差距怎么会拉大呢？
为何失踪？怎么失踪？到了哪里？
我们那个群有人说他们一家人都待在家里，除了做核酸，哪也没去。结果前两天有人打电话说他们家小孩阳了，要家长带小孩去方舱，但他们大人一看自己的核酸都是阴的，小孩的看不到结果，他们一家人都懵了。然后他们觉得不对劲，又是联系医院又是联系这这那那的，最后联系了12345，那边说如果有问题会安排人上门做核酸，不会直接打电话叫家长带去方舱。就在这通电话之后，第二天，那个之前打电话的说抱歉，看错了。不过我看到的是聊天记录，没有具体视频和照片，只能说这是个谣言吧，但又感觉似乎有点，咳咳咳。
今天才知道，11月19号我们高中（驻马店地高）也失踪了一位女生，现在还没找到，希望平安
多数都是青春期的孩子，这个年龄有两个隐患，第一是家长比较放心了不用接送上下学，第二是有主见但还是天真，容易被坏人引诱，希望警探们能从这些案件中找到契合点，是不是有组织的犯罪？是不是通过网络进行了拐骗？
全是孩子，再观察观察吧。
"河南洛阳7岁女童失联，高1米2左右，穿粉色衣服（前面有三朵花）、牛仔裤。姓名：刘杨晓，于2022-11-20，在河南洛阳市孟津县小浪底镇南
达宿村失联。"
前几天我朋友的弟弟被面包车追，听他说那车里人拿着刀威胁他上车，后来他连忙跑到别人家门口疯狂砸门才把人贩子吓跑。。甚至还有那孩子敲门的监控录像，人贩子真的特别猖狂。。朋友发毒誓说绝对是真的，让我们不要随意出门。现在拐10几岁的特别多，我都不敢出门
找不到说明应该是有钱人买通了 这些孩子貌似都是非常健康的 是不是富人叫人搞 之前那个喝醉代替火化的都有
好奇怪……大概半个月前有个男的说是公安局的说我家附近有阳性让我告诉他我的家庭住址，（那人手机号是私人号码）我不信他还说出了我家里人的姓名，我还是觉得可疑因为小区没有任何通知而且他都不知道我在哪里怎么知道我附近有阳性，于是我就挂了然后给疫情防控处打了个电话，人家告诉我根本没有这回事（虽然最近丢的人也有被找回的，但我觉得我们知道的都有这么多了，还有我们不知道的，就算除去被找回的，最近也丢了不少人了，还是多注意一点吧）
@树的猫和我的你 原来有这么多人，小心哦
是一直这样还是最近才这样
"2020失踪的100w人网友并不关心，平均每天2700+。这些人只是刚好遇上了舆论而已。
一千四百分之一的概率，相当于每一所1400人的学校一年失踪一个人。如果你的学校没人失踪，那这份概率就遇到了1400人的医院，1400人超市。"
听说有冒充防疫人员的，会打电话问详细住址那些。各位要小心
保护好孩子，就是告诉孩子防人之心不可无。害人之心不可有。但现在有多少教这个！！！一个个的宝贝疙瘩
"记得10月份学校里失踪的那个么？至今没有消息而且前一阵刚好做了体检
还有下面监控实拍
【给大伙提个醒，事发山东济宁22年11月11日晚21点52分-哔哩哔哩】 给大伙提个醒，事发山东济宁22年11月11日晚21点52分"
人贩子死刑买家同罪！
我看到一个山东的监控，十一月的，一个面包车直接抢小孩，那个小孩拼命跑才跑脱
平平安安健健康康度过一生反倒成了难题，这是我最大的愿望
广东这边最近失踪好多，我这附近失踪了一位，我朋友她表姐学校旁边也失踪了好多人
广东，汕头一天两三例子，你说是巧合吗？而且都是小孩子
最近确实有偷小孩的，坐标山东泰安新泰
我靠，十几岁的我好危
如果大家真的关心这些失踪人口的话，请关注宝贝回家这一类的失踪人口，仔细翻阅看看有没有见过那些人，而不是在这里扯什么子虚乌有的阴谋论
要是能知道这些孩子的生辰八字 应该就会有人能推断出什么来了
经济不景气，总是有“人”突破道德底线
没错，就是你想的那样
人贩子严惩，人贩子没收全部财产，包括他给家里的钱。
我初中母校也失踪个小孩，晚上八点放学硬是没接着，过去三天了还没信
年纪都好小啊，他们这么小，失踪了都能去什么地方啊！细思恐极
@萤火网络科技 这位up是专门帮助寻找失踪人员的！大家也多帮帮转发一下！
应该跟器官移植有关吧
这些还只是网络发达了我们所看到的
说句不好听的，大概率没了
不老药
汕头还有个初二的女生
"根据我家这边情况，父母报警孩子失踪，有两个主要原因。
1，孩子处于学习阶段，父母不让其玩手机，引发矛盾，离家出走。
2，孩子不学好，死活不念书，和所谓社会人混。重点来了。
都找到了。你问他们在哪呢？同学家。"
目前没看到甘肃的，保佑保佑！妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开！
我同学发的一条朋友圈也是关于孩子失踪的，奇怪了，最近咋这么多失踪的
【2021年台湾的失踪人口1.9万 郭正亮：与"台版柬埔寨案"是否关联？-哔哩哔哩】 2021年台湾的失踪人口1.9万 郭正亮：与"台版柬埔寨案"是否关联？
过于巧合就不是巧合了
为何失踪？怎么失踪？到了哪里？
@鬼知装 🙏
今天 我们学校一个初一男孩 去学校路上失踪了 真的害怕
我想起来一件挺怪的事，不知道有没有和我有类似经历的，我好判断一下这算不算什么人贩子手段。半个月前有个姐姐莫名敲我门问我认不认识小区里一位老太太，看我是个小孩后就说我年纪小应该不知道，就把门带上后走了。现在想起来这问题挺怪的，那姐姐好像也是不认识她口中的那位老太太，所以过来挨家挨户敲门问，很怪异。我隐约记得这之前几天和事发之后几天都有被人无端敲过门，我都没给开。
这是团队合作吧
全是小孩
可能是贩卖人口的，还有就是嘎腰子的，以前我们村的隔壁村发生过一起但是被发现了，然后那些人就被警察抓了😱
好多都是南方地区
抖音和快手也有此类视频吗，热度如何？
器官移植合法性通过后，储备可用的器官要保证5万个。你自己想吧
造孽啊，多少个家庭的毁灭，天理不容！
这个年纪的孩子 心智还不是很成熟 很容易走极端 而且很喜欢下意识去模仿一些坏东西
我们这里也有一个男生失踪了同为高三
人参果
刚才还看见个视频，晚上开着面包车抢孩子的
莫名想到有庆
小时候听说人贩子把孩子弄残去乞讨，现在长大了，人贩子更猖狂了，怎么最近孩子失踪的事情这么多，而且都是青少年，唉，大家最近注意安全啊
配型完成
我只说一句 长夜难明 自己品
12月3日辽宁锦州北镇22岁女生李悦！
宁夏永宁县失踪一名男学生 望远中学 网易新闻有
给孩子做带有芯片的校服 ，这个要抓紧了！  我记得以前有的学校开始了
蹭热度吧，贩卖焦虑。每年每年离家出走的孩子很多，大都找到了。
新鲜的年轻血液能延缓衰老，这是最近挺热门的学术研究
很讨厌那种“以前也有失踪为什么现在开始重视的”，感觉像是转移话题，我看到这种评论很反感啊，我知道你说的确实很对，但是你的意思是什么，想放弃现在的舆论吗，这事以前没热度，现在有了热度，却又开始打压热度?你到底是想让失踪的人好还是不想?以后看到一个怼一个，气死了
建议大家看看《活着》
都是10几岁的小孩
武汉义乌
只发失踪不发找回，居心叵测，大家擦亮双眼！事实上好多都找回来了，这个年龄段的孩子最容易赌气出走。
每年上千万，那就是全国人口近百分之一，就是每100人有一人失踪，每个人认识的人熟的不熟的，同学朋友家人等等等等加起来怎么都有100吧，也就是说每个人每年都至少会有一个认识的人失踪，那么你们感觉到了吗？一个学校算1000个学生，也就是说每个学校每年都会失踪10个学生，当老师的感觉到了吗？一个单位，上千甚至上万人的都有，人资的来说说，你们单位每年失踪1%同事吗？
人没有找到所有猜测都能成立包括所谓的阴谋论
【差点信了】警惕！近期有许多关于失踪人口的误导式流言
必须一查到底
仁义道德
曾仕强教授：最近孩子频繁失踪，听听曾老的忠告
看得我起鸡皮疙瘩。。。。细思极恐
为什么会有这么多人失踪
希拉里，披萨。
我们这边也好多
2022.11.13日天津
约定的梦幻岛
置顶未来中国还会是世界第一吗？
印度根本就没法有效的普查人口
我绝对不相信印度不是第一
三哥加油
我评论没了
印度是不是只统计了车厢内的？然而人家挂在车厢外的才是人口大头，一起算上肯定超过中国
也就明后两年吧，印度就会成为世界第一人口大国了。
我觉得中国差不多8到10亿的人口储量就够
印度就1亿多人，剩下的十几亿都不被当人看。
4e人口刚好，我愿意不在这4e之内
完全没必要去和印度争人口吧，光有人口以后又卷的不行
1453，DNA动了
印度肯定是第一呀
再过几年印度绝对会超的
三哥加油
感觉战乱混乱无序并不会减少一个地方的人口，不知道是不是错觉，就是短期减少，长期反而增加的感觉
美国已经7亿了，一半不报
印度人有14亿，还有没算的“人”
印度移民美国计划…
见证历史时刻
阿三肯定有不少达利特没统计
没有里森堡我不是很认可
我评论没了
我记得 小时候是12亿
明年印度绝对第一
牛逼
一定会的
我记得3月份不是超过China了吗
我感觉印度现在可能最多了
戳了，80亿是韩国人口
日本人口密集
印度黑户算上
中国人口和印度差距变大了以前印度13.7亿当时中国14亿相差3000万现在相差4000万
BGM放错了
三哥快点拿第一名啊
小时候上学都说12亿，这才十来年就14亿了，感觉涨的还是挺快的。
早几年非洲还只有尼日利亚破亿，现在多了埃及和埃塞俄比亚。
我同学傈僳族，高中填民族的时候问我傈僳两个字怎么写。但他真的是傈僳族
"东北问题专家们都有定论，我想说些自己的感触。
2012年我从北京辞职回东北老家一个四线城市，最初两个月没找工作，给邻居老太太帮忙看摊位，我粗略推算老太太一个月净收入至少在7000以上，老太太还说现在是淡季卖不了多少货，后来又接触许多人，相当一部分人收入都能达到五千到一万甚至两万一个月，但都是一些听上去不怎么体面或者很辛苦的工作。
东北工业化城市化早，平均受教育水平高，上过学的学生很难接受甚至根本就干不了这些不体面和辛苦的工作。
我老家这城市曾经是全国一个非常重要的工业城市，而现在几乎没有工业了！高质量就业岗位数量一直在萎缩。
人要是一直穷没什么，由穷到富日子好过，东北日子是从前过得太舒服后来不行了，这就很难受。"
我是壮族的，就会一句壮话：吃饭
东北人都跑海南去了
这次过年才深刻感受到养儿防老的意思。外公病重九个孩子回来守着他。应该说外公是一个失败的父亲，从小前面几个孩子甚至没有上学机会。等到后面的孩子开始上学，外婆去世。他从来不管孩子，小舅没饭吃饿三天他出去逍遥自在不知道。九个孩子没有一个上高中生。唉。但是父亲就是父亲。前两年生病也是孩子们出钱做手术。快不行了几个女儿真的很难受，每天一起回来守着他，连续一两个月。
大up就是大up，我在评论区写了类似题材被秒删，不过up还是比较委婉。
"老年是否过得好，取决于三点：

1、第一重要的是身体是否健康，耳聪目明，生活是否能自理。所以健康才是最重要的。我吃素，每顿饭七分饱，从不喝饮料不吃高糖高盐高油食品，尽量不吃加工视频，以此降低血管粥脉硬化来的时间，尽量规避心梗和脑梗的情况（脑中风后就需要人护理）。
2、是否有钱。有钱了可以享受更好的医疗，不焦虑了，心态好了，就少生病。
3、是否有爱好。有个爱好就有精神寄托，千万不要把精神寄托放在孩子身上，这只会让你牵挂一生烦恼一生。如果没有钱，但身体健康，有个爱好，可以穷开心啊，也是极好的。

所以，老年生活是否过得好，跟有没有孩子没有多大关系。希望大家能够真心理解，也不要因为为了有个人给自己养老，就去生孩子，不要把自己的养老压力全部给到孩子。如同那句话：婚姻不能解决你的人生问题，生儿不能解决你的养老问题。孩子是来还债的，不要希冀从孩子身上来索取什么，而你既然带一个生命来到这个世界，你能给到孩子什么。是更好的物质生活条件、更好的教育环境、更正确三观人格健全的培养；是否能给到孩子更多的陪伴；是否能给到孩子内心强大、内心充盈，平和。不要把自己的养老压力压给孩子，孩子以后也有自己的家庭生活，他们也有很多压力。如果没有充足条件生养孩子，还不如不生，把时间精力花在自己身体健康和赚钱上。平时也要发好心护善念，多修行积福，我认为福报最好的人不是有多少功名利禄有多少财富，而是一生平安健康，会有一个好死。生命的核心在于质量而不是数量。我见过有老年人平安健康耳聪目明生活自理活到95岁，突然一天午休时候在睡梦中安详死去。这才是一个大福报之人。可以看下日本一个纪录片《人生果实》。"
卢彦祖问你个事，你的视频虽然每次都是投自制，但投币界面只能投一个，投两个显示投币失败，是系统抽风还是你的视频没被过审？
一个没说过蒙古语的蒙古族路过
我就是中部省份的，产业结构不上不下，未来发展方向不明，尖端人才流失到东部，本地发展缺乏动力，有一种被西部追赶，被东部甩尾的感觉。
"下一个十年的中部就是东三省

中部六省，安徽河南湖南湖北山西江西（百度百科）"
真的 我一个广西壮族 但是文化认同还是以汉族为主。老家里主要是瑶族，大家的主要文化认同和汉族也没什么不同
我大四川唯一女多男少的省份，我骄傲了吗我。
生产队的卢都没你拼
家住广西桂林，小学班上有壮族，她不说我根本都不知道。完全看不出。和我生活规律一模一样。
"1        +          1            1           +             1
           
           1  男                             1女
 
                                   1
每家生一个孩子，孩子是不是越来越少了？"
人口问题太敏感了，统计起来都很麻烦。
20年，21年这两年事情太多。感觉什么事情延时公布或者延期我都不会觉得奇怪了……
中部人口流失 这个是我没想到的 ，下一期能不能具体讲解下中部人口流失的细节以及中部的具体坐标！
还真是这样的，我河南农村的，我感觉我们村子里有学历有能力的，要么在郑州生活，要么回去外省了，几十年后，村子里人可能会很少
卢彦祖，你已经一天没更新了，生产队的驴都不敢这么歇
汉族的复兴是中国复兴的基石！
绝对绝对！不能引进劳动力
房价问题不解决，人口会更少。。
只有继续推进陆上丝绸之路才能救中西部的人口
中部工资水平不行，消费房价追着北上广深跑，那我直接去北上广深不是很合理吗
我同学傈僳族，高中填民族的时候问我傈僳两个字怎么写。但他真的是傈僳族
"高情商：说的好委婉，不详细
低情商：UP你真短"
好敏感的话题....
“投资不过山海关”和“9一八一枪不放”都是南方系媒体的造谣。
👇下面是买不起房的人
人口最重要的是柱状图，数字都次要的
"up主，我给你写了一首藏头诗
白日放歌须纵酒，
嫖姚何日破重围。
好是春风湖上亭 ，
爽气朝来万里清。
三万里河东入海，
连山断处大江流。
别巷寂寥人散后，
想见城南春水深。"
召唤冉闵
我得多无聊，看完了所有评论
本质上来讲，不管你是哪个族，认同中华文化就是堂堂正正的中国人，文化认同才是根本
也就那样了，新闻上的焦虑感是不会感染老夫的，老夫身边人一个个都要结婚生孩了，我也要加油努力找个女友了
“很多人”建议引进，我就想知道是谁，up能解答一下吗
怎么感觉一些有关东北的负面消息背后好像都有南方系媒体
我也觉得人口分部不协调更应该重视，这或许也是出生人口减少的重要原因。
如果不是家乡真的有各种各样不方便，干嘛要麻烦的很去一个陌生的城市
焦虑啥，我就担心明天有没有饭吃而已
广东人能生
因为地缘太破碎了，又不处于冲突中心，并且还穷，所以没存在感
好吧我不太喜欢印尼 历史原因 觉得很恐怖
我的高中班级上有一个来自印尼的同学，尽管已经毕业多年但还经常保持联系。从她口中所描述，印尼社会、家庭呈高度保守的状态，男尊女卑思想在那里大多数人心中根植颇深，社会宗教气息浓厚。况且，印尼也是个后发国家，70后这代人受教育水平还是严重不足，我同学她妈妈甚至还不能识字。
印尼当年干的事情比鬼子有过之而无不及。
我还记得以前有一个印尼排华惨案
除了五眼 俄 法 德 日韩就没多少个国家存在感强
印尼那里的能称为人吗
我去  以前国内网络没这么严，看那个屠华的各种直观的图片阴影太深了。。。。印尼这个国家一辈子没好感
涂华事件就忘了？
畜生国度历史上多次屠杀华人  还是有些不长脑子的去哪里  悲哀都不看历史书的
看了评论讨厌印尼没忘屠华事件我就放心了
印尼不是说要把首都迁到加里曼丹岛嘛，迁过去了说不定能好点。
印尼两次屠华
荷兰殖民者来之前看看这片区域有多少个国家
这小国是日本的五倍，这小国连大陆都没有，啧啧啧
中国为什么不找机会搞印尼
绿皮猴子🐒
人口太多了2.6亿
一想到印度尼西亚，我就想到文明6里面那个老对我唠叨的女人。基本上次次她第一个吃我核弹。
印尼对华人太危险了，一辈子不想去
想想印尼排华就害怕，不喜欢印尼
涂华，而且是多次，近代以来涂华太多次了。
畜生国度历史上多次屠杀华人  还是有些不长脑子的去哪里  悲哀都不看历史书的
以印度尼西亚人的智商，我认为国家应该不会这么大总感觉是荷兰人的功劳，还有印度的领土应该也不会这么大呀总感觉是英国帮印度统一了
印尼给我的存在感三次都靠屠华，ctmd原始猴
石油，电力
本来印度尼西亚就是强行整合的地理民族
我介绍介绍这些小国没人注意到的国家很有意思。而且非常希望了解中国周边的国家情况。人文地理。风俗习惯。科教水平。经济情况基础建设。语言民族。人口。。。。越详细越好。投币点赞一键三连。
"南海纳土纳
印度尼西亚"
自从我查了98年事件，我对印度尼西亚这个玩意就恶心
🌿🌿🌿🙈🌿🌿🌿
仇恨日本🐷的时候，也别忘了印尼🐗
这个视频是介绍印尼地理的，不是来拉仇恨的
见过精日精美，没想到在这里还能看到精印
现在印尼知名度高了，印尼宽带了解一下
我是不是看过
赤道只能迟到，赤道无强国
因为地缘太破碎了，又不处于冲突中心，并且还穷，所以没存在感
血海深仇
硬度尼西亚不是98年排华，而是每隔二十年排一次华。比日本鬼子杀华人的次数要多很多
早晚  肢  解   它
被公司海派去印尼工作两年，看了看评论又查了点百度，我都不敢去了
"除了那次事件之外
羽毛球迷的话，应该会了解印尼，毕竟是羽毛球界绝对的强国了"
感觉印度应该已经超过中国了，印度黑户太多了。
搞屠杀有一手，
大部分都是热带雨林，条件比印尼好的多的巴西在世界都没有多少存在感。
印度尼西亚，一辈子的阴影，你们应该去了解一下。。。。。
"印尼的致命缺陷:
地缘破碎；民族众多；交通不便；热带雨林地貌；宗教保守；民风极端；分离主义…"
不能原谅
猴子存在感挺高了 毕竟图华
肢解印度尼西亚，
印度尼西亚没有存在感的原因是因为殖民他的荷兰也没有存在感，所以说他自然就没有了
低等动物国家
三十万华人生命的血海深仇印度尼西亚
印尼猴子可是声名远播，当年不知道杀了多少华裔。
排华屠杀
整点别的节目？比如历史
这个是月薪3000的我，能考虑的事吗？
自然规律而已，所有生物都会根据环境的改变而调整生育策略。
我就是八零后，周围全是光棍
"笔记
然后让我孩子天天喊口号。"
数据看着少，但身边同龄人都是三胎四胎，潮汕90后夫妻的家庭4个孩子起步，最少4个，七八个是正常数
我老婆生了一个过后就再也不愿意生了，太遭罪了，晚上只能睡二三个小时
我自己都快养不活了，还指望我为了社会去养小孩？
月薪3100怎么养孩子？欠了50多万网贷
解决这个问题最好的办法就是提高人工智能、应用机器人的技术！
人少房子可以大了挺好的
听完觉得真的挺严重
而且女生比男生少
生一个孩子，从小到大养孩子的成本，大概够自己养两次老…… ，不是自私的想法，这是现实
考上公务员
我月收入大概8K，没房没车，30岁，不敢生也不想生
发老婆吗？
up生了几个
快四十了 还是光棍 未婚
我们经常说结婚少，生育少，但是我身边的90后基本都结婚了，有很多都要生2胎，很多是离婚了又生的
农村或者县城的，可能会多点，往夸张点说，能多生的不是穷的舍不得用套，就是父母有钱不怕养的，但凡农村、城镇读书后往大城市跨越的这批，只要不回乡基本都不敢多生，立足是他们自身最考虑也是最焦虑的事，而孩子教育在一二线城市是非常卷的，所以根本没条件短期内考虑二胎
我只求活得平安顺遂
看看评论区有多少“发老婆”的
未来可期加油🇨🇳🇨🇳

up主生了几个？
给我一个老婆生十个都行
放心吧，看看评论区，有老婆有点钱他们就会生的。真不想生的，有钱我也不生，有老婆我丁克。
up的开头就有问题，人口增长率是-0.6‰，不是-0.6％
反正我几个要好的结了婚的同学，有一个都三胎了，别的几个都二胎.
你管他怎么办，总之面对现实，怎么解决才是关键！
我周围很多二胎，三胎的。
按照你的理论就是日本的人力成本年年都在涨吗？那日本工资应该涨很多呀。
日韩生育意愿也很低

发展科技
发老婆吗？
只要有靓女跟我生孩子，我可以生两个

为啥只能投俩币，我想投四个
养儿防老
这个是月薪3000的我，能考虑的事吗？
我月薪3000看完有点焦虑 是不是多余了
与我无关
最关键的是我有钱生，没钱养啊，这怎么解决呢？

就凭我做最难的卷子，考458分，上三本，还要被歧视
我真的谢谢了，我大学舍友里有高考成绩比我低200分的谁愿意让自己的孩子待在河南啊
那一年我靠了546，向上郑大没上成，上了新医。入学打球的时候遇见一个上海的朋友，我好奇问了问他考了多少，他说300出头
当一个地方大家都不喜欢，都不想呆的时候，那就不是大家的问题了
咋？生个孩子来种地
上中学时，我哥因为在外买了一瓶矿泉水，喝着回到家被我妈发现了，然后埋怨我哥乱花钱，生了一下午气！从那时候我就决定，如果没钱，我绝对不生孩子。
你过了分数线，但你不一定能被录取
每次这种时候都很无语，明明不是自己的错误，但是在同一件事上就是要比别人更辛苦
不要听up瞎说，河南的大学很多的，郑州房价很低的，郑州物价也是很低的，欢迎报考河南
经历过的都知道，考研都比高考简单。
娃生了，定居外省了。。我身边的农村人都知道“这辈子也不想回来”
新消息:河南新建九所高校，其中一所大专九所职校
河南所有的985211都很有名，全河南人都知道
说实话，河南8000多万人就够了，农村人口迁移到城市，人均耕地面积多了农村日子也能好过
上次有人酸大学城的时候我就是支持河南多建几个大学，河南真的太卷了
我当年考624分上的南航，同样考全国卷的室友比我少几十分
"河南周口人已经跑出来了
希望家乡好，但不希望以后的孩子在家乡高考，生活。"
669差一分没上浙大，梦碎了
我同学对我说从出生在河南开始就有一个任务就是逃离河南
想知道原因的建议把自己孩子弄到河南高考。问:河南全省有几所211和985大学。
生孩子受罪吗 互相折磨吗 等我三十岁了有钱了或许会考虑结婚生子传宗接代 可是我今年才22
高考584上了个河南普一本，室友甚至四百多分就来了捏
上个海南二本 我分数和海南人差不多 你要知道海南人家满分九百
河南豫东农村的，俺庄有一千人左右，最近三个月不到老了十个人！
生个小孩来种地，还是考500+上一个二本
欢迎大家来河南买房，高考
我高中班主任一级教师，教龄十多年，工资一个月三千多
我弟五百分，报个二本，差点没考上，还好同意调剂
你们以为电视里高中逃课，高二打架，高三谈恋爱，剩三个月幡然醒悟刻苦学习考了一本的都是编出来的？
别生了，太卷了，你知道么在河南郑州有些小学生要提前把初中课程学完，只是为了挣一个好初中上，真的很难
我绝不会让我的孩子出生在河南
会带来好的后果
学习好考的好，都不如祖上会选地儿落户的好
我是河南人，河南挺好的，但是我决定不婚不育。
不用看了 都是周口人
正常啊，年轻人相比上一代看的更开。
人类就是不断进步的，我们的父母把我们从村里带到县城或城市里接受更好的教育，我们就要努力去更好的省份更好的城市里让我们子女接受更好的教育，不让子女在苦难之地重新走我们走过的路，什么？不生孩子？那不是更好？
我以后也是准备孩子落户省外，不想让孩子再经历这样的痛苦了
我同事河南的在惠州买房安家了，河南人口流出挺多
对于河南学生来说，高考比考研还难
就凭我做最难的卷子，考458分，上三本，还要被歧视
我只想说人不会无缘无故的跑
算了吧我是不结婚了，活着太难了
河南师资力量雄厚吗？为什么让做难的那套卷的
我河南室友也比我高200分，河南太卷了，
看看隔壁的陕西湖北，河南三四千万人口就足够了好吧
爱谁来谁来，反正等我钱攒够了我就去南京买房
"五百多分上不了郑大，搁一个二本还要被其他省份的380多分的同学打击
这就是原因"
俺老师临毕业时给俺说“把爱留在河南，把户口赶紧迁出去”
我的孩子绝不会是河南户口！
河南太难了，今年毕业，特别想考省外编制，让后代不用这么卷，还拿着全国最低的工资。但是妈妈说家里人都在河南，跟家人团聚会很困难。我觉得我妈说得对，到底还是离不开啊
2021年高考文科587分河南财经政法大学
我爸妈那一辈，我妈兄弟5个，我爸也是5个，很难理解为什么要生那么多，
减轻负担啦，毕竟人少了，大学生毕业也会减少哒…欢迎大家报考河南学校，到河南买房
我的天，刚刚上网查过了，我们这考郑大比河南本地低将近100分
根据动物生态学的观点，环境不适宜生存时，原本饱和的种群数量就会下降并趋于稳定
不想让孩子念过了书后，发现自己只能种地
国家分配资源不均问题导致的，不仅是河南，还有山西，安徽，河北，江西这几个省高考都难，中部六省四亿加的人口，分到的教育资源和西北五省一亿的人口一样。中部六省作为中国的核心地带，是中国建设的基石，四到五亿的人口，分配的教育资源，经济资源需要是西北一亿人口的至少两倍以上。中部六省人均教育资源是别的地方的人均教育资源1/2都都行，人均教育资源是其他地区的1/4是怎么分配的？
长辈从天津一路冲到河南生下我。。。。几度欲哭无泪
我就不该从内蒙古跑来来河南上学
黑龙江，289上集美大学
河南80多万考生做全国一卷排名5万和四川50多万考生做全国三卷的排名六万多一个学校一个专业
我不是不爱自己的家乡，但我真的想出去
非杠，这未尝不是一件好事
河南省是我的家乡，很大也很穷
高考592上了个普一本
在浙江上初中回老家读初三给我学不会了感觉都是断层学习
河南的985还不错，目前无论是教师实力还是硬件设施基本国内外没有能与之打成平手的。
呜，幸好出生的早三年级开始住校 ，要不然就得从一年级就开始住校了
挺好的，觉悟了
笑死我了，我看大家都在说河南高考难，你们压根不知道河南考研也难，找工作也难，作为一个土生土长二十几年的河南人，我已经无话可说了，就一个字累
人口多，分数线高，学校少，400来分上职高
这视频就是依托答辩 与其听他瞎说 不如真正找个体会过的人问问
原本的能与清华北大抗衡的河南大学分成了一个只有211的郑州大学
希望家乡好，但是我不会让孩子以后在河南长大
虽然我大学选的专业不好学校也只是普通二本，当初志愿留郑州起码还是个大学还有个不错的专业，但是去了南方以后就再也不想回老家了，同宿舍浙江陕西的朋友毕业后都会各回各家找发展，还要问我为什么不回家，唉
河南河北两个难兄难弟…
宁夏那边四百多分就能来郑大
创作不易给你点赞
我600分没上了211
当我努力考的强势一本被舍友说大专的时候，我很难受，难受的是他们真的是轻松好多考进来的，并不觉得这学校多难考
老师在课堂上说了三遍的一般是必考题，大家明白了没有
现在本科生都是两个里面挑一个了吗？我9年前上的大专，那时候我们高三年级近千人，然而考上本科的不足百人，这还是算上补习和挂靠的。我中考的时候初三同样近千人，然而考上高中的不足半数，我们班更是不足十指之数。从我所在的学校一路算上来的本科率来看，平均也只有5%。就这我们学校的排名还不算最差的。对比全国数据的50%，我国的教育资源差距究竟大到了什么地步啊？
最后一段视频是我们学校图书馆，抠鼻子的是我同学
和大佬有些不同意见，如果两代大学生比还是当代大学生质量明显更好，如果只是和同代人比，那么赞同大佬说的！当代的大学生无论是理论知识还是视野宽度都要强很多，学习能力也更强获取知识的渠道也更丰富，更有创新精神！当然这离不开父辈一代人的努力奋斗换来的和平且富裕的社会环境！只不过那时的大学生和同龄人比确实是精英中的特种兵，绝对的凤毛麟角！现在的大学生和同龄人比确实没有那么精英而已！
父母那一辈一家6个孩子，粮食不够吃晚上偷马槽里的豆饼，想想就觉得喘不过气
还是后浪们去生吧，我就不背负延续华夏文明的使命了
录一次讲座分成每月四期，一期内容发布三回视频，一回视频观系列账号转发三次
去掉了梗图看着很舒服
在隔壁视频说过，现今大学生质量下降是“相对”的，而不是现在的大学生真的比不上80年代大学生，对自己自信点，只是“能打”的人太多了，在很多人都能上大学的时代说这些，不就是当代“读书无用论”，因为不读书，都懂的，读了书，读完了大家都告诉你读大学没用，非985211的大学文凭没用，学士学位没用，这就是当代“读书无用论”啊，只不过换了一种形式而已，但是大家都能读上书这绝对是好事，所以说自信点。
"说现在大学生质量不如以前肯定是错的
只能说大学生的价值不如以前了"
是现代化舆论教育和人口生育率存在着逻辑联系，很多人说女性生育会使女性地位降低，女性照顾家庭是不值得的，投入社会才更具价值，并举出很多家庭不和谐例子以佐证家庭牢笼一说，举出很多没有必然因果关系的极端个例证明女性顾家是错误的，把一切坏事归咎于顾家，把一切好事归咎于外出工作，如果可以这么举例子，那我也举个例子，日本50分之1的职业女性都参与过AV拍摄，那么专家们认为这50分之1的女性和家庭主妇谁更有尊严，谁更有价值。
b站最喜欢的老师没有之一
人的总数可能会变，但人的整体素质分布应该都是正态分布的
4000块钱还想找农民工，只能找大学生
挺好的，别整活了。想看整活自己会找
这是洗衣机水洗过了吗？缩水这么多
看到翟老师发视频我啪地就点进来了，很快啊
光看这个不行，还要考虑人口民族构成。
计生不是一个灾难性政策吗
有时候突然会想，会不会未来社会根本不需要那么多人
很明显问题主要在老龄化而非生育率不足，或者说生育率下降得太快，如果用较长的时间来下降生育率，问题将会得到缓解，可惜现在只能努力提高个人生产率了
你说的北欧和埃塞，我可以告诉你，zb化程度不一样，zb化程度越高，生育率越低，目前现代化只有zb化一条路，现代化的结果就是女性教育水平提高，现代化不会让生育率下降，如果下降，只能说明这是错误的现代化道路，zb化才是根本原因
"1977年恢复高考的时候，18岁-28岁的有1.5亿人，录取才27万，考入大学的比例不到5000分之一  
那时候考上大学的人真是天之骄子"
这期我拿去当课件感谢大佬！
现在是真的不敢生，感觉养不起
只有五十岁
转回来再到翟老师的干货就是感觉这么自然,不带一丝色彩
别吊我胃口了，给个痛快点，一次性放完，不然我威胁我绝对不会一键三连
感觉之前那个18分钟的视频不长，不用再精华了
太喜欢观网的这些老师了，特别是翟老师，满满干货每期必看
"针对二分之一我有一个观点，
就是教育从初中就开始分流了
以我自身的经历来讲，我家里属于小山村高中也只是县里重点，
初中，我们是乡里的初中，比县城里的初中查，我们初中上高中的人大概1/4，县城里的初中，大概80%～90%吧，
到了高中，本科率可能50%，60%（二本c以上）
所以我感觉二选一的说法不正确，因为不是所有人都有读高中，而且再次在此之前已经有过一次分流

以前学成出来，都是可以靠学的吃饭的，现在学出来不行，
真正要做的还是产学研对接，这个问题要解决不了，就业难一直存在，然而不幸的是，和我们这一代年轻人多半没关系了，"
翟老师关于人民币升值的预言已经兑现
赶上了 我说我上学时候怎么一个班60多人 每天都很挤 看现在人家一个班40来人
越文明，越孤独！
现在的大学生水平素质地区不如以前，我个人觉得这和夸大招生不成问题，其实是中国教育环境追求数量不追求质量的表现。
都是国家发展牺牲品，过度超生人口的反噬～现有的科技水平，已经不需要那么多人了，严重人口过剩了
我这89年12月的人咋算啊
今天才正确知道老师名字的正确读音
老师怎么看前几年公布tfr的1.047
我是第一个
二三十年后能看到现在的影响！不知未来他们一代会怎样想？
统计局的数据信多少成这个嘛
87年躺枪
在河南是10个人里挑一个
人口下降不可怕，但是断崖式的就不行
YT上看了很久了，刚在B站找到组织！！
我们中考普高和职高就各一半刷下来了，普高后来能考进本科的更少，哪来这么多本科生？除非你把大专也算上，那可能还有两个里面一个是大学生。
我爸62年，那年应该是三千万，我90年，应该是2700万
我们婴儿潮来的晚一些，可能因为二战结束之后又经历了那么多很困难的事情，实在是没有精力和条件生孩子吧。
循环往复 社会实现这样的流动变化性就没有什么问题了
不给生孩补贴，没有人愿意生二胎
那美国是咋回事
内容太短了，老师，期待续集！！！
期待今年的人口普查，等老师的分析。
后面的呢？还想听
听不懂
我以为一般人都能活到90岁
学位数/参加高考人数的比值，来评估学生质量更合适。以前学位少，但很多家庭没钱让孩子上学到高中。现在学位多了，但是家庭有条件供应到高考的学生也多了。分子分母都增加了，所以质量差距没想象中大。
缩水版
距离孩子高考还有6110天，加油
我本来以为随手一撇就已经是极限了，没想到涛子哥还有一手“是不是用过的”
"我已经是俩娃（俩姑娘）的爹了，
生孩子也算是有经验吧，
几条建议送上:
前三个月要天天记得补叶酸，
不要让孕妇劳累
不要吃辛辣糖多和凉性的食物
吃补充蛋白质食物（鸡蛋和肉类）
勤吃水果补充维生素（防止入厕困难）
注意孕妇情绪变化，不要生气
不要同房交作业，尤其是月份大了之后
五六个月的时候会有孕期反应（恶心呕吐）
建议少食多次，少油腻食物
月份大了睡觉不舒服记得买个孕妇抱枕
额…还有好多啊…先说这么多吧"
涛子哥，算是我认识互联网的时候就知道了一个人吧。祝福两位。
彩色海克斯:龙蛋
"诶真的假的？（将信将疑）
真的假的？（喜不自胜）
真的假的？（狂喜）"
"有身孕了，切记千万要保护好身体，不要生病。9月入秋，后边就是冬天。空调什么的都要提前清理。饮食也要开始主意。家里人给炖的什么鸡汤什么的。记得主要是吃肉，别光喝汤。
，
这件事是非常重要的。如果生病，吃药会影响胎儿。
，这是非常严重且绝不该出现的错误。
。
我就因为这个问题受到影响的的胎儿，97年生人。多余的话就不说了。这种影响就是一辈子。"
我是肚子里的孩子
祝福祝福，多少赞孩子高考多少分
这才是一个即将当父亲的人，该有的惊喜嘛
先别高兴太早，怀孕前三个月可是很煎熬的，特别要注意不能剧烈运动，尽量躺床上调养，可别为了拍视频把你老婆累到，那是很危险的
我老婆也刚怀孕，刚8周，
赞单数男孩，双数女孩
真的，虽然因为种种原因很久没看涛子哥的直播了，但是涛子哥真就像是我的一个大哥一样，愿你们一直能幸福下去龙龙，虽然涛子哥有时候会很执拗，但是他真的是个会去在乎身边所以人感受的人，如果日后涛子哥惹到你了，也一定要和好如初哦
妹子 我17结婚。到现在还没孩子。借你吉运。翻我牌子。祝福我也早日喜得贵子。谢谢
绷不住了，涛子哥怎么不太聪明的样子，恭喜恭喜有龙蛋🥚了哈哈哈
当时初中时候就在虎牙看马叉虫直播，现在都大四了
作为曾经老涛子17级粉丝牌的粉丝，见证过马叉虫从出道到巅峰，经历种种挫折和幸福，还记得当时看丹尼尔老哥的视频，追他和xml的进展，到官宣恋情再到求婚，现在又有了小宝宝，真是为他们感到高兴，一定要永远幸福啊！姜涛💘周子轩
"看见后边韬子哥笑我也跟着笑
笑着笑着就哭了"
我猜后续内容是把后面9个月的活干完
我也测出来的两条杠 但是新冠
我要坐miss那桌
龙龙你是不是买错了，我感觉是别人用过的
龙蛋！是龙蛋海克斯！兄弟们！！！
"龙龙（娇羞）：你要当爹了
老韬子（兴奋）：什么，下版本亚索加强了？狗头保命"
看到桃子又变成了那个快乐的桃子，我露出来老父亲般的微笑
孩子饿了√
今天老婆也跟我说她怀孕了，大脑还在宕机中
虽然但是，韬子哥拆快递那真的太逆天了
好事成双啊，赶紧结婚，要不回头肚子大了就不容易了
涛子哥这脑回路，孩子一定要随龙龙
涛子哥这反应跟我当年有得一拼了
三连走起，恭喜龙龙有龙蛋了，因为龙龙和涛子哥，我现在还相信世界上真的有爱情（看的太多了真的怕），想起去年在宿舍看涛子哥和龙龙认识的录播睡觉的日子，真的很甜
当初我老婆那些两道杠给我看时我还没起床迷迷糊糊的，她兴奋的说你要当爸爸了，但是当时我并不意外，脑袋就突然冒出来个想法，我终于要放长假了
您的孩子还有6700天高考
"《这是不是别人用过了？！》
涛子哥，太憨了
不过总归是恭喜恭喜"
《有人用过的》《有没有可能是我用过的》
比之前那个 只会骗钱👩好多了
我是万万没想到会说是别人用过的
我记得看到过一个，那哥们张嘴就是：我靠，你得新冠了？
距离孩子高考还有6110天，加油
开盘，男孩还是女孩还是龙凤
神特么别人用过的  我听到这直接笑死
新人入队！
有小恐龙辣
"卧槽！！！！！
龙龙姐！！！！！
龙龙姐有蛋🥚了
保护好自己昂~保重身体
适量运动，好好吃饭，好好休息！！！
老韬子给我好好伺候龙龙姐！！！！
恭喜恭喜！！！！！"
男的叫姜亚索，女的叫姜琳娜
头一次听说这东西还有二手的？！！！
恭喜骚男老师，天降人口！！温馨提示—距离孩子高考还有6108天～
顶我上去，我就想知道这孩子是喜欢玩亚索还是喜欢玩男刀。
赶紧结婚我随200让我和Miss坐一桌
"涛子：导演，憨憨怎么演？
导演：你收着点就行"
是不是别人用过的，笑拉了
龙蛋要几个月才能开
名字就叫姜富贵 姜茉莉 姜龙儿
涛子哥：你阳了？ 真的假的！ 你离我远点…
关于我磕的cp有孩子了，我还单身这件事
祝福！就是茉莉和我前女友长得太像了，看一次难受一次
人家孩子想学习就学习，想打游戏就打游戏，想运动就运动
我给咱孩子起个名字，就叫姜梓芽吧
省流：搞出人命了
是不是用过的我崩不住了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
祝好孕哦，我老婆还有20天左右就要生了
恭喜
我像是那个流浪狗走在街上被人狠狠踹了两脚，特么的。
没啥好说的，祝福，幸福人生开始！
"我以为最后是：
啊。你用过的？
你阳了！
宝，你要隔离了～"
龙族孵蛋咯
数学老师：“过程啊！我要的是过程！你给我个结果有什么用！！！”
不懂就问如果是三胞胎可以合两星吗
"虽然好尬，但是我还是一脸姨母笑的看完，随个币，要幸福啊。
当然，10个月之后我来看孩子，特么没生出来你们看着办。"
真是生人口了，不由得感叹 时间真的过得好快
有的人几年屁事没有，而有的龙几个月就下蛋了，同一个韬子哥，谁的问题不用我多说了吧？
卧槽，这小孩是我同学
恭喜恭喜！自己也在努力备孕中
看到最后涛子哥的笑容是发自内心的真幸福啊，太羡慕了
我至今都想不到他会说出别人用过的这句话
迅猛龙变成迅猛龙神了，一张卡占两个人口
没事没事现在出厂的孩子应该到了咱这个岁数竞争压力很小了
恭喜恭喜，祝福孩子顺利出生，长大成才！
恭喜恭喜
置顶世界上第80亿个人，是菲律宾出生的一名婴儿，当然，其实人可能更多，毕竟这玩意儿可能就统计不过来，我估摸着81亿人有了。
我想知道他这个怎么统计的啊
见证历史
怀念70亿的时候
地球人口越来越多到底是好事还是坏事啊？
生这么多干啥
看这两年的新闻，不是说国外人都死绝了吗，怎么突然冒出来这么多人了。。
抽搐一下的是缩回去了吗
为什么你的播放量这么高我的就没人看
奇怪，我明明发了个我是飞舞
冲冲冲，十八年后进厂打工！
80亿人了你还是单身
纪念什么

地球:6
但每天也会死人啊
卷死
哪个省的
这还挺高兴？
估算

《我生一个应援应援》
不好
20亿是最佳值
没劲
太多了吧
置顶世界上第80亿个人，是菲律宾出生的一名婴儿，当然，其实人可能更多，毕竟这玩意儿可能就统计不过来，我估摸着81亿人有了。
冷知识：并不是每个人需要结婚
居然有人以为不结婚男女比例失调是主要原因
冷知识：大部分人不结婚可以过得更好
有没有媳妇儿和女性人口关系不大
就是男性下降，我也不会找男朋友的哦我宁愿单身一辈子，也不愿意结婚找对象
冷知识：男性没有父母辈压着，结婚率估计会比女生还低。嫁错人毁一生，娶错人害三代从来不是一句玩笑话
幼稚的想法，不结婚的人多的是！
我是女的喜欢女的，其实没什么不好的
什么懂姐，差距缩小就是单纯的因为女性寿命比男性长，收缩型人口结构必然导致的结果（老太太过剩）。
我村还有27个光棍，都是80后的，还是小村，二百多人。27个还包括我
"可以结婚，但是不生孩子，生孩子不是纯纯祸害自己孩子和人家姑娘，具体我不说，大家都懂，既然你不生孩子你结婚意义何在？搭伙过日子？那不结婚不也能？
所以结婚还是必要的吗？"
农村很多人希望自己女儿不惜出卖身体也要混个有车有房。
性别女，取向女，男女性不是跟幼儿园小孩手拉手一样一一配对的哦，望周知。
想什么呢，怎么还有人觉得很多人不结婚的原因是因为男女失衡呢
我是男的，我喜欢男的
怎么？变少的男的变成女的了吗
我不是不想结婚，我只是不想当冤种，不是还有句话说嘛，“你不生有的是人生”
我嫂子，知道肚子怀的是男孩的时候，眼泪都掉出来了
生孩子不是随机男女的吗
热知识，不是不结婚就活不下去
冷知识，结婚不是所有人的刚需
没有彩礼，羡慕不
你口中的男女比例是适龄结婚人口吗？还是所有人？
那为什么结婚率那么低呢
我已经不喜欢三次元的女性了，她们已经满足不了我了，所以劳资是二次元
是的  各过各的更好   我也这么觉得  我男的三十三岁离婚  现在天天钓钓鱼  偶尔打点小工   突然感觉自己如释重负，我想不通我为啥要结婚？
现在是重女轻男的时代
以后不想结婚的会越来越多，结啥婚？给自己找麻烦
国外娶老婆的成本都没我们高你说呢？
希望你说的女性受教育程度增高不是指在微博小红书上受的教育
有没有一种可能有些人一辈子不想结婚，有没有一种可能不是所有的男性都喜欢女性，有没有一种可能不是所有的女性都喜欢男性
无所谓，本人男，不婚主义
一辈子不可能找男的，人又不是一定得结婚
我还以为你要跟我说南通可以领证了呢，结果你说男的比例小了
其实，没有人在乎你结不结婚啊。跑到不认识的人面前说自己不结婚了，莫名其妙嘛
呦，我家就因为重男轻女思想老一辈被压榨特别严重尤其是我奶奶那代，我姑姑那代也不好受。然后到我这代大家都对这个思想深恶痛绝，我爷爷年轻的时候就因为我奶前面生了几个姑娘和我太爷叫板说他就喜欢姑娘，护我奶和我几个姑姑(只可惜爷爷工作离得远，回家少，日常我奶我姑他们还是被骂)到现在我出生时候我爹就特别喜欢，天天乐呵呵带我玩，结果越长大因为我不喜欢穿小裙子而且性格很像小子，我爹天天难过
"其实结不结婚 领不领证 都会后悔 
巷子里的猫自由却没有归宿 
围墙里的狗有归宿终身都得低头 
人生这道选择题怎么选都会有遗憾"
热知识就算男女1比1也不会所有人都结婚
温馨提示:这种视频不是给某些人传授性别歧视观念的,请自律
你要不要再听听自己说什么？
冷知识：并不是每个人需要结婚
有没有可能  婚姻不是大部分人所需要的东西了。 1.7亿90后到现在目前为止结婚的也就一千万对
你想什么呢，21年后才能结婚，你现在还是找不到对象
主要是，年轻男性喜欢年轻女性，年轻女性喜欢大龄男性（因为有钱），大龄女性又喜欢年轻男性（因为长得帅）所以形成了一个恶性闭环
养个儿子败光三代家产，名副其实的说了，娶妻买房买车，合情合理
也行，性别比例相平也符合自然规律。
雌性多的话为什么都多是雄性求偶？
当小三，老板包几个，单身几个，搞搞二奶当当，《价格公道》，就算只剩一个男的，还是结不了婚。
多不多少不少跟我们没关系，不娶媳妇不买房，做好自己最幸福
冷知识，不结婚对男性来说比女性受益更大
冷知识：我们男生结婚不用付彩礼了，改为收嫁妆
烫知识：不是每一个女孩都想结婚
隔壁的想要个二胎女儿。连续打了3个都是的儿子，好恐怖
我告诉你，全世界哪怕只剩一个男人，该单着还是得单着。
男女比例，只不过是一种科幻幻觉。女的少导致现在的女孩观念思想是女不愁嫁，老家的同龄女的已经三四婚了，她们总以为她们下一个会更好。男女3000万是总数，人口老年的，未成年的除开。人数差，现实中并没有那么明显，现在的问题是男女分开扎堆，区域分开。比如工程专业，幼师专业简直同性恋天堂。思想观念问题，经济问题，才是结婚率低的主要原因。
我看你说的话都有问题，拿一个数据就像证明一切，我们又不是没有眼睛，没有脑袋……
进来看破防场面一个个不是什么又是什么冷知识，你喜欢就喜欢了
放心，我不结婚，不跟你们抢
年轻人不想结婚，不想生孩子，生孩子养不起，生儿子压力大，房子也买不起，谁乐意生啊
抱歉我结不起，不算车房，订婚10左右，五金5-10左右，婚礼10-20左右，回礼少或没有，这边工作大部分工资在5000-6000，还是心中无女人拔刀自然神
不要儿子，儿子太费钱了
我一开始很惊讶没有加拿大，查了一下加拿大有近四千万人，每平方公里有四个人了，因此不在名单里
我就喜欢地广人稀，不想跟人交流，
"省流：
非洲：利比亚
南美洲：苏里南
欧洲：冰岛
大洋洲：澳大利亚
非洲：纳米比亚
亚洲：蒙古"
宇宙无敌的思密达不算么
加拿大：我呢？
俄罗斯不算吗，领土那么大
"省流：🇱🇾利比亚
           🇸🇷苏里南
           🇮🇸冰岛
           🇦🇺澳大利亚
           🇳🇦纳米比亚
           🇲🇳蒙古"
什么意思，蒙古国历史上与俄罗斯有什么关系，蒙古国怎么就成了俄罗斯与中国的事？评论区的人是怎么想的，俄罗斯凭什么和中国平起平坐
为什么没有加拿大
"格陵兰不是第一吗？
面积2,166,313.54 平方千米
人口7.83万人"
还是我们国家好，国土面积大，人也多，正好成正比。印度，俄罗斯，加拿大太不成正比了
弱弱问下，如果蒙古想统一世界，派出蒙古海军，全世界联合起来能抵挡1周时间吗。
蒙古是中俄内部事，其他国家插不上手
蒙古国这帮人真的没见识，当初就应该紧张跟中国，现在成为边缘国家了，一点未来都没，毫无希望
就算格陵兰不算的话，那么丹麦也能排进前六，2.7个人/平方公里
澳大利亚何德何能独占整个大陆
澳大利亚甚至只比北京人口多了一点点
印度是人口密度最高的国家吧
澳大利亚大陆在英国人库克1770年（清朝乾隆三十五年）到来以前，土著居民也不多的，只有50来万人，这个数值是比较可信的。

想着非干即冷，没想到还有苏里南
蒙古国海军司令是不是和男足一样，只拿高工资还不用出成绩！
那肯定有我国
没有加麻大？
阿根廷和加拿大也算吧
我们仨真强
"在历史的轮回中，历史的界碑应该以每一次科技的突破为节点，只有科技变革的按钮才能触发不可逆转的历史进程。你会发现真正推动历史发展的只有革命性的技术，科技史就是一部确定的、不断向前的历史。
科学技术包含了这个世界最大的善意，而文明的本质是把身体的功能逐步地让渡给工具，这种让度率越高社会就越发达，因其效率放大和大规模复制，生活水平也得到相应提升，试错和总结经验成本大副降低。技术解决了因为生物进化而导致的耗时漫长和随机性，使得进步的效率能够呈指数级增长，这种增长点越多社会就越兴盛强大。
“懒惰”才是人类文明进步的阶梯而技术使人谦卑。科技是唯一能够产生正向可叠加式收益的进步力量。历史会重演科技永远向前！"
零几年的儿童杂志有个地理段子叫到了xxx，才知道xxx。加拿大的是，地比中国大，人比北京少。十几年后不一样了
它们的房价一定很便宜吧
俄罗斯
澳大利亚都有了，比他更大的加拿大哪去了？
我是90后，能不能活到60-70我都感觉怀疑！养老？我只想养猫
人口福利对于你的养老不是福利啊大哥。人口福利对于整体经济是福利，但是对于个人来说就是内卷啊，拉低每个人的工资和待遇啊就是因为拉低了每个人的待遇、提高工作人数所以对经济整体才是福利啊（企业成本下降）
学校招不到学生了
自己养自己，别指望任何人。
可以不交吗？自己存钱养自己
我已经在和朋友讨论以后养老院要选哪一家了
自己是养老保险第一责任人
现在交钱养给父母那一辈养老，父母有养老金多，不就得减轻我们子女的压力，而且父母不在了，他们的钱不还是留给我们。
我交的钱怎么办
到那个时候估计养老院 ，请护工都贵的一批
如果在企业，那就交，毕竟自己只出少部分，如果是自己买社保，完全没必要买
自己养
等于没说，哪来的干货？
都没有老了就没了
00后啊.不然谁？
本质是用钱养老，可没钱呀
84光棍:好可怕呀！未来我该怎么办
趁年轻收集多点黄金预防通胀养老这才是真正的
机器人
可以退吗
置顶我们抛荒了大片的土地，把父母和孩子都扔在家里没人照顾，流浪在陌生的城市里居无定所。。。这到底是图的什么呀？就是因为别人都这样？小的时候课文上不都说要建设自己美好的家乡吗？现在为什么都不回去建设自己的家乡了？祖祖辈辈居住的地方就不要了吗？至今未曾搞懂。
前段时间才认识一个人，也是年轻出去打工，现在回乡竞选上了村长，带头扶贫，手里拿着国家拨款的扶贫资金挖鱼塘，种果树，办养鸡场，但压力还是很大，毕竟还没有找到很适合本村的特色来致富。农村现在住的房子大，自家菜天然，空气质量好，如果假设一下，真的哪天教育和医疗水平能够各地都差不多了，还有多少人愿意去城市，又有多少人愿意回到农村寻找一个适合自己的致富方式呢？
"刚在农村建了房子，占地750平米的宅子，特么的罚款都交了36万。。。不过我不在乎我儿子以后别人问他家乡是哪里的，他可以挺起胸膛说""我的家乡是XX县XX村，那里有山有河""而不是""幸福花园小区5栋17楼，那里有超市和健身房""。
奉劝各位现在农村有地的千万不要卖了，这玩意的价值以后不能用金钱衡量的。我们村我家所在的生产队以前有20多户，现在只有6户了，今年我还霸占了村里三个鱼塘租期20年花了3000元，明年有闲钱我还去霸占同村的土地，租他们的，我都谈好了 每亩每年200元。我终于又成为我爸爸的爸爸的爸爸那样的地主，这感觉美滋滋。"
大城市都在抢人，年轻人。等你在城市干到三四十岁。你的价值也就没有多大了。你这么多年的努力未必能在城市买一套房，这就是现实。但是，没办法。相对于三四小城市，大城市给的工资确实要比三四线高一点。还有就是现在得年轻人心里都是孤独的。我说的不是全部。只是我自己的一些看法，不喜勿喷。
建议up主看看温铁军的视频，他是中国农村问题的绝对权威，事实是：我们进入了新的发展时期，新农村的发展序幕正式拉开，城市产业已经无法再吸收更多的人，我们全产业过剩，世界已经无法承受中国再扩大工业化规模，农村是中国大部分人安置灵魂的唯一途径，建设新农村是经济转型的重大国家战略，农村的新时代已经来临。
今年我也回乡下外婆家呆了一个多月，感觉真正困住我的不是经济发达不发达，而是复杂的七嘴八舌。
现在的幸福是真正的幸福吗？人民脸上的笑容只是本能的反映，用着能产生多巴胺的事物；在夜深人静时，一切变得压抑毫无生机没有希望；当有一天人民是真心觉得幸福，我有个好消息:同志们我们胜利了!
我家真的是被迫成为城里人，因为不想住鸡笼房（我爸这样形容小区）想继续拥有农田可以种地，还有家里也开了个帮人加工菜籽油的小作坊（有营业执照）能挣不少钱，楞是做了钉子户，别人家拆完了他们到我们家强拆了，当时心情真的挺难过的。赔了两三百万，和几套无产权的房子，这点钱在我们这里都买不起一套小房子，还有最主要的，我们家最大的收入来源也没有了
怎么说呢？我们现在有一个很大的问题，或者不是问题而是现象，那就是信息不对称，因为在很多人眼里，不是大城市就是农村，就像早些年很多人不是清华北大就是专科一样，而很多的三四线城市很多人都不了解，其实三四线城市的做的好的人可不会比大城市差多少，当然有的专业确实适合去大城市，但是其实大多数的人专业户能力都没有那么强
我姥爷上个月没的，脑出血。送到医院路上用了1小时。到医院医生都不抢救了。老家累死累活种地还不如我在城里工作一个月挣的多。前几天，决定买套房，把老人接来。代价是我背30年房贷。呵，建设家乡，留家乡等死吗？
我国遇到的几次大危机都是依靠广大的农村作为底蕴，缓冲度过。再遇到同样的危机，再就不知道怎么办了。遇到战争，城市是容不下人的，停水停电闭店，再疏散到荒废了几十年的农村，没有井，没有庄稼，堆着垃圾的池塘，想想就……
城市的教育资源和农村真不一样，想我小学初中的时候，老师只会打打打，学不好就打，打的我都自卑了好几年。科学课连实验都没有。我表弟和我成绩差不多，3年级去了城市读书，一下子成绩和我拉开了很多，考上了本科
我在一个城市待了七年，正如up说的一点亲切感都没有除了为生计而来是自我选择的，其它的迎合感觉都是被迫的，我每次看到：城市是我家卫生靠大家，之类的标语时总有一种莫名的负能量冲击着我，冲击着我这个“外来人”。
城市消解不了那么多的劳动力，想要消化还是得靠乡村振兴，不能走西方工业化老路
你感慨农村变了，其实城市何尝没有变。你说得老一辈抬头不见低头见，这个并不是农村特有，城里人表示，小的时候自己住的地方也是，整个一栋人抬头不见低头见，因为那会儿大家住的是平房。楼房还是比较少的。所以问题的关键不在于农村还是城市。而是在于住平房还是住楼房。
劝人回农村  害怕
人可以抛弃家乡一次，就可以抛弃第二次，所以你们也要支持别人移民哦，不能双标
其实你们这些穷人被富人刮得不能再刮了  世界上百分之九十九的财富掌握在百分之零点零一的人手上
在老家附近有无数亲戚朋友，没走几步就可以碰见熟人，热闹得很，但当我开始认真得讲正经事，别人只当我是个出去读过书不知天高地厚的书呆子。不被你爱的人，爱你的人理解，可能这就是最大的孤独。
而且我在城市商业圈附近住了10年了，突然要搬到远一点的地方安家，清静却令我焦虑。感觉配套设施是有，而不是更好。一切生活需求就是满足没有选择，但是搬回去就意味新房没有实际需求，再买又没有经济实力家里都等着老家拆迁把我们安置在镇上，反正亲戚多，政府也在旁边。
我不知道别人怎么样，我是家里破事太多，心力交瘁，所以干脆跑远点，要不是有妈妈外公外婆在世，我大概永远不会回去。
我觉得中国现在在向游牧文明发展
为什么回不去呢，是我们被别人焦虑渲染了，回家压力小，生活的质量也比外面高，回家吧。
我今年把老家我爷爷婆婆留的老房子拆了。重新修了栋小楼（爷爷婆婆户口还在农村以他们名义修的，中间手续之繁琐导致我一度想放弃，不过最终还是修好了），自己买的材料，能保证房子一百年都还在，计划明年在院子旁种一棵黄葛树，然后周边全种上果树和花草，我曾祖的墓就在旁边，爷爷婆婆给自己看的墓也在那里，退休后我也要住哪里，山清水秀，祖祖辈辈生活的地方难道没我大城市里那鸽子笼舒服？
建设家乡的最大阻碍就是社会的价值观一切向钱看。所以很多人被迫去大城市，因为大城市钱多。而且你回家乡，周围的人就会嚼舌根子：你一个名牌大学生怎么回农村了？
打工还有口饭，种地直接饿死
真的没办法回去了，城市里充满了同龄人，我看到熙熙攘攘的人群，哪怕我和他们素昧平生，我也觉得热闹和安心，可是回到农村，就算撇开收入不谈，我聊天找不到说得上话的，谈奋斗好像也没有方向，在城市只要有一技之长，或者哪怕只要你肯出卖时间和力气就能活下去，而回农村，我肯定饿死。
置顶我们抛荒了大片的土地，把父母和孩子都扔在家里没人照顾，流浪在陌生的城市里居无定所。。。这到底是图的什么呀？就是因为别人都这样？小的时候课文上不都说要建设自己美好的家乡吗？现在为什么都不回去建设自己的家乡了？祖祖辈辈居住的地方就不要了吗？至今未曾搞懂。
你们都还有村回，我连村都没得回。
"农村永远不能消失，这不光是祖祖辈辈几千年的传统，也是为了未来新的危险而做的准备倘若完全城市化，再来一次，2020年疫情现有社会体系与经济体系就会遭受巨大打击，且就会造成极大的压抑，极端性格容易养成，造成的污染增大，除了能提高经济与社会发展之外，我想不出其他的好处了。
而且城市需要的劳动力大多数都为18到40岁，超过了这个年龄，除非有特殊能力或技能，否则你就会被城市排斥，你的工作效率比年轻人更低，到了那个时候，你在城市居住了半辈子，城市容不下你，农村也无法接受你，那才是真正的绝望"
工业化城市化的必然，全世界都是这样，这有啥不好理解的？一个社会根本不需要那么多人去搞农业。农业也养不起那么多人。
没办法啊 现在结婚必须要在城里买房啊  农村盖房娶不到媳妇的 所以…
安不了家的，城市，回不去的农村
我们那边，年轻人都去城市了，村里已经很少见到年轻人，也包括我，和我村里的朋友，曾经那片充满回忆和童年的土地，正在被淡淡遗忘……
大城市和农村各有利弊，踩一捧一大可不必
你该是什么还是什么。为什么一定要挤破头非得去大城市买房呢？教育说的👌🏻。受到好的教育有什么区别了吗？还是得这么挤破头，不要要求太高。是你希望得到的太多了
为什么年轻人不愿回乡下，不是因为讨厌那片土地，而是讨厌那群人，说闲话的，攀关系的
财富差距如此之大，如此之不公平，大部分情况是，不是你个人能力，水平，问题，我是你在没在合适的时间买房？有没有钱或贷款买更多的房！
我老家明年就开始搬迁了，但是不管好坏我又能奈何，我一普通人不可能反对全村吧，唉。
"说说我家农村。

十几年前读书，班里有一个说普通话的同学就像大熊猫一样珍稀。 

现在，学生之中有一个会说广州话的就像中华白海豚一样少。"
开不起工厂就快点关门，你不开，有的是人开
其实不是没有好的有良心的老板，而是从开始时候，大部分有良心的老板的公司就已经被没良心的老板挤垮倒闭了。
老板就算不赚钱，老板的孩子可以躺赢，而且是好几代！我们躺平都挨骂！
工厂里的老板恨不得你不要钱，最好连饭都不用吃，吃饭只会占用工作的时间
烟花只有爆开的时候才最美丽，路灯只有挂点什么的时候才最有意义。
"来自百度百科
红利：红利是指上市公司在进行利润分配时，分配给股东的利润。
我们只是利润而已"
这个世界怎么样都无所谓了，累了
我如果有孩子，他要去上学接受教育的霸凌，被迫学很多他不想知道也不需要知道的东西，被迫远离他喜欢的事物，然后去就业，接受社会的霸凌。我没有一个好的背景可以保证他的前途，一切都要靠他自己去打拼，等他好不容易摸爬滚打出人头地了，我年纪大了还要他反过来照顾我。我的孩子最后会怎么看我？他会感谢我让他来到世上经历这一切吗？一个孩子会感谢他的爸爸让他有机会经历九年义务教育，经历高考，经历就业难买房难结婚更难，经历朝九晚五上有老下有小吗？而且我的身体也不好，吃了这么多年垃圾食品，干了这么多年有害作业，万一我老了的时候得上癌症之类的病，你管我就是倾家荡产，不管我就是丧尽天良，到那个时候，你不会认为没有我这个爹该多好吗？所以，原谅我，不让你来到这个世界，是因为这里并不是天堂。
又氪又肝的游戏不退坑继续玩下去已经是情怀了，还开小号？
以我多年的经验来看。大部分的老板都不是什么好东西。只会压榨员工。
是他们先开始的，然后他们没完没了，最后他们受不了开始了指责我们。。。。而我们什么都没做。
结婚是不可能结的，工作在不断侵蚀仅有的生活时间，生活都快只剩生存了那还有闲情逸致结婚，再说了，家里除了散养的蟑螂蚊子以外已经养不活其他动物，哪有精力养个人类幼崽
我在日企独资企业上班，我们企业根据盈利情况和中国平均收入给发的工资，工资水平在我们当地超过了平均水平接近3倍。然后中方高层觉得成本太高，提出改善方案。这下好了我们工资水平处于当地平均水平，很多有能力的都走了，招人也越来越难招。之后遇上疫情，今年只干三个月其余时间给70%回家休息，我估计撑不了多久了。
不可能的，没有的话就会用机器人比如碧桂园
现在资本和利益既得者我们的最多的手段，就是注意力转移，矛盾转移，在多数人不具备独立思考和认知受限情况下，这个方法是可行的。但对人口增长，最好分出部分资源，否则玩文字游戏就是在画饼，以前的人不懂，不代表以后的喷不懂。
你这个就说错了 按照当时的工人生活条件那些 ，福利条件那些总和钱还真比现在的功能好太多了 ，现在很多工人也就两三千的工资 没有社保医保什么的都没有 ，以前工人是包吃住 包分配返场 ，疾病有报销 ，还有年终分东西什么的 可比现在的工人好太多太多了 ，不过相应的 原来是用农业补偿工业 ，农民比现在要痛苦 非常非常多
想法很美好现实很骨感最近看了有关杀马特的纪录片突然感觉很悲凉
你低估了资本家的贪婪，现在就算意识到又怎样，人还能招得到的时候谁会去涨工资，除非到了工厂没人，快停工的时候，或者生产效率很低，快亏本的时候。不过到那时候，我想，大部分的资本家都会转型，哪个行业不太受人口影响就转哪个行业，转型后，该薅羊毛的照样薅羊毛，比如老龄化严重，那就卖保健品，小孩越来越娇贵，那就开补习班，单身狗越来越多，那就办相亲网站或者聊天网站
我认为要积极参加外循环。美国上百五百强企业，向全世界输出产品和服务，获得高额利润，像可口可乐、麦当劳、波音、英特尔、特斯拉。这才是国家强大的标志，让其他国家承担中国的发展代价。
我觉得大家不要太悲观，新中国成立之后党的承诺都实现了。现在我们要做的就是完成产业升级，还有就是限制资本。而且up的观点我非常赞同，回顾中国历史发现每一次挺过危机都是依靠我们的人口优势。但是生孩子这个事情看个人意愿，想生就生不想生也没人要求你。但是可以预见的未来我们00后这一代的退休年龄肯定得延后5年甚至更长，只能说加油吧！没钱的人润去北欧也还是穷光蛋
你在勤劳的干活的同时，老板对自己的儿子说，小兔崽子，不好好学习以后就是这样
人这种智能工具使用成本居然只有几千块一个月，还不用维修保养，简直太赚了
美国这一行为无疑是搬起鹅卵石、钟乳石、大理石、辉石、雨花石、石英石、长石、风动石、闪石、钴方解石、萤石、芙蓉石、孔雀石、钙沸石、电气石、银星石、陨石、月光石、托帕石、毛矾石、锆石、摩根石、霓石、长沸石、木化石、纤维石、钴尖晶石、天蓝石、红石、老石、萤石、锆石、黑曜石、金刚石砸自己的脚。
我努力工作，有时候常常熬夜，结果连房都买不起，那我努力的意义是什么？你说谁让你噢不好好读书学习，真的是读书学习的问题吗？大家都读书学习好，那谁去干脏活累活呢？大家都一样谁愿意去干脏活累活
月收入4000-5000元，自己刚刚够。娶老婆要房子车子彩礼，我没有。。就因为我没有也就没有后面的事情了
以前没房的时候，搞分房，现在有房了，反而不分了
切，给钱爷也不去。只要你没有追求，真的一身轻松。不结婚，不买房，在农村老家当个农民自给自足，闲暇时间可以在网上随便玩，这年头几千块一台电脑就够了。真滴美滋滋
"问：你为什么要加班？
答：我不努力，就会被别人挤下去，很多人盯着我的岗位
问：为什么很多人盯着你的岗位？
答：“马老板”让一个人干2个人的活，拿1.5个人的工资（最近工作量越加越多，工资却不涨而且还裁员了30%，说是不需要这么多员工，公司节约成本）
问：那第2个人不就失业了吗？
答：谁叫他不肯加班呢？不努力只能被淘汰呗。不说了，不加班就完不成工作量，要被“马老板”炒鱿鱼
问：是啊，你不干有的是人干咯"
我不知道红不红利的问题，就在刚才我听我女朋友说他堂妹去工厂面试一个前台岗位。当天就有六个人去面试，你说老板请谁。本来就没什么技术含量的工种，你觉得老板会选谁。综合看肯定选样貌比较好看又便宜的鸭😯这种五线小城市都如此激烈大城市我根本不敢想
可能但要50年
还要看有没有积蓄，没有生存压力那就是你不请我有的是人请我，如果你背负房贷车贷那真的是你不干有的是人干
现在20、30后出生的孩子最幸福，人越来越少竞争没那么激烈。
不说最基本的矛盾，只谈衍生矛盾，意义不大
热消息:今年毕业生1000多w
"受不了中国的人情世故传统文化人文等等，可能我上辈子是个西方人，喜欢自由平等。
人情世故说话做事要圆滑，很累，所以才想躺平，现在根本无法跟中国人交往。"
适应不了市场的企业就赶紧破产吧，别浪费国家补助资金了
接着奏乐接着舞
产能过剩，不存在的，我打压同行，屯起来，就不会过剩
"一想到生孩子得是个女人，就不知不觉气抖冷起来，男人什么时候才可以站起来。
加快生育科技研发进度，从男性生孩子开始平权进程。"
不存在的，日本就是前车之鉴，少子并不会让资本头疼
开不起工厂就快点关门，你不开，有的是人开
【柳青：中国竞争非常激烈，消费者们也都被惯坏了-哔哩哔哩】 柳青：中国竞争非常激烈，消费者们也都被惯坏了
素书说:足寒伤心，人怨伤国…焯，我在说什么？
老板儿子还需要劳动力呢
还能嘚瑟至少20年。很多人看不到了
生物存在本来就没有任何的意义，不用考虑以前的人是怎么想的。
还没有找出最根本性的问题，就谈解决方法
"丢失劳动力无疑是他们最怕的，这样他们才会怕，才会痛，所以是否结婚生子本质上就是你想这辈子自己爽爽还子孙后代再不受如此之苦的抉择，况且你结婚生子了爽不爽还不一定，贷款，家暴，冷暴力，婆媳关系，小三，出轨，小孩的教育抚养，30岁的人看上去像四五十岁。
所以你可以不躺，但你必须尊重躺的人，因为他们不是这个行为的得利者，得利的是所有人的子孙后代，而这些人本身是没有子孙后代的，这是真正无私的奉献"
想说点什么  说了也被删  算了
正经人谁结婚啊
只能说up想的太美了。。。
有些高级蓝领确实已经实现了这个待遇，但广大蓝领还没有
在加拿大，你不雇有的是人雇，你对我不好我就马上炒老板鱿鱼，反正工作遍地是
我已经给你提供了一份工作 你居然还好意思问我要钱？
"广东这边生育3胎以上的家庭除了富人·剩下的就我身边所见过的很不轻松·····
男女刚过30多都累弯了腰·女的皮肤老且黄像4，50岁，提到我这只有一孩且婆婆还不逼迫多生的都很是羡慕·说我在有力气时过到了青春；
只有一家是年轻人自愿的，那是因为他家遭了大难长辈都去世了太冷清想恢复家族人数···动机还是很惨"
不可能没有人，你考虑得太多了，就算以后人口减少，我国也会是世界上人口较多的国家。
快了，在电子厂打工的我表示，厂里已经准备返聘了，如今厂里只有大妈，年轻人属于稀有物种。
机器没有剩余价值啊，不给电就不工作，而且还不消费
80，90这两代人是最多的了，所以别催生了，要都生两三个，未来的就业率会越来越低
工人:你不请我，以后我请你啊
要不是我是5级号，高低整两句
最先意识到人口问题并鼓励生育的是法国，他们那时没想那么多，只是看到德国不仅比法国人多，还比法国能生
生育就意味着开支，而本就不富裕的我更本没有能力开支
反过来不就行了，多生不用服兵役
所以好好活着才是最重要的事情吧
感觉讲的好好，但是弹幕评论都好冷喔，，
全球人口80亿了，世界总人口还在继续增长
得了吧！日本13年前负增长，到现在也不过减少230万人。能崩溃啥啊？
不想生，不敢生，所以婚都不敢结，有钱的话谁都不怕这些
见证历史，创造历史
以后的人类关我屁事，自己能过的舒服都难
UP高情商
人的异化
东亚国家都有这种趋势
可怜的独生子女们

古老的up
有必要提醒他们么，让他们自生自灭好了
东亚都差不多
内卷太厉害

哈哈
说得好哈哈哈哈哈哈关我们屁事
不会消失的，怎么可能
好诶
不是还有朝鲜嘛
【【底层代码系列01】 谈女本位主义 【视频版】-哔哩哔哩】 【底层代码系列01】 谈女本位主义 [视频版]男性自救指南
据韩媒报道，由于新冠疫情，2024年末韩国人口预计将大幅下降至2000万左右
我以前就是四岁半上的小学
孩子费钱。。。。
开支不够的话，三思而后生。不仅仅对自己负责，也想下孩子是否愿意？
