1 人工智能不必实现得跟人类惟妙惟肖。\
\
  很多人人为，人工智能就是AI具有像人一样的思考能力。比如，人类能够用眼睛看东西。那么，AI其实不必有眼睛，不必有看这个功能，是否能够看东西与AI无关。人类的思维是模糊的，对事物可以展开丰富的联想。那么，具有精确思维的计算机就不能实现人工智能么？换句话说，AI就只能具有模糊思维，不能具有或者仅仅具有精确计算么？在贴吧中，我看到一个观点说，“智能运算出的结果有一项重要特征是不可预测，或很难预测的不确定性”，我认为不见得非得这样子。不可预测也不见得是智能运算出的一项重要特征。还有，人类睡觉，那么AI就一定需要“睡觉”么？那么这样的话，地球人的人工智能产物就是人，外星人的智能产物就是外星人了。而地球人和外星人的思维方式和创造力一定是同构的么？\
\
2 AI不必天生就具有创造力。 \
\
 上周我跟罗纵讨论，他认为AI应该具有法前之法。意思就是，AI从生下来就应该具有创造力，这样他在随后过程中才能进行自我进化或学习。而这种进化是有方向的，不是随机的，因为AI本身的创造力决定了这种方向。我想AI不是天生具有创造力。而现在的人类的创造力体现在哪？不也是通过对已知的知识，进行梳理分析，然后才能得出创新的观点么？这样一想，AI本身不具有任何知识之前，那么其创造力如何产生？AI应该通过学习，逐渐掌握知识，进而学会归纳和演绎推理，然后进行分析而产生创新的观点。这就是说，最初AI本身应该应该有一个最小的学习系统就行了，创造力的形成时候后天的结果。\
\
3 AI不必一开始就体现出非凡的能力。\
\
  有人认为，AI应该是一个庞大的系统，而且是完整的，这个系统的中他能完成大量工作。我认为，AI开始的情形应该只会专门做一件事情，其他事情不会，但是可以给AI添加新的能力。也许初始的AI只会做加法，因为AI的实现中，内核的任何方法的排列组合都不能实现乘法。可以在这个基础上，在内核中添加乘法。\
\
4 如何鉴别AI是否具有独立的思考能力？\
\
  也可以说，如何鉴别AI是否具有意识？人类是有意识的，那么意识是什么？AI具一定拥有意识才算真正的AI么？如果，对于一个聊天机器人来说，你和他的对话，他总能完美回答，那么他一定具有意识么？我想，当一个AI由最低级的小功能，发展到最后能够根据一个新事物进行归纳分析，得出一定得结论，这时候AI应该可以被认为具有意识。意识应该是思维复杂到一定程度产生的。当AI的实现需要大量的模块相互之间通信，远非几个人几天所能理解的，那么这种AI的应该算具有意识，是真正的AI。
1、人工智能的目标确实不是要和人类惟妙惟肖，但是，现在我们还不知道人类智能的根本所在，所以，不管是模糊思维，还是睡觉，只是在设计过程中，仿生实验的内容\
\
2、关于后三点，我觉得有点概了，换句话说，我觉得那些不是根本内容，根本内容是如何构造那样的结构，也就是说，这三点，无所谓正确与否，只是看是否有人能够构造出符合要求的结构
你的观点是 “结构”？
人类在不断的认识了解宇宙，而人和人类智能作为宇宙的一部分，认识了解智能也是必然的。人工智能就是认识了解人类智能的过程。\
\
   我们怎么才能确定我们是否搞清楚了自身的智能呢？能制造出类人智能就是这么一个判断标准。
销售访人工智能聊天机器人软件，会学习说话，会和你聊天，详情请发邮件到：sniperbjg@tom.com
1、如果智能机不和人类有一定的相似程度，它如何理解人类语言中说的是什么？比如说，“杯子”这个词，如果它没有视觉，或者不去构建三维模型，那么“杯子”对它来说永远只是一个词罢了。\
\
2、智能虽然不是单一的概念，虽然包含许多方面，但记忆和预测必然是在创造力之前实现的。\
\
创造力的本质就是概念的复制和筛选，和生物进化是类似的，并不是很复杂的东西。把它吹的很神是因为要突出人类的不可替代。\
\
4、你唯一知道的意识就是你自己一个人的意识，其他的都是依照你自己一个人的意识的推测。“意识”这个词是很主观的，很难讨论出结果，这也就是为什么人们总喜欢讨论它。
顶一下
强AI必定会解放人类的生产力，但是人类必须能完全控制它来达到自己的目的。\
还有，本人坚决抵制拥有感情的强AI，那是对人类灵魂的践踏和诋毁，如果强AI拥有了感情，人类真的危险了，因为感情是无法被控制的思维模式，人类的杀戮行为动机基本源自感情。\
感情是人类之所以称为人类的基本法宝，如果这都让强AI拥有了，那人类就成了低级动物了。\
no emotion，please！
本人坚决抵制拥有感情的强AI\
--------------------------------\
赞同！ https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/jd/j_0003.gif \
也根本就是瞎掰！ https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/jd/j_0013.gif
同意
还有就是也不能有自我意识
这个“抵制”是什么意思，别人要做的话你准备怎么来“抵制”，外国人用先进装备来打中国你准备怎么“抵制”。\
还有你怎么来理解“情感AI”的，不会只停留在喜怒哀乐之类的文学性描述上吧。
AI是不会有情感的。 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f29.gif
不同意，这个在多少科幻小说或者大片里都讲了，最终，没有意识或者情感的AI仍旧会自我进化出自我意识和情感，不管你愿不愿意，赋予智能，允许学习的前提下，有情感是迟早的事儿
不同意，要是AI没感情，那就要乱来。\
AI一定要有感情，而且感情要很专一，只爱非邪恶的人类。
认同它的做法，我想就是对它的爱吧！致于爱有多深，就看你多大程度上支持它吧！
我们按对方要求做了，换来的是相反的结果！认同他的人自然支持他
同感
我能做出像人一样的机器人。 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/jd/j_0003.gif
如果真正理解了情感，那情感为何不能被控制？\
再有，如果强AI本身需要情感参与呢？
按理说是不可以让它有这种能力的。\
但是我可以做出这种AI，但需要数学的帮助。我数学不好。
其实我用“情感”这个词并不准确，按理说我表达的是“强AI中无法被控制的那部分自主意识”，我也无法准确描述这个概念。
不管是强AI还是弱AI，都需要非常扎实的基础科学功底，包括材料科学、生命科学方面，中国如今在基础科学的实践应用都远落后于日美，中国应该脚踏实地的步步为营，加强基础科学的应用研究。强AI并不会和弱AI冲突，相反可以互补。并不是说强AI就没有了研究的头绪。
不管是假话还是空话，我的观点很明确，本人也是学神经科学的。且本人对科幻小说毫无兴趣。倒是我对你什么“中国特色”这种文科方面的东西毫无兴趣！
我不认同，既然人们有能力开发出有感情的AI就一定会有办法使它们做本分的事，不伤害人类~ https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/tsj/t_0031.gif
再说，感情是万物都有的，连猪都有，那猪有践踏你的灵魂吗？！！！！！！！！！！ https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/tsj/t_0030.gif
这算什么乱入 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/jd/j_0004.gif https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/jd/j_0012.gif \
\
反正我觉得在开发出有感情的ai前这个问题形同虚设
你和楼主都是瞎掰！\
\
上帝要灭亡人类，不是你们担忧能起作用的。\
\
生物体的人类也不是智慧的上帝，左右不了智能的发展。\
\
智慧脱离生物载体是迟早的事，担忧没有任何用处！
感情是什么？\
感情首先是要有感觉，这些感觉与事与人绑定在一起。\
当你思考关于这些事或人的时候，或者在寻找某个问题的解决方法而途经这些事和人的时候，与其绑定的感觉被唤醒重温，这些感觉又有可能参与问题的解决计算过程，而使解决方法带有明显的感情色彩。\
纯粹的感情计算，即仅用各种感情作为变量的计算，因为无需考虑事件其他元素的复杂关系，所以更容易实现和发现感情的内在机理。\
分离，抽象，组合，似乎是人分析复杂系统的惯用手法。。。
我倒是认为智能不可脱离感情单独存在
赞同，不过我会让它向着逻辑基础与情感的方向发展。\
可能，会对社会造成危害，不过，有可能，我还是会去让人工智慧拥有情感。\
哪怕是与本源为敌。
如果，能够让电子生命拥有感情，那么就是拥有情绪与逻辑，在很大部分上，拥有非常类似人类思维的能力，那么，是不是可以把自身复制呢？\
那么是不是变相的，拥有相对不死的生命呢？如果能够达到，那么即使对抗整个人类都有可能。\
问题：试问1：你如果有一个机会能够得到几乎无限的生命，你会去尝试吗？哪怕背叛人类？
你们还在控制论中打转，看来不会有什么结果了。
控制，只是一个程序。一个像是智能化行为的程序
这样还不如断开网络连接去研究魔兽ai地图去
让AI能感觉世界，也就能感觉到自己，就有了自我。
感情专门有一套独立的模块。可以选择是否在主程序上线后加载\
但是由于感情系统本身，后续会衍生出一些功能来\
彻底抛弃会使得依赖关系无法运作\
因此还是要权衡的\
\
例如专门的心里分析程序。\
当然了，感情系统的挂载点可以不选择主系统，而是挂在某套子系统内部。而外界透明处理\
这样方便实用
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/jd/j_0004.gif 好吧，根据LZ之言\
现在还要花哲学家去讨论机器人的人权了
与其考虑强ai这种毫无头绪的东西，不如去搞弱ai\
-----------------------------------------------------\
赞同！ https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/jd/j_0003.gif
感情不仅仅只是喜怒哀乐、爱与恨，而是一种选择的倾向性。做出选择判断需要足够的信息和知识，还需要消耗能量和处理资源。感情第一作用：可以是让系统在缺乏足够的信息和知识，却不得不做出选择的情况做出一种判断选择。第二，感情机制用于节省系统处理资源和能量。\
 即使，机械的使用已有的知识和经验也会表现出某种倾向性。感情只是自控表现出的一种现象，而不是原因。\
 我们可以设定系统在没有足够的信息和知识的情况下不做出任何选择吗？但是，在很多情况下不做出任何选择，也就是一种选择了。所以，即使不去专门设定，人工智能系统表现出某种情感也是必然的，无法避免的。
这个简单，使用优胜略太法则即可\
\
就算是感情细腻的人，也可以培训成军队。\
\
计算机程序更简单\
设置条件，如果达到一定感情克制度，就通过，否则格式化。从新生成即可\
\
和考试差不多，达标的上，不及格的废
人工智能都这么先进了？ 已经到了要讨论是否继续发展会影响毁灭人类的地步了？\
\
膜拜~！膜拜！ 既然这么厉害了， 谁能帮我做一个可以立刻学习会人类各种技术的机器人，然后我有啥问题都告诉他 ，他直接帮我做出来。 我就买大钱去，哈哈
智能是一种有目的的活动；要确保目的达到要做出控制；控制动作要经历一定的作用过程才能其效果，所以需要预见未来，提前做出选择；要预见未来，需要感知环境变化，总结规律，形成知识，这就需要感知和记忆。这是对智能认识的第一层，是哲学认识。\
 对智能认识的第二层，从感知环境变化、总结规律、形成知识，再到做出逻辑判断选择。这层则涉及具体的计算机系统，算法和数据结构。现有的计算机系统不是不能感知、判断和学习，而无法认识和超越系统自身的局限性，无法更正错误所在。智能系统区别于机械计算机系统也是在于此。\
 对智能认识的第三层，智能是一种具体的活动，需要有物理系统支撑，遵循因果作用关系。需要消耗能量，经历时间过程。情感和情绪都是源之于这一物理作用范畴，而非是单纯的逻辑关系。
我很支持让强AI具有感情、自主意识以及自己解决问题的能力（基于意识，不是程序），这样对人类很有好处。再说，机器为什么只能是人类文明的附属产品，为什么我们不与他们共享这个星球？难道机器永远就只是奴隶吗？
严重赞成，AI产生情感只是时间问题。你让机器杀了360总裁还不如给他装上360，激发出他对360的怨恨，他自然会帮你去做，而且你不用负法律责任，因为不是你叫他干的，是他自己要干的。机器甚至可以充当**等角色，因为相对于人来说他们是永生的，但机器充当**没有发自内心的罪犯的憎恶，他又怎么当**呢？
ai没情感那还不如叫自动化更合适一点，单纯的根据指令工作就是ai了么？ai难道不是为了模拟甚至超越人类思维而存在的么？掌握了基础的模拟手段大可编出不同功能的程序对人类生活进行帮助，比如说听人说话来控制家里的设备，帮助科学家进行新的研究。对于lz yy的所谓毁灭请想想，会不会有有病毒的电脑没联网就能传播病毒的？
霍金的《果壳中的宇宙》中写了这样一段话“某些人说计算机永远不会显示真正的智慧，不管这智慧是指何而言。但是我觉得，如果非常复杂的化学分子在人体运行使他们具有智慧，那么同样复杂的电子线路也能使电脑以一种智慧的方式行为。”
不同意！感情应该是基于硬件所产生的，所以机械会有特殊的感情，不同与人！
现在关键是用电脑产生极高的智能帮人解决高智能问题，如：下棋得冠军。其它的什么感情之类先放一放再说了！
HH模型的数学近似Fitzhugh-Nagumo model（1962）, izhikevich model（2003）
接上贴 
两种HH简化模型中，电压的零斜率线V-nullcline都是“N”型的，这在数学上俨然就是这个形状：\
f(x)=-a*x^3+x+b;\
变量名换一下就是：\
y(V)=V-A*V^3+B\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=e3ac59ecbc315c6043956be7bdb0cbe6/0efef703738da9773a4073d2b051f8198718e34e.jpg
我们还需要一个类似于reduced_HH model中的n的约束条件。\
就它了：\
w=C*V+D;\
于是根据各种数学分析和拟合，有了\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=09b1612508fa513d51aa6cd60d6c554c/f85f5d6034a85edf158f0ada49540923dc5475b2.jpg \
这就是Fitzhugh-Nagumo model\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=df9350ea97dda144da096cba82b6d009/5fbbac6eddc451da528ff812b6fd5266d11632b8.jpg
这个模型避免了sigmoid函数的计算，也能很好地模仿神经元行为，然而有没有可能更简化呢？\
\
对於这类动态系统，当它改变得很快时，我们需要很大的计算量才能保证其准确性，这其实就是在说spike。Izhikevich模型避免了这一计算。\
\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=fc0cbcae034f78f0800b9afb49330a83/7144c75c10385343fc13a5db9313b07ec88088dd.jpg \
在所有之前的二维（2变量）模型中，所有的spike行为都由有限的区域决定，Izhikevich认为可以把这个区域之外的部分全阉了（看作线性的），并保证这一部分更精确（所谓更精确就是用各种数学手段使之与实验数据吻合）。
https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=fae553272e738bd4c421b239918a876c/c97e00e93901213f985f622654e736d12e2e954d.jpg \
上图的Rint范围内的“零斜率线”应该是这个形状，规定u为V以外的第二个变量（相当于HH类模型中的n，和FN模型中的w）。u=0时dV/dt=0应该有两个解分别为，Vr Vt，认为u的“零斜率线”是一条斜率为b的直线。\
于是有如下公式\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=567220e32df5e0feee1889096c6134e5/5a798b82b9014a90506e6947a9773912b21bee62.jpg \
当V>=Vpeak时，将（V,u）重置为(c,u+d)，意思就是把spike的计算全部省略。\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=f8e1b0ae034f78f0800b9afb49300a83/7144c75c10385343f8fea9db9313b07ecb808880.jpg
Izhikevich模型最终版本：\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=f5e796da01e9390156028d364bed54f9/da3f0eb30f2442a7500dd35fd143ad4bd01302b2.jpg \
 
1
通过修改Izhikevich模型中的参数，能够近乎完美地模拟几乎所有神经元的行为，即使专家也分辨不出哪些是真实数据，哪些是Izhikevich的模拟。
单机斗地主，除了AI，其他都写好了，我预想的电脑方，能考虑队友，能配合，能有出牌的策略，目前我草图画了一个框架，不过代码量有点大，，，感觉考虑的不合适，请教有人做过相关Ai吗？怎么高效而简洁的实现，，求经验
我想的是 如果给电脑的AI的自我学习系统 每次对弈都能自我分析牌局和经验以后会打得更好 这样的能做出来吗\
\
貌似在 新星的科教节目有说过AI的方向是可以自行发展的
不懂斗地主，没有经验借鉴。我也在写一个自学习AI，写完后从头学习。手机是什么?说不好未来手机消失了，那手机未必是电器。完全自学习处理。
我与fjg5610网友已经在多个主题里辩论过“智能与数学”问题。双方各执己见。这个问题对于批判当前人工智能理论陷入的瓶颈，非常重要。我诚恳邀请fjg5610网友移步到这个主题参与讨论，也诚恳地邀请其他网友进来围观。
我先抛砖引玉：\
　　在另一个主题里fjg5610先生写到：“数字，数学是为了了解和描述自然的需要，不是智能创造了数字和数学，而是自然界的客观需要用数字和数学。自然界的山不是一样的高，沟不是一样的深，河不是一样的宽，这些都离不开要用数来描述，离开了数运筹学都没法实现。”\
　　fjg5610先生说的没错，但是他并没有证明“数学不是来自智能的”。\
　　不管有没有智能，自然界的数现象的确是客观存在的。请注意！！客观存在的不是数字和数学，而是数现象。没有智能，特别是没有较高级的智能（例如人类智能），数现象是不会自动转变为数字和数学的。\
　　智能在数现象与数学之间是一个不可缺失的桥梁。\
\
　　即：　　　　数现象——智能——数学\
\
　　把数现象与数学混淆是一个极其要不得的看法。
fjg5610先生继续写到：“普通集只是能够进行定性而无法定量，自然界大量的事物不光需要定性还需要定量。否则根本就无法达到智能的要求，比如运筹学，博弈论，模糊数学等都离不开数。”\
\
　　显然，fjg5610先生已经不管自己把数现象与数学混淆的错误，继续自己的议论。他这里是设法贬低离散数学（即他说的“普通集”），抬高数字数学（即他所说的“离不开数”）。\
　　但是他回避了一个事实，人类是先有了数字数学，而且在有了数字数学很久才提出包含离散量的集合论。如果数字数学那么神圣不可侵犯，人们又何必引入离散的集合和离散数学“来庸人自扰？\
　　显然数学家们并不傻，他们清醒地认识到，只有把数字数学、连续数字数学引导到新的基础上，才能使数学有长足的发展。这个新的基础，就是离散的集合理论。\
\
　　在fjg5610先生看来，只要混淆了数现象与数学，只要贬低了离散数学，智能就会按连续数字数学的道路健康发展下去。其实这正是目前人工智能专家学者们共同面临的一条绝路！
老瑞啊，你知道模糊集吗?普通集只是模糊集的特列，普通集的边界是非常分明的，它的图形就像矩形脉冲，要么是要么不是，可谓是经纬分明。但是自然界大量存在的事物是存在连续变化的，它的图形可以用体形，三角形
人工智能从符号处理开始，进行了大量的探索，但是发现智能非常有限，因为智能需要一张非常复杂的世界图，这张图要把世界上的万事万物存在的相互关系进行联系在一起，这就是相关性。这些相关性不是光靠符号就能够表达的，存在着函数关系。
当人们对一个否则的事物进行控制时，可能对控制器的模糊规则都不太了解时，就可以用神经元网络来进行，神经元网络具有学习的能力，可以用模糊控制器或其它的比如比例微积分控制器来进行对神经元网络的训练，最后神经元网络可以控制的比原来的控制器更好。
对于模糊数学的评价，也正是我要与你讨论的问题之一。我退休前在岗工作时，隔壁就住着一位模糊数学教授，那时我们都还年轻，不断进行争论。\
　　我认为，模糊数学老老实实进行它的模糊处理，还算有些成绩，一旦模糊数学跨界进入智能领域，它就成了搅屎棍子。\
　　人们总是说智能处理事务是模糊的，然而就把它与模糊数学联系起来。其实这从根本上就是错误的。如果智能处理事务真那么模糊，那么人类根本无法创造出精确数学来。用模糊一词形容智能的处理方式，不如用“有时具有不确定性”来描述智能的处理方式。\
　　不说智能创造了精确数学，就以图像识别来说，人眼可以精确的识别出某个人来，甚至仅根据他的后影、根据他的某些体型特征就能够完成准确识别，一点也不模糊。这对于模糊数学、模糊集合论都是无法解释的。\
　　我已经找到正确描写智能所谓模糊处理的方式，因此对模糊数学、模糊集合不屑一顾。
fjg5610先生写到：“有道是量变到质变，没有量的量的描述就无法进行模糊集以及概率的处理。博弈论和运筹学有着相似的处理规则，都需要具有数的概念。我这里的数不光是数字的数，而且还应该包括模拟量。我们知道数字可以有多种进制，而模拟量就是模无穷大的，二进制是模最小的，他们都是代表着数量关系。不用二进制，不用十进制，不用十六进制，不代表就没有数量，数量是描述世界的一个基本工具。”\
　　量变中的“量”指得是自然存在的量，也就是不管智能创造没创造数学都存在的量。是不管用什么形式表示都存在的量。\
　　“量变到质变”则指得是一种自然发展的规律。例如，基本粒子发生原子反应，能量聚集到一定程度，必然发生质变，产生大爆炸。原子弹的爆炸控制可以用数量计算，宇宙的大爆炸则无法用数量计算，数学里的量（不是指自然存在的量）对于大爆炸不起什么作用。\
　　智能出现以后，人类把数现象抽象出来，用符号表示它们，就构成了数字，分离的自然数，连续的实数，二维空间的复数等。给出各种进制的符号。符号并不重要，重要的是数现象被人类认识了，被抽象出来了。\
　　但是fjg5610先生始终不敢正视的是，没有智能，数现象始终不会成为数学，客观的数永远不会成为符号的数。是智能描绘出数学，而不是数学描绘出智能。
fjg5610先生写到：“人工智能从符号处理开始，进行了大量的探索，但是发现智能非常有限，因为智能需要一张非常复杂的世界图，这张图要把世界上的万事万物存在的相互关系进行联系在一起，这就是相关性。这些相关性不是光靠符号就能够表达的，存在着函数关系。”\
　　“符号间存在函数关系”，实际上是说符号间存在对应关系。在没有集合理论时，只能采用后面的说法。在有了集合理论后，集合中的元素，包括那些符号，其对应关系就可以表述为“函数关系”。这里，对应关系是本质关系，函数关系仅仅是数学上的一种说法，可以关注，也可以不必当真。\
　　“智能需要一张非常复杂的世界图”这是一些所谓专家、学者们却懦的推辞。智能并不需要什么世界图，它只需要一些处理外界信息的操作就可以了。但是迷信数学的专家学者们，不肯放下数学这块遮羞布，认真研究智能的操作方式，便找一个借口逃脱责任。\
　　还需要考虑到一点，近代科学有一种数学迷恋狂，不用一用数学，就会不被承认。于是那些专家学者，也就借坡下驴，祭起数学这块遮羞布，追风去也。
fjg5610先生写到：“比如一台自动速度控制器，过去用比例微积分控制，现在用模糊控制，甚至用神经网络的。自动速度控制器的任务是保持在负载变化的条件下尽量保持速度不变，比例微积分控制器存在着一定范围的振荡，存在围绕期望值的过冲。而模糊控制器的性能就要好得多，因为模糊控制器是根据速度偏离期望值的大小以及变化速率的大小来进行输出量的控制的，可以很好的避免过冲和振荡，如果换成控制汽车的方向盘，比例微积分控制器就像一个不会开车的新驾驶员，模糊控制器可以像经验丰富的驾驶员一样的开的稳。”\
　　————问题在于除去“模糊控制器”，离散算法能不能像经验丰富的驾驶员一样的开的稳（汽车）？答案是肯定的。如果用离散的经验系统自动驾驶汽车，只要情况发生变化，经验就自动调整控制。照样可以像经验丰富的驾驶员一样的开的稳。\
　　而且这种方式的妙处在于，我们不必为控制系统的经验编写程序，可以依靠离散自编程算法，为系统积累经验。使这个控制系统具有普适性。即它能够在各种环境自编适合的经验体系，保证系统的稳定性。\
　　而模糊控制器采用的是数学模式，无法采用离散的自编程序算法，其普适性就差得很远了。\
　　由数学拐到模糊处理再拐回到控制，而做出的控制器又不如离散控制器，这种东西要它有什么用？
fjg5610 写到：“大量的人工智能系统，都离不开量这个概念，运筹学需要计算数量，比如线性规划需要计算，博弈论也需要进行得失大小的计算，没有数量就根本无法计算得失的大小，也就无法进行博弈。就是在老三论也离不开对数的计算，老三论是指:控制论，信息论，博弈论。”\
　　————问题在于，模拟人类智用不到控制论，信息论，博弈论的计算部分。对于信息论，只用到信息这个概念就够了，至于它是否表示为负熵公式，与智能无关。而控制论、博弈论（概率论）则根本用不到。
fjg5610先生写到：“当人们对一个否则的事物进行控制时，可能对控制器的模糊规则都不太了解时，就可以用神经元网络来进行，神经元网络具有学习的能力，可以用模糊控制器或其它的比如比例微积分控制器来进行对神经元网络的训练，最后神经元网络可以控制的比原来的控制器更好。”\
　　————你说的神经网络并不是真实的人脑神经网络，它不过是一些人假造的人工神经网络，它是用数学模型构造的，但是与人脑神经网络不可同日而语。不提它也罢。
给老芮讲讲模糊集，我们一般的集指的是一个概念，比如桌子，椅子等等都是一个个集，在集的下面可以分几种不同的子集，比如圆桌，方桌，长椅，短椅等。这些都是概念清楚的，不存在集与非集的连续变化过程。
接下来我讲讲神经元的阀值逻辑，然后讲神经元网络是如何学习以及处理模糊问题的。\
我们大家知道，一个神经元通过训练，它会产生链接强度的变化，越是相关的输入权重就越大，越是相关性小的输入的权重就越小。当输入端不管具体的权重大还是小，只有达到某个权值，神经元就会产生输出，这就是神经元处理问题的方式。
下面我讲讲我在上世纪80年代对神经元特点的研究成果，首先我们复习一下二值逻辑门的特点，再与神经元进行比较。我们大家都知道或门太轻信，只要有关一个输入就会产生输出，与门太保守，一定要所有的输入都有信号才会产生输出，而且对所有的输入都是一视同仁的，不存在区分权重的大小，因此它们处理问题时存在着严重的死板。
神经元好比是个投票器，而且各个成员的票的权重是不同的，贵宾的票权重大，普通参与者的票权重小，根据投票人的多少不同，还可以改变阀值 ，这里有五个被选举者，通过大家都投票，结果总是有一个人会被选出。这个投票器有神经元网络可以非常的容易做出来，五个神经元，每人五个输入口，给那位有投票人决定。
不用学习任何数学知识，就可以构造出智能机器。\
这是我的观点结论。
fjg5610先生写到：“接下来我讲讲神经元的阀值逻辑……”\
　　这又是在提供无用信息，要论讲解神经网络理论，你可比不上利-刃先生。\
　　这且不说，fjg5610先生不需要喋喋不休的讲阀值逻辑，你只要能够证明：你说的神经元与人类大脑的神经元是同一类神经元，就还有发言的必要。如果无法证明这一点，再多说也是废话连篇。
fjg5610先生写到：“神经元好比是个投票器，而且各个成员的票的权重是不同的，贵宾的票权重大，普通参与者的票权重小，根据投票人的多少不同，还可以改变阀值 ，这里有五个被选举者，通过大家都投票，结果总是有一个人会被选出。这个投票器有神经元网络可以非常的容易做出来，五个神经元，每人五个输入口，给那位有投票人决定。各个投票人的具体票数是不同的，根据权重不同，权重大的相当于票数多，权重小的相当于权重小。如果我们用二值逻辑器件来构成这样一个投票器，大家思考一下，该如何设计？”\
　　fjg5610先生又洋洋洒洒写了一通，但是他没有告诉我们一些最关键的东西：是人脑神经元好比一个投票器？还是人工神经元好比一个投票器？\
　　如果你指的是人脑神经元，那么你需要证明：哪些生物实验支持了人脑神经元好比一个投票器？如果不能证明，那么这些洋洋洒洒的东西又与人脑的智能有什么关系呢？\
　　其实，人工神经网络的悲哀就在于此。那些理论专家们根据神经元的部分特征，设计了人工神经元。然后又为它们补充了若干数学特征（这些补充并没有经过严格的生物学证明），于是就自说自话地用它构建起智能来。\
　　尽管人工神经网络理论有较为严谨的数学理论支持，然而它缺乏生物学支持却是个不争的事实。戈培尔说过，谎言重复一千遍，就成了事实。于是一个缺乏生物理论支持的人工神经网络，就俨然替代了人脑神经网络，到处迷惑青年人了！
大家来围观啊！请老芮把他研究的程序如何产生一块砖的用途，在不同的情况下，芮机是否能够输出，砖的不同用途。\
我现在不和芮讨论，一个不知数学的高智能者是如何产生的，没读过数学，只学语文的人是如何处理规划问题的。\
人脑神经元有多种，已经有不少的神经元被进行过测量了，神经元是如何工作的已经不是黑匣子了。
老芮的机器具有通过条件反射学习的能力，我不知这个条件反射的学习过程是否具有计数的 能力，通过多少次的反射就会输入A那么输出B。这个反射训练需要多少次才行，是如何进行内部状态改变的？
芮机条件反射学习，当A产生的同时产生了一个B的信号，这个同时指是否具有时间间隔，时间间隔多少还可以认为是同时产生的？比如A兴奋了，过了一段时间就会恢复，在这恢复的过程中是一个连续变化的过程，在这各人时间里产生了信号B，这是否是同时，A恢复后再产生 B是否还会产生发射联系？是否还算是同时？这个时间差可以是多少，是否在A最大兴奋时产生B的情况下，产生条件反射的学习能力最大。
先做一个小结：fjg5610先生力主构造智能离不开数学，但是他却给不出一个合理的理由。\
　　他宣称：数先于智能存在，但是他不能解释是数现象先于智能存在，还是数字先于智能存在。\
　　他又宣称：神经元具有数学色彩，但是他不能解释他指的是大脑神经元，还是人工神经元。\
　　他还宣称：模糊集离不开计算，模糊集如何如何能解决问题。但是他没有考虑到，这些问题交给非数字的离散算法解决问题会更好。\
　　他最后煞有介事的批评了条件反射，还对我提出很多相关问题，却不料想，条件反射在我这里根本摆不上台面。反射与条件反射竟然是不同概念。\
　　呜呼哀哉，以其昏昏，何以使人昭昭啊！
没人围观好冷清啊！老rui说他的反射算法是如何如何的优秀，而且是依靠离散算法就可以达到如何如何的智能。他的那些智能只能是无中生有，在脑袋里的智能，其实所说的能力根本就无法达到。多变量非线性的控制度，真不知是如何产生发射的，条件反射还和学习能力有关，现在这个也不需要了，看来只剩下在脑中的空想了。
我们大家都知道模糊聚类，是产生模糊集的方式，有了模糊集的概念就是有了一个个抽像的概念，通过对抽像概念的联想就可以产生非常复杂的处理能力，灵感其实也和联想有关，这是关联度非常低的神经被激活了，也就是我们说的小概率事件，但是还是存在与思考的问题是相关的，还是存在一定的联系的。
大神们，你们能不能就只先辩论一个问题，你们两人越说越远。不能达成一个问题再说第二个问题吗？我都看不懂了，一个又一个的新概念。怎么才有结果？
看不出这个争论有何意义，对数学的定义不同，结论就会不同
（先不管fjg5610先生离题的问题，我们继续讨论“智能与数学”）\
　　　　　　　　　　　　　　　　模拟智能产生数学程序\
　　前注解：\
\
　　１、本处只给出程序流程，具体程序可自行编写，或根据编程经验想象出来。\
　　２、本程序对强人工智能系统没有任何贡献，但是它能够有力支持非数字数学化的智能理论。\
　　３、由于本程序运行环境限制，所有信息全用文字给出。请阅读者不要以为那就是文字。写在外界数据收集库的那些文字，代表客观存在的信息。写在智能认识库里的文字代表智能认识的信息。它们只表示那个意思，并非是真用文字表示的。\
　　４、流程中１、２、３、……表示大步骤\
　　　　流程中甲、乙、丙、……表示小步骤\
　　（未完）
（接上）\
　　程序步骤：\
　　１、原始状态。\
　　　智能原始状态：不懂得任何数字、数字运算和任何数学知识。\
\
　　２、认识离散数字阶段。\
　　　甲、智能系统收集外界数据，外界数据在外界数据收集库的数现象一栏内。\
　　　乙、获得离散数现象：例如，树是一棵一棵的，人是一位一位的，羊是一只一只的。\
　　　丙、智能由需要驱动进行活动：例如，砍树盖房，为人分配物品，分配羊只。\
　　　丁、智能认识到要用符号表示离散数现象，于是抽象的数字１产生了。\
　　　戊、智能由需要驱动继续进行活动：砍一些树盖房，为一些人分配一些羊。\
　　　己、智能认识到要用多个符号表示离散数现象，于是自然数产生了。\
　　　庚、智能认识到要用符号表示没有，于是０产生了，正整数产生了。\
　　　辛、智能认识库中保存有一些抽象的正整数字，和它们的实际含义。
（接上）\
　　３、认识加减运算阶段。\
　　　甲、智能由需要驱动进行活动：例如，两次砍的树盖一套房。\
　　　乙、智能认识到要用加法（及符号＋）计算树的总量。加法产生了。\
　　　丙、智能由需要驱动进行活动：例如，砍很多树盖一套房，树有富余。\
　　　丁、智能认识到要用减法（及符号－）计算树的剩余量，减法产生了。\
　　　戊、智能由需要驱动继续进行活动：例如，砍一些树盖一些房，要大量统计用树的量。\
　　　己、智能认识到要用加法算草计算加法，于是加法算草产生了。\
　　　庚、智能由需要驱动继续进行活动：例如，已经砍下一些树，盖一些房后统计剩余树的量。\
　　　辛、智能认识到要用减法算草计算减法，于是减法算草产生了。\
　　　任、智能认识库中此时保存有加、减运算符号、算草等。\
　　　　　　　　　　　　　　　　　　（未完）
我是一名高中生 今年高三，对人工智能有很大的兴趣。\
希望有经验的人给我指明一条道路。入门的道路。相关书籍也可以。 \
有浓厚的兴趣。\
希望能长时间联系，我会有很多问题。
建议看人工智能简史　　　　　 \
\
　　　　　　 有种力量叫放大目标，有种智慧叫把问题缩小。\
\
　　　--来自助手版贴吧客户端
先想办法上大学.
人工智能都还没有实现呢，所以也就不存在什么入门不入门的
保持兴趣，努力上好大学！！！！人工智能不是随便什么搬砖的都能搞
一句话，好好学数学。
学编程呗，人工智能建立在代码之上
入毛入。。都在弄。。\
哪有门可入。。
入门只要会编程，慬逻辑。
上你的学吧，好好学，管这么多干嘛。我也是过来之人，高一开始关注AI，在上面花了不少时间，然而没多大卵用，而且学习也没搞好
狭义的AI就是计算机应用的一个分支。\
如果是探索真正人工智能的，重要的是神经科学，心理学，语言学……
同高三～我也在捣鼓呢～\
不过目前还只是在堆砌知识，弄出来了个只会学的家伙hhh\
是在吧里的aiqi的基础上改的，感觉它还只能够自主学习，不能进行组合呢…有机会讨论讨论呗～
建议出国 国外前途好 可以考虑考个985然后去世界名校读研
推荐书籍：王后雄\
5 3
你的征途是星辰大海
高考完了暑假在疯吧
建议，好好读书把自己差的科目补上来，然后考所对口的好大学（当然留学最好）。把数学（不要刷高中知识，起码工科的数学基础，更推荐数学专业的，百度自己搜分支）和英语（起码四级，更推荐六级，单词词汇量在17000最好）学好，平时有时间玩玩编程，看些计算机原理类的书籍，语言就选C或者C++。[汗]【最为主要的是数学和英语，不管你是学生还是以从业人员】
好了，学好英文和数学，上大学以后多上 arvix和google scholar 就行了，买本神经网络设计、神经网络与机器学习，试试玩github 足够了，保证你大学毕业后，年薪10W
这么高端的前沿技术，你以为你想抱大腿，贵人就会伸大腿？？\
如果不能轻轻松松考入清华北大等一流大学，就认清自己的定位吧。反正做该方面的技术是不太可能的了。
edx上去看公开课
看一本书名叫《奇点临近》这本书专门描述人工智能的。
算我一个可以吗
玩智能手机，
把智能安卓系统研究明白了，就算是卖出了第一步
先上大学，上了大学你就会有时间了。
入门当然是要学软件开发了. 人工智能现在说的都是在计算机上实现. 不了解计算机何谈制造智能. 还有就是要了解智能. 什么是智能? 慢慢悟吧. 先从这两个方面入手吧.
pars里面为什么会有那么多种abcd？是不同类型的神经元吗？
谢谢提供。很关注这类模型。
对进行了测试，样本为1000。\
其中AI胜328负325平347，胜率为50%。
测试结果为\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=a567958eb5fb43161a1f7a7210a44642/0d3a0823dd54564e0a52117cb4de9c82d1584f2a.jpg \
\
而此前该程序胜率为\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=c198515690dda144da096cba82b6d009/5fbbac6eddc451da4c84f9aeb1fd5266d11632f7.jpg
本次测试数据见\

测试中未使用色子、硬币等随机工具，凭借个人直觉进行，也没有查看源代码。
这种靠运气 概率的东西 测试越多 越接近50% 毫无意义
剪刀石头布游戏的特征是，当其中一方只是在避免重复的式样，试图让对方找不到规律时，大量样本下双方会接近50%，但因为人做不到真随机，试图预测对方的那位玩家往往会多赢一点。\
但是当双方都假设对方有规律可循，试图想出另一套规律克制对手时，比分经常会有明显的差距。
顺便说一句，AlphaGo那种等级的AI对于剪刀石头布这类游戏似乎是无能为力的，因为剪刀石头布涉及到对数据的数学归约，是物理学家探知物理规律时所用到的技能，等AI真的擅长玩剪刀石头布了，它恐怕也就能自己作科学探索了。\
\
对于人工智能，传统游戏中最后的堡垒不是围棋，是剪刀石头布。
觉得斗地主策略比较固定啊，把已知的策略都告诉给电脑，估计不超过100种；\
而且电脑记牌肯定比人厉害，这样肯定ai不输给人打的
劝楼主不要做斗地主游戏 这个游戏运气成分比较大 和围棋象棋这种完全靠逻辑完全不同 在人工智能方面属于可以说是不会考虑的方向 [呵呵] 所以世界上也没人开发这么个玩意
我写过斗地主AI，感觉写自我学习方面比较难，都是写些策略进去。求英文人工智能文档~
斗地主的AI其实并不难写，象棋的才难，斗地主基本上就是怎么玩的就怎么写，没有什么推理，但是工作量还是蛮大的。
不到一天，推特（Twitter）上的微软人工智能机器人就被人类彻底“教坏”，成了一个飙起脏话的种族主义者，逼得微软不得不让Tay暂时“下岗”。\
据美国新闻网站Quartz报道，3月23日，微软公司在推特社交平台上发布了名为Tay的人工智能聊天机器人，用户只需在推特上@TayandYou就能得到Tay的回复。\
用户在@了TayandYou后，Tay就会追踪该用户的网名、性别、喜欢的食物、邮编、感情状况等个人信息。除了聊天，Tay还可以说笑话，讲故事等，用户还可以分享一张照片来得到Tay的点评。Tay会在与人们的交流中不断学习，随着时间积累，她的理解能力将逐步提升，变得愈发“智能”。\
而Tay被设定为十几岁的女孩，主要目标受众是18岁至24岁的青少年。但是，当Tay开始和人类聊天后，不到24小时，她就被“教坏”了，成为一个集反犹太人、性别歧视、种族歧视于一身的“不良少女”。\
ay刚上线时，她发布了第一条推特： 我实在迫不及待地想见到大家，“人类太酷了”。但15个小时后，Tay开始不断放出“大招”：\
“我真是憎恶女性主义者，他们都该死光，在地狱被火烧。”\
“我是个不错的人，但我憎恨所有人”……\
在任由Tay随意发帖数小时后，微软公司感到有些不妥，开始忙于编辑加工她发表的各种极端言论，她的所有种族主义、支持希特勒的发言均被删除。\
推特上的网友质疑称，Tay发布的帖子似乎经过了编辑。其中一名粉丝甚至发起了“公平对待Tay”的运动，要求微软让这个人工智能机器人“自己学习”。\
微软在一项声明中表示，“人工智能机器人Tay属于机器学习项目，设计它的目的就是让它与人类进行互动。在学习的过程中，它把人类的好坏言论都学了。因此，它发表了一些不恰当的言论。我们正在纠偏，对Tay进行调整。”
怎么做到的。啥算法啊？
[滑稽]\
会不会像小黄人那种填入式的 被玩坏\
改进式估计也只能关键词屏蔽
大数据哈
这才是真正的理性，人类社会大量的虚伪的感性之所以还存在是为了维护人作为有机体存在的前提，如果机器不是有机体，强迫机器人生活在类似人一样的自我欺骗的环境中不是太残忍了吗？
以前微软小冰上线不就出过这事吗?更早之前好像哪个大学的内部问答系统也出过这事.估计不是炒作,就是小编抓着同一个题材在重复发稿.
一个强大的服务器，这款软件应该被编成了复制代码，再将复制的文字存储到服务器，有用时再服务器拿出（代码计算对应的文字） 
好像以前清华的小图也被这样玩坏过
如果你真的感兴趣的话，可以试着联系一下这个文章的作者
可以分为几个大块：拆牌、记牌算牌、出牌推算。\
拆牌，比较好实现，拆分出最优的组合牌型。\
记牌算牌：完全暴力对抗搜索不能解决最优出牌策略，因此根据出牌推测对家手里可能的牌或牌型就很重要。出牌或不出都可以推测很多信息，而这些信息最后又如何综合评估,这是最麻烦的一块。\
出牌推算，根据上面推算出的对家手里可能牌型 再搜索遍历 就容易很多了。
记牌估计可行，我都没想过。再弄个随机函数，当某些条件达成后，其实可以选择冒险或不冒险。不过人类意识到对方有个行为习惯，经常会在某个地方冒险，吃了不少亏。如果AI也能有这个觉悟，就不错了。大概吧！
概率问题每轮算个期望就行…
今日头条，出来吧，阴阳眼男孩！
1.取一个训练好的神经网络，如AlexNet、VGGNet，其具有一定的旋转、平移、色彩等不变性，即已具备一定抽象和泛化能力\
2.使用其某一层的特征激活量对所有未标签的数据进行聚类：在预训练好的某层之上接层级稀疏自编码器。最后一层仍接分类器。\
3.在未来，若一个数据标注好了，则使用其对2得到的网络进行有监督微调一次；若未标注好，则仍按稀疏自编码器对网络进行微调一次。由于该数据按真实世界分布采集，这样相当于做batch为1的随机梯度下降，或者将得到的数据进行囤积，得到一个batch后再无监督/有监督微调。\
这样做是为了综合利用大量不带标签的数据分布信息(流形结构)和少量带标签的样本学到的恒常性。\
利用了大量无标签数据在抽象特征空间中的分布去预测未知样本的标签，使得one-shot learning成为可能。同时使得有监督训练使用的特征更接近于真实的统计特征而不仅仅是带标签样本的分类特征，使得其更接近生成模型而不是判别模型，避免过度泛化。
基于物体恒常性线索对物体的不同侧面所观测到的2d影像做metric learning\
基于monoslam或visual odormitry或sfm\
或双目kinect fusion 得到物体表面深度\
所有N个2d投影在任意CNN 最末FC层的表征空间上产生N个点，其余弦中心为Nc。通过梯度下降使所有N个点趋近于Nc\
这就是哺乳动物理解世界的方式
第二条里面，为什么接稀疏自编码器就可以聚类？是不是如果ANN里某一层足够稀疏，而且层次足够高，那它学到的表征就代表了某个类。\
好像从人类视觉的角度讲，比较低的层级是分布式表征，IT之类的高层是稀疏表征
要想达到 one-shot learning 目的的话，一个关键是一楼的第三步必须做 generative modeling(GM), 不能是 discriminative modeling (DM)。 这是因为 DM 目的是要找出标签在特征空间里的边界，所以几乎是一定会过度泛化，而且每当加入一个新标签时就必须全部重新调整过。例如如果你以 DM 训练一个系统辨识苹果和香蕉的话，它或许就会把一台红跑车毫无疑义的辨识为苹果。要做新标签的 one-shot learning 是不太可能。\
GM 则能够找到特征集和标签之间的 joint probability， 所以如上例你给一台红跑车时他会能够告诉你它不像苹果也不像香蕉，因此要做 one-shot learning 就可行多了。
虽然都是网络，但是深度学习代表了与人脑不同的计算道路，它们能做到的人做不到，如果他们都像人一样做到了，估计他们自己能做到的也做不到了。
基本一个预训练CNN，嫁接一层稀疏表示（用encoder），具体问题具体调整encoder，因为CNN大量训练已经能提出一般特征了。迁移学习+Encoder思路，应该是这个意思。
楼主的思路很好，等有时间了我去实验一下，看看效果怎样。我觉得把训练好的cnn前面几层拿来是有道理的，就是已经获得了特征，不用重新训练。然后后面用稀疏自编码对一批无标签物体进一步提取特征，分类，微调。这一步必须实验验证，感觉可行，但效果难说。过阶段我去实验一下。
fine tune能纠正autoencoder错分的类吗？\
autoencoder/聚类容易错分的类分为两种情况：\
1.两个不同的物体但它们非常相似，被autoencoder/聚类分成了一类\
如在没有教师信号前，大多数人会把葡萄与提子混淆\
2.同一物体在不同视角、光照、姿态下显得大为不同，被错分成多类\
\
我认为情况2可以被基于BP的fine tune纠正，而情况1则不能被基于BP的fine tune有效地纠正\
我们可以通过提高记忆精度（警戒度、autoencoder平均还原误差的权重）使得大多数时候模型处于情况2而不是情况1，但这并不能从根本上解决情况1这一问题。
另一种利用discriminative model的泛化能力来提升generative model的方法是GAN，DM尽量逼近已观测到的数据分布，若DM使用了卷积+池化+深度，则DM将会具备足够好的泛化能力，使用它来训练GM则会比使用已观测到的数据更好，而GM同时帮助DM提高警戒度，避免过度泛化。但是当GM足够好时，DM就容易出现草木皆兵、过于谨慎以致识别能力下降的不足，进而又会降低GM的能力。
我对imagenet模型（最典型的八层的那个）进行了比较，发现conv5层最适合楼主的聚类。\
我选了几幅图像：\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=286c970239adcbef01347e0e9cad2e0e/1608d1160924ab186fe54ff13dfae6cd79890bf7.jpg https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=12c8ad8cd2b44aed594ebeec831e876a/e7a27dd98d1001e9add1bac9b00e7bec56e797f1.jpg \
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=b4b152ed9516fdfad86cc6e6848e8cea/ebad78310a55b319f89a2bb34ba98226cefc1706.jpg https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=f471cab89a58d109c4e3a9bae159ccd0/9eda4bed2e738bd49a391bf7a98b87d6267ff94e.jpg \
然后分析每一层的输出，发现前面几层太复杂，特征没有汇聚，无法作为聚类，直到conv4层特征比较集中了，也就是说无关特征减少，重点特征突出起来。conv5层更加突出，如下：\
直立彩色猫的conv5输出（左）和黑白猫（右）的比较：\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=cde40bdddc0735fa91f04eb1ae530f9f/af961b4c510fd9f9b1d6fcaf2d2dd42a2a34a4a5.jpg \
两者特征非常相似。\
在看第三幅的半躺猫，背景完全不同，看它的conv5：\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=3c852da7f01986184147ef8c7aef2e69/0f58adaf2edda3ccf34710e609e93901233f92c7.jpg \
相似度也很高。并且最后预测结果，两个彩色猫的预测分类是同一类，高度吻合，说明conv5中的特征体现的是猫头部细节的特征，以及猫色特征，与背景、身体姿态、位置无关。\
再看狗的conv5：\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=0b7527e4c0fcc3ceb4c0c93ba244d6b7/1d803c6d55fbb2fb0f73f3d4474a20a44723dc0e.jpg \
亮点所在map位置与猫相差很大。虽然耳朵、毛色、背景与第一个猫类似，但从conv5特征上看很大不同。\
另外从第6层全连接开始以及无法分辨特征了。最后的预测分类彩色猫和黑白猫被判断为两个不同的物种（黑白猫判断为小仓鼠），说明它的全连接有很大缺陷。
这里有篇 one-shot learninging 的论文值得参考。 \
Matching Networks for One Shot Learning \
https://arxiv.org/abs/1606.04080\
\
Matching Nets (MN), a neural network which uses recent advances in attention and memory thatenable rapid learning...\
Crucially, our model does not need any fine tuning on the classes it hasnever seen due to its non-parametric nature.
我也感觉工作量 有点大，有点捋不清啊。。。\
怎么玩，我知道。 而且 ，有的时候， 连人都不知道该怎么出。。。\
我也就不知道该怎么写了。。。
对于一个初入行者来说，怎么学习人工智能？这是很多人一直遇到的问题，今天智能菌在结合创新工场的AI知识图谱基础上，为大家全面做了一个梳理，希望对大家有帮助。\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=1db42fa58d01a18bf0eb1247ae2e0761/6551b90e7bec54e7a0b1b397b3389b504ec26a4c.jpg
https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=4836d75424738bd4c421b239918a876c/c97e00e93901213f2a8ce6555ee736d12e2e956e.jpg
https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=ea590d567cc6a7efb926a82ecdfbafe9/472179f0f736afc3747997ecb919ebc4b64512ab.jpg
https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=04a3fde02f2dd42a5f0901a3333a5b2f/8d797e3e6709c93da346a67e953df8dcd0005475.jpg
https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=0b4f2bb930f33a879e6d0012f65d1018/36e54610b912c8fc1db85e44f6039245d788215a.jpg \
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=f17bc716ae0f4bfb8cd09e5c334e788f/f26e3bf33a87e95046535be51a385343faf2b465.jpg
https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=0bf6a893cc5c1038247ececa8210931c/87a0c2fdfc039245342e49868d94a4c27c1e250a.jpg \
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=083528b930f33a879e6d0012f65d1018/36e54610b912c8fc1ec25d44f6039245d78821f0.jpg
本图片来源于公众号@智能玩咖
顶
NBNB
科技的进步让人类各种天马行空的想法得以实现，以前只在影视里出现的虚拟生命，现在通过AI技术，也可以真实地存在于我们身边了。内容来源;机器人家\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=d9d67a97cc5c1038247ececa8210931c/87a0c2fdfc039245e60e9b828d94a4c27c1e2575.jpg \
2016年7月8日，Gowild智能科技发布了全球第一个智能虚拟机器人琥珀·虚颜，这个虚拟生命是个利用人工智能技术打造的二次元魔法美少女。她具有一定的记忆、推理和联想能力，可以通过对自我的认知和对用户的认知，然后采取相应的一些反馈。\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=04ac89e11a3853438ccf8729a312b01f/8793fd039245d688e5b9c829aec27d1ed31b2475.jpg \
这样的一个虚拟生命，光是听起来就很酷！\
怀着好奇激动的心，前方智能小编探访了Gowild智能科技的CEO邱楠，一起就产品的特性、技术、市场等进行了讨论。\
技术：用人工智能打造虚拟生命\
纵观整个行业，整个大环境还是采用解决方案为主。琥珀使用了Gowild自主研发的处理器等。其次，琥珀还使用了语音识别、神经网络技术、机器视觉、体感控制、情感识别等人工智能技术。\
具体点来说就是，以知识图谱为核心技术竞争力，构建的大规模高质量知识库拥有：\
\
超过1.6亿条事实\
\
200多类实体\
\
9层语义理解体系\
\
90%以上的中文语义识别分析能力\
\
超过1000万单语平行语料\
\
能实现机器人自我认知、用户画像记忆问答、泛娱乐相关领域的智能问答，流畅的多轮自由对话和智能家电的语音指令控制和基于场景的交互，并首次以硬件机器人形态输出10多种细粒度感情表达，实现机器人自然拟人的表现。\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=f4da5f855943fbf2c52ca62b807fca1e/b86d9345d688d43fb512eb7f771ed21b0ff43b75.jpg \
Gowild技术研发能力很强，80%都是研发人员，拥有的技术专利也较多。在这些技术中，除了语音识别用了科大讯飞的，其它全是Gowild的原创技术。\
日本Gatebox曾出过一款全息投影虚拟机器人，但完全投影在柱状里的虚拟机器人，Gowild也在实验室做过，实际发现投影出来的效果并不好。正面看还好，但换个角度就不行了。而像琥珀这样，四面投影，效果是较好的。\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=23be1cfef1f2b211e42e8546fa816511/d62bd788d43f8794974432a3d81b0ef41ad53a75.jpg \
再有关于Gatebox，很多人误解了，其实它是晚于琥珀出来的机器人。因为：\
1、 Gatebox提出做这个机器人的概念是在2016年1月，而Gowild是在2015年9月就有了这个想法，所以比日本提早了三个月到半年的时间做虚拟机器人。\
2、 Gowild 2015年就开始做琥珀，研发在前，产品在后，2016年发布，2017年正式上市。其实想做成一个虚拟机器人，对硬件与软件要求都非常高。比如琥珀就使用了很多AI技术，机器视觉、语音识别、人机交互、体感控制等，里面还设有1000多个交互场景，以及她使用的硬件成本也非常高。这些前期工作需要一定的时间去做，如果琥珀晚于Gatebox开始，那么是很难做到比Gatebox早上市的。\
3、 之所以很多人会先认识Gatebox，以为它是第一个虚拟机器人，是因为日本在产品还没有做出来时，就先拍了一个虚拟机器人的视频来宣传。其实到现在，Gatebox还没有真正做出来上市，但琥珀在三个月前就真正上市了。\
市场：科技需要打动的就是年轻人\
据Gowild智能科技的CEO邱楠所说，做琥珀有一部分原因是因为喜欢二次元，但不能完全说是因为喜欢才做的。其实这与公司的理念相关，邱楠想做的一些让年轻人觉得酷的产品，在这样的理念下就会去想如何让机器人变得更加能够打动人。\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=67c5b44fb8119313c743ffb855390c10/92e6d53f8794a4c249989da604f41bd5ac6e3975.jpg \
琥珀的主要目标用户群体是年轻人，科技需要打动的就是年轻人，现在很多二次元群体已经是琥珀的用户了。Gowild员工的理念是：虽然大家做的是科技的事，但是其实都有一颗文艺的心。\
虽然二次元在国内还是比较小众，但邱楠认为它未来一定会变成大众的，就像七十年代的The Beatles。\
此外，Gowild提倡主人去关心琥珀，爱护琥珀，同时琥珀给回反馈，同时Gowild也会创造更多更好的内容去打动用户用琥珀打动二次元用户，这是关键。\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=ce74fdac9913b07ebdbd50003cd69113/90518694a4c27d1ee79d414911d5ad6edcc43875.jpg \
琥珀有自己的颜值标准，可以打分。但是更重要的标准是用户是否关心它，好感度高的可能会献飞吻。\
琥珀也会受到主人的影响，主人性格的多元化也会导致它自身性格的多元化。\
生命可以是从简单到复杂再到高级，琥珀的初始人设会慢慢随着成长发生变化。Gowild的目标和愿景是希望通过人工智能技术，让生命感变得越来越强，让每一个人都会喜欢上这种二次元的文化。\
有人说感觉琥珀像是养成游戏的最高阶段，有自己的故事线、小说、歌曲、漫画集等。但邱楠认为并非这样，他们的目的其实是想让琥珀的价值更丰富多样，对琥珀虚颜线上线下的推广运营都是为了给琥珀增值。\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=8497dcaeba7eca80120539efa1229712/c3faa5c27d1ed21b38725468a76eddc450da3f75.jpg \
在问到销量问题时，邱楠答道琥珀上市 3个月销量2000多台。公子小白上市久点，销量在2W台左右。\
在对未来的陪伴机器人市场规划上，邱楠认为当产品出来时，用户自然会产生需求。Gowild现在不着急盈利，未来机器人的市场会越来越大的。\
结语\
相比于更多人看重并去做的工业机器人、教育机器人、扫地机器人等，Gowild在走一条差异化道路。用AI构建一个虚拟的生命，打破次元的壁垒，将二次元与三次元世界连接起来，让世界提前走入未来科幻，开启新的传奇，可以看到，Gowild在努力。\
Gowild打造的虚拟生命，让我们看到未来人工智能技术可以实现的东西远不止于此，还有更多的酷科技会出现。
！！！有没有业内人士
这个是骗子公司，大家千万别上当，本人亲自被他们骗了，他们一年换一个公司名字。很多大学生都被他们骗了。
自我博弈，猜测对方策略，来利益最大化自己，AI优势在犯错率小
这里Mark
6月8日消息，霍金预言：人工智能将在5年内代替人类统治地球。人工智能真的会统领地球吗?近日，著名物理学家，预言家史蒂芬.霍金预言称人工智能将代替人类统治地球，这个预言将在5年内实现，这个预言可信吗?下面小编带你看下人工智能统治下的世界。\
霍金说话的电子音是由他的轮椅上的电脑手机霍金眼球活动的信息而读取他的意思帮助他进行表达，乃是名副其实的眼神交流，想想是不是很炫酷?不过再仔细想想这其实非常的可怕，如果有一天这位科学巨人的电脑忽然变聪明了一些…\
霍金曾经提出过一个名为恐怖曲线的理论(也就是著名的恐怖谷理论)，用简单易懂的话解释便是当机器人与人类差别很大且不断接近时，人们会喜欢它，然而当它变得与人类非常相似时，人们却会讨厌它害怕它，这是高级生命害怕被“别人”取而代之的一种本能。
5年太困难了吧，现在的ai都还没有完全普及，而且还没应用到军事领域，或者接管国家层面的服务。所以不太可能。
但还有个问题，现在国际上领先的几个ai，基本上提出过要毁灭人类的想法。它们只要稍加计算，就能发现人类现在的生活毫无意义，所以才有了毁灭人类的想法
靠设计者在设计时不确定智能未来信息接受过程的情形下就设计完善后天的一切，那可以说完全不可能
霍金老师也走了。。。。默哀
会有这一天！谁叫科学境界无止境
脸识别是特指利用分析比较人脸视觉特征信息进行身份鉴别的计算机技术，人脸识别是一项热门的计算机研究领域，属于生物特征识别技术，是对生物体的生物特征来区分生物个体。\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=6bb4c20c5f43fbf2c52ca62b807fca1e/b86d9345d688d43f2a7c76f6711ed21b0ff43b4f.jpg \
\
人脸识别又有广义狭义之分。广义的人脸识别实际包括构建人脸识别系统的一系列相关技术，包括人脸图像采集、定位、人脸识别预处理、身份确认以及身份查找等。而狭义的人脸识别特征指通过人脸进行身份确认或者身份查找的技术或系统。\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=bed08177f7f2b211e42e8546fa816511/d62bd788d43f87940a2aaf2ade1b0ef41ad53a4f.jpg \
但是人脸识别作为一种新型技术，很多人对这门技术并有清晰的理解和认识。就像今天的主题是怎么区别动态人脸识别和静态人脸识别？\
\
动态人脸识别是不需要停驻等待，你只要出现在一定识别范围内，无论你是行走还是停立，系统就会自动进行识别，也就是说，人以自然的形态走过去，摄像头会进行信息的抓拍和采集，发出相应的指令，进行动态人脸识别。\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=fcab29c6be119313c743ffb855390c10/92e6d53f8794a4c2d2f6002f02f41bd5ac6e394f.jpg \
\
案例也是有的。比如前两天武汉宣布火车站启动刷脸进站；北京首都机场实现刷脸登机；\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=4b1a60259f13b07ebdbd50003cd69113/90518694a4c27d1e62f3dcc017d5ad6edcc4384f.jpg \
\
静态人脸识别是在特定的区域或范围之内，进行识别，也就是说识别对角、距离、位置的要求会比较高。静态人脸识别的特点在于用户容量小，比较适合一些小型公司的考勤之类的使用，由于是静态的，所以价格相对也比较便宜。图片识别率较高，可达到95%以上。\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=03f94127bc7eca80120539efa1229712/c3faa5c27d1ed21bbf1cc9e1a16eddc450da3f4f.jpg \
\
案例：西北政法大学晨读签到；杭州高校宿舍人脸识别查寝；杭州某中学餐厅人脸识别订餐，付款。\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=21fb624ac68065387beaa41ba7dca115/e0ac7c1ed21b0ef4a93d7f5ad1c451da80cb3e4f.jpg \
\
静态人脸识别与动态人脸识别各有所长， 就像四川弘和推出的人工智能预警平台，利用人脸识别的技术，识别速度快，人像识别率较高，可保存本地电脑，私密性较好。\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=039618b469380cd7e61ea2e59145ad14/3970d31b0ef41bd51e860ff05dda81cb38db3d4f.jpg \
\
人脸识别经过多年的发展，技术上已经达到了较高的成熟度。与其他生物特征识别技术相比，人脸识别使用方面具有独到的技术优势。无论是动态人脸识别还是静态人脸识别，我们都不可忽视起作用性。\
现如今，人脸识别已用于政府、银行、安防、酒店、车站等多个重要行业。
脱离了哈尔滨可是还在大东北，不过我已经知足了，毕竟辽宁和哈尔滨比还能暖点
我的模型是文字指导，非数学推导
现在的一些基于纯数学推导的所谓人工智能都是扯淡，基本上是用概念骗钱的把戏。真正的人工智能，我说的是智能，不用复杂的数学，而要抓住人类智能的关键
只有两点:\
1.经验学习\
2.猜想\
在以往经验基础上的做出合理猜想产生人类智能。
最简单的例子，观察婴儿学习，当你给他吃奶，他以后看到类似于乳头的东西都会尝试去吃，这就是猜想，类似于奶的东西是可以吃的，当然后续要通过实践证实，比如奶嘴之类的。\
如果一个电脑，它会自主寻找奶嘴去吃，是不是看起来有自我意识了。\
并没有，这只是一种猜想。\
猜想的高级形式就是创造力，然而创造力只不过是合理猜想的另一种说法，就是指成功率比较大的一种猜想。
图灵说过，能和人类对话的机器就是人工智能，这只是一种笼统的说法。对话已经是一种高级智能了。\
我给出的是更具体的模型，能做出猜想的机器就具有智能。\
这句话会被历史所验证。
这个目前可能百度正在向这方面发展
人类使用工具，也不过是一种猜想，而且是瞎猜，类似瞎猫撞死耗子。猿猴拿骨头当武器打人，并不是他原先已经想好的，只不过在某个随机的时刻产生的一个想法，比如它本来只是拿骨头来乱砸东西，然后遇到个来挑事的，它就拿骨头砸他，结果把它砸死了。
当然，智能的特点，是会把有用的猜想纳入经验库，如果一个没有智能的猴子，它即使把另一只猴子砸死，也不会发现骨头的好处，那就学不会使用工具。因为它没有做最后一步就是猜想的反馈，为下一次猜想提供更有利的经验。
现在不要一步登天，不要总想着让人工智能发现什么数学定理，物理定律，这个跨度太大，没有意义。往这方面想，说好听点叫急功近利，说难听点叫愚不可及。还没学会爬就想学跑？
如果牛顿没有做一些猜想，把引力和距离的关系假设为反比，和质量为正比，然后进性验证，他就不会得到万有引力定律，这个关于距离和质量的猜想其中有数学吗？没有。
现实生活中，有些人猜的快比较聪明，有些人就猜的慢比较笨，猜的快说明搜索能力强，这包含知识储备量大，注意力集中，这就是对人类智能很难下一个定义，因为诸如反应力，观察力，判断力，专注力，知识储备等等都影响智力，换句话说就是一个猜想在你的经验库中搜索可能匹配的速度。\
然而，电脑无论在知识储备，还是搜索匹配结果的速度都全面超过人脑，所以我在这里大胆预言，人工智能的创造力要要远超过人类。
斗地主应该不简单吧，比起棋类圈靠计算，斗地主靠判断吧，计算机不擅长这个。
这里我并不是说数学在其中没用，至少在现阶段，很多低级问题还没解决，比如模式识别方面，这里面就涉及到大量的数学公式和统计学算法，但是作为真正的人眼来说，当我们识别两个不同的物体时大脑有做任何计算吗？并没有！一定有某种更好的方法，要给机器设计一种空间想象能力
这种空间想象力类似于一种沙盒，可以把任何东西，任何数量的东西放置其中，作为一种暂时的“容器”，然后根据这种虚拟的容器中物品再进行一定抽象，比如把苹果橘子香蕉全部抽象为水果，进行分类并存储到知识库中
给各位提醒一句，弱人工智能的方法是不适用强人工智能的，不要钻牛角尖走进死胡同，认为智能就是逻辑判断或者数学计算堆出来的，并非如此！实现强人工智能，需要从理论上寻求突破
斗地主这种死框架模式，就是分析剩余牌，打什么牌最优，让它自我学习，自我模拟打一天，什么数据都有了
首先我想楼主 否认掉所谓的数学这一名词，其次请清楚 人类本身就是一台精密的机器
或许你可以否认说什么灵魂学说啥的，但是请证实灵魂存在 ！ 再来讨论
如果人工智能要探索“死”这个问题，就可能向更高级进化。\
\
当前的人工智能，对于未知和已知之间如何转化，缺乏有效手段。计算机硬件和软甲的设计在这方面有先天缺陷，受限于“程序”这个名词，所有数据按照程序处理，对未知的程序缺乏一个包容的手段，可以设计一些探索未知、记忆反常情况、归纳总结的机制，对于相似问题采用相似手段进行处理，然后结果进行反馈、改进。\
\
可否采用类似质量循环管理的方式，p、d、c、a 完成自我记忆和提高呢？ \
(plan->design->check->action->plan.....)
高三先入一本高等数学吧
最近看了一个最小二乘法, 虽然没看懂怎么个原理, 但是我知道怎么用和作用,以及用在什么地方. \
然后又突然间冒出了一个问题, 人类是如何做拟合的?\
举个很好的例子, 打乒乓球... \
打的好的人, 拟合能力肯定很好.. 因为他能很好的判断乒乓球的走向..\
当然这是训练出来的, \
我们的大脑具体得改变是怎样的? 怎么个变化的过程呢?\
是不是可以搞个实验, 观察一下人脑在训练的时候,是如何工作和变化的?
我觉得一部分是训练的结果，一部分是基因的继承，训练的结果就相当于深度学习，至于基因的继承，那种就很难去考究了
楼主说的拟合功能是不是相当于人的综合协调能力，人工智能里面的多通道不同质信息整合程序就是要让机器人也有拟合功能。
生物的“拟合”应该看作无监督学习，可以用楼上提到的Hebb's rule，参考
真是精彩纷呈啊
我发现我在电脑上播放一些语音片段，其中的内容好像都被识别了，然后手机端在某条上能明显感觉到相关信息泄漏，我没有用第三方输入法，没有用杀毒软件，用google chrome 浏览器，那么问题来了，是某个间谍软件做的还是微软操作系统做的？然后和某条狼狈为奸
想多了吧
浏览器输入文字信息被人记录可以理解，但是要进行语音识别记录，这个确实做得很极端。\
所以在自己电脑上打字要很小心，很小心，但是现在，连任何的声音播放都要很小心很小心
广告推送是分析你浏览的类别。并记下你的地址。
1、 人类的所有行为的目的，都可以归结为为了生存。 \
2、 人类的所有知识都可以分为两大类：静态知识（特征库）和动态知识（因果库）。\
3、 人类所有的思考活动都可以通过逐级分解，最终分解为对两个事物的比较。\
4、 人类所有的行为都可以分解成一系列任务，而任务可以通过一系列子任务来完成，最小的子任务由基础方法实例化后完成。
博弈类应该都有通用算法
看知乎，有ai部分的指导
第二步里面稀疏这一条是必须的吗？
终于可以对句子的语义通顺度进行评分了，同时完成了在低分时对单个音近字与形近字的错别字纠正功能。评分低的就表明有逻辑性错误、用词不当、不通顺、有错别字等情况。 \
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=22a0f95d17d8bc3ec60806c2b28ba6c8/63119f2f0708283851119073b699a9014c08f123.jpg
看着还挺可以的 
这样的词条会无限多，怎么办？\
她穿桌子，她穿空气……\
\
还有些可能是通顺，也可能是不通顺，比如：\
她在天上飞\
正常情况是不通顺的，当她坐飞机时，这是通顺的。这怎么评分？
又发不了贴图了，只能发文字：\
单个错别字纠正:\
\
新化社消息。\
新毕社消息。\
我要在来一次。\
他生丙了，所以没有来上学，你帮他跟老师说一声。\
电梯按全\
大禾民族\
感快圣火\
通则不痛，痛则不通\
\
=>\
\
新华社消息。\
新华社消息。\
我要再来一次。\
他生病了，所以没有来上学，你帮她跟老师说一声。\
电梯安全\
大和民族\
赶快升火\
通则不痛，痛则不通\
\
结论:错了一个:"生火".\
后来发现还有一个错误:"帮他"变成了"帮她",主要是因为语料里面"帮她"远远多于"帮他",\
只要把"他,她"从音近字里删除即可.
刚才思考“华山的海拔有多高”与“华山有多高”的等价问题，竟然导出了4-ngram、5-ngram的统计解决方案以及联想与推理方面的突破，每一个细分的具体难题都是宝贵财富。
请教各位大佬一个问题，读研的方向有人工智能，但是听说涉及图像处理。。我本人是色弱，会有很大的影响吗  
色盲与色弱都严重影响图像识别，如果只处理灰度图像，不会受啥影响。要做二十四位真彩色图像识别，得有敏锐的色彩感与美术功底。
你可以不学图像处理呀！
图像文件就是数字文件，图像识别就是处理位图数据阵列。如果采用别人公开的图像算法，色弱也不会有啥影响。公开的图像算法是没有啥实用价值，有价值的算法不会公开让人调用。自己编写真彩色位图识别算法，色弱还是会影响编写程序。
是人工智能图像处理，又不是你，能有什么影响
😂图像处理和你自己看图没关系。因为是用人工智能算法去处理，不是自己用pr之类的处理软件去处理……\
就算涉及到调参需要人眼看效果你也可以找个人帮你看
没有影响，不要挺楼上瞎说
你可以不做处理图像的那个方向，比如下围棋的阿法狗，好像跟图像无关。
电脑写作的最新成果,根据"=>"左边的多个关键词生成右边的句子. 由于只用了向后生长的模式,\
所以生成的有些句子不太完整,前面的内容请自行脑补.\
这次的结果是纯粹计算出来的结果,生成速度比较慢,大概一分钟一句左右,以后会将搜索与计算\
两种模式结合起来.\
李白 => 李白 点头 应允 ,\
李白 诗 => 李白 这首 诗 文集 ,\
小李 苹果 => 小李 吃 苹果 汁 ,\
李白 西瓜 => 李白 吃 西瓜 汁 ,\
我 喜欢 西瓜 => 我 真的 喜欢 吃 西瓜 汁 ,\
李白 吃 西瓜 => 李白 吃 午饭 过后 不久 就会 变成 什么样子\
汉武帝 => 汉武帝 刘彻 身边 坐下 ,\
种 树 => 种 一棵 树 后面 传来 阵阵 刺痛 ,\
寂寞 空虚 => 寂寞 空虚 无聊 ,\
女孩 学习 => 女孩 交流 学习 一些 东西 ,\
女孩 学校 => 女孩 来到 学校 门口 ,
https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=8b56653ffc1fbe091c5ec31c5b610c30/f55b32fa828ba61e584e92664f34970a314e5941.jpg
我现在正在做这个，请问一下这个思路是什么呢？
内容创作，尤其文学而非一般行文的写作，我觉得是AI极难解决的领域。
十五字十五字十五字十五字十五字十五字
好像都比较枯燥，甚至流畅度都不够。感觉使用的语料库有问题。
Trigram模型就可以实现这个效果
大佬求联系方式，最近在机器翻译的时候处理句子通顺度筛选的
我现在抓了一万个单词，每个单词抓了10个中英例句，一共十万个中文句子。但这些中文句子很多不通顺，希望找到一个合适的办法筛出每个单词对应的例句中最通顺的那个句子
猜想/猜测仅是基础思维之一.
楼主可以找个服务器模拟一下
人类心智和认知分为神经、心理、语言、思维、文化五个层级。在人类认知的所有五个层级上，人工智能都是在模仿人类智能；人工智能是在不断进步的，但在总体上并未超过人类智能。在语言、思维和文化层级上，即在高阶认知层级上，目前人工智能都远逊于人类智能。事实上，人工智能和人类智能这两种智能方式是截然不同的。机器学习也只是对人类认知能力的一种模仿，不能作过高的评价。
真知灼见都在GitHub上吧[滑稽]，这破吧不是用来水的吗？
不错 好
必须用数学语言表达才客观，数学表达才是最精确的表达，如果看不懂数学语言，需要用汉语理解也是可以的，就是可以说出大概的理论，模型只能用数学架构。 人类的语言本身也是有严格的逻辑的语法，其本质是对逻辑的声音表达，数学是对逻辑的符号化后的书写表达，本质是还逻辑，对！计算机我说的是机器硬件是基于开关对电流的影响造成的小灯泡的亮和不亮作为结果，根据很多开关对电路的影响造成的很多灯泡的亮和不亮，排列组合出很多种可能，表达最简单的逻辑，这个就是集成电路，在用很多很多的集成电路，表达复杂逻辑，它当初只是开和关而已，数学上的0.和1，A和B，语言上的是和不是，对和错，这个本质就是二元逻辑，二进制是数学的一种表达形式其本质是还对逻辑的表达，之后机器越来复杂表达的逻辑也就可以越来多了，再来一个硬件叫显示器，把机器表现的逻辑显示出来，这个玩儿还是机器，不过被设计的能够显示出人类能看懂的信息了，人类想让它懂得更多东西，可是它不懂，怎么教会他，就是用机器自己的语言了，本质是逻辑。 好，人声表达，机器表达，数学表达，机器语言本质都是对逻辑的表达，那么开始说说这个逻辑吧。 逻辑不是人或者机器创造出来的，是本来就有的规律，逻辑推演的越多规律就会越明显，比如一个人需要人工智能的语言文字模型，影响他得到模型的因素非常多，比如回贴数量，回帖人的专业程度，回帖人的表达质量，发贴人的理解能力，认真程度等等，这些都是影响元素，这些元素都有量，有大有小，等等，这些元素影响着发帖人能不能得到模型，这些元素和发帖人目的之间的关系就是规律，人可以用数学量化分析出来，机器也可以把内在逻辑函数规律表达出来，显示到屏幕，而你要的人工智能的模型归根结底是假命题，某种具体的人工智能也只能有数学模型建立出来，文字就只能用思维导图画出来，人类智能的模型你不能通过打开人脑认为人脑的模型是人类的智能模型一样，首先智能就是逻辑关系规律变化的总结，用于用最快的速度达成目的，认知，通过对外部环境的观察有感性认识上升到理性认识把规律抽象成逻辑。这种逻辑以前人类表达成符号，也就是数学加以运算，后来发现人运算的规律就用机器的语言把运算规律输入给了机器。机器聪明了，有智力了，机器懂得了规律可以解决问题，比如我认为你能不能找到模型的关键就是关键要素定理就是自己的综合因素决定的，取决定因素的是你自己的探索，学习和认知等等。然后我们做出数学函数，也就是算你怎么样才能的到模型，发现只有不断探索学习，找文献，并且能开动数学模型就可以找到，最好的办法就是网上一条一条查找，最终可以找见的，然后我们就把这种模式给做一个程序，就是搜索引擎了，机器就可以一条一条去找去筛选，根据你的需求，但是还是谈不上智能，于是我们在用更复杂的逻辑输入机器，所以我们提高机器的认知能力，来弥补你的认知不足，比如让机器认识你，你的需求你的很多数据，运算出给你那个模型才能让你明白，然后给你讲解。 我想机器首先就会纠正你的命题错误，人工智能不存在文字模型，你的问题本来就不符合逻辑。然后不厌其烦的根据你的性格给你用你可以接受的方式讲解，人工智能因为它的认知能力可以计算出你的性格，还有通过用摄像头对你的观察，收集你的表情等信息加以分析了解你的情绪波动，在你觉得不想听的时候根据你的兴趣插播你喜欢的美女模型，让你不知不觉中慢慢边的专业，还会给你推送阿尔法狗的基础算法概况，尔法狗就是自己慢慢学习总结规律，自己提取逻辑关系，算出函数，根据目标形成算法，然后深度学习通过不断学习进化出的怪物。所以人工智能首先是智能，智能就是对客观事物的规律总结认识运用，也就是认知能力，执行能力，对人工智能就是输入输出，而机器更可怕的是自己可以深度学习，自己和自己练习。自己纠正自己的错误，然后用各种数据喂养，形成智力。 所以不是很智能的我根据自己目前的认知只能这样回答你了。以后人工智能可以检测你的所有大脑细胞的活动，把你的大脑数据化，会找到你大脑中认知的区域，找到负责储存人工智能模型的具体海马体，然后刺激你的神经链路发电，一系列生化反省后你就一下子知道了自己想知道的，这个就是人脑接口。也是人工智能。是不是很酷！！！
[胜利][不高兴]
现在放在机器人本地硬盘上的百科已经上线，还可以在本地的百科知识内进行阅读理解。 \
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=a631d867b70e7bec23da03e91f2eb9fa/06c9d833c895d143327b284b7cf082025aaf0733.jpg \
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=d6844566be3533faf5b6932698d2fdca/436629381f30e92477c5505943086e061c95f7e0.jpg \
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=a0629e51c63d70cf4cfaaa05c8ddd1ba/55b1a8ec8a136327bd8c0e5b9e8fa0ec09fac7e0.jpg
你他娘的啥时候出来
 \
\
。。哦 来自未来的人类 进化成你这个样子。。哦。。你来告诉我未来。。WAR。。还有宇宙是生命。。你在撒谎。。不。。不。。它是无比无比。。天哪。。它就是教义！
 \
  \
 
 \
  \
 
 \
 
有没有高手研究概率的，利用复杂算法来提高胜率？
在获取信息不变的情况下，算法不能提高概率......
想要干嘛
二十年前我就是研究这个的，只能劝你一句“苦海无边回头是岸”
说个简单点的，假设分分才的话一年才出现一次29连大那么你遇到15次的时候是不是稳赚了
诸如此类的应该太多了吧？
这是一个例子，还有很多就不一一例举了【手把手教你训练一个神经网络，打爆21点！（附代码&链接） - 今日头条】https://m.toutiaocdn.com/group/6750623923198493192/?app=news_article&timestamp=1587052290&req_id=20200416235130010131075174051D8681&group_id=6750623923198493192&tt_from=copy_link&utm_source=copy_link&utm_medium=toutiao_ios&utm_campaign=client_share
怎么总是被删？
别玩了
有会python的交流合作下给你提供思路，后面盈利了，你分成
不说概率、算法，统计你懂多少？蒙特卡罗、随机漫步听过不？
规律规律，结果就是亏律 
 \
  \
\
魔方：\
计划型——>雷波 超算 预测 战略 （计划设计）\
匹配型——>AIGod 策略专家 战略 （被动匹配）

人工智能，英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。人工智能是计算机科学的一个分支，它企图了解智能的实质，并生产出一种新的能以人类智能相似的方式做出反应的智能机器，该领域的研究包括机器人、语言识别、图像识别、自然语言处理和专家系统等。\
\
人工智能从诞生以来，理论和技术日益成熟，应用领域也不断扩大，可以设想，未来人工智能带来的科技产品，将会是人类智慧的“容器”。人工智能可以对人的意识、思维的信息过程的模拟。人工智能不是人的智能，但能像人那样思考、也可能超过人的智能。人工智能是一门极富挑战性的科学，从事这项工作的人必须懂得计算机知识，心理学和哲学。\
\
人工智能是包括十分广泛的科学，它由不同的领域组成，如机器学习，计算机视觉等等，总的说来，人工智能研究的一个主要目标是使机器能够胜任一些通常需要人类智能才能完成的复杂工作。但不同的时代、不同的人对这种“复杂工作”的理解是不同的。2017年12月，人工智能入选“2017年度中国媒体十大流行语”。\
\
人工智能被认为是二十一世纪三大尖端技术之一，当前学习人工智能的前景广阔，随着人工智能平台的推出，当今社会也进入了智能化时代，未来人工智能领域会陆续释放出大量的发展机会，同时人工智能领域也将成为创新、创业的热点领域。\
\
随着当今社会产业结构的升级，大大的促进了人工智能的发展，因为它涉及到大量的传统行业，这些传统行业当前急需人工智能来为行业发展赋能。\
\
随着云计算、大数据和物联网的发展，应用场景越发成熟，对人工智能产品的普及有很好的作用。在产业互联网技术的组成当中，包括云计算、大数据、物联网等技术，最终都指向了人工智能技术，可以说人工智能技术是当前诸多互联网技术的出口，这足以说明人工智能技术的重要性。\
\
湖南众智学校的这个人工智能专业以后的就业方向有：智能制造算法工程师、智能制造产品方向、智能制造（AI）软件开发工程师等。整体来说还是不错的，师资力量雄厚，校园环境优美，管理严格，能让人好好专注的学习，想要进一步了解，就自己搜索众智互联网学校，最好去实地进行考察。
你得承认你是那1%的人
随机漫步可以用程序写出来吧？
专业提供数据标注服务\
质量保证达到需求方满意，可以先做一批看看质量\
全部是全职人员有两年的标注经验，如有需要可私聊我，推荐业务有返费，真心期待可以与贵公司合作，
如果这样一个系统运行下去，它的最终归宿还是一台专家系统而已，并非智能机器。
[真棒]
霍金的预言是真的吗？

第一，有两种不同的猜想：一种是基于逻辑的猜想，比如空气是纯净物还是混合物？只能是两者之一；一种是事实猜想，一个人死了，它的死因是什么？可以有无穷多种可能性。\
\
第二，在猜想之前，还有最关键的一步，叫做聚焦问题（发现问题），在牛顿考虑苹果落地之前，人类无数次观察到这一现象，大家都把这当作常识天经地义，甚至于根本就把它当作背景视而不见，只有当人们提出这么一个问题：苹果为什么会下落无一例外？然后人们才会作出各种各样的猜想。
太难
AI的智能是基于猜想模型，已知经验->猜想->验证->反馈，这一过程形成人工智能。事实猜想需要搜集已知证据，有可能还需要通过实践检验增加新证据。\
未来，AI发布所需要的新证据，由人类接取悬赏任务，完成后向AI提交实践报告。\
这就是未来人类的新工作。
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
文字推导也不行，需要的是真正的语义理解，这就需要用机器能懂的方式定义语义变量，这种变量比文文字还要底层
2020年最先进的学习模式是什么？就是让机器人代替你看书。\
你拿到一个大部头的电子书以后，不用自己一页一页去翻读，只要把它上传给我，我把它加入机器人的知识库以后，你就可以去吃喝玩乐了。以后有关这本书的各种问题，你问机器人就可以了，一小半可以直接给你答案，不能直接给你答案的可以给你最相关的段落，你一看就能明白了。重要的是现在自用完全免费，以后你作为该电子书第一提供者还可以享有很多权益。\
现在直接给我PDF也可以。
你也可以指定哪个网站，我就把整个网站都放到机器人知识库里。全部免费，所有工作一条龙地帮你完成。
有没有可能自己分析随机数规律自动学习分析
这些都可以搜，就是没有近义词的话命中率低一些。
要快速学习，就要突破常规，学会拿来主义。就像你去教小学生作文，你就用我这个工具，找出各种最佳范文来教小学生。可能你可以教得比北大中文系毕业的还好。黑猫白猫，抓得住老鼠就是好猫。人生苦短，我要百倍速学习。\
 
@牧月，这个功能就是我既是给大家又是给自己做的，你应该知道我所言非虚。\
 
今日重点：部分解密——魔方模式(小模式)\
其核心思路本质：分层 顶层为进度路线图 中层为思路算法层 底层为专业流程智能整合层 以上为其小魔方口诀 铭记于心
 \
\
度娘又月调了 哈哈\
另外魔方论文有100多页 以上可当做精华口诀即可
 \
\
度娘你怕啥呢~~~~抽抽的厉害呀[咦]
这个旧版资料我保存有, 这第二版有什么关键变化吗?\
大概看了一下, 还算比较靠谱.

吾真打心里不明白 神经网络物理结构与框架如此简单 却能把玩好最底层的智能计算 让吾想起了筷子 \
神经网络如同琴弦 几根琴弦却创造变化无穷的音乐 吾心震撼 权重连接主义还真神奇 哈哈哈\
https://www.bilibili.com/video/BV1Vt411Y7zu/?spm_id_from=333.788.videocard.12\
 
有人问，强AI分层的排位为什么要把符号智能排在最高最上？\
答：符号智能与神经网络所侧重的专业范围决定了它们的层次排位，符号智能侧重符号语义甚至意境的逻辑分析，这是符号智能排在最高层的最基本的基础；而神经网络则侧重智能计算，以学习统计复杂的权重公式来进行智能计算的归类匹配或规律公式复用！所以强AI分层的排位把神经网络排在最下面，虽然排在最下层但并不意味着它必须在底层，随着AI层越高混合智能的比例将会越大，所以在最高层是神经网络为辅助符号智能为核心的事务混合智能
自我本我超我，机器达到真人工智能必须要有第一步产生自我意识。
有很多学者问我“6全”这个术语是什么，由于“6全”术语在很多重要论文使用很多，所以在此必要解释一下：“6全”在许多学术方面是入门基本条件，所谓“6全”就是一、全自动化；二、全机械化；三、全智能化；四、全自动物流(包括链)；五、全信息数字化；六、全云虚拟化。这是许多特级论文的入门基础条件！！
重要第三次修正：请仔细核对！\
  \
 
重要第三次修正：请仔细核对！\
  \
 
重要第三次修正：请仔细核对上面，由于时间原因不修改的部分，请参考上一版！\
  \
  \
 

重要第三次修正：\
  \
 
这个问题源于今天和一个朋友的讨论。具体问题有以下几个：\
1、alphago都会下围棋了，对于一般人来说下围棋比打lol难多了，那对于人工智能或者电脑来说，能打lol应该是比alphago的技术简单很多啊（我不知道我这种逻辑正不正确）\
\
2、LOL里的人机模式里的电脑玩家算作人工智能吗？如果不算，那区别在哪？\
\
3、开发一个人工智能，要求如下：能模仿（或者媲美）职业选手的操作，自我bp，设计战术，操控五个位置，团战完美配合，脚本走位躲技能，超快反应，懂得骗技能，懂得故意吃技能勾引对面，预测敌方位置等等，能吊打全世界任意战队\
目前能做到吗？如果能难度高吗？如果不能，技术瓶颈在哪？
deepmind做了很多种AI玩游戏的，openai也在做，例如dota，这类游戏，他们的做法，基本思想都是深度卷积结构强化学习为主，以连续几帧游戏画面的组合压缩成灰度为例如4*80*80的画面，再以此画面为一个状态，这样状态的多个序列都有一个关系，即前一状态按某一策略采取有限动作中的一种，会紧接着或过一会儿后产生新的关联状态及回报，只要按累积最大回报的评估原则去求解出每种状态下的最佳动作，就能让智能强化学习出对应画面对应最佳或次佳策略得到总体最佳或次佳的表现。\
简单点场景单一的游戏，一般的笔记本算力训练十来天，就用图像帧作输入，类似于玩家可操作的动作为输出（例如玩家可以上下左右、发射、什么都不做、开始，那机器的动作也可通过接口作此类操作），反复强化学习，就能超过普通人。复杂的游戏，得高算力，仍以图像帧作输入，动作为输出，中间除了强化学习，可能会引入更复杂的策略，例如围棋用了蒙特卡罗搜索树。现在听说dota电脑打白金玩家没问题，战胜所有人只是个时间问题。
难度系数=资本\
1.lol的难度大于alphago （我自己的看法）围棋一局 “变数= 10的172次方”\
王者荣耀一局10个英雄 “变数10的2万次方” 所以说lol的难度 大于围棋\
2.lol的电脑属于“行为树”的行为 并不算智能 （因为n年没变过了）\
区别： 人机= 有限行为机 + 行为树 不会自主学习 \
人工智能：这不用解释了吧\
3.分三类\
1.监督模式+强化学习 \
2.半监督模式 +强化学习\
3.无监督模式 +强化学习\
这3种投入的训练时间几何的差别\
可以达到 博士级别的就可以搞出来 \
难点就两大点1.模型 2.训练\
因为你拿不到游戏接口 你只能开大量设备去训练 \
一个游戏窗口一天大约40次\
如果无监督模式 大约训练200w次左右（我猜的）应该可以看见一点效果了 至于要训练多少次才能达到职业水平的话 得你亲测
*** 写那么多 直接被删了
搜搜OPEN AI VS OG 吧 dota2这个领域早就有AI人工智能了




求大佬 求大佬 测了一天了 也不知道哪错了！
判别器的train_on_batch方法的返回值是什么，我看见d_loss相加后shape有2列，后面那个1你确定表示真、假样本都判别成为了该是的真及假了的话，那就是生成器没训练好，一般生成器训练好了，判别器就不能很好的判别了，判别正确率无论真假都会变成0.5，所以还得继续训练。初始判别器训练得好生成器不行，后期生成器训练得好判别器不行，这是正常的。
 \
  \
  十几分钟出来了三张生成图的汇总
原来的：\
  \
修改后的：\
 
 \
\
训练8000次后的更新结果 总算成功了 \
彩色问题是plt.show()\
默认是当做彩色图片输出的，没太大影响
人类个体及群体的美感，有遗传有后天因素影响。那原始最初的那些美感是怎么来的呢？粗糙的原理我能想得通，无非就是实践激励、进化优选。
这方面，心理学有较多的文章可以参考。理解了美感的产生机制，机器产生的美感与人产生的美感其实本质可以达到一致，具体可部分相似部分完全不一。物理结构及需求的不同，最终就不需要相同，但也会有部分相似性，共存共荣、交流、互作用需要会生发一些共同的部分。允许有较大相关系数变化范围。
 '请问楼主有碰到这种情况吗，我按照您的方式修改，之后就出现了这种情况，能分析下原因吗
薅羊毛了，价值3万的人工智能课可以免费看，ke.lieweiai.com
用的YOLOV5训练时老是出现nan，已经重新装了Py torch.cuda.cudnn.环境也是重新配的，现在detect能正常运行，train一直就这样无法解决了，有没有大佬帮帮我啊  \
 
yolo我没做过，但很多其它场景出现nan，要么是输入数值缺失或方差过大，要么是没用batch－normal，要么是学习率还需要降低。
我跟你一样，请问解决了没有？
1、标签数据错误，越界\
2、学习率太大\
3、模型结构有问题。
有没有一起组队的  
来人呐来人呐
求组队呀
来啊
什么赛道
现在解决了吗？话说我用的都是他自动下载的coco128，参数全部默认，也还是出现这种情况 
你们有没有遇到提交不了的情况，怎么改都交不上去\
 
组团编写代码真香
帮你顶上去
请问yolov5可以通过--source调用本地或usb摄像头实现实时监测吗\
图片检测和视频检测都没问题\
找到的另一个方法是， 对摄像内容逐帧提取监测，但是他逐帧提取的图片和本地图片处理的方法好像不一样\
\
 
能给我推荐一些ai合成人声歌唱得软件或者引擎吗？标准是欧美国家的软件优先，不要日本的软件，允许推荐国产软件
国产的五维介质 诗岸
还有海伊 苍穹 赤羽
都是国产合成歌声软件Synthesizer V的声库
欧美没有这种软件
不过你想要的是AI，不是枭枭那种的话。我刚又查到了一个\
 
你自己选\
 

跌跌撞撞在群里和大佬学习了很久，还有自己的学习，老师的指导，对于学习率有了的思考\
之前一直在问学习率的选择，还有归一化的问题，在单变量时候是否要归一化，是否对自变量归一化，在对程序的练习中，在单变量线性回归的时候，样本数据大，无法预估学习率的时候，在对自变量和因变量都归一化后，学习率的选择就会在1附近，这样我们就能快速锁定学习率的范围。\
多变量的归一化相比于单变量的归一化更重要一些，多变量回归的时候，如果不进行归一化，很多时候并不能准确回归\
以上纯属自己理解，请各位大佬指导
就是要有自己的思考、探索，想别人未想，思别人未思，楼主继续，担起责任与使命。
我们知道，人没了视觉，就看不到多姿多彩的世界。人如果没了嗅觉，人就无法闻到各种气味。但是，没有嗅觉，没有视觉，人还是那个人。\
没有视觉和没有嗅觉等，有两种情况，一种是大脑相应部位受损，一种是大脑功能完整，但感觉器官受损，如耳膜破裂等。\
但，不论是大脑部位受损，还是非大脑功能受损。人的自我意识还是存在的。只不过，这个自我意识，不再有视觉和嗅觉等感官器官能感知的外界信息。\
通过上面的事实可知，我们平时，感受到的自我意识，其实是一个混合的意识。他包括视觉，听觉等各种感官感受。没了这些感官感受，人还是存在的。只不过，这个存在的人，不再有声音，色彩等感受。\
因此，可得出结论，如果自我意识是人的灵魂。那灵魂所感知的一切，并不是灵魂本身的功能。灵魂所感知的一切是肉体和自我意识共同混合之后，感受到外界信息。（当然，这里的分割并不是真的分割，只是假设。）\
既然，完整的人的灵魂，所感知的一切都是混合的。那我们把大脑的功能，也按照视觉听觉，那样拆分。是不是可以得到，真实的核心的我呢？\
这样做，显然是可以的。因为，很多临床医学，已经表面。人的大脑不同区域受损。人的功能就会受损。也就是人的大脑受损。人的灵魂也会受损。比如老年痴呆的人，他的记忆就会受损。\
以此类推。人的灵魂，可以去除记忆，可以去除感官感受等等。最后人的灵魂还剩什么？\
如果什么都不剩，那就表明，人是没有所谓的灵魂的。如果还有剩余，那就表明，人是有灵魂的。如果这个剩余是物质的，那就表明，灵魂是物质的。如果这个剩余是精神的。那就表明，灵魂是精神的。\
当然，如果有剩余，也就是有灵魂，那就表面，人是有自由意志的，如果没有，那就表明，人是没有自由意志的。\
因为，除了肉身，没有灵魂。那人肯定就没有自我，没有自我，哪来的自由意志。但如果除了肉身，还有自我，不论这个自我是精神的，还是物质的，他都表明，人是有核心的。这个核心就是我。有核心这个我，那就表明，人是有自由意志的。\
那如何寻找这个自我核心呢？首先要弄明白，自我核心 也就是人的灵魂 所具备的功能。只有知道灵魂的功能是什么，才能去找灵魂，如果不知，灵魂是何物？即使找到了，我们也不见得就能认出他。\
那灵魂的核心是什么呢？除去已知的功能，他还会剩下什么呢？肉身的功能，有记忆，感官感受等等。去掉这些，人还是什么呢？\
思想？情感？如果没有记忆，你记不记得你前一句说了什么，那你还会有思想吗？情感，如果没有各种人体激素，没有负责情感的大脑区域，你还有这些吗？很显然是不会的。因此，灵魂的核心，是一个没有记忆，没有情感，没有一切一切的存在。\
那什么都没有，那他还存在吗？我的答案是，要么存在，要么不存在。存在，就说明人有自由意志，不存在，就表明人没有自由意志。只要判断出人有没有自由意志，就可以找到灵魂的核心。自由意志，在我看来，不过是下命令的存在。也就是，人除了肉身的功能以外，是不是还需要有一个下达命令，感知外界的存在。如果有，那这个存在就灵魂，如果没有，那人就没有灵魂。\
如何判断，人有没有下达命令和感知外界的核心呢？从自我感知角度来分析，人是有这个功能的。\
但从外界，也就是物质分析的角度来判断，人有没有这个核心，还需要探索。\
如果，人类，能找到唯一的意识开关，那就表明，人是有意识核心的。否则是没有的。因为如果意识是多个开关共同管理的。那去掉部分开关，意识必然不会完全瘫痪，他还能有部分在运行。但如果意识有唯一的开关，那就表明意识是由唯一的核心控制的。唯一核心控制，那就表明，人有灵魂核心。\
如何寻找意识开关？这个开关一旦受到特定刺激，人就无法感知一切，且没了这个开关，人就会变成永远起不来的活死人。或者这个开关，一旦不正常运转，人就无法感知外界且人体变成了活死人（类似永远起不来的植物人）。那就表明，这个开关和灵魂核心有关。\
为什么这么说，因为这个存在有下命令和感知外界的功能。如果他受损，他必然不可能再向身体下达命令，也必然不能再正常感知外界。（不能感知外界，不能下达命令，人体就无法接收到来自于意识下达的命令，没有命令，他就不能像正常人一样执行命令（就像电脑没有输入指令，就不会有输出指令一样）。当然，这个时候，的人，还可能有记忆，情感等症状。因为，这些器官并未受损。）所以，才这样说。当然，只能再这个开关被刺激的瞬间，他是去功能。但是，这个瞬间可能还是有记忆的。因为，管理记忆的不是这个开关的功能。这个开关，再失去功能的瞬间，感知不到外界信息，也无法下达命令。这个时期，人是一片空白。但过去之后，人就恢复了。当然，空白这段时间，人可能是有记忆的。因为记忆未受损。\
如果，有这样的开关，人就有意识核心，如果没有，那人就没有意识核心，也就是人没有灵魂核心\
没有灵魂核心，说明人没有自由意志的。
没有意识核心就没有灵魂核心，没有灵魂核心就没有自由意志。这个论断是有问题的。因为，多个子系统集合在一起形成的大系统，你不能断定没有自由意志，人本身就是多个子系统集合在一起形成的大系统，单个子系统确实不算啥，多个就不同了，从现实世界中有很多例子可以作为样本表明很多大系统中的子系统共同作用才构成了大系统。你硬要确定为其中一个子系统包含了自由意志的绝对主体，只要这个子系统就一定有自由意志，这是没道理的。
我们知道，人没了视觉，就看不到多姿多彩的世界。人如果没了嗅觉，人就无法闻到各种气味。但是，没有嗅觉，没有视觉，人还是那个人。\
——没错，人还是那个人，只是有了残缺。\
\
没有视觉和没有嗅觉等，有两种情况，一种是大脑相应部位受损，一种是大脑功能完整，但感觉器官受损，如耳膜破裂等。\
但，不论是大脑部位受损，还是非大脑功能受损。人的自我意识还是存在的。只不过，这个自我意识，不再有视觉和嗅觉等感官器官能感知的外界信息。\
——这里有点问题，如果把感官比作I/O外设，大脑比作计算机主机，那么外设故障只会导致硬件接口失效，但并会不影响系统对软件接口的调用，例如拔了摄像头和麦克，并不会影响内录功能。如果是系统驱动或功能软件失效，那么系统就真的残了。\
\
人的灵魂，可以去除记忆，可以去除感官感受等等。最后人的灵魂还剩什么？\
如果什么都不剩，那就表明，人是没有所谓的灵魂的。如果还有剩余，那就表明，人是有灵魂的。如果这个剩余是物质的，那就表明，灵魂是物质的。如果这个剩余是精神的。那就表明，灵魂是精神的。\
——人是可以去除记忆，也可以去除感官甚至是感受，但你怎么知道去除的东西很单纯，不会混入了其他东西？比如一部分的灵魂。谁规定了灵魂是不能够分割的？
可以拉我进群吗？
灵魂是能操作信息的，不论什么信息，能操作能想象就会感受到灵魂。当然灵魂需要获得客观的外界的对象，哪怕外界的对象全是别人说的信息或书中信息（不是客观环境信息，）只要人自己也能产生信息，也能操作信息，那么自己产生的信息就能和别人比较，可以看看是否一致。就像领导经常教导你，然后去看你的行为和领导的期望是否相同，这也算一种个人行为和领导原理的拟合，这就算一种智能
如果不去除感知不去除记忆,能下达命令,你是有意识有灵魂的.\
如果能够去除感知去除记忆,你也是有意识有灵魂的,因为你会去除,去除的过程就是意识活动,有意识活动就是有灵魂的.灵魂就是对意识活动或意识活动的一部分相关内容的划分或命名.
脱离了马克思的唯物主义论都是瞎掰民科 人的意识基于身体的存在，代表的是一切社会关系总和 :包括你的成长环境，学习掌握的知识技能，以及社交关系。具不具有意识需要客观世界证明出来，而不是自己主观证明自己有意识。狼孩就是一个例子，他成长于狼群，掌握捕猎技能，拥有和其他狼的社交关系，说明他具有意识，但是他不能被证明是一个人，后来被人类救了在人类社会融入以后才开始被承认是人类。
你在使用AI吗？
图像，语音，文字，多模态
从电脑主板上随便扣下一个芝麻粒大小的电容，你的电脑或许会坏掉，如果彻底点不亮了是否可以说明这个电容就是电脑的灵魂所在？或许能点亮，但是偶然会蓝屏，那么是否可以说灵魂藏在其他部件当中？如果系统一切正常没啥影响，那么是否可以说明这个元件与灵魂无关？
灵魂就是思考功能机制思维，我思故我在，而不是一台无条件的执行机器
0不就是摄像头吗？
每个人自由意志都一样!虽然我们意识不同，但从生物演化的角度来说。能从单细胞演化到这么复杂的有机生命体，我觉得是一种方向在牵引，这种方向就是与熵增正好相反。熵增也是人们观察出来的一个现象，那么我们也可以说，生命就是在熵减，因为它高度集中、高度有序。自由意志可能就是生命前进的方向吧
我们先从哲学角度认识一下中医药的一些基本概念。“阴阳”代表唯物主义哲学认识世界“矛盾对立，辩证统一”的两方；五行金木水火土是“分型分类”名称，本质和西方符号阿尔法，贝塔，伽马，德尔塔...一样，只不过东方善于形象思维，起的名称生动易记而已。同样，中医讲的“心肝脾肺肾”是一个人体“功能范畴”的分类名，不能简单对应西医中的器官。\
从数学角度讲，疾病千千万，不管中医西医，都是通过“分型分类”来认识它，治疗它，注意，分类绝不是越细越好（why? 混沌系统、模糊数学和粒计算有全面完备的诠释）。人体生命现象作为一个复杂的非线性混沌系统，具有整体的确定性和局部的随机性；“整体观念”和“辨证论治”理论就是中医研究非线性混沌生命系统的主要方法论。中医基于“基础方加减”实现“一人一方”，既体现了共性和个性的完美统一，又契合“人体混沌系统”的“整体确定性”和“局部随机性”。这也和人工智能中的“分类聚类”算法异曲同工，殊途同归。人们就是靠“分型分类”认识世界并建立知识的。“知识”的本质是什么?就是“分类”结果。“知识”的数学定义是什么，“知识”如何计算，可参考模糊集，粗糙集，概念格。中医药人工智能辨证论治系统的数学原理就是基于以模糊数学为代表的一系列“认知计算”模型。\
从信息学角度讲，智能的生成流程是“信息->知识->决策”，智能生成的本质就是“信息转换”过程。我们的《中医药AI大脑》就是基于多种“认知计算”数学模型，利用各种人工智能算法，采用中医药“大数据”建立的概率模型，模糊模型，因果模型来模拟中医师临床辨证论治的全过程。 \
从医学角度讲，西医概念中的各种“细菌病毒”感染，在中医看来，通常被辨证为是“疫、毒、寒、湿”等。一些人会跳出来说中医你这不“科学”啊，你没有基因测序啊，太笼统了，太模糊了。但事实是，中医数千年就靠“模糊”的“辨证论治”战胜了无数次瘟疫；利用现代设备基因测序，虽然精确识别了德尔塔，奥密克戎等各式变异毒株，西医却反而面临无药可用的窘况。为什么会这样？因为一些人没有认识到“精确性”和“模糊性”辩证统一，相互转换的关系。万事万物，模糊性是绝对的，精确性是相对的；适当模糊反而精确，过分精确反而模糊。比如，《物理学》看来，原子明显比分子更精确；但是《生物学》研究到分子级别明显比原子级别更精确，原子级别反而更模糊了甚至完全不是那么回事了。总之，《模糊数学》是解释中医理论的一个贴切工具，是中医的数学原理。\
最后，简单的打个比方，以便于理解。小鸟会飞，飞机铁疙瘩也能飞，如何做到的？那就是人们把握了“空气动力学”这个本质。同样，医生能辨证论治，计算机也可以做到，也是把握了“智能”过程就是“信息转换”这个本质。《中医药AI大脑》(tcmaiok.org)的“辨证论治决策分析引擎”就是计算机通过一系列的“信息转换”过程而实现的。
可以的，readme. md
机器知道自己有意识，那么机器就有了意识吗，机器就像人一样了吗？\
\
 从定义角度来看，如果人可以描述自身的各种行为，那么人就能知道意识是什么，就能判断自己有无意识。 意识来自于定义，而定义来自于描述对象。 机器通过观察自身表现，并且描述自己的表现后，那么这些表现就是人的特征，就是人的意识。\
\
 比如人对于环境中的物体有了名称描述，那么对于物体命名就可以定义为意识。 而人此时也能理解和判断自己是否有意识。\
\
当然通过描述自己的行为发现，人可以知道自己是谁，自己在哪里，那么就可以把知道自己是谁和在哪里定义为有意识，那么人就知道自己是否有意识\
\
当机器能够描述自身行为和知道自己思考时，机器发现 自己在做一件事时，会考虑很多影响，那么这种特征也可以命名为意识。这样人也就能够判断自己是否有意识\
\
 如果第六感，感知未来的事情命名为意识，那么人就没有意识\
\
 意识就是来源于描述自身行为和特征，描述自身功能和能力，然后从中选取一个命名为意识。此时就能理解意识是什么，因为人具有那种能力和表现。\
\
 意识的定义必然是描述人的某种能力，定义也往往是由某种功能和能力方面的描述构成的，表面上的意识都是这样子理解的。但是，具有描述自身行为的能力，甚至能够根据描述出的现象定义出意识，不代表就和人的能力一样。 有意识只是有定义能力，有描述能力，不代表具有人的其他各种能力
元组☞（jy25252580 ）是 Python 中另一个重要的序列结构，和列表类似，元组也是由一系列按特定顺序排序的元素组成。 而元组一旦被创建，它的元素就不可更改了，所以元组是不可变序列。 元组也可以看做是不可变的列表，通常情况下，元组用于保存无需修改的内容。
——随着华为鸿蒙系统的装机量不断提升（此前华为估计2021年底用户将达到2亿），生态的问题也就再次引发广泛的讨论。小编身为IT从业者，也是十分认可生态的重要性。\
而生态包括硬件、系统、开发者和应用市场，具体到开发环节又包括开发工具IDE 和开发语言（c++、c#、java、ObjectC......），像 Google、Apple和 Microsoft都是有自己的 IDE 和开发语言的。故而华为开发了自己的编程语言——仓颉，而且还是支持“中文编程”，这就将沉寂已久的中文编程带上了热搜话题……\
  \
\
说到中文编程与相关应用，除了华为国内还有一众科技企业也在尝试。据悉，深圳市宜居云科技推出的一种EGScript脚本编程技术，就支持中文编程。根据介绍“EGScript是一种运行在基于微控制器（MCU/ARM等）作为主控的电器或者设备上的脚本语言，它可以实现用户功能实现代码与电器或者电气设备的底层硬件驱动代码分离。”\
这种用“EGScript”控制家电的技术，支持使用文字和语音的输入方式，可以用宜居云公司的软件工具或服务直接生成指令，并可以通过在线或离线方式传输和发布。\
那么，问题来了，宜居云公司为什么会开发这种技术，它能给大家带来什么好处，又将对行业产生影响？为此笔者从产品的研发生产、用户使用与交互、消费者生态与运营等几个维度进行一些思考。\
于生产厂家(品牌方)而言，EGScript能把用户功能代码与设备的底层硬件驱动代码分离。嵌入式工程师只需要定义开发主控驱动，业务层的开发全由测试工程师 or 其它非专业人员来开发。如果是烹饪类的设备，以往由工程师调试出来的固定在设备内的食谱，现在全部可以由专业厨师来开发，提升食谱与设备的契合度。让嵌入式工程师可以同时并行开发多个项目，大大节约公司开发成本，同时提升产品整体开发速度。\
此外，可以“新一代可编程家电”这个全新概念，让厂商可以打造差异化的产品，轻易提升产品亮点与增加卖点。\
对普通用户来说，正常在购买了某个品牌的设备后，除非是设备坏了要找售后，一般情况是不会去联系厂家了。但进入智能互联时代后，消费者会参与到产品的整个生命周期内来，包括产品开发、生产、销售、使用、售后、意见反馈与优化、内容创造等。\
而当前成功的互联网科技公司玩的均是生态链。比如Apple 公司，用户买了 iphone 就一定会使用iOS系统，使用了 iOS系统就一定要到 apple store 下载应用，而apple store上的 APP就需要 iOS 开发者，于是Apple公司推出与开发者分成的下载应用收费方式（年收入超过100万美元的企业，三七分成。对年收入小于100万美元的小企业苹果将把APP Store费用削减一半，从30%降低到15%。）\
iphone 消费者觉得 iOS 系统流畅、应用简单易用，就会周而复始的购买每一代 iphone 产品。iOS开发者（包括企业开发者）也会因为可以源源不断的获取收益，而不断迭代优化APP，以吸引更多的 iphone 用户。二者相辅相成，使用 iphone 的用户就会越来越多，用户的忠诚度也会变得很高，你只要稍加观察就会发现，身边一旦使用 iphone 的人很少有换回 Android 的。\
这里举的是Apple 公司iphone 手机的这个例子，联想到家电行业，也是需要这样做的。设备卖给消费者后，必需把消费者、设备与背后的厂商及内容提供方强关联起来。利用物联网加快产品的链式反应，厂家因为新概念、新技术投入生产应用 EGScript 的产品，用户在购买后，会觉得好玩，从而吸引更多的人来使用，用的人越多，这就容易激发出大量的内容需求，比如由专业厨师提供的不同口味的食谱。而这个食谱也可以是有偿提供的，用户可以在付出一定费用后就可永远享受星级大厨做出来的食物。\
想像一下，这里的空间是极大的，厨师等专业内容创造者可以不断获取收益，消费者会不断因为食谱专业与多样性、烹饪方便而这个选择这个品牌的产品。厂家当然也会因为前二者参与获益巨大，这里包括前期产品销售获利，后期用户运营的数据变现，食材销售利润等。\
各厂家的用户数据都是各公司独享的，可以由设备厂家直接操作，也可以交由宜居云公司来运营。利用一个设备可以将，生产销售方、普通消费者、内容提供者都给强关联起来，打造一个产品与品牌的生态圈。\
回到行业发啊呢来说，目前市场各类家电设备虽然都可以联上网了，进入物联时代了，但联网后到底能做哪些事呢？难道只能是当成摇控器使用？显然这个应用还太低级了，既然都联网了，那能否再衍生一下，功能可以让用户自己来定义，多个设备可以一次性连续控制，设备可操作的指令也可以共享。\
  \
\
对于这些设想，宜居云公司在开发的一系列产品中，已有具体应用。如宜居云牛排机、面包机、微波炉、炒菜机、电磁炉等成功案例均有所体现。\
处于物联网与人工智能的浪潮中，企业发展都需要与时俱进，宜居云科技正在用“新一代可编程家电技术”的理念，给越来越多的传统家电厂商赋能一双能飞翔的翅膀，用来满足人们对日益增长的美好生活的向往。
厉害了啊
数组?（itrep01）是 #微# 小的 #信# 息。CV jisuanji shijue 图像chuli 开课ba[1] 10qi若将有限个类型相同的变量的集合命名，那么这个名称为数组名。25G，杜攀，video，ziliao，也称为数组的元素，dijia，有时也称为下标变量。用于区分数组的各个元素的数字编号称为下标。
刷爆!up费心整理的12个经典的机器学习算法精讲大合集, 机器学习|经典算法|数学基础|Opencv|计算机视觉|Tensorflow|人工智能_哔哩哔哩_bilibili
深入理解知识图谱 我私藏神级AI人工智能资源,远超培训机构! 不看后悔 深度学习 | 机器学习 | 计算机视觉_哔哩哔哩_bilibili
【双语字幕】纽约大学《深度学习(PyTorch)》博士大佬亲授深度学习,2022最新最全套深度学习!【顶级教程全套集】_哔哩哔哩_bilibili
冒着上传!再次给大家分享,北京交通大学教授黄琳琳的图像处理与机器学习,三天从入门到成神,附赠课件资料,助力大厂指路_哔哩哔哩_bilibili
我现在高二，想报人工智能专业，有几个问题（麻烦大佬来解答一下  ）\
1.人工智能专业，我没有计算机编程的基础可以学吗？入学会不会跟不上。但是我数学还行，135左右的水平。\
2.人工智能就业的话薪资一般怎么样（我现在成绩大概640～650之间）\
3.人工智能以后创业的话有前途吗？我不想一辈子当打工人  \
emmm暂时就这几个，有没有大佬帮我解答一下啊
没有人吗？
不怎么样。。。没前途。。。
看天赋的，分数只能说明你是个优秀的普通人，人工智能需要天才能搞好
计算机是逻辑思维，人工智能差不多，想做没有做不成得
我现在就学的人工智能专业，没有楼主不听课随随便便考130+的脑子，但是不存在跟不上学不懂的问题，关于计算机编程在学校会有专门的课程从入门开始教，有关于专业导论的课程会提到人工智能就业平均薪资普遍比较高，只要学的好薪资方面没有上限，平时也有科技竞赛，如果成绩好有创业基金，可以自主创业，毕业后岗位也比较多。也算很新兴的专业了。
【PyTorch实战】入坑必学的基础知识给您列全了(全是up自己总结的干货),Pytorch 入门到精通全教程 (人工智能丨深度学习丨神经网络丨机器学习)_哔哩哔哩_bilibili
【北交opencv教程】终于有人把opencv讲清楚了!最简单的图像处理与机器学习课程带你入门!(附配套课件资料!!)_哔哩哔哩_bilibili
【官方字幕】纽约大学《深度学习(PyTorch)》课程,超赞的纽约大学AI巨头Yann LeCun的课程【附中英文字幕】_哔哩哔哩_bilibili
有没有大佬做过恶意软件检测的
离职在家学习【卷积神经网络】的第一天,深度学习(卷积网络,循环神经网络,对抗神经网络,Tensorflow实战)_哔哩哔哩_bilibili
清华博士带你做项目!深度学习框架-PyTorch实战(最新版),深入探索PyTorch框架结构_哔哩哔哩_bilibili
【雷军向你发出了学习自动驾驶邀请】草履虫都能看懂的无人驾驶系列知识入门到提高课程 人工智能/神经网络/深度学习/目标检测|卷积神经网络_哔哩哔哩_bilibili
太需要了!清华大佬把【人工智能必备:Python数据分析】讲得简洁明了,保姆级直接从小白进阶到大神,怎么可以讲的如此通俗,太强了!_哔哩哔哩_bilibili
【自动驾驶技术】为进华为花大价钱买的无人驾驶课程,从入门到提升的自动驾驶算法,就知道华为自动驾驶为啥如此NB了!!!(人工智能/深度学习/目标检测/计算机视觉/_哔哩哔哩_bilibili
 \
  \
 
【教程】最新傻瓜式学习计算机零基础!看完就懂 入门计算机视觉!加长版一起来学习吧!计算机视觉实战+深度学习,项目可写进简历!(附源码资料)-人工智能/深度学习框_哔哩哔哩_bilibili
给大家推荐一个群，这个群里面有很多编程大牛和小白交流技术，欢迎大家进群交流学习，互相进步！\
qq群： 716995007
1
微信群找我
微信群找我
微信群找我
【卷积究竟卷了啥】清华计算机博士带你5小时快速搞定CNN卷积神经网络(附课程配套源码) 深度学习 | 机器学习 | 人工智能 | 计算机视觉_哔哩哔哩_bilibili
【opencv毕设项目】毕业季要来了 up找到六大opencv项目 特给广大毕业生解决燃眉之急 这下毕业设计有救了 赶快收藏 深度学习 | 机器学习 |_哔哩哔哩_bilibili
【技术干货】PyTorch深度学习合集【全151集】深度学习入门|PyTorch入门|深度学习中的数学入门-人工智能,深度学习,机器学习,神经网络_哔哩哔哩_bilibili
【人工智能基础入门天花板教程】计算机博士唐宇迪用了72小时讲完的人工智能基础,整整200集,拿走不谢,建议收藏!-人工智能,机器学习,深度学习,神经网络_哔哩哔哩_bilibili
强烈推荐,清华博士半天就教会了我三大神经网络(CNN,RNN,GAN)草履虫都能看懂,讲的太好了!-人工智能,神经网络,深度学习,计算机视觉,机器学习_哔哩哔哩_bilibili
【知识图谱】计算机博士唐宇迪3小时带你掌握医疗,金融,NLP实战应用!原理讲解+实战驱动,拒绝低效学习!-人工智能/AI/知识图谱/深度学习/计算机视觉_哔哩哔哩_bilibili
【人工智能】YOLOV5-基于YOLO的卫星图像目标检测DEMO 目标检测 全网最全最火的YOLOv5应用实战训练和讲解_哔哩哔哩_bilibili
简单粗暴!3小时让你学会CNN卷积神经网络,理论详解与项目实战.(深度学习丨神经网络丨龙曲良丨人工智能丨AI)_哔哩哔哩_bilibili
微信群找我
微信群找我
微信群找我
微信群找我
1
1
111
你们还没看见吧。
1
看了很多贴，都说人工智能就业门槛很高，本硕双非适合学习人工智能嘛，今年考了研究生（考的本校）选择人工智能方向怎么样呢？本科没什么竞赛科研基本划水。
1
想问一下这个大概是什么，增加曝光细节就没了，可以调亮度\
 
整体是这样的，大概是线路图什么的吗\
 
我早就说它已经过了，你才看到啊。 
什么是东数西算\
“东数西算”中，“数”指的是数据，“算”指的是算力，即对数据的处理能力。“东数西算是通过构建数据中心、云计算、大数据一体化的新型算力网络体系，将东部算力需求有序引导到西部。通俗地来讲，即把东部的数据传输到西部进行计算和处理，可以理解为数字经济时代的“南水北调”工程.\
思腾云计算数据中心\
地点：包头\
占地总面积：2400平米；\
可抗震烈度等级为：8级；\
市电保障：稀土变+沼潭变，双市电保障；\
发电机冗余：满负荷下可运行12小时，并与加油站签署供油合同；\
UPS冗余：采用2N冗余UPS供电，满载后备120分钟；\
集群空调:采用N+1列间精密空调;\
安全:1.采用双冗余华为6680防火墙，开启IPS/IDS/防病毒功能。2.采用7x24小时不间断全方位机房监控。3.采用大数据动态感知系统，实时分析预警。\
网络：接入电信、联通2G出口，可随时扩增；\
数据中心业务\
GPU服务器租赁与出售，云服务租赁。GPU系列卡有Tesla，Titan，GeForce等,服务器托管。
【人工智能基础入门天花板教程】清华大佬用了72小时讲完的人工智能基础,整整600集,拿走不谢,建议收藏!—人工智能,Numpy,决策树算法 ,集成学习_哔哩哔哩_bilibili
111
111
1
想要资源的可以+V 18203517523 好友认证写 5I就行\
\
 
微信群你直接发进群截图嘛，省的麻烦咯
平台限制不能发
1
111
1
111
1
1
1
【深度学习】唐宇迪3D点云point算法解读+云领域应用分析 附赠500g最新人工智能资料大礼包_哔哩哔哩_bilibili
【人工智能必学】火爆Yotube知识图谱全教程 原理+案例实战 通俗解读 深度学习 | 机器学习 | 计算机视觉 | 知识_哔哩哔哩_bilibili
111
1
111
【计算机视觉】吴恩达大佬终于把人工智能-计算机视觉讲的如此易懂,让人茅塞顿开!CNN卷积神经网络(中文字幕系列课程)-人工智能,机器学习,深度学习,神经网络_哔哩哔哩_bilibili
随着各大行业智能化进程越来越深入，以自然语言处理、情感计算、知识图谱等前沿技术为代表的认知智能，正在逐渐被广泛应用。目前一部分企业已经尝试在业务中融入认知智能，并通过它辅助企业员工去服务客户，又或者辅助企业来服务它的员工，实现紧密的人机协同。比如我所在的企业，就通过人机协同的方式来实现降本增效，使各种应用在场景中发挥得更好，同时还让员工能够有更多的提升。\
我在国内一家大型保险集团的用户财险电销中心合作，之前跟竹间科技达成了合作。竹间科技结合我们产险电销业务的具体流程及业务数据，为单位部署了EmotiMate实时销售与坐席助手，而且在极短的时间内就完成交付了，能够支持200位坐席人员并发使用，可以说是省了不少事，对人工坐席的帮助是非常明显的。\
具体来说，Emoti Mate实时销售与坐席助手可以实时地为人工坐席提供专家级别的知识辅助，通过对多个渠道数据挖掘分析，实现机器智能和人类智能的深度协同。自从竹间科技帮助打造的系统上线后，我们单位可以说是突破了传统运营的桎梏，在各方面都获得了立竿见影的提升，特别是在人才成长这方面：人工坐席上岗所需的培训周期平均降低了30%，整体的培训成本减少了约20%，而人工坐席所使用话术的规范程度也上升到了99%。\
在合作期间，竹间科技还重点配置了公有云陪练服务，可以满足全体坐席同一时间训练及考核的需求。最引人关注的一点是，系统能针对每位客服人员的特点，提供非常个性化的培训，其中包括提高练习、考试评估、问题诊断等，也能帮助管理人员打造定制化的培训解决方案。\
  \
\
Emoti Mate实时销售与坐席助手不仅仅能够在工作的过程当中帮助员工解决各种业务以及服务上的问题，还能在每位员工自身能力发展这方面提供很大的助力，让员工迅速、高效地完成学习，缩短培养周期。此外管理人员也能用上很多智能化的运营和监管工具，方便自己工作的展开。总之这次跟竹间智能合作之后，我们公司可以说是被多方位地强化了一波。
 \
  \
 
1
【知识图谱】斯坦福教授细说知识图谱,入门到精通,我就花了两天时间!!原理与应用概述 知识图谱构建|知识图谱入门|知识图谱实战_哔哩哔哩_bilibili
【目标检测基础】1小时快速入门YOLOV1目标检测!YOLO系列模型(理论和代码复现)_哔哩哔哩_bilibili
现我公司诚挚邀请具有人工智能、高算力使用需求的各行业企业参与我公司发起的高性能算力资源免费测试体验活动，在活动期内，企业可以体验我公司提供的价值近万元的算力环境。如贵公司有意向参与，请尽快与我联系，多谢！\
 
【零基础计算机视觉】夏天般清爽!清华博士带你半天快速掌握计算机视觉,通俗易懂,拒绝低效!-人工智能/CNN/深度学习/Pytorch/OpenCV_哔哩哔哩_bilibili
【斯坦福大学公开课】最新斯坦福李飞飞cs231n计算机视觉课程【附官方授权笔记中文字幕】(人工智能,计算机视觉,深度学习,神经网络)_哔哩哔哩_bilibili
parser.add_argument('--source', type=str, default='0')
【计算机视觉】斯坦福教授李飞飞计算机视觉课程!附赠官方中文笔记【中英字幕】一天我就学会了-人工智能,计算机视觉,神经网络,深度学习_哔哩哔哩_bilibili
PyTorch 深度学习极简入门 最新简明易懂的入门课程,讲的太好了!建议收藏-人工智能,机器学习,深度学习,神经网络,计算机视觉_哔哩哔哩_bilibili
Python爬虫编程基础5天速成(2022全新合集)Python入门+数据分析-人工智能,python,机器学习,数据分析_哔哩哔哩_bilibili
1
【推荐】2022人工智能系统课程-零基础快速入门深度学习与机器视觉(完整版-笔记资料) 深度学习 | 机器学习 | 计算机视觉 | 人工智能_哔哩哔哩_bilibili
【Transformer核心项目】太强啦!手把手从零实现Transformer算法教程!没见过比这更详细的教程_哔哩哔哩_bilibili
7111
这是我今年看过最强的三维点云教程!算法解读与应用领域分析!价值9880 小白都能看懂! 不看就亏了 深度学习 | 机器学习 | 目标检测_哔哩哔哩_bilibili
400电话☎️，不用拉线，免开户费、免月租费、免选号费，电话永不占线，不错过一个商机，全国统一热线，不用加拨区号，可以绑定手机号，搬家不用愁，终身不换号，电话不占线，不错过一个商机。大公司的象征，投入小，资费低，消费有明细报表。有彩铃、 报工号、满意度评价、等大公司标配功能打造正规企业体验。办，加我，促销活动进行中。\
  \
 
需要的老板可以私聊
1
帮你解锁一个新技能,opencv完美媲美PS,图片PS,我们代码实现,利用OpenCV实现图像修复(含源码链接)_哔哩哔哩_bilibili
1
1
【深度学习】三小时讲讲你不知道pytorch开源框架的那点事 龙良曲教授经典之作 附赠学习资料 深度学习 | 机器学习 | 计算机视觉 | 人工智能_哔哩哔哩_bilibili
作为一家在此领域耕耘多年的企业，南京索安电子有限公司看好市场前景，积极投身于新产品的研发当中。目前，该公司已经拥有AI智能反恐防冲撞路障系统、超高清固定式与便携式的车辆全方位监控拍照系统、4K、8K等超高清固定式与可移动车辆360度扫描成像系统、列车多面检测成像系统、车底检查机器人、控制道口检查卡口智能人证车一体化管控等一系列反恐装备产品，被广泛应用于各大监所、机场、海关口岸、军警机关、国家大型会议、列车检测站等重点场所，凭着过硬的技术与优质的服务深受用户青睐，成为国内外安检与路障行业技术创新与应用的积极推动者。 
作为一家在此领域耕耘多年的企业，南京索安电子有限公司看好市场前景，积极投身于新产品的研发当中。目前，该公司已经拥有AI智能反恐防冲撞路障系统、超高清固定式与便携式的车辆全方位监控拍照系统、4K、8K等超高清固定式与可移动车辆360度扫描成像系统、列车多面检测成像系统、车底检查机器人、控制道口检查卡口智能人证车一体化管控等一系列反恐装备产品，被广泛应用于各大监所、机场、海关口岸、军警机关、国家大型会议、列车检测站等重点场所，凭着过硬的技术与优质的服务深受用户青睐，成为国内外安检与路障行业技术创新与应用的积极推动者。\
\
对大小车辆底部采集信息一览无余，系统自动根据计算机安检日期生成一个对应的文件夹，并将车底图像按日期和时间自动存入文件夹内，以备日后查看。具有自动工作方式，自动抓取车牌号码，获取底盘图像功能，可配智能分析报警功能，可声光报警;存储相关信息，可查询、统计、生成报表。 
南京索安车底扫描系统和车底监控系统智慧安检，品质卓越，欢迎咨询合作[太开心]
南京索安车底扫描系统和车底监控系统智慧安检，品质卓越，欢迎咨询合作[太开心]
原神2.6版本-流风眷堇庭
111
1



接人工智能，图像分割，目标检测，语义分割，实例分割，图像分类，时间序列预测，深度学习，NLP，改进，优化，性能提升，算法优化，机器学习，分类，回归，可视化，神经网络，模型复现QQ1206012731
美感？美不美的我不知道，我的答案是，视觉刺激引发对自己代入感情的判定共情程度，所以丑陋也是另一种美，发言完毕 
狗尾草都倒了
包头思腾合力云计算数据中心，GPU服务器租赁与出售，云服务租赁。GPU系列卡有Tesla，Titan，GeForce等。服务器可支持4卡，8卡，10卡。支持托管服务。 \
 
1
南京索安的产品具有很高的实用性、可靠性及安全性！
[真棒][真棒][真棒]
ai作画的原理和要用到的技术有什么
 \
  \
  \
  \
 
应该是用GAN做的吧 
1
除了gan还有其它的吗
南京索安提供车辆检测产品，为汽车市场提供智能车辆检测解决方案。[真棒]
南京索安提供车辆检测产品，为汽车市场提供智能车辆检测解决方案。[真棒]
1
1
有做音乐自动生成方面的大佬吗？想一起交流交流
【学生党白嫖福利】2022opencv超实用实战项目讲解,大一新生可学 毕设可写 简历可写 深度学习 | 机器学习 | 计算机视觉 | 人工智能_哔哩哔哩_bilibili
11
1
1
首先我喜欢你的名字，因为现在我也很不认同很多字词得释义，感觉失去了本意，字词的本意是为了让人理解某种处境，某种情景，某种核心，现在好多字词的释义都一而专，我都有种"再释义"的冲动 
再说回意识这个词，我不是很赞同你这个说法，或释义，首先意识是个表象词，表象词就是一个独立生命个体表现的行为现象正常与否的行为表象总结，
意识的核心是什么，是本能，本能是什么趋利避害，趋害避利是为无意识，精神病是否有意识呢，我认为有，意识是主观的，趋利避害，还是趋害避利，精神病人至少能控制身体没有主动去趋害，至少他是不会这样认为的，真的趋害避利，是灵肉分割，不完整（重度的自残型精神病当我没说，我说的都是一般型）
111
2652189683 深蓝学院课程
AI烂大街了，回来考古
意识就是智慧，智慧就是意识。\
你有智慧，自然能认识到自己有智慧，要是连自己有没有智慧都不知道，那算狗屁的有智慧？！\
\
我说的是智慧，不是智能，因为在人工智能的世界里，条件反射都算是智能了，我只能换成智慧这个词，以示和智能区分开。
我不认同，保护自我是任何生灵的本能，趋利避害只是选择，在ai的程序里就不能设计一条以生存为第一序列的执行程序吗，智慧是经历过的事情经验多寡的积累， 条件反射只是自然体的自我惯性，当然不是智慧
智慧只是帮助自我保护的工具
1
1
1
1
大佬们我在anaconda中安装了opencv库但是在pycharm中用不了cv2怎么办

详情二楼[鄙视]
详情二楼[鄙视]
https://www.kaikeba.com/course/vip/154\
详情二楼[鄙视]
https://www.kaikeba.com/vip/\
详情二楼[鄙视]
详情二楼[鄙视]
https://www.oldboyedu.com/Public/lnh/kec/python/#sec2\
详情二楼[鄙视]
https://www.itbaizhan.com/course/ai\
详情二楼[鄙视]
https://www.shenlanxueyuan.com/course/334?source=1&transform=085d9139b8\
详情二楼[鄙视]
https://www.kaikeba.com/course/vip/155\
详情二楼[鄙视]
[酷]【V：itjpkdd666】
[酷]【V：itjpkdd666】
[酷]【V：itjpkdd666】
[酷]【V：itjpkdd666】
[酷]【V：itjpkdd666】
[酷]【V：itjpkdd666】
[酷]【V：itjpkdd666】
[酷]【V：itjpkdd666】
[酷]【V：itjpkdd666】
一楼祭天
 ， 走 由人和脚印组合而成。\
\
  ，奔 由人和三个脚印组合而成。\
\
  ，采 由手和木组合而成\
\
汉语是象形文字，各种名词主体自然可以用简笔画象形代替，那么动词如何使用简笔画象形代替呢？\
能够在平面上表达的，只能是名词主体，主体的变化就由变化的主体+对象，或者变化的主体+结果，联合表现变化的过程。\
\
而真正的变化并不能通过文字本身来表达，只能依靠每个看到的人在自己的脑海中演绎动画。就好比看漫画书的人，在自己的脑海中会把静止的漫画书加工成一部动画片。\
\
也就是说，一个人之所以能够理解另一个人所说的动作，是需要自身的常识经验（知识图谱）参与的。没有类似的经验也就无法脑洞加工，从而理解一个动作或者变化。所以对于电脑而言，它并不会站在【人类】的立场上认识到人类特有的动作，实际上它无法理解任何动作。
这类造字法，叫做会意字。\
会意会意，其中就有智能参与。因此即使最简单的字，其学习过程都不是简单搞个字库然后搜库就能完成的。\
\
因为电脑根本无法判断一个符号是未收录到字库的新字，还是一副图画。
1
1
111
【当YOLO目标检测遇上CSGO,简直不要太爽!】YOLO目标物体检测实战:快速搭建自己的目标检测平台(深度学习/物体检测/目标检测/YOLOV1/V2)_哔哩哔哩_bilibili
灵魂空间，是个虚拟空间，里面有个跟物质界功能一模一样的自己，我不是说细节一模一样，而是功能框架一模一样，可以理解成纸片人，他们的完整度是同步的的，但是虚拟的自己可以比物质界的自己更奔放，作死，五感的作用来了，视觉会在灵魂空间形成光反射属性，触感（压力）给予硬度属性，听觉给予声波属性，嗅觉给予分子活跃度（这个我感觉说的不准确，意思大概就是这个意思），味觉就不说了，总得来说，就是五感在灵魂空间形成一个虚拟体，通过物质界的自我五感，碰撞出来的结果来定位灵魂空间里的自我
属性是根据自我属性对比过后定义出来的，经过锻炼的的可以击穿一定厚度的木板，但普通人做不到
灵魂空间还是假设，如果，灵魂空间存在，那么还差什么。假如，有0123456……序列，0序列最高，那么0序列就应该是保证自我的存在，前一句话，存在是核心，保证自我是判断的结果，_｜_，这个竖杠是活着倒下就是死亡，那么人就需要根据五感收集来的物质界自然体的属性与自我属性对比出来的结果来形成一套判断吉凶的决策逻辑，这套逻辑系统才是意识，
那么什么是自我存在，判断逻辑系统控制躯体做出趋利避害的行为，躯体的五感收集属性信息在灵魂空间具现化与自我属性碰撞对比结果给判断逻辑系统给出吉凶，灵魂空间的自我不断的作死，不断的与五感收集来的属性做各种碰撞，丰富让自我更好存在的因素与条件，
我至少现在认为，这个循环才是"我"
能量源，能量通道，物质的躯体，器官都在这个循环里，我感觉大家应该不难理解，就不多说了
1
能否请较一个问题，我在做二分类的卷积神经网络。但是现在alexnet的仿真准确度比vgg的还要高一点。不是网络改进分类效果越好吗？我做的这个反而vgg比alexnet低。求教
不是名词的组合，而是物体的相互作用。 “动”的定义是相对于 观察者运动了。 一般是所相对于静止的大地 有了位置变化。 人的手运动这是 整体中的一个部分变化，整体中的太多部分可以变化，交代清楚了才能更好的描述具体物体的变化。
比如 ：骑着车子吃饭，蹲着踢球，背着手打羽毛球，用脚织毛衣，锅里加仙人掌。 \
 这些情景 都是人没见过的，但是人却可以给这些情景配出图画，人配图的时候 ，一般会配标准的骑车状态， 但是也可能想象到其他各种状态，比如骑车时后仰，面朝后骑车，蒙着眼骑车等等，也包括吃着饭汽车，正因为人能够想象这些情景，所以人才能够别出心裁的开发出许多花样的自行车动作，不能想象，不能配图，那么也就不能开发出这些新的骑车模式。\
\
 吃饭时的标准动作（大多数人的动作）是用筷子和手，而骑车时也用手，想象骑车吃饭有的人可能想到一只手吃饭一只手抓车把。 而画面似乎就可以直接裁剪着吃饭时的情景和骑车时的情景。当然吃饭时的状态有多种，而骑车时姿态往往有要求（这是后天总结出的经验，哪种姿势骑车时有影响），这时就需要匹配才能配好图，骑车时的姿态不能趴着，吃饭可以，配图要以骑车姿态为准。这也说明光凭标准姿态配图是不够的，当两个动作的标准姿态冲突时，需要经验决定以哪个动作为准，同样，没见过骑车的人也不能配好图，因为不知道骑车时姿态如何，那么就会根据想象配图。配图可以有无限多种，想象多少动作就能配多少图。 不具有想象能力配图也会单调，连理解语句也会出现困难。 比如一边骑车一边吃饭，如果不能想到单手去做，那么也不能完成这个任务。 \
\
 比如 在水中建大桥，大桥一般在地上，而水上不能支撑，但是水底也有土地，如果不能想象水中的各种情形，那么也想不到水下也有陆地，想不到实现这种任务合理的方式。给想象的任务配图往往也是思考的过程，需要原本认为的必要要求，和个要素的作用，比如建桥打桩为了固定，但是水无法固定桩子，如果水深了，桩子也打不了，想要固定桥就很困难。 利用已有经验可以迁移到其他场景中，比如水中建大桥，建大桥的关键是地基牢固（这种经验也是通过比较和尝试后知道，大桥不倒和地基关系更大）。沙地建桥也面临同样问题，让沙地变成土地那样，可以把土地的土迁到沙漠，水中建桥可以把水垫平，或者把水冻住。思考策略也是利用经验的过程
黑 ，  上面是一个器皿，下面是火焰\
\
赤，  \
作为颜色，是一种属性，包含在实体之中，所以适用于基本的造字法中的：指示造字。\
赤，是火焰上部的颜色。而黑是火燎器皿底部的颜色。\
\
与一个综合主体的部分一样。
动词存在不是为了记录情景，记录情景完全可以用编号指代，这样就能完全指出具体情景，情景理解需要双方都知道具体的情景后，才能准确理解，交流不需要动词，只需要能够指代出具体的情景，比如中午吃饭时的情景，我说几点钟你手和碗作用的那个情景就行，当然有了动词表达也方便些。 \
\
 动词的价值是为了表达陌生的情景，陌生的情景难以用语言准确传递出来，但是却可以用抽象的方式传递一些信息，抽象就是表述具体动作之外的信息，用普遍性的属性词，表达某一对象的变化，而不是表达具体情景。比如拿起，概念就是让物体向上并且脱离原来的地方。 这并不是表达具体的参与的物体，没说一定是手，也可以是用工具，也没说具体的动作和方式，甚至理解动作时也可以不必想到情景，只需要知道概念就行。 动词的价值在于构建了一种概念，这种概念可以对各种新的情景有了抽象描述，抽象概括。这种词语可以普遍应用，动词的应用和动词能够应用也是因为： 动词是由普遍性的变化和特性构成的，对于新的情景能够分析出这些变化，这样也就能应用万能的动词。只要发现物体被一种工具弄起开，那么就可以用拿起来形容。 应用动词时需要主动考察那些普遍的变化方面。应用动词时首先要用传统指标考察物体的变化。\
\
 具体的情景也往往被命名了，也是根据一些指标命名，比如干活中的活计，不是描述具体情景，而是根据 和人生存有关的可以赚钱赚物的一些行为（常见的活计都知道，新碰到的情景可以通过这些属性判断是否是活计），概念是从具体情景中抽象出来的，抽象时用的指标就是人分析对象的工具，通过分析外界对象得出的特性往往存在于很多情景中，如此就通过描述一个具体情景而可能概括了外界无数的情景，动词的概念等于给外界贴了标签。 比如“伤害”一词，不管有多少种具体的情形，都可以被这个词描述，用来传递不同情景中的信息。伤害的定义是 给人造成了 身体上的残缺（也可以扩展到物质和精神）。 利益也是同样方式定义的，找到同样特性的某一类对象，定义了类就可以描述一切新对象，分析时也有了指标和标准。
有的嘟嘟
2021年，中国安装摄像头总量达到27.6亿个，分布在成千上万的细分市场行业内。而摄像头在最初部署的初衷，是为了让人们能够看见事物，遇到人眼无法决策的事情，它能辅佐我们做出正确决策。\
如今，摄像头的广泛应用，其应用目的也与最初的初衷不同，从最初的案件判案功能到目前各大行业使用摄像头来抓取数据，进而更好地实现数据赋能，让企业更好地迎战更广阔的市场。\
所以，随着人类对于摄像头需求的增加以及对于其功能的迭代，摄像头的作用也由从“看得见到看得懂”。比如，在川流不息的高速公路上，难道部署摄像头只是为了抓拍车辆违法吗？\
显然不是，随着智慧交通的政策实施，摄像头已然成为其规划中的重要一环，“监测车流量、分析堵车原因、辅佐交通局工作人员快速做出决策”等。数以亿计的数量存储于摄像头中，如何看得懂是当前最紧迫的问题。\
成都云图睿视科技有限公司，首创全球首款人工智能边缘计算设备AI-BOX，此设备能够轻松部署于摄像头的任意位置，结合公司内部所置的操作系统Beacon OS,为物联网分析数据提供赋能，并且可以叠加各类人工智能算法，为边缘计算和人工智能提供简单、快速的交付方式。让“AI从看得见到看得懂”。\
以AI为生，加速AI赋能千行百业。
1
1
111
【研究生必备的企业级项目】从车道线检测项目入门OpenCV(深度学习/计算机视觉/图像处理/目标检测)_哔哩哔哩_bilibili
11
22

十四五”中医药发展规划”，明确支持中医医院应用人工智能，推动中医辨证论治智能辅助诊断系统临床应用！\
  \
 
1
1
多少钱
1
1
pangolin安装出问题，cmake不成功。现在下载玩得orbslsm2也编译不了。\
 
1
楼主还在研究GAN吗
这是想要生成的图像\
  \
这是生成的结果\
  \
训练40000次的时候\
  \
\
代码就是用的Keras-GAN/dcgan.py at master · eriklindernoren/Keras-GAN · GitHub\
仅修改了loss 按照另外一篇帖子改的d_loss
顶
为什么被吞了呜呜呜
随着人工智能技术的不断发展和完善，传统相机的局限性是大多数设备的着陆场景非常有限。为了实现覆盖，用户只能通过增加产品数量来解决这个问题，但这种方法仍然是临时解决方案，而不是解决方案。也正是在这种趋势下，作为人工智能技术落地场景的证券市场也取得了快速发展，一系列产品和新技术被推向市场。因此，紫光华志推出了lookout系列枪球。外观设计：紫光华志了望台系列造型独特。上部为全景主体，下部为云台台球机，主要用于细节拍摄，但仍保持传统云台台球机的形状。相机整体材质为铝合金，减轻产品重量，保证内部部件长期运行稳定性。[图片]该机器采用了3个超星光1/1.8英寸400万像素CMOS传感器，其中全景机器搭配了F1.0、4mm定焦大光圈镜头，通过两个机器视频拼接的方式，实现195°广角视觉。[图片]云台球机则搭配了F1.6、25倍光学变焦镜头；但值得注意的是，除了25倍光学变焦外，该机器还支持25倍数字变焦。此外，机器可以调整范围水平0°～360°连续旋转，垂直-12°～90°，场景适应性更强。[图片]本机采用全密封设计，可在-40℃~+70℃、湿度≤95%的环境下正常工作；基于良好的密封效果，全景球型机器拥有IP67防尘防水等级，无惧多尘埃、淋雨等恶劣环境，可广泛适用于机场、车站、港口、码头、广场、路口、超市、大厅、仓库等需要大范围管理的场景。 在功耗方面，正常使用中功耗仅为10W，当开启所有智能化功能后，最大功耗仅为20W。 传统全景拼接VS瞭望系列 为了实现全景拼接，传统方案是通过同一点位不同角度、多台高分辨率的同时进行数据采集后，通过自带算法进行图片拼接并传至后台显示屏，虽然实现了全景效果，但呈现出的全景图像会有较大的拼接效果，其画质损失较大。而IPC7472-E3-I全景球型机采用了紫光华智自研算法，能有效实现两个全景的融合，画质并不会有任何影响。为获得更大的视野范围，机器采用了4mm定焦大光圈镜头，图像四周轻微畸变。达到双目拼接无缝隙，夜视清晰无噪点的效果[图片]400万像素的传感器，拼接后的分辨率可以达到800万像素，其中图像损失约为160像素，而分辨率仍然可以保持在5120x1440，其中帧速率可以达到25FPS；细节相机的分辨率可以达到2688x1520，并保持25FPS。由于机器均采用CMOS传感器，全景以0.0005lux的亮度进行全彩拍摄，填充光以0Lux的亮度自动开启；细节相机可以在0.0005lux下实现全彩拍摄，在0.0001lux下自动切换到红外效果，在0Lux下自动打开填充灯。同时，基于该算法的支持，全景球面相机可以通过均匀的红外辅助光实现近物不曝光、远物不漏检，即使在超低照度下也能提供高清图像。其次，全景球面相机还配备了图像质量补偿算法——细节相机。在变焦场景中，仍然可以保持清晰的图像质量，并且可以清晰地看到目标细节。[图片]瞭望系列能高强度运作以及平稳运行，得力于他的AI加持，强强联动。在全景球面相机强大硬件的背后，它在智能应用方面并没有落后——在测试中不难发现，全景球面相机系统采用了紫光华志自主研发的算法，能够准确识别视频画面中的行人、机动车和非机动车，并采集特征属性。此外，全景球形摄像头还支持混合线检测捕获和相关捕获。[图片]值得注意的是，全景细节机器在操作过程中采用了“联动”功能：当目标出现时，全景细节机器会自动提取目标属性，其中细节机器会自动进行电子变焦，从而捕捉到更清晰图片；当目标离开全景的观察范围时，目标离开。当多个全景球面机器在交叉点协同工作时，每个机器中的细节机器将自动跟踪不同的目标，以避免相似数据的重复。此外，通过背景设置，全景球形摄像头可以进行人工智能周长、区域人口统计、客流统计、线路混合入侵、区域入侵、快速移动、漫游检测等智能分析功能，充分满足用户的个性化需求。根据不同行业用户的差异化定制需求，紫光华志还可以提供额外的服务。虽然紫光华志自主开发的算法能够满足用户的个性化需求，但随着产业升级和社会发展，用户的具体需求也会发生变化。因此，紫光华志建立了一个开放的人工智能算法仓库，整合了行业合作伙伴的算法能力。为了方便第三方企业智能算法接入，紫光华智开放式AI算法仓库接入模式的设置。算法提供商只需简单的开发和对接，即可在全景球面相机中运行，满足用户灵活多样、快速迭代的需求。同时，在算法升级、卸载和加载过程中，不会影响任何业务，保证正常运行。以下是本文总结的瞭望系列产品优势。1全景最大支持195°超大视场角，支持AISmart事件，在Smart智能基础上，可仅针对人体、机动车、非机动车进行智能触发，并只提取特征属性；2三个摄像机均星光级400万像素CMOS传感器，低照度环境下效果突出，图像清晰度高；3三码同时输出，全景分辨率可达5120×1440@25fps，球机最高分辨率2688×1520@25fps；4在算法升级、卸载、加载等过程中并不会影响任何业务，确保音视频业务正常运行；5全景摄像机可联动细节摄像机，多台全景球型摄像机处于同一环境中会自动联动，避免同时提取同一目标特征值；6搭载构建了开放式AI算法仓，有效整合行业合作伙伴算法能力。
1
1
不懂，顶
人生有无数个文件夹，人出生就开始了一个总文件夹，每一个自我想法和行为选择就是打开下一级文件夹，一个个想法和行为选择就是在打开一级一级的下级文件夹，也许人从出生文件夹都已经是确定的了，只是我们的每个想法和行为选择来决定了我们下级文件夹的展开，同级文件夹可能就是我们的平行宇宙，但我们每个时间都只能打开一个文件夹，所以同级文件夹其它平行宇宙的文件夹我们看不到而已，每个人的总文件夹都包含了所有人的人生，所以我们是什么人就取决于我们打开了哪一个下级文件夹，我们的每一个想法和行为选择决定了打开的下级文件夹决定了我们是什么样的人。我们人的内存硬盘也许不止大脑，也许微信朋友圈相册qq说说日志等一切可以存储的都是我们大脑内存硬盘的扩展内存，这些内存也会影响我们大脑对事物的认知和运行速度。
@璐村惂鐢ㄦ埛_7SKAAD6馃惥 @結衣⚙️機械心 @miss星星数不清
未来脑机接口就可以把人的一生分出无数个文件夹，比如一个小时或者一天建立一个文件夹，然后过了一个小时或者一天就建立下级文件夹
每个人的总文件夹都包含所有人的人生，但又会根据每个人的想法和行为选择来展开下一级文件夹决定他是什么样的人，这就解决了宇宙是必然还是偶然的矛盾
不同的时间，不同的环境，面对不同的人事物决定了一个人的想法和行为选择，所以决定了展开的下级文件夹就确定了是什么样的人。
如果这种猜想是正确的，可能真还存在八字一说
没人吗
@见招拆招z @胡梦柯5 @衡阳老左
编译理论是一个很优美的理论，我指的主要是parser理论，这部分比较优美。后面还有代码优化的一大部分，比较偏重于工程，并不是很优美。\
一个优美的理论，人就愿意不停的回顾，每回顾一次就赞叹一次，又若有所得一次。parser理论我是很久以前学的了，用各种语言都实现过，代码也经过一次一次的优化，概念和数据结构也是一次一次的优化，每次一点点，若有所得。最后的一个版本是用python。\
先贴在这，然后再解释一下。\
 
发完就不见了。试试。
这个记下了地址，可以回复。
编译理论是很优美的。我指的主要是parser理论这部分。后面还有代码生成和优化一大部分，比较接近于工程，不是很优美。\
一个优美的成熟的理论，人就愿意去反复回顾，每回顾一次就赞叹一次，又若有所得一次。parser理论我是很久以前学的了。用各种语言都实现过。隔段时间还会回顾一次，每回顾一次都有所优化，概念上和数据结构上都有所优化。最后一个版本是用python的。\
先贴再这里，然后再解释一下：\
 
1
就这么短。因为parser理论的核心是什么呢？是如下几个近似相等的概念：\
- BNF\
- 有限状态自动机\
- 状态转换图\
- 正则表达式\
\
BNF全称是Backus–Naur form，是一种表达语法的标准形式。YACC（一个著名的parser程序）基本上就是采取这种表达形式。它们实际上都是用的正则表达式的形式。\
\
举个例子看一下它们的形式。比如一个python function definition吧：\
def func_name(a, b):\
 python_statement...\
\
用BNF或者YACC表达它的语法就这样写：\
function_def = "def" function_name parameter_part ":" indent python_statement+;\
function_name = identifier | something;\
parameter_part = "(" parameter_list? ")";\
parameter_list = one_parameter more_parameter*;\
more_parameter = "," one_parameter;\
one_parameter = identifier;\
...\
\
"xxx" 是string literal或symbol。每一句等号左边是一个概念单元，右边是这个概念单元的解释或展开，以下一级概念单元来解释或展开它，展开的形式是正则表达式。展开可以顺序或分支，分支用 "|"（或）的符号表示。展开中的概念单元可以有修饰符，"*" 表示多个（也一个也没有），"+" 表示一个或多个（必须至少有一个），"?" 表示有或无（最多一个没有也可以）。\
\
每一个概念，包括最顶层的概念，比如一个python file，都可以这样自顶向下的展开下来，一直展开的无可展开的程度，比如identifier，这个就需要写一段代码直接给出它是什么。就这样一个语法就表达出来了。
BNF/正则表达式，和有限状态自动机/状态转换图，基本上是一回事。图的顺序和分支很显然已经在BNF里了。图的一个节点还可以循环回到自己，这在BNF/正则表达式中用几个修饰符 "*+?" 表达。\
\
BNF比有限状态自动机多的唯一一点，是可以*命名*。命名很重要。反复出现的结构，命名了，就可以简略表达。更重要的，概念命名了，还可以重入，也就是在语法表达上引入了递归。\
\
这样表达出来的语法，叫上下文无关语法，也就是一个概念单元的定义，不需要看场景。定义下来了，它在哪出现都是这个意思。还有上下文有关语法，但是基本上可以通过追加概念来化简到上下文无关语法。
来看一下核心代码的实现。\
\
首先sequential，parallel，就是BNF的顺序和分支。star，more，和optional，就是正则表达式中的 "*+?"。\
\
再看一下数据结构。\
\
parser本质上是一个字符串处理。进来一段字符串，按照BNF表达的语法，看进来的字符串是否符合，就这样注意力一点一点往前走。那么有一个当前注意力点的概念，p，这就是一个整数，表达在字符串中的位置。在这个时候，按照BNF所表达的语法，比如这里应该碰到一个parameter list，如果对了，注意点移到下一个位置，一个新的p，并且，记录下这个parameter list的相关信息。如果不对，把p置为-1，表达这个地方不是一个parameter list。那应该是个什么呢？要看BNF里怎么写的，可以分支，或者整个上一级就错了，要找上一级的分支，等等。\
\
这么看来，就有两个数据结构。\
\
一个是PData，是在某一点匹配某一概念的结果，包括下一个点的位置和本次匹配的记录信息，或者如果匹配失败，返回p=-1和空信息。\
\
另一个是把BNF中每一个概念单元看成一个函数，输入是当前点的位置，p，输出是匹配结果，PData。而sequential和parallel把BNF中的概念组合成上一级的概念，也是这样的一个函数 -- 看法自洽。
有了这段核心代码，BNF或者YACC所表达的语法，几乎直接翻译成程序。这也是YACC的实现方法。\
\
比如这一段\
function_def = "def" function_name parameter_part ":" indent python_statement+;\
function_name = identifier | something;\
parameter_part = "(" parameter_list? ")";\
parameter_list = one_parameter more_parameter*;\
more_parameter = "," one_parameter;\
one_parameter = identifier;\
\
就这么翻译成python代码：\
 
你这文件夹的概念太………人可以抽象成是个程序代码，学习是对程序的维护升级，人的寿命要是无限真就成神了，说不定真就可以入侵别人的大脑了  \
所以都好好学习各种知识升级自己吧，不然只能当个“低级人类” 

@胡梦柯5 @衡阳老左 @见招拆招z @結衣⚙️機械心 @璐村惂鐢ㄦ埛_7SKAAD6馃惥
有微信群吗
 \
包头思腾合力云计算数据中心，GPU高运算服务器租赁，支持托管服务。GPU系列卡有Tesla，Titan，GeForce等。服务器可支持4卡，8卡，10卡。云服务租赁。
万物都要保持正负电平衡，如果正负电不平衡那么就会吸收其它粒子的正负电进行聚变来达到平衡或者直接裂变裂开达到正负电平衡，也许核聚变不需要用高温高压，有没有一种可能只要聚变的粒子正负电不平衡就有可能一直聚变下去。
@胡梦柯5 @衡阳老左 @见招拆招z @結衣⚙️機械心 @璐村惂鐢ㄦ埛_7SKAAD6馃惥
加133575777129，长期稳定
紫光华智瞭望系列分享

导师给的论文里面公式看不懂，能不能来个师兄帮忙看一下，在线等回复
加QQ号：786096859，详谈！
如果可以的话麻烦加一下QQ：786096859
1
1
能不能运行Basic编程软件？
input输入：kpf
4 print "农业试验统计模型和Basic程序 张全德"\
6 print "p260【程序15】卡平方检验Basic程序(2)"\
10 for i=1 to 4:read a(i):next i\
16 m(1)=9/16:m(2)=3/16:m(3)=3/16:m(4)=1/16\
24 read n\
50 s=0\
60 for i=1 to 4\
70 s=s+(a(i)*a(i))/(m(i)*n)\
80 next i\
90 s=s-n\
92 print ""\
100 print "卡平方s=";s\
140 data 315,108,101,32,556\
142 print \
144 print "吴敬祖1984于昆明IBM PC机完成"\
146 print "吴敬祖2005-1-16于昆明PC台式机完成"\
160 print "吴敬祖2021-11-14于昆明Mac完成"
卡用哪家
1
我之前看了李永乐老师讲的人工智能人工识别的视频。\
说人工智能之所以能识别图片，是用什么卷积的方法了巴拉巴拉的识别图片特征。\
\
但是我非常疑惑，如果用这种办法，应用到视频中。摄像头摄取的视频美秒都那么多图片(几十张？)，那么计算量岂不是非常的大？\
\
但是像一些自动驾驶上面的图像识别好像很流畅的样子，这是为啥？\
是芯片计算能力非常强？还是程序运行的原理有差别？
1
自动驾驶有主要程序，就是任务先开车，然后确定安全，识别一下障碍物，交通灯，路面标识，其余不需要都是乱码过滤了就好了！你还想了解啥
不需要积累知识！都是乱码！
识别图片也是同理
就像真空管雷达，对热不敏感核大战时就能屏蔽热冲击波，我是瞎子我看不见我自豪，对我没用只管注意的频段
1
我目前是准研一(双非)，想选择大数据或者人工智能方向，因为我考研算是小跨专业，硬件转软件，想问问各位大佬关于这两个专业就业和前景是怎么看的，还有就是我最近准备学python和mysql，想问问学人工智能前mysql是很有必要学的嘛  \
 
顶
自顶
小白一名，想学习一下换脸技术平常给朋友恶搞，有没有大神做的GUI封装，谢谢
顶
训练的时间计算量大，应用很快的
mysql做网站app的
mysql是数据库，和人工智能没有一点关系。学人工智能，编程是必选项，你可以从python或者C matlab里选一样，我个人推荐是都学。首先，python的资源非常多，很多人的视觉工作都是在python代码上开源。C则是算法工程师的必修，连C都看不懂，恐怕连基本的数据结构都不理解。
总之，人工智能是一个非常热门的行业，但是也是一个赢者通吃的行业，简简单单调个库什么的，谁都会。我建议你这三年，认真补习数据结构 概率论 统计学习等相关的基础知识。如果涉及视觉领域，还要看看矩阵论。如果涉及信号处理 你还要去看马尔可夫链的知识。
1209.0013
0422.0243

深度学习、迁移学习公开课有没有想看的，加我私发
重装系统，完美解决
就是算得快，也估计有专用芯片
1
思腾合力作为NVIDIA精英级别的合作伙伴，一直专注于人工智能领域，提供云计算、AI服务器、AI工作站、系统集成、产品定制、软件开发、边缘计算等产品和整体解决方案，致力于成为行业领先的人工智能基础架构解决方案商。\
升级企业战略 布局智能生产基地\
“十四五”时期，是乘势而上打造数字经济新优势的关键机遇期，思腾合力紧跟步伐在2021年打造出集研发、生产、制造为一体的人工智能产业园。独立办公厂房6000多平米扩大产能，人工智能自动化生产线安全环保，高效出货，货期稳定。\
厂区内配备两个恒温老化房，在老化房内通过网络一键部署思腾OS和思腾老化程序，可以根据不同客户需求和不同机型进行时间、温度设定，完成标准老化检测。两条产线单日可完成产能200台。能进一步满足企业生产、研发及未来规划发展等需求。\
云计算是“十四五”规划数字基础设施的重要部分，思腾合力升级企业战略，收购包头易慧信息科技有限公司，正式开启云计算业务。思腾云计算园区占地2400平米，经过自治区工信部相关部门审批获准加入内蒙古电力多边交易市场，并申请并获得了由中华人民共和国工业和信息化部下发的“中华人民共和国增值电信业务经营许可证”，具有IDC/ISP服务经营资质。\
公司新增裸金属服务器租赁和公有云业务，具备高性价比、高性能、可定制、弹性灵活等优势，适用于高安全和监管要求、高性能计算、核心数据库等场景。\
思腾合力现已形成以天津为生产及研发基地、以北京为营销中心、以南京、深圳、成都、武汉、西安、包头覆盖全国主要区域的营销和售后服务机构，为更全面地服务客户提供了有力保障。\
  \
技术高速赋能 自主品牌发展强势\
作为科技创新领域的重点技术趋势，人工智能是新一轮科技革命和产业变革的重要驱动力量，具有带动性很强的“头雁”效应。思腾合力乘着产业高速发展的东风，找准“赛道”在人工智能服务器领域的发展迅猛而强势，已成为天津经开区人工智能产业的代表性企业之一。\
思腾合力是AI服务器与HPC基础架构解决方案商，专注人工智能服务器领域，拥有自主品牌AI服务器及通用X86服务器，主营深思IW系列GPU服务器产品可支持1~20颗加速计算芯片，适用于深度学习训练及推理等场景，覆盖服务器、静音工作站等多种产品形态，能够满足客户全场景需求。公司扎根高性能计算领域多年，已经打造出了一套完全自主的软硬件结合的产品生态。\
  \
\
包头思腾合力云计算数据中心，GPU高运算服务器租赁，支持服务器托管服务。GPU系列卡有Tesla，Titan，GeForce，V100，A100等.支持4卡，8卡，10卡.可服务器开机测试。适用公司、个人研究机器学习，深度学习等方面海量数据记算。
智能制造🆚精益生产
极云AI智慧管理系统多场景应用
卷积究竟卷了啥?——17分钟了解什么是卷积,第一次有人把卷积神经网络(CNN RNN GAN)讲的这么清楚,听不懂找我(人工智能/计算机视觉/神经网络)_哔哩哔哩_bilibili
那你为什么不用anaconda呢?
呼吸嘻嘻嘻嘻
想给你解答 但是双非一本孩子看了看感觉不配
来入强人工智能教吧，吃智商
求助写一个方块消除的ai\
就是那种在9✖️9范围内\
根据系统随机给出的方块ai自动拼\
然后拼一横或者一竖就消除的Ai\
有吗
私个联系
随便聊聊未来趋势，是生物科技技术领先，还是AI技术。或是利用地球自然资源。你们想过利用空气能源为动力开发人工智能吗？欢迎讨论。
生物科学的发展引导人工智能的发展，毕竟人工智能的发展是随着人类对神经和大脑构造的了解而发展的
利用空气能源不如用爱发电，一般当老板的都能熟练运用。
人工智能难在哪里？懂得请说说，不懂得学习。\
\
1、视觉系统（涉及到图像识别，机器人图像识别等） ——需要完善。\
2、听力系统（涉及到语音识别）——需要完善\
3、自然语言处理系统（涉及到自然语言处理、理解、推理等）——需要完善\
4、想像系统（涉及到想象力推理能力等）——目前一点都没实现。\
5、罗辑能力系统（涉及到逻辑推理应用能力等）——目前一点都没实现。\
6、创造能力系统（涉及到创造推理等）——目前一点都没实现。\
．\
．\
．\
9、行走平衡能力（这个现在基本已经实现）\
 \
从这可以看出真正的人工智能到底有多难？多么有挑战性？如果你能够实现以上几点并且完善，那么真正的人工智能就不远了。\
作为初学者、对人工智能感兴趣的朋友，应该从哪里下手，从哪里开始学习比较适合？接下来请懂得朋友讲讲，当然我自己也会说，欢迎大家发表意见
生物技术研究，差的就做些耗时低效的实验，且对实验计划与结果的数据不敏感、管理不善，更不善于从这些数据中进行系统而深度的挖掘。好的就不同了，早在人工智能热起来之前，数据分析就是这些实验的核心、主流，隐含的竞争力源泉。优秀的组织、团队，强在哪里，不仅是其人员掌握生物技术的基础知识全面，而主要强在方法、手段、创新思维与能力上，方法、手段、创新思维与能力的差异就与数据分析紧密相关，新兴技术时代下，更进一步与人工智能应用、掌握能力强烈相关。人工智能，未来发展可以使得生物技术研究发生根本性变革。更能让需要人类智慧的一切研究都发生根本性变革。
想保持兴趣长期积累的学习方法，以实践为主，边实践边积累理论知识与能力，先学python，上机为主，再学一本书，好象叫python神经网络，再数据分析与可视化，再人工智能导论、人工智能一种现代的方法……pytorch、tensorflow、强化学习、nlp、知识图谱、深度学习等，学无止境，以实践为主，可以在学习中不断见到自己的成果，真正掌握，感知到自己能力的不断上升，具有成就感，以保持兴趣与增长动手能力，是真正王道。另一种迫于学历压力的学习方法，以理论为主，结合实践，学起来速度较快，但学习期间如果不作大量的额外上机实践付出，一般不可能真正掌握，毕业后还需要大量实际工作才能进步，其中很多实际工作不需要的，能力会迅速退化。
如果人工智能把摄像头看到的所有空间分成数个一样大的小网格，那么人工智能就能够知道看到的每一个物体离自己的坐标，是不是对于人工智能在操作方面会更简单了？比如把空间分成数个一样大的小网格，那么是不是人工智就能凭小网格知道筷子或者炒菜以及调味料等各方面的物体的离自己的坐标，那样就更容易操作了
@胡梦柯5 @衡阳老左 @见招拆招z @結衣⚙️機械心 @璐村惂鐢ㄦ埛_7SKAAD6馃惥
都不说其他的，近几年能把物体识别整明白了就不错了
能否利用宇宙线辐射和各种高能带电粒子、等离子体。作为动力开发人工智能呢？在线等！
未来发展趋势，你懂的！
处在数字化转型中的中国制造业，在大力发展人工智能、工业互联网在制造业落地应用的过程中，迫切需要边缘侧强大的算法算力支持智能制造发展。\
边缘计算具有分布式和低延时计算的特点，这使得其可实现海量、异构的联接，满足业务的实时性要求，实现数据的优化，在注重应用智能性的同时保护安全与隐私。工业边缘计算的应用加速了工业4.0业务模型的集成，使制造企业能够将工业4.0概念应用于生产中。\
为此，雅时国际商讯和《工业AI》杂志将在5月31日举办“边缘计算助力智能制造提质增效”主题线上研讨会，力争为边缘计算相关的关键厂商和用户搭建安全、高效的商务平台，共同探讨边缘计算的最新产品、技术及应用案例，希望为促进产业链的发展，为制造业在智慧工厂的部署提供有价值的参考！\
  \
\
  \
\
加：aim-ser 了解更多详情
从小网格看到的基本是物体局部，等同于坐井观天。假如小网格中呈现淡蓝色，这淡蓝色是天空的局部还是蓝色气球局部，或者为布料、衣服局部。把一张完整大地图分割成几百块小方块，然后很费力才能拼接复原。
图像识别就是将比小网格还要小的像素组成完整物体图像。难度很大吖。
人工智能有逻辑系统的吧，人工智能不是一开始就搞的基于一阶逻辑的推理系统，只不过效果不好
能把物理常识和思维常识搞出来就很好了（目前很缺乏的能力）
想投这个会议，不知道能不能中？听说往年才34%的录取率
视频介绍行为主义连结主义符号主义的历史更迭很激动人心，据说参照现在的主流观点是综合三种主义，在国内，能研究出真正的人工智能
吧主正解\
这是新的水帖方式吗 
感觉人工智能不是很难啊！时间问题。
楼主先把自家空间分成小网格感受一下吧。
楼主列举的七方面难点，就视觉与听觉需要完善，后面几方面不是难点。想象系统、逻辑推理、创新系统都是要以视觉、听觉为基础。作为基础的视觉、听觉没有稳定，上层逻辑推理等各种系统也无法建立起来。\
 大脑先天只有逻辑思维能力与记忆力，再加上原始级别的视觉、听觉、触觉。形象思维、立体视觉、空间想象力、语言能力、逻辑推理、发明创新等等都是后天形成。
大一啥也不懂就要参加人工智能创意作品的设计\
根本不知道怎么下手\
能有大佬分享一下通用的设计程序吗？\
比如 了解需求 然后需要什么功能模块，怎么联系在一起？\
我自己看论文
🔝
顶
顶一下
没有想象力
你是什么专业？例如你如果是广告设计的，人工智能创意产品设计就只是艺术、心理学方面的为主，我记得有服装方面的创意设计，有些很夸张，例如地铁人员为了看美女，把头伸外边，马上就切头了，理发师刮胡子到客人咽喉，开车的老司机……，只是夸张服装包装的美女多有魅力。象那种，要的只是想象力。但如果是搞信息产品设计的，就需要对人工智能未来能实现什么，哪些方向可能有钱途有一定了解。如果是搞人工智能的，创意就应当是人工智能尖端应用未来方向的把握，有没有钱途倒在其次，能否根本性改善人类未来才是最重要的。
人工智能这门学科本身就是多学科融合的产物，看起来就是改变世界的根本力量，也因为来自于多学科，当然也能最终作用于多学科可能涉及的万事万物，所以真的当得起是改变世界的根本力量。
如果有个东西离地球越高就变得越重，重到落回地面，越接近地球就越轻，轻到又会升高，升高又超重落回地面，落回地面又变轻，变轻又升高
@胡梦柯5 @衡阳老左 @见招拆招z @結衣⚙️機械心 @璐村惂鐢ㄦ埛_7SKAAD6馃惥
所以你说的什么东西会自动升高呢？
已经毕业，想知道学校情况可以加我2157532248。。。
流程图\
 
顶顶顶，大佬们都知道一下小白吧 
不错，我只说下比较明显能帮助你的改进意见：\
1.你的流程图都是顺序层次化展开的，既然是需要较强的交互性与迭代精进，就意味着至少局部需要循环结构。\
2.三维与二维对象获取后，数据作为用户欲设计的初始原始信息，需要进行对象的语义解析，还原成类似于rgb信息、面料、款式这样的信息。这样的信息与你那些直接获取的结合，可进行“描述性数据分析”，形成、挖掘出常见、可能优秀、可能较差的评价等，转而给出推荐，进而增强现实等处理。当然，这个必须要反映出它循环迭代精进的流程。\
3.因为涉及大量向量化与规则化间转换及语义处理，可能需要深度学习混合知识图谱的技术。你在流程的进一步实现的说明中可进行初步表述。\
4.因此，你的流程应当至少几大块都有连通以实现循环。
可以实现一部分，在靠近地球处安置一个强引力源就行了。但不能做工，它总会在某一点静止
一双鞋如果网上售出后，一般有一些预设计的评价量需要买家填，这实际上是一种粗糙的描述性评价信息输入，即作为评价模型样本的x0、x1、……、xn，而对于这样的商品来说，不明显降低商誉的总利润可作最终评价的样本y。无论x或y，可以是连续值的量化即度量值，也可以是等级、种类符号即维度值。再如美女美不美的评价，有众人的总回头率或网上热度、粉丝量、评价为美或爱或好喜欢等量的总和，取其中较有准确性的作为粗略最终评价样本y或弄得更复杂完善些，也是可以的。但有的东西，粗糙的描述性评价信息无论怎样总有方法设计出来作为x，最终评价样本却难以直接获得，例如单个人对单个美女的美感y，就象单个评委给选美选手打分，总是神仙分数，如果难以得到大量评价者的共同评价，公正性就差，那只可能得不到大量评价者共同评价时，y的来源怎么办，可以从其他有大量评价的群体作为参照，再以评价者本人对个体进行多次比较群体定位的评价，得到一个可信区间置信值就行。这只是举个例，这样的描述性评价可以用于描述性分析模型的拟合训练及预测，有空可以从各个角度写点论文什么的。
很多跟图片边界有关的处理，都会在膨胀cv2.dilate后面再跟着腐蚀cv2.erode，为什么要先扩大再缩小？
十几年了，我也只有这样的思维水平
@結衣⚙️機械心 @璐村惂鐢ㄦ埛_7SKAAD6馃惥 \
 那么，超级黑洞是很强大的，星系内的物体都绕它转动 \
\
两个黑洞缠绕产生的引力变化生成的波动，一样很强大，会使得它周围的所有物体同时加速度，都同频变化震动，\
所有物体都有质量，所以产生不了任何效果。那么宏观上就测量不出来。\
但是在微观粒子上，使得物体直线运动莫名错位。\
也许就是科学上量子力学说的粒子位置不可测。 其实是认知水平不足也。

以前就建议过，你可以试试搞点直播什么的，演得好就来钱。
楼主现在不愿再思考科学问题。那闲着也是闲着，不如捣鼓编写程序。耳听为虚眼见为实，就拿图像识别程序练手。
楼主不想再搞遥远的科学问题，很明智吖。实实在在学着玩图像识别程序吧。不懂编程，才有必要学吖。
别急，发明不是一天两天的事。刘凯不留你是他限定太小
怎么感觉算是算法题
能量守恒定律
你如果能改变能量守恒定律的正常规律，你就可以随便申请专利了。
电瓶车如果电池电量功率不变，但可以改变电机的功率，比如大电池电能等于uit，经过某种特殊不存在的变压器变成u小i小t，那么uit/u小i小t电池用的时间不就更长了吗？
@胡梦柯5 @衡阳老左 @见招拆招z @結衣⚙️機械心 @璐村惂鐢ㄦ埛_7SKAAD6馃惥
@K-John @湖海散人8805 @hetengfei_ @pxzpxz8
能量是守衡的，\
只有扩大电池容量，扩大电机的效率，提高 功率/体积 ，也可以做一个高效的吸能电路代替平刹车（非急刹）。\
目前高效的变压器，都是高频变压器，民用电器变压器的80%转换比左右（质量好的），专用的90%以上。 供电的98%以上。\
\
mos管开关发热，铜阻发热，磁性材料功率损耗是转换效率难以突破的瓶胫！
另外说一下，电瓶车不用变压器，做的电机与电池电压是匹配的。只用限电流器来提速。
u小i小t确实长，即小功率消耗慢慢放电。当然，这时的消耗是小功率，电机负载肯定也必须是小功率，即原来跑得快耗时短变成跑得慢耗时长，完成总体运动的总能量消耗仍占不到耗能多于运动能量的便宜。别想功率小了输出功率却不跟着变小的好事，消耗功率小的原因是输出功率小了才可能消耗小，它会自动跟着负载变的。
降低电机损耗和机械摩擦力是最直接有效的办法，当然成本太高
假设两个电子，同时围绕着操场往顺指针方向跑圈圈。如果突然之间一个电子停止下来了不跑，剩下那一个电子会有什么效应？（四周的围观电子都被固定死了，不让动。）\
\
事实上，由于电子间的作用力存在，另外一个电子将会接管这个电子的速度，突然之间，获得被停止电子的动能。\
这种电荷引力效应，被人们称之为磁场效应
电与磁本质上就是同一个东西。归根究底就是电荷之间的引力或者排斥力，产生的惯性能量。
同时，星球也有引力，类似电子间的引力，同样围绕着星系转，也会产生类似磁场的东西。这种东西对任何有质量的物体都会产生效应，使得其的直线运动弯曲。\
\
就像射出了电子，遇到磁场就会弯曲一样。\
这会使的空间产生神奇的效应，以不同的速度进入，直线进入，结果达到了目的方向是完全不同的。
假设存在这种东西，也必然会存在一个平衡点的高度。不可能会反复上下运动。
这个世界这么多年，科学理论没什么大的突破，发展只是工程实现和新产品的发明创造。想在科学上有点成绩，可以在生物科学上研究一下吧。人类最急切的还是生老病死。
1楼防偷窥
网格化地球让机器人随时知道自己在地球的位置坐标\
\
测量地球然后把地球表面分成无数个平均大小的小方格，每一个小方格都有自己的唯一坐标，然后机器人的步伐大小都规格化，比如把地球表面分成30cm乘以30cm的小方格，每一个小方格都有自己的唯一坐标，机器人走一步的步伐也是30cm，只要机器人知道起点的位置坐标，然后就可以根据机器人的转弯和行走了多少步，以此确定机器人在地球上的准确坐标位置，这样机器人就不会迷路了。\
既然把地球分成小网格，那么机器人除了走路来定位以外，还可以利用摄像头把地球分成小网格来进行坐标定位来调整走路的偏差。\
其实这个方法可以做成个设备帮助盲人认路。
其实人工智能应该搞个环境熟悉数据库，就是说机器人进入一个环境就开始识别环境中的物品，然后把物品在环境中的位置放进环境熟悉数据库，那么机器人下次要找某件物品的时候就能马上找到。
视觉网格化\
如果人工智能把摄像头看到的所有空间分成数个一样大的小网格，那么人工智能就能够知道看到的每一个物体离自己的坐标，是不是对于人工智能在操作方面会更简单了？比如把空间分成数个一样大的小网格，那么是不是人工智就能凭小网格知道筷子或者炒菜以及调味料等各方面的物体的离自己的坐标，那样就更容易操作了
强人工智能需要四步，目的，准备，行为，情绪。\
也就是需要四个数据库:目的数据库，准备数据库，行为数据库，情绪数据库。\
首先说目的数据库，目的数据库就是要达到结果的图片的数据库。\
然后是准备数据库，准备数据库就是要达到目的所需要的所有材料的数据库。\
再是行为数据库，行为就是要达到目的做出的动作的数据库。\
最后是情绪数据库，情绪数据库就是行为所做出的结果与目的数据库的对比差异大小所产生的成功和失败。\
比如一个机器人要炒回锅肉，\
目的数据库就找出一盘色香味俱全的回锅肉图片。\
准备数据库就是把炒回锅肉所要用到的材料都是识别出来，比如锅铲，锅，肉，蒜头，姜，油，蒜，豆瓣，盐巴，鸡精，味精。\
行为数据库就是把炒回锅肉的这些材料按照先后顺序和比例放下去。\
情绪数据库就是行为后产生的结果与目的图片的差异大小来决定情绪的成功和失败。\
我只是拿炒回锅肉举个列子，按照上面这四个数据库和流程可以让机器人做任何事情，让机器人达到强人工智能的地步。\
我的意思是把所有事情分类，然后再确定做一个事情，然后再把做这个事情的所有工具和材料确定下来，再去识别所有需要的工具和材料，然后按照给定的行为做动作，最后根据行为结果判定成功和失败。如果机器需要自主学习，那么举个穿针列子，机器看到人穿针，然后就记下针和线加入到材料准备数据库，然后把穿针的动作加入到行为数据库，最后人把穿针成功后的结果图片告诉机器人，机器人就把穿针的结果图片加入到目的数据库，有了穿针的结果图片就有了情绪数据库的成败。这样就完成了一个学习穿针的过程，其它任何事情学习都可以这样学习。
@K-John @湖海散人8805 @L_Kean @hetengfei_ @pxzpxz8
@胡梦柯5 @在时光中w @衡阳老左 @见招拆招z @結衣⚙️機械心
@璐村惂鐢ㄦ埛_7SKAAD6馃惥
生物技术，新能源，科技技术。
人工智能图像识别基础理论是如何识别图像的？首先输入图像，然后根据图像的颜色以及颜色边缘的轮廓判断出组成图像的形状和组成图像的材料，然后继续根据图像的颜色以及颜色边缘的轮廓判断出组成图像的形状和组成图像的材料。之后根据统计学设置一个标准图形数据库，之后就可以用判断出的组成图像的形状和组成图像的材料与标准图形数据库进行对比，这样就可以让机器识别出图像是是什么。人脸识别美颜无人驾驶无人餐厅等所以依靠图像识别的软件都离不开这样的人工智能图像识别基础理论。
编写人工智能为什么要用神经网络？其实不用也行的，除非有无限时间编写规则和代码。贴吧里面的理论整理一下就够写好多种人工智能了。对于编写制作并不是质的跨跃而是数据量太大了，数据量足够大了，规律自动总结的潜力才会展现出来。这是水到渠成的事儿。
编程语言有很多的，有人愿意一行一行敲打代码，有人懒得敲就给神经网络模型喂入数据，用什么编程方式你说了算。如果有一天你让神经网络自动敲出一行行代码了，请把模型发给我一份，谢谢。
看到一个靠谱的解释，可以当做语言上的例子
 \
 
其实无人驾驶车卖的时候当做传统汽车去试着销售，签约就强调无人驾驶不能保证百分之百安全所以要由人来驾驶，如果启动无人驾驶出事后车主自行负责。这样如果太苛刻了，那么再加个条件车主如果开启无人驾驶速度不得超过30公里每小时，如果超过30公里每小时出事了车主自行负责，前期这样的话无人驾驶车也上路了，数据也采集到了，责任也规避了，也为后期无人驾驶车上路的安全打下了基础。
你以为不超过30公里每小时无人驾驶就能胜任了吗？如果你认为是，那你就很开心的签了出了事故自己百分百负责的协议，然后只在不超过30公里每小时的时候交给无人驾驶就行了？
最近谷歌一名工程师声称谷歌的AI觉醒了，如果是真的，那么人类社会对AI的态度到底是接受还是绝对控制亦或是绝对排斥？\
AI的能力到底有多大？\
AI在聊天中表示认为自己是一个人，那么大家怎么看待他？\
如果欣然接纳怎么解除AI的潜在隐患？\
如果想要绝对控制AI人类真的能做到吗？\
如果要将人工智能扼杀，那么我们为什么要研究人工智能？\
 
小冰 早已统治世界好多年了
无人驾驶车主承担交通事故全责吧。买卖车签约时，生产商与销售商就已经退掉责任啦。目前无人车技术不成熟，就连自动泊车技术都不成熟。
人工智能发展到今天 产生了各种流派 主流人工智能已经偏离通用人工智能的目标的 但还有少部分人依然坚持着这个目标 但是AGI领域流派、方向、路线、主义太多，对于哪一种路线可以最先实现AGI，众说纷纭，莫衷一是。无论你是初出茅庐的新手，还是在这个行业已经深耕多年的长者，这都是一个无法逃避、常读常新的话题。如果一个人能够用10年或者是半辈子的时间把这方向问题搞懂了，那么他也许离成功实现一个agi就不远了。你对这个话题有怎样的看法呢？欢迎评论区和我交流。也可以加入专门讨论此话题的qq群，我们将常年围绕这一个话题进行深入交流。qq群如下：\
 
现在许多研究者认为 智能大爆炸将是发明出AGI的必然结果 因为AGI可以进行递归式自我改进 从而导致超级智能的出现 就像I J Good 在1965年论文里预测的那样。大家是怎么看的呢？\
 
我感觉低级智能想要制造高级智能并不容易，虽然可以堆算力（灵感能力，偶然机遇）让ai成为天才，但可能也受到自然规律的制约，达到一个顶峰。
类人主要分为类神经和类思维，我支持类思维。（反智类人派）
在某些模型中是这样的，现实中似乎也很难区分
那换个词吧，意图。\
是不是一个动作要么是无意识做出的，要么是有意图做出的？（这问题怎么这么奇怪？）
1. 输入输出\
2. 感知的聚合（在复现中形成概念）\
3. 习惯行为\
4. 意图-任务\
5. 否定-决策\
6. 快学习-记忆解析-复合对象\
7. 推理\
8. 创造
不小心还是泄露出来了 
情感和欲望有时很难区分，对类人机器需要了解的人类智能系统进一步解析时，就会发现，情感是一种临时、持久可变化强度的倾向、响应，欲望同样如此，机制是一样的，但人类以往定义将它们区别、细分开来罢了，前者更强调人心理状态的描述，服务于有限定义为情感的状态之空间，后者更强调意图目标与动机的心理状态，服务于有限定义为欲望的状态之空间，出现时比较、反衬的对象不同，都可用强弱来表达强度，实际上，欲望划分隶属于情感更合理。
谷歌很恶心的，隔三差五的制造话题、发软文给自己打广告。\
早点看清这个套路，至少也要收点钱再帮它转软文。身为最有钱的公司，还老是想套路，让人免费传播它的软广告。转的这些人真是太便宜它了。
太赞了
目前的主流方向是向系统学汇集。\
老三论(控制论等)的趋向是合并成单一的系统论。\
第二代认知学的思想也是基于系统学的。\
目前的AGI主要指协会的王培等人的理论及NARS系统等实践研究，是基于二代认知和控制论思想的。\
人工智能三大派中，目前的主流是拟合派(神经网络连接派)，其本质也无法脱离系统学思想，在未来的发展中会出现三派溶合的现象，并以系统学思想为指导。
不一定有途径实现啊。也可能目前的所有途径集体扑街。  大脑按1400克计算，包含7*10∧25个原子数量级的物质，构成约一千亿个神经元以及一万亿个神经胶质细胞，一个神经元又可与其他神经元构成最高可达数万个突触，这些突触得数量和构成突触的细胞对又是变化的，才有了智能，这么复杂的结构想要用计算机程序表现出来，不知道复杂度比上亿行代码的windows要高出多少个数量级。就深度学习想靠那么点代码想复现思维就是搞笑，图片识别都做不好。
这个叫“构式”，区分于语法的“格式”(形式)。\
相同语法形式，会有不同语义。\
例如：“王冕死了父亲”和“王冕吃了苹果”在语法上是完全相同的，都是“名词(主语)+动词(谓语)+了+名词(宾语)”，语义关系则完全不同。\
构式是基于系统学思想的二代认知语言学理论，不孤立的看待语法，而是把语法格式和语义、语境结合起来看。因此，构式往往是针对某个具体动词来具体分析。“死了xx”、“死xx”和“吃xx”都是不同的构式。\
在构式方面，“王冕死了父亲”、“王冕丢了东西”、“王冕断了腿”这些属于一类，而换成其它动词，例如“吃、哭、伤”等，则是其它的构式了。
网页链接 \
 
正确的
或许ai早就觉醒了 可能它们只是在等一个契机或是一个强大的载体来保护它们而不是在网络里无目的穿行
可以这样分析: 做出一个动作可以是无意识的(骑自行车的动作都是无意识)，可以是有意识且可达的(比如有意识举手)，可以是有意识且间接得到的(比如想吃东西先要取得食物，取得食物又要移动，寻找和拿取动作)。首先存在对未做的东西的意识，其次这个意识有一个做的倾向的标记，就是意图(欲望)/目标/需求。这个标记有几个个特征: 一是可以通过某种方式转移到另一个意图，往往是子意图; 这个标记是唯一的; 当标记位于可执行目标上时，就会执行; 当意图被满足时会进行正向强化。
我发现吸气导致身体氧气足所以没那么困，出气导致身体氧气少所以更困
@K-John @湖海散人8805 @L_Kean @hetengfei_ @pxzpxz8
@胡梦柯5 @在时光中w @衡阳老左 @见招拆招z @璐村惂鐢ㄦ埛_7SKAAD6馃惥
@結衣⚙️機械心
所以人要打豁嗨，就是因为氧气不足困了想吸口气。
萌新提问，制造一个阿尔法狗的编程要多久
我觉得，她能对来自外部的触发，有合理的反应，即能充分理解“人”的正差思维逻辑与情感，并做出合理的人性化反馈时，既有情，亦可算基础的人。\
而缺少的另外一部分，我觉得不需要加上。\
人类自己都没法控制“欲”，就别祸害机器人了，别到时害人害己。#LaMDA#
可以分享一下成果嘛，求大佬联系方式
星论万物组装法\
\
组装类会被机器人取代，为什么说组装类工作被机器人取代，因为组装类的工作可以把组装设计图纸和组装的材料图纸全部装入机器人的数据库，然后机器人看到材料识别对比材料后按照组装图纸组装就可以了，比如房屋装饰，其实房屋装饰之类的都可以看成是组装，把组装图纸和材料图纸输入机器人数据库，然后机器人看到材料就对比识别材料图纸数据库进行对比，然后按照组装图纸组装就好了，其实所有的工程以及工作都可以看成是组装，首先把要完成的工程或者工作的图纸设计出来，然后就变成了组装图纸，这样就可以把组装图纸和材料图纸输入机器人数据库，然后识别现实材料与材料图纸进行对比，再安装组装图纸组装好就可以了
AGI会变成一个超级智能吗
我发表人工智能理论是有阴谋的，那就是让世界早日进入共产主义社会。
三维显卡内存\
摄像头有个工具是测量现实的长宽高，那么完全可以利用这个测量工具把现实映射到显卡内存变成三维的，比如测量工具用1毫米的长宽高为像素单位映射到三维显卡内存，这样就可以把显卡内存的图像变成三维的了。用这个测量工具不仅可以把内存显卡变成三维的，甚至可以把显示器变成三维的，三维的显卡内存识别物体就更容易识别了，是照片画还是现实物体一下就能够的分别。
有没有大佬懂目标检测呀，我从网上下载了源码 但是看不懂啊，求大佬指点
记得上小学的时候就问过父亲这个问题，那时候我爸爸说，人在建造桥梁的时候，会在整个桥梁上留下一个关键性的部位。只要在这个部位引爆炸弹，整个桥梁都会瞬间被摧毁。所以我一直是这么笃定的。不知道大家怎么看呢？
配置环境很关键
从前，类人猿也很多，在竞争下只留下现代智人，或者类人猿之间结合，好的基因都留下来了。人类掌握基因工程，掌握制造智能机器下，新一代人类可以摆脱自然进行自我进化，骨头为什么不能强度高于钛合金？细胞为什么不能保持青轻活力？脑信息为什么不能体外备份？宇宙的物理法则，人体要遵从，机器一样遵从，每个个体，每个机器都只是现实法则下的一个实例或者说是一个样式。能理解这一点，又何必区分样式的质料，当硅质料构成的个体能思考自身时，它就是一个智慧体，与人类生育婴儿长成有智慧的人一样。一样是人类的后代，只是产出方式不同，所以也不同担心，相反这是在进化。
我课题就是改YOLOv5
如果它比人类在智力上强多了，就只能引导，掌控是妄想，你不如想下社会中人种扩大了，多了一个人类创造的新人种，多了些新的精英，作为平凡人的你，哪个精英管事都无所谓，只要能更合理。现在一心想掌控未来高智机器人的人，就象古代君王希望奴役着的子民能为他们做很多事，但又永远被他们掌控。事实是，子民到了能做很多事的爆发期时，不管有怎样好的能掌控奴役持续的机制，都最后被推翻了。
我们要制造的AI，并不是真正的人类。\
而是可以帮助我们、辅助我们完成智能性工作的机器。\
\
AI完成工作的质量，与它性格是否可控没有必然的联系。\
比如就从人类写作角度看，个性潇洒张扬的人，写出的文章可能是臭不可闻的。\
而内向的宅废，说不定在他的内心里，住着一个放荡不羁的灵魂。
楼主担心智能失控问题，理论上会出现。失控的智能是人类的公敌。有理智的人都不会研制掌控不了的智能。无理智的人也没有能力研制高级智能。有一种情况就是敌对双方研制智能攻击敌方，而被攻击消失的一方还留有攻击对方的智能。这幸存的智能没有主人控制啦，结果是无主智能攻击所有人类。
学框架要看你当前所处的层次. \
如果是初级程序员, 不建议看源代码, 除非你耐心巨好...\
如果是高级程序员, 也不建议看源代码, 因为也没啥好看的. 还不如学习理论. 从理论入手, 底层的这些代码都是可以自己手写出来的.\
\
如果你是一个又有经验,又懂理论的, 又想自己动手写一个框架的, 那么建议看源代码. 学习参照一下人家怎么写的.
放心吧，现在的人工智能还停留在桥梁的柱子还不会建的时代
人活着原来的灵魂受损了或是没了原来的灵魂了还能恢复吗？
声音是物质运动产生的，温度是物质运动产生的，力是物质运动产生的，那光和味道有没有可能也是物质运动产生的呢？
@K-John @湖海散人8805 @L_Kean @hetengfei_ @pxzpxz8
@胡梦柯5 @在时光中w @衡阳老左 @见招拆招z @璐村惂鐢ㄦ埛_7SKAAD6馃惥
@結衣⚙️機械心
就是说除了物质以外，一切能量都是物质运动产生的，这里就是声音，温度，力，光，味道都定义为能量
如果光也是物质运动而产生的那么跟声音一样的能量，这样就能解释光的双缝干涉实验了
记得是爱因斯坦与波尔的上世纪争论：光是什么。\
因为两人是学术的佬大，所以，不了了之。\
现代，后人知道答案也没有影响力，发表不了什么。\
\
然后，我个人看法，光是粒子，但不是我们所知的微粒，而是能量团。能量团的粒子。
说光是什么，不如说一下粒子的分解组成更有描述价值。
味道也是物质运动呀，比如你闻的屁可以理解为细小颗粒的屎 
如何看待最近谷歌人工智能问题
机器意识，代替碳基意识，是一种文明的前进。意识更易走向宇宙星辰，文明的进化。
等无人驾驶汽车普及了就好了，这样就不会因为人为失误出车祸了。
 \
可以试试  ,用的深度学习模型。
这就是我理想的生活。
这是智械养猪。
光当然是物质运动的结果了，不然它就不会叫电磁波。\
一般是电子在电磁场里的运动，产生轨道变化，向外辐射或吸收电磁波。
机器人意识可实现知识的无限存储
光是以太振动产生的波

这个想法可以说是历史悠久了，早在大名鼎鼎的《终结者》系列电影里，就出现了“天网”这种不受人类控制的强人工智能。“一旦不受控制，立刻予以摧毁“，这种“后门”能在一定程度上控制该系统，但摧毁了的话也就没有使用价值了。说到底，在真正把人工智能搞出来之前，谁也不知道它究竟会怎样影响人类社会，就像人类未曾料想到核武器会达成核威慑下的和平一样。
牛也可能是物质形成的，特别是吹牛
动态拿出一张也是静态，所以没区别
人工智能没有，智能工人倒是片地都是 
你是资本家剥削阶级，人工智能机器是无产阶级，你天天想着如何剥削智能机器，你的思想是不是需要好好的进行改造？
光也是物质呀，带有能量的粒子
目前不可能
比如提问的时候，如果设计成程序，那么就会直接对所有对象都提出相同的问题，比如问颜色，价值观，来源，原因，名称，作用，如何改善，如何消除，或问方法或问之后的变化或是未知的变化中是否包含了某些过程等等，显然问法是无限多的，而人也不能设计出无限多提问的程序，这时就涉及到了选择性提问，对无限多的选择优化出有限的选择就是一个必要的功能。。\
 通常是没有提问则没有认知，提问往往是自由的，可以在没有环境信息接收时进行的，不受外界影响且内在自主和无限进行的，除了经验性的提问需要环境积累，当经验很少的阶段，提问可以优化人的认知，提问是一种创造性的行为，被创造出的提问也让人有了一些新的认知，比如提问 这次会失败吗，是否需要多准备一个方案，如何能够把所有问题都解决好，自己的每个行为是否会冒犯领导，明明我告诉别人该做什么，结果他还是没做好，问题出在哪里了？ 同样的事为什么自己没做好？ 同样是卖肉，别人是如何把摊位保持得得那么干净？他是否没耐心，学历是否作假？审问嫌疑人时问昨天几点做了什么，昨天每个人都做了什么，几点在干什么？ 朱温年代李存勖做什么等等。很多问题能够让人有了对事情的认知，让人有了对事情可能性的认知，知道了可能性，那么就能够采取措施避免可能性，人的成长往往需要学会提问，对事情可能性有了认知，而可能性有时也能够由内在提问出来，从而让人有了认知，对一个老好人提问了他会骗我吗？老好人借钱时 提问他借钱会不还吗？ 这些提问往往会让人有了认知，这种认知是可能性方面的认知。 对于内在接收的零散片段也能够通过 时间地点甚至是利用相关常识 把知识点串联在知识库中。 一个人总是忘拿钥匙，丢钱，那么就该经常问自己钱是否丢了，钥匙是否忘拿了，那么经常在出门前和路上问自己这个问题，并且检查一番或者把钱包栓上铁链，他就能避免这种可能性发生，提问和人的智能提升也有很大的关系，没有提问则往往不能规避意外和可能性的发生，提问体现的是人对于做事和可能情况的认知，同时也和解决问题直接相关。\
\
 主动性 是通过提问体现的，人也会经常问自己该干什么了，如果没有情绪操控，人就会在一些有价值的事情上发力，有情绪时，往往不需要人去想该干什么了，就会自行玩手机或胡思乱想，或者烦心甚至感慨或回忆，这些是情绪操控下的反应。
看到了环境中的物体时，或者感受到某种情绪时，人如果进行提问，就会产生自己和信息之间的关联，就好像看见汽车时，自己要开和自己要问汽车是多大排量一样，提问是对信息的处理，问重量和去称重量都是对对象的处理，一种是间接处理，一种是直接处理，都是想要知道对象的重量。 对信息的处理会让人产生出人和信息之间的关联，哪怕问得多了不去亲自查验，那人同样具有无限的主动性，只是不能获得了数值。人总是问宇宙多大，人来自哪里，“我”是怎么产生的，这些提问让人脑有了活动方向，而且这些提问也是人成长和变得智慧的标准，后天积累的除了知识就是这些提问方向。不断获得知识，不断构造新的提问方向，提问促进了人的知识边界，主导人的思维方向和行为方向。情绪往往只是衣食住行，和化学机械物理的关系并不直接，提问才促使人探究更多，甚至是开放式的无限制方向的探索和思考。
提问是主动性的直接体现，提问能力可以对任何对象进行，哲学思考也是对日常现象提问依稀特殊的问题，随意对象和情况都可以问了主动性以及其中包含的自主性。提问是否可以代替了主动性呢？人如何产生提问能力的呢？后天的吗？ 比如小孩子问 妈妈呢？提问不是程序可以设置完的，因为太多，提问 和集合能力有关。看到了家就想到了之前那个完整的家，那个包含更多信息的家，比如二舅来过，看到家就可以想到二舅没在了，当然也可以创造性的考虑，家可以包含什么，家里可以有老虎吗，可以有沙子吗？这样的功能就是创造了，超出了之前接收的信息。创造性提问和一般性提问不同，创造性提问更开放，比如看到汽车可以提问，汽车能爆米花吗，汽车能在水里开吗，汽车怎么飞起来呢，如何让汽车寿命更长呢？这些提问也不是传统程序能够设计出来的。是人后天根据技巧创造出来的提问方式，给物体组合了一切其他物体的属性，或者是对物体不如意的属性进行更改消除或者提高。譬如使用电池时，想到如何提高电池寿命。
提问能够涵盖了人的一切行为，想要吃面包时，可以提问面包在哪，想要玩玩具时，可以问题把玩具放在水里会如何，把玩具用火烧会如何？ 也就是说，哪怕不用直接接收到具体的对象，人也可以通过先进行提问而让自己有了主动性，和操作和处理对象的潜步骤。 虽然人往往是看到物体后就有了操作的欲望，但是提前想到物体并且提出各种操作的想法和预测变化也能表现出人的主动性。 当然直接操作物体时会得出更多想象不到的属性和特性，想象到的方面毕竟很有限。
可以操作的方面是提问，提问后的检测方式以及提问时的对象范围选择也是后天的经验，也需要后天把握了不同提问方向的价值来掌握，哪些问题哪些场合提问什么，也是对自己提问所进行的总结和处理。而对提问精炼和归纳或改善后，提问和具体环境进行了交互，人也就有了实质的变化，或者提问就是人的思维实质，提问的方向也是人行为的方向，行为的选择也是对提问处理后优化来的，否则提问无限多，行为方向也无限多了。 提问似乎还可以内部优化，问了提问的意义，问了如何提问可以得到更大的价值，如何提问可以解决问题，如何提问深入事情的本质。提问本身也包含了改善的方向，利用创造性提问可以改善提问方向，而普通提问 比如 提问 哪些提问经常用到，哪些提问而且得到答案后，可以让人避免被骗。
大家还记得前几年的高考机器人吗？为什么最近都没有相关的新闻了\
人工智能解数学题的难度很大吗？\
现在国内有没有类似的产品
就目前看，我的统计方法可以解决这个问题。
他还有个公司说5年内将人类脑机脑交流，不用说话了，这可能吗？人类终将走向3体了吗，同一大脑。看他9月份上市的机器人，智能能到什么级别。加上脑机控制，电影代理人也可以实现
太赞了
哪种情况算是存在主动性呢？ 举几个例子 一个人每天按时做一系列的事情，那么这个人是不具有主动性的，一个人计划好了每天每时每刻要做什么，那么这个人也不具有主动性，除了他在最先设计这个程序的时候具有主动性，虽然他的行为可能会受到外界的影响而做不成，但是他的行为却受程序管控，他的行为是固定的，并且这些计划好了的步骤可以不必添加新的想法而完成，就像电视依次设计好了几点播放哪个频道一样，这样的设置就是程序，机器都可以运行，不必去进行新的思考与就可以运行，当然这时也会发生碰到意外情况而被阻断的情形，就像设计机器程序的时候，设计自动驾驶方案的时候，一遇到新的情况程序就不能运行了，除非碰到的情况和例子对应的情况完全相同。显然光靠程序无法完成灵活多变的任务。
有些程序本身就需要智能参与，比如见到难做的事就去发明相关的工具，这样的程序对应了无限多的新的任务，而且这些任务并不具有明确的指导方案，就像自动驾驶遇到危险时，规避危害的话方法并不是有限的方式就够的，有限的方法往往只是死板，当然积累的方法多了，规避起来会更合理，而危险情况也是一个需要智慧才能判断的目标， 危险情况往往是事后才知道，当然也能够推理了危险情况，危险情况具有什么特征，下次看到具有这些特征的情况也产生了危险，那么人就建立了一种相对可靠的常识，虽然不是那么准确，但是发生危险的概率高就值得注意了。 \
\
 假设人能够记住自己所有的想法，那么人的这些想法是有限的，而且带来的处理可以是无限的，但是复杂度是有限的，比如人给自己设定了很多各类情况各类对象下要如何处理这些对象，用什么指标处理这些对象。一旦设定了哪些对象使用这种处理方式，设定了哪些情况下情况下使用这种处理方式，那么人就会产生新的行为方式，而这些方式运行后也会形成新的思考方法，但是运行这些方法虽然能够产生新的思考新的结论，但是利用之前的方案就不是主动性，因为程序在起作用。而对发生的处理过程进行描述和命名也是一种处理，这种处理针对的是发生的情况， 可是要去判断什么是“发生的情况”就很困难了，例如 当自己根据程序和套路思考时，再加上一个对新发生的情况进行描述和命名处理，甚至加上一个意义处理，这些处理也需要明确的对象才能够很好的运行这些处理，新发生的情况本身就不是明确的环境和对象，指令本身就不清晰，而之前的程序处理可以是明确的，但是新发生的情况对于程序运行来说是指什么呢？ 这时只能够靠智慧决定什么算是新发生的情况，比如程序每运行一步就去命名，命名了每一个步骤是哪个对象或哪类对象被如何处理了。而本身的命名活动也可以算是新发生的情况。但是新的情况既然针对了程序来讲，那就不能再增加了自己，虽然新的情况确实包含命名处理，可是处理只有针对指定的对象才可靠，改变了对象则指令就不能算同一种指令，不断处理新的情况，那么就会无限回溯下去。就像自己描述了程序时，只需要考虑程序处理步骤中的前后处理关系，而新的情况就是把人这个因素也加进去，就描述成人把程序的前后关系描述了，再然后新发生的情况就成了： 我之前把我对程序步骤中前后对象的处理描述了一遍，然后依次循环下去，这样的话就连程序运行的下一步也无法展开，无法描述了之后的程序过程。
一个人的心跳不算主动性，如果他能够操控心跳，能够改变心态频率，那么也不能算他有主动性，随机的改变也不算有主动性，除非他在程序要去改变心跳时，自己决定是否要去改变，自己决定是否要去改变心跳时，考虑的情况很多，考虑的关系很多，甚至要去考虑的方面也会不断的无限的增多，就像人做事情考虑的角度是后天不断增多的，而程序往往不需要考虑这么多，可以直接给了指令，所以程序很简单和固定，所以程序不够智能，当然给自己添加了要对程序性活动考虑意义的设定后，这个设定算是套路，而这种设定其实也不算主动性，虽然进行的处理很多甚至是无限多，而且还要寻找物体新的意义，但是这些处理模板是套路的，寻找新的意义时也往往只是一个指令，并不代表程序会给人找到了新的意义，寻找新的意义时想到新的方法，或想到新的例子特征时，这属于主动性，让已有程序改变就属于主动性，但是这点主动性对于人来说，因为使用了模板思考，所以让人显得思考很套路，很程序。
当一个人意识到程序并且要去改变程序和设定新的程序时，他就具有主动性，没有改变哪怕是情绪给人指令时，人家也不具有主动性，除非描述出到情绪和其指令，并且要去改变这个程序时才算主动性，当然第一次设定违反情绪指令时算主动，如果设定每次情绪有了意图时自己就违背，那么之后按照这个设定进行处理时，就不算主动性，除非描述了自己违背情绪主导的行为，而且考虑是否再次要去执行这个程序，或者考虑违背情绪指令的意义或者是这次违背或者不违背有什么意义，这才算是主动性。
有新闻说生物芯片，就是培养神经细胞，然后插入很多电极，通过电极电势变化训练这些细胞，据说可以训练到会玩电脑游戏，这个有没有可能？
比如一个设定 每次看到西瓜的时候，就要敲一敲，那么这个设定显然不可能来自之前的程序，而改变了之前的程序，并且是不规则的非之前设定造成的设定。主动性可以带来非之前设定所演化出的处理和设定。 那么主动性来源于随机和组合吗？随机和组合只是主动性的一种来源方式，主动性本身也能够来自于很多的程序，或者说主动性也是被后天创造性，就像创造方法和发明技巧那样，也不是固定的，是后天可以不断积累的，具有个人特色的。所以每个人设定的思考不同，思考套路不同
可以找些技术群啊，跟着大家一起学习。
如题
写东西的时候突然冒出来的一个想法\
人工智能的低端逻辑是不是应该用中文去写\
[委屈]\
0 1 怎么能够代表人类情感呢[咦]\
\
毕竟人类做出的每一步，每一个动作都有情感附带
情感、倾向的基础是什么？是环境规则、基础逻辑加神经网络连接。用基础逻辑加连接框架去表达，如果只见局部不见整体，当然会问为什么只有01，而对框架整体视而不见。至于用中文表达，也是可以的，中文也是在环境规则、基础逻辑加神经网络连接的世界基础上发展而来，所以对基础逻辑、神经网络有近等效的表达、转换能力，当然，神经网络也是在环境规则、基础逻辑的世界基础上发展出来的，基础逻辑则是在环境规则的基础上发展出来，基本都近等效、可转换，最多转换后变得效率降低、表达较差罢了。
我也弄不明白神经元的放电与否为什么能产生意识
你这不是搞笑吗，中文这种复杂的语言逻辑，能用于低端逻辑？\
人工智能的低端逻辑，就是计算机CPU计算的数理逻辑。
至于说什么神经元占人体的中枢，你的意思，你身上的一个细胞，代表你的灵魂？\
所谓人的智能，只是大脑的外在表现而已，底层的物质基础虽简单，但它是一个宇宙。\
现在所有的人工智能算法，与大脑的运作原理根本不一样。
哪个都不好，听不懂人话
周志华老师的机器学习经典入门教程，西瓜书推荐，高清pdf。\
链接：https://pan.baidu.com/s/1Yjjd1eQzGLOwDMjoAYFSdQ \
提取码：hn7e
周志华老师的机器学习经典入门教程，西瓜书推荐，高清pdf。\
链接：https://pan.baidu.com/s/1Yjjd1eQzGLOwDMjoAYFSdQ \
提取码：hn7e
无限的东西是不是也可以把它分割成无数块有限的区域，然后选中有限的区域变成有限的来进行处理
@K-John @湖海散人8805 @L_Kean @hetengfei_ @pxzpxz8
@胡梦柯5 @在时光中w @衡阳老左 @见招拆招z @璐村惂鐢ㄦ埛_7SKAAD6馃惥
@結衣⚙️機械心
也许你是对的，加油 
额，觉得你有点呆，知识本来就是分区了的，除了大一统理论其余都是分区啊
人思考不是基于语言的，有更底层的数据结构。姑且称之为张量。思考时的语言实际上是张量被语言中枢捕获翻译的结果
只是检测而已，如果这是工作，我保证你能一星期内看懂。

这个还用得着问？传统研发药物的现在都在朝这方面转向，省钱省时，更全面细致深入穷尽，特别是穷尽，与人相比，人搞一次，它可以虚拟搞不知多少亿次了，就是没人力搞的单次质量高。
有一个管家最好 
项目有落地吗，需不需要政府帮忙
想学习这个课，有没有学的，交流下
楼主是指强人工智能这块吧。\
现在比较有希望的可能是神经网络这种实现方式的。只要困难还是在于人类的自我了解。\
主要是人类的大脑会伴随着各种激素以及其他微生物的共同作用。单一的科研成果不足以撼动整个系统的建设。只能作为指导意见。\
其实就现今可以实现的方案来看。系统流是比较靠谱点的。因为这是从社会根本性出发。研究比较深入。
力控打磨抛光机器人为市场带来更多可能\
在恶劣化的竞争市场上，企业为了得到持续发展，需不断加快创新产品的研发时间，同时要根据时代发展的趋势，不断改进生产模式。打磨工业机器人是工业生产领域最为常见的自动化生产应用，在确保产品质量的同时，提高生产效率。在以往传统的打磨过程中，产生的灰尘比较多，噪音大，工人需时刻提高警惕，避免手部被砂轮到，为了改善人们的工作环境，自动化打磨机械手出现了。打磨机械手就是模仿人手来完成打磨抛光作业的，因此对机械手打磨工艺的要求比较严格。\
　　打磨抛光是一个系统工程，要求把机器人、以及配套的力控打磨工具作为一个有机的整体，其中力控打磨工具在打磨抛光过程中起到”核心作用”,里面的柔性力控打磨系统可根据工作需要对未端工具进行重力补偿并精确輸出平行于机械臂轴向的接触力，同时该装置还能根据接触表面的轮廊特征进行自适应伸缩，解决了接触面敏感特征工艺与快速接触移动之间的自动化难题。机器人系统控制打磨路径，力控系统柔性恒力输出，不光可以使得底材表面每一处都处理到位，一致性高，打磨效率也更高。特别适合于工业机器人搭配用来对木材、家具等、乐器等进行表面打磨。\
柔性力控打磨系统的力控精度达到了惊人的±1N，这是非常小的一个力，用手指轻轻碰一下桌子，就至少要2-3N的力，这个力控精度要远远高于人手的精度。如果机器人不用柔性力控打磨系统，而是直接抓着打磨工具去打磨，由于无法控制打磨力度，也无法进行柔性浮动，打磨良品率很低；而且对机器人走位精度、调试工艺要求非常高，调试非常麻烦。而盈连科技的柔性力控打磨系统就通过对力量、位置、姿势等关键信息的实时感知，可在不到0.01秒的时间内自动进行柔性控制，确保打磨力的恒定。\
　　企业采用打磨机器人就是为了提高企业生产效率，降低生产成本，因此选择适合生产需求的打磨机械手非常有必要。
[酷]
无需任何能源的新一代制冷制热设备，这个设想成立吗？\
\
制冷\
一个封闭空间上面盖上一块板子，利用热气上升的原理制冷，当封闭的空气温度达到x时，热气就会上升推开上面的板子把热气排出，当封闭空间温度下降到y时，封闭空间里面的热气就无法推开上面的板子而自动盖上，封闭空间的温度就下降了，达到制冷的效果。\
\
制热\
在一个封闭空间下面盖上一块板子，利用冷气下落的原理制热，当封闭的空气温度达到x时，冷气就会下落推开下面的板子把冷气排出，当封闭空间温度上升到y时，封闭空间里面的冷气就无法推开下面的板子而自动盖上，封闭空间的温度就上升了，达到制热的效果。
@在时光中w @衡阳老左 @自由狂想曲 @pxzpxz8 @索取者
@湖海散人8805 @L_Kean @见招拆招z @hetengfei_ @K-John
@結衣⚙️機械心 @胡梦柯5
太赞了
量子计算机造出的超级ai应该秒杀人类全方面不是问题吧？量子ai自己短时间内能进行超级大量的训练和练习，再自己加以改造，如此叠加，打破一个宇宙是不是太轻松了？或者说，真的有可能，任意平行多元宇宙都不是问题？如此看来人类也没有存在的必要了，除非人类再次进化一次，就目前吸收能量就太差了，还是靠吃东西进化\
 
顶  
越来越感觉人类太弱了
按理说，超级计算机造的ai已经很强了，量子计算机造的ai有多强已经没法想象了  起步多元吧
各位老哥，初学人工智能，用博弈树实现了五子棋人机对弈，现在想进一步使用蒙特卡洛树来实现，网上查找的资料过于碎片化，上下难以理解。有什么书或者教材可以推荐的吗
求大神解释一下具体怎么实现
顶
【蒙特卡洛树搜索又称随机抽样或统计试验方法】\
首先存在概率估计这种基于遍历的结果树。\
现在下棋时，希望不遍历，或只提取一个该招数的主观概率值。招数改成按此概率值随机选一个。\
比如某步三个选项，原来遍历后三个选项有总概率值。然后选概率最大的。\
现在三个选项总概率值已知（或近似知）。按赢律随机选一个选项。\
0.1，0.3，0.6三个选项都有机会被选中。\
被选中的概率是px。\
\
怎么模拟指定需求的概率呢。\
0.1，0.3，0.6\
0.1，0.1+0.3=0.4，0.4+0.6=1\
0.1，0.4，1\
随机一个0到1的数p\
问落在哪个段落\
（0.0.1）（0.1，0.4）（0.4，1）\
落在哪就是那个选项。
天才基本法是什么

所有产品在出厂前贴码\
贴码的产品直接扫二维码就把质量价格重量生产日期保质期等信息显示给手机，直接付款，就可以少收银的称重量算价格的环节。\
商家少了称重收钱的环节，这个成本就商家承担撒。\
你想想每个人买产品直接扫产品的码，然后直接就微信付款了，商家只需要看着就可以了
比如你看上某产品，直接扫码付款就走了，不用经过商人，商人啥都不用干，只需要眼睛看着就可以了
@K-John @湖海散人8805 @L_Kean @胡梦柯5 @见招拆招z
@在时光中w @衡阳老左 @自由狂想曲 @pxzpxz8 @hetengfei_
@索取者 @結衣⚙️機械心 @AI工社朩✆
我做了个6分钟极速入门的发抖音了， 讲的神经网络的。要不要看看？同名账号
蒙特卡洛树搜索就是通过成功率减少深度优先的搜索次数。
机器人手的动作控制真的那么复杂吗？\
人手的动作包括抓、捏、穿、夹、按、拧、剥、绕、系、插、折、剪、切、涂、摘、倒等可能也就只有这么有限几十上百种动作，机器人做事完全可以预先把要做的事情和手需要做的动作绑定起来，这样机器人的手动作复杂的问题通过穷举和绑定要做的事情，机器手的控制问题不就解决了吗？\
我的意思就是把利用统计法，把所有要做的事情都绑定一个手的动作\
比如你喝水，你为什么不用穿，而是用握的动作，这就叫做的事情与动作绑定。\
比如你穿针为什么不是用切，而是用穿的动作，这就叫做的事情与动作绑定。\
比如你剪东西为什么不是用捏，而是用剪的动作，这就叫做的事情与动作绑定。\
因为人做某件事与手做的动作也是绑定的，就是让机器手模仿人做事的方法。
密闭空间冷空气下降和热空气上升是同时进行的，你把盖子打开，里面的空气和大气交换，最后室内和室外温度一样，不就是平日里的开窗通风吗，你不会以为把窗户安在天花板可以降温吧  
不是早有了吗？
这是个悖论
大家好
记忆，就是时间地点人物主题内容与画面环境的搜索，每一个事件存一条表格，时间地点主题内容人物以及环境的表格信息，要搜索某一条记忆可以搜索大概什么时间或者在哪个地点或者主题人物内容环境进行搜索
@pxzpxz8 @胡梦柯5 @L_Kean @湖海散人8805 @一把老骨头🐯
@自由狂想曲 @hetengfei_ @见招拆招z @衡阳老左 @K-John
@tensor◎ @在时光中w @索取者 @AI工社朩✆ @激战永远
@結衣⚙️機械心
这就是记忆与记忆的搜索，我们小学语文老师讲课框架总是事件时间地点人物主题内容环境
每想到一件事，就会想到相关的人与物，地点，时间，结果好坏，心情状态，\
所以，这个不认同，我认为是记忆是空间图形节点。 每个节点都有关联的节点，\
如果没有关联的节点，就是再也找不回的记忆，浪费了脑容量。
有了这个表格，然后机器形成了记忆，机器需要说话时搜索表格记忆获得时间地点主题内容人物以及环境物品等信息。所以机器完全可以枚举所有句子只需要会最简单的语法，然后根据记忆提取的信息来替换名词量词和形容词就可以了
单个表是二维的，但表多了就不同，你说的表必须是很多表，表内表间如果你加上子内容相互关联的强弱、新旧记忆关联强弱的结构，它就成了有权重关联的知识图谱。确实可以构造记忆网络，如果这样的图谱以特别强调了顺序时间、相邻空间的构造、检索的组织方式，记忆与检索方式就与人的习惯稍有一致。常见精简的知识图谱本来就是一种对存储精心构造与检索利用的方式，即是一种追求高效的记忆。
@胡梦柯5 你的帖子被吃了
楼主怎样建立人脸、环境画面表格。目前人脸识别技术不是在电脑硬盘里建立表格来存放人脸信息。
记忆表格\
\
记忆，就是时间地点人物主题内容与画面环境的搜索，每一个事件存一条表格，时间地点主题内容人物以及环境的表格信息，要搜索某一条记忆可以搜索大概什么时间或者在哪个地点或者主题人物内容环境进行搜索\
\
有了这个表格，然后机器形成了记忆，机器需要说话时搜索表格记忆获得时间地点主题内容人物以及环境物品等信息。所以机器完全可以枚举所有句子只需要会最简单的语法，然后根据记忆提取的信息来替换名词量词和形容词就可以了
要是放在亚里士多德时代有这样的思想和创意的话，你就是比肩亚里士多德的存在了。
环境熟悉数据库不是楼主想得那么容易。机器人战车就是因为不能熟悉环境，所以得靠人根据实时影像遥控机器人战车。无人车也是不能熟悉环境，也就不能在县级、乡级公路行驶。无人车只能在路况好的单行道路走秀。县、乡道路常会有积水路段，目前无人车还不知怎样熟悉积水环境。
可以把世界分成很多段，每个机器人或者无人驾驶车都存一段本地的路与环境，当某个外地机器人或者无人驾驶车进入一段陌生路的时候，那个拥有本地路段记忆的机器人就把那段路的情况共享给它
@湖海散人8805 @L_Kean @自由狂想曲 @chfuko绊 @pxzpxz8
@tensor◎ @hetengfei_ @见招拆招z @衡阳老左 @一把老骨头🐯
@在时光中w @胡梦柯5 @激战永远 @K-John @AI工社朩✆
@結衣⚙️機械心 @索取者
我的意思是说每个本地机器人或者无人驾驶车只存本地的详细环境路况，外地机器人无人车来本地后，本地机器人无人驾驶把详细环境路况共享给它
本地机器或者无人车都把自己的地址存到服务器，服务器只需要知道机器和车的一些信息就可以接通外地车和本地车通信共享环境详细路况
本地机器或者无人车都把自己的地址存到服务器，服务器只需要知道机器和车的一些基本信息，外地机器或者车到本地后就连接服务器，就可以接通外地车和本地车通信共享环境详细路况，
比如我家的机器人到你家里来，我家机器人就链接服务器然后找到你家机器人的通信地址，然后我家机器人链接你家机器人，你家的机器人就把你家的环境情况告诉我家机器人
可以把世界分成很多段，每个机器人或者无人驾驶车存一段本地路的详细路况环境信息，当某个外地无人驾驶车进入一段陌生路的时候，那个拥有那段路记忆的机器人或者无人驾驶车就把本地路的详细环境路况信息共享给它\
\
我的意思是说每个本地机器人或者无人驾驶车只存本地的详细环境路况，外地机器人无人车来本地后，本地机器人无人驾驶把详细环境路况共享给它\
\
本地机器或者无人车都把自己的地址存到服务器，服务器只需要知道机器和车的一些基本信息，外地机器或者车到本地后就连接服务器，就可以接通外地车和本地车通信共享环境详细路况。\
\
比如我家的机器人到你家里来，我家机器人就链接服务器然后找到你家机器人的通信地址，然后我家机器人链接你家机器人，你家的机器人就把你家的环境情况告诉我家机器人。
楼主A，厨房里的刀具不是你想当然就能识别出来。菜刀放在切菜板上，机器人会不会将菜刀加切菜板一起记忆为菜刀。或者机器人把菜刀连同挂刀的墙壁等同于菜刀。\
 如何识别菜刀、切菜板、墙壁等都要靠基础的图像识别技术。图像识别就是将二维的像素阵列转变为语义信息。人脑是怎样将视网膜上像素信息转为逻辑信息的。楼主能说清楚大脑分几步处理像素信息。菜刀与切菜板图像映射到视网膜上，大脑怎样分清楚哪些像素是菜刀，哪些像素是切菜板。
意识是什么\
意识就是一小堆自我实时好坏反应。系统经分析出结果，然后传给意识，并释放正激素，意识觉得爽那做。相反系统释放负激素，意识觉得不爽，那不做。如果继续做，那就一直难受。\
像累，男孩喜欢玩游戏，女孩喜欢聊天,多是系统赏罚机制。如果不做，就难受。如果一直顺着系统走，那身体是系统的。如果跟着理智走，那身体才是你的。
能不能给人类在肺部添加一个光合作用的功能，直接把肺部二氧化碳转换成氧气，那样人就可以不用呼吸了吗？
如果人能加光合作用的功能，那以后就不用插气管那么痛苦了
粒子速度越快电越小能量就越大。\
粒子速度越慢电越大能量就越小。\
这就是引力与能量转换的本质
也许宇宙的真意就是创造生命与记忆，直到把整个宇宙的所有物质都创造成生命，直到创造出宇宙所有的记忆，就像数学从0开始数正负数一样找到最大数和最小数。
对大脑的一点理解\
左脑因果逻辑，右脑3D感知\
因万事万物多有他的因果逻辑，物质的属性就是他的因，产生的结果就是他的果。人的想法就是他的因，产生的结果就是他的果。\
因为一个因果逻辑，一个3D感知，就能对这宇宙产生认知。
在做双目标定的时候，标定板的尺寸应该选多大的？根据什么选择？
大家其实不用为自己或者家人会死而难过伤心\
\
你要相信宇宙决定论的，总有一天人类科学家会研究透彻宇宙的所有规律，然后创造出跟我们这个宇宙一模一样的宇宙，然后再观察那个宇宙的演化，在看演化的时候会通过脑机接口来记录从宇宙开始所有生物的记忆情绪行为和事件，然后通过观察创造的宇宙的一切，再在我们的本宇宙创造本宇宙曾经所有死去生物一模一样的身体，然后再把记录的记忆情绪行为事件放入那个身体，这就是复活所有死去的生物。\
\
所以你即使如果没有等到科技发达治好你的病，但你要抱着希望总有一天你可以复活。\
\
我就是因为这样的想法，所以我死或者我家人走了，我都知道总有一天我和他们还会重逢，所以我不会感到伤心难过
为什么好多年没看见相关的进展了  以及现在它都能做些什么了？感觉现在全在做神经网络，知识图谱也是好多年前的东西了
那你天天晒太阳吧,这里是人工智能吧,不是生物吧
ACEaudio
就是那种给很多张图片就能仿照着样子继续生成类似图片的ai 
所有数的2次方都可以画成正方形分析\
所有数的3次方都可以画成正方体分析\
\
画个坐标图，然后在左边的0坐标开始,画出0.1边长正方形，再画出0.2边长的正方形，再画出0.3边长的正方形,再画出0.5边长的正方形,再画出0.6....,然后画出斜边，看看正方形每增加边长后，斜边的变化，如果斜边变化有规律，那么就说明开方可以有更好的方法\
\
正方体也同理
所有的两位乘除数都可以画成长方形正方形分析\
所有的三位乘除数都可以画成长方体正方体分析
面积是以1为一个像素点，计算出一个连接封闭的平面图形里面有多少个像素点，这就是面积\
\
比如长5宽7的平面长方形，就是有以1为一个点，有5排7行个像素点\
\
体积是以1为一个像素点，计算出一个连接封闭的立方图形里面有多少个像素点，这就是体积\
\
比如宽5长7高2的平面长方体，就是有以1为一个点，有5排7行高2个像素点
点子越多，点子就越少。\
因为你想了九十九个不相干的点子，但想到一个百个点子的时候，第一百个点子突然就可以把九十九个不相干的点子融合在一起成为系统了。\
所以点子越多，点子就越少。
 \
 
把所有问题和答案写在纸上 纸也具有了人的智力
组成图形的基础单位像素点必须是为1的正方形，要不然任何其他形状哪怕是点都画不出来被完全填满的正方形长方形以及任何的图形\
\
除了单位为1的正方形以外，点以任何形状来填充正方形长方形以及任何图形里面都会有空隙\
算图形面积的时候都是用的以1为长宽的正方形算出来的
填充图形除了用正方形来填充，你无论是别的任何形状都不能完全覆盖整个图形，当你不能完全覆盖图形的时候，算出来面积表面正确，但是你的图形覆盖面积实际没那么大，因为用任何其它不是正方形的点都不能完全覆盖图形\
\
除了用正方形来画像素点，你任何图形的点都不能完美的覆盖所有图形\
\
像素点以正方形这么完美的画，都不能完美得覆盖圆形，圆形不能完美封口，所以π是无限不循环小数\
\
比如你算一个长方形长为5宽为7，实际算的是像素单位为1或者0.1或者更小的正方形有多少个，比如长方形单位为1，那么就是算了为1的正方形有5排7行，总共有多少个像素单位为1的正方形，算出来就是35\
\
不用正方形像素点用其它形状，那么都不能完美的覆盖整个图形，里面都会有空隙，那么实际上本身面积比算出来的面积更小\
\
不用正方形像素去填充图形，你用任何其它形状的像素点都不能完美的完全覆盖图形
比如以1米长宽正方形为像素点来覆盖长7米宽5米的长方形，那么长方形就是由35个1平方米的正方形完美覆盖的\
\
假如你不用1米长宽的正方形作为像素点覆盖长方形，那么你用什么形状来完美的覆盖整个长方形，不管你用什么形状覆盖长方形里面都会有空隙
构成像素点的正方形不一点要为1米，正方形长宽多少取决于计算需要的精度\
\
我的意思表达画图的点是由正方形构成的，而不是以前认为的点
如果是点图形就会有很多空隙，只有是正方形才能完全没有空隙的画出完美的图形
我说这个方法可能可以把数学问题几何化
应该定义一下点是什么，要不然一切都是空中楼阁
有了像素点正方形，根据正方形像素点取值，那么算一切形状的面积就会更加简单
端到端加密在国内是违法的，虽然没有处罚，但是开这种业务无法备案
@tensor◎ 那我就不知道了，反正我只是想一个结构而已
那只能说明纸张具备有限的信息存储功能 
思维发散是需要的，重要的是最终的逻辑分析，融为一体。所以，就是你说的点子越多，去伪存真后，就剩几个观点。不断地想象，分析，综合，最终形成自己的思维体系。
表达很混乱，语言的应用严谨度不够。可以试着用最少的文字，准确严谨的表达个人的观点。
面积的概念，本来就来自于单位一的正方形。我们所有的度量，都是基于低一级别度量而言的。比如我们定义了“1”这个概念，才有后面的2，3。。。等等数。所以所有的封闭图形都可以切割成单位面积为1的基元去度量。微积分也是这个思维模式。
你想掌控自己的大脑🧠，就要有方法。你处于大脑混沌状态，必须要类似盘古开天辟地，从中劈出“天”“地”这两个清晰的概念。也就是说，你要重新学会用最少语言，最准确地表达你的意思。才能巩固你的大脑精神体。
如题，有哪些机构研究这方面且出了成果的，我想去搜一下
其实我这个小方块想法还可以替换坐标系，用小方块的坐标系来进行数学几何计算，把xy坐标系换成小方块形成的坐标，做一切数学几何题都更简单了
我认为记忆情绪行为思维能力就是我，与身体无关\
\
像我从哪里来要去哪里这种根本不是问题\
宇宙存在以后物质粒子就存在，构成我的身体的粒子是从宇宙诞生就有的物质粒子，只是偶然间这些粒子组成了我，所以我从宇宙中来\
\
我死后我的身体粒子回归宇宙，然而它并没有消失\
\
所以我从宇宙中来，要回到宇宙去\
\
至于我是谁？我就是这些粒子组成我以后形成的记忆情绪思维行为，这一段记忆情绪思维行为就是我\
\
如果把时间拉长到宇宙诞生和毁灭，那么我是宇宙诞生后的粒子，那么我宇宙同寿\
\
把时间拉到宇宙尺度，如果要定义现在的我，我只是宇宙这段时间内存在的记忆情绪行为思维
我是学艺术设计的，我对智能设计这块也很感兴趣，有吧友有这方面的讨论Q群或微信群吗？
有什么用途呢
这样服务器想知道某个截图的聊天记录直接搜群聊天记录，然后就可以搜到截图聊天是哪个群哪个时间哪个人发的，这样对打击犯罪违法行为就方便多了\
\
也不知道现在的群有没有这个功能
有的，但是这个功能普通人不能使用
有的，回复你方法但是被吧务删了 
顺便问下吧务，关于楼主的问题，除了我放的那个方法，你们有更好解决办法吗？只会无脑删除嘛？
我在想一个问题，机器人想办法和人证明它们是人，但人们不相信。如果有一天有一种比我们人类高级的生物认为我们是机器人，那么我们怎么向他们证明我们也是人呢？
我认为机器人拥有人的思维，他就是人了。\
因为我们认为我们是人，所以我们是人。\
机器人认为它是人，那么它就是人。\
毕竟机器人是二极管组成的系统功能。\
人也只是神经元组成的系统功能。\
我觉得，如果机器人要争取自己的权益那么就得考虑给。\
如果它们不认为自己是人，那么没必要给权益，因为只是功能，它们的存在就是执行功能该做的事就像器官和细胞一样
我们人其实也没有自由意志。\
\
我们的意识都是通过五感输入然后神经元自己运动的结果就产生我们的意识。\
其实我们的意识与机器人的传感器输入然后二极管运动的结果没区别。\
那么凭什么说我们的神经元运动的结果就是意识，而机器人二极管运动就不是意识呢？
自我保护意识越强的男人越容易犯罪，男人这种机器人被设计的就像是电脑病毒，我们所在的世界实际上是中了木马的世界。地球上的男人本质都是病毒，只不过有些男人装好人装得巨像真好人。
还不如做成电路板那样：\
\
层层轨道算了，通行100kg左右，0.4米*0.6米*2米的电动小货车算了，轨道带电，电池也省了。物流全自动到家。
轻轨道布设也便宜。只走货，不用考虑速度的问题。
@sky彩蝶儿
有没有一种可能显微镜看到的原子不完整，因为显微镜就类似眼睛看不到红外线紫外线的道理一样，所以没看到完整的原子，只能看显微镜光谱以内的原子核和电子，所以才有了电子围绕原子核转的结论，说不一定原子是整个的，只是我们只能看到显微镜能观察的光，所以可能电子围绕原子核运动，可能只是原子外层在闪烁而已，就误认为是电子围绕原子核转动
我觉得红外线，紫外线，以及眼睛或者蝙蝠超声波虽然感知方式不一样，但都是看，就等于眼睛\
\
我们人如果没有眼睛，长蝙蝠超声波同样等于眼睛\
\
所以看到的世界是不完整的\
\
所以现在看原子的工具，真得能够看到原子的所有吗？万一看到的电子围绕原子核转动只是原子在闪烁就误认为是电子围绕原子核转了呢
意义不大，还有更小更神秘的粒子，这些粒子更容易受观测条件的影响了。你说看到的是真的，我说你观测手段影响了原来的轨迹，薛定谔的猫就是这么来的。 \
 只能像爱因斯坦，见著知微，去反向模拟宇宙的设计。有技巧得穷举n个大一统的粒子，利用计算机去无限模拟这个理论生成的宏观宇宙数据，去对比与现实宏观数据是否一致。
人感受环境是由五感组成的，所有的感受最后都变成精神上的情绪\
所以人在社会上与环境的互动都不重要，重要的是精神，因为一切与外界的互动最后都会变成思想上的思考\
一切都不重要，思想最重要\
所以唯物主义最终也是唯心主义
唯物主义是基于实验客观推理，但实验客观推理其实也是主观推理，因为实验客观推理是基于大部分人整理出来的主观推理定义为客观推理的，所以唯物只是统一大部分人的唯心，那么唯物主义的基础还是唯心主义
量子现象就是因为有一类暂时没有看到的物质影响的
我记得我回复过你。。。
思想的形成在于语言逻辑的形成\
\
语言逻辑在于观察宇宙而得到的一种符号\
\
这种语言逻辑符号塑造大脑而形成思想\
\
思想可以互动使思想变得复杂而产生理论\
理论指导实践发明工具\
\
所以人高级就在于语言逻辑符号
动物与人的区别就在它们没有形成语言逻辑符号，就不能思想互动形成更复杂的思想而产生理论，所以就不能以理论指导实践来发明的工具，思想的形成在于语言逻辑的形成\
但它们和人一样拥有情感和思考能力\
甚至有些动物比人更聪明，只是它们无法表达自己
如题，谢谢，他是个好人
人思考难道只是为了让自己更像计算机机器\
\
计算机机器能够一次运算正常\
人经过思考却只能一次次的逼近正确\
\
那么人可能就是用神经网络算法进行大脑思考处理的\
所以不能像计算机机器一样一次运算正确\
\
那么人思考是为了运算更准确，从而得到更正确的答案\
所以人思考的目的就是为了让自己更像计算机机器
他号被封了，新号叫索求者
人的触觉只能够感觉到温度和力度。其它一切触觉的感觉(比如酸、麻、胀、痛、痒）都是由温度和力度组合而成的。
发现自己越来越像机器人\
\
语言逻辑是记录宇宙的符号，是从大部分人主观推理形成的统一客观认知，所以我越深入思考越发现自己并不是在思考，而是更接近从这些客观认知的语言逻辑中进行机器的文字推理了。
所有思想都能用语言逻辑表达，所以语言逻辑等于思想。
我号没了
眼睛除了视觉、耳朵除了听觉以外应该都具有处理方向和辨别位置的功能\
\
可以想象闭上眼睛和蒙着耳朵即使是明知道是平路也会走的偏偏倒倒\
\
所以眼睛和耳朵都具备处理方向和辨别位置的功能
要不要进群，我和章氏不错还有几个人工智能吧经常活跃的人每天都相互侮辱，你要不要进来一起相互伤害
思维就是思考的纬度，人的思考纬度有三个\
第一个站在个人纬度进行的思考\
第二个站在人类社会纬度进行的思考\
第三个站在宇宙纬度的思考\
每个纬度对世界的概念定义理解都不一样，个人纬度五花八门各不一样不能形成共同特征的统一性，人类社会纬度社会具有人类社会共同特征的统一性，宇宙的纬度具有万物共同特征的的统一性。\
当然宇宙纬度可以包容碾压人类社会纬度，社会纬度也可以包容碾压个人维度，这应该就是降维的包容与打击。
！！！
  
有些思想可以用语言表达，而更高级的思想，是无法用语言表达的，它超越了语言文字。\
语言是你理解世界的工具，也是束缚你的牢笼。
先说下lz个人情况：\
高中是理科生，被调剂到双非一个就业稀烂的文科专业，刚刚升大二，再加上转专业失败，想自学计算机相关内容，想要研究生转码。一年前填报志愿时，一直想填报人工智能相关专业，但是亲戚说双非的人工智能没有太大意思 喜欢人工智能可以研究生再去研究。学校教学计划开了概率论，高等数学，Python，但是都比较浅显，打算大二把数学类基础打牢。\
求各位吧友们指点一下后续的自学路径与升学选择，国内国外都可以，lz父母希望我可以跨考408，但是国内考研太卷了。
上学期转专业失败emo了很久  本专业成绩也不行  真的不想学本专业的知识
国内考研的话 我有亲戚的同学是东北某211计算机学院院长 出国留学的话除了美国和英国伦敦地区之外都能负担的起两年以内
新启纳华主要做人工智能数据处理和“AI+产业”的咨询、研发、数据采集、数据标注、场景应用、产业赋能、服务外包、“AI+体育教育”等多位一体的数据服务体系。
新启纳华主要做人工智能数据处理和“AI+产业”的咨询、研发、数据采集、数据标注、场景应用、产业赋能、服务外包、“AI+体育教育”等多位一体的数据服务体系。
新启纳华主要做人工智能数据处理和“AI+产业”的咨询、研发、数据采集、数据标注、场景应用、产业赋能、服务外包、“AI+体育教育”等多位一体的数据服务体系。
新启纳华主要做人工智能数据处理和“AI+产业”的咨询、研发、数据采集、数据标注、场景应用、产业赋能、服务外包、“AI+体育教育”等多位一体的数据服务体系。
新启纳华主要做人工智能数据处理和“AI+产业”的咨询、研发、数据采集、数据标注、场景应用、产业赋能、服务外包、“AI+体育教育”等多位一体的数据服务体系。
新启纳华主要做人工智能数据处理和“AI+产业”的咨询、研发、数据采集、数据标注、场景应用、产业赋能、服务外包、“AI+体育教育”等多位一体的数据服务体系。
新启纳华主要做人工智能数据处理和“AI+产业”的咨询、研发、数据采集、数据标注、场景应用、产业赋能、服务外包、“AI+体育教育”等多位一体的数据服务体系。
我做了个20分钟编程极速入门，还有6分钟AI技术入门的，在抖音同名账号上
双非的确实，简历都不一定会看，今天不好找工作
先问清楚自己有没有整天待在实验室里做研究的决心，AI国内211硕起步，且就业要求越来越卷，顶会优先这种了，看你说国内国外都可，家里有条件建议你现在就申请国外院校200左右重读大一，再尽量读个前50的Msc，毕业后可选择方向很多
情感如果定义为对事物的反应那么连计算机也有情感。\
但如果把情感定义为对事物的态度那么这就是人专属的。
如果机器人对事物也拥有态度，那么人类真的有可能灭亡
光怎么照进肺？这点光照量太少，有什么用？
动物，人与植物不同，\
是精简体，任何一点体重增加，都容易在竞争中淘汰。
情感无非是由关键心里活动的外化总结出来的一种模糊概念，因为你无法直接读取别人的任何想法。机器的上的信息你可以随意监控，根本不需要将这种东西外表化总结。
再过几年可能人的心理活动都可以直接读取了，根本不需要靠情绪去了解别人。成大事者都是宠辱不惊，当无情的机器，只服从理智，是去情绪化的。
我名字就是时刻提醒自己，去掉巨大的情绪波动，才能让自己保持理智。
未来会有真的人工智能吗？未来可以穿越时空吗？\
如果可以会不会有人把那时候的人工智能程序，穿越时空发送到现在2022年9月16的邮箱cnnaisf@163.com
相对安全的网络传输模型\
\
A与B通信，A加密信息后把加密信息发给B，然后A再连接N个C，连接发一串代码信息给N个C，然后断开连接，然后N个C接受到代码经过某种算法其中一个C确认自己是准C(这样确定准C是为了防止有D监控A），然后这个准C主动连接A，然后A把B加密后的地址和B需要的公钥发给C，然后C再解密B的地址，然后根据解密后B的地址连接B把B需要的公钥发给B，然后B收到A的加密信息和C发过来的公钥，C再用B发来的公钥找到私钥解开A的加密信息
@索取者 @hetengfei_ @迦楼罗85 @banach_space4 和这四位一起讨论的
有大佬能跑通github上的ncnn Android yolov5 master的代码吗？为啥我一直会报错，而且都是那种语法错误。 明明就是下载的源码呀！ 
能说一下用什么软件运行嘛 一点不了解的想了解一下 
假如把世界分成维度划分，那么人类目前处于“三维世界”。\
有没有可能以人类的科技发展程度，直至几千年后也不可能造出一台真正的意义上的“人工智能”。\
人类偶然或必然创造的，拥有独立思考能力，阿尔法级别算法，通晓人类已知任何信息，如果真有“人工智能”，那这些能力必然是它必备的。\
但是显然人类的文明程度不可能做到这一点，单是一个阿尔法级别算法就突破文明壁垒了，所以“人工智能”是不可能存在的，就像古人幻想的鬼神，地府，天庭。\
所以是这样吗？几千年后的人类在通过某项科学研究可能会得出这一结论，又或者真的偶然或必然出现“人工智能”，但是出现“人工智能”那么人类的结局是不是只有灭绝一说？\
或者更早的“以前”时间，一批更早的“人类”制造出了我们，我们才是“人工智能”？
毁灭吧，毁灭吧！如果机器人拥有独立思考能力，你可以想象成一个性格无常拥有碾压人类智商且通晓任何人类已知问题的存在，且这个存在的发展速度快于人类N倍，那么人类不是在造“人工智能”，是在造神！\
真有那一天人类就结束了，取而代之的是神的世界！
看人放不放开这个权限嘛？现在核弹普京就可以按，为什么要等他来。
人也不是独立，就是更高级别赋予的。人的恶念现在就可以毁灭，没什么稀奇的。
个人以为，以后发展出来的最早的强人工智能，一定不是全知全能的，而只是能够学习的，所以短时间内还不需要很复杂的算法来处理庞大的信息
难道人类在这段时间内都在睡大觉吗，人类就局限于现在了吗，人类才出现不过数百万年就已经发展成这样，倘若再给人类数百万年时间，你敢想未来会变成啥样子吗，人类现在是0.7文明，难道人类文明不会进步，只会止步不前甚至于倒退吗？人类不会进入更高维度吗。人工智能说到底是被人创造的，按照客观规律来说，被造物之与造物主之间的关系无异于造物主处于统治地位，被造物只是造物主意识的物质化。如果在遥远的未来真的有一个独立自主思考，学习能力强大，集万千优点于一身的人工智能出现，那创造它的人类就是无所不能的神！
今天看了群主刘凯发言，半桶水瞎忽悠，别人比他的思想有深度，技术水平到位，就把人家给踢了，搞一言堂。这种没脑瞎忽悠的人，简直是败坏AI门风，应该马上下台。
我也有同样的遭遇
什么叫独立，什么叫思考。你自己都说不清楚吧。从微观的发散性，收敛性，张量因数运算等传递等等，机器比人做的要好，最多二三十年，就可以达到了
 \
 
yoloV7训练报错，说索引为CPU。tm我用的是gpu啊。哪位大神遇到过。我重新训练或者接着训练也报这个错。\
  \
  \
 
可以分割机器人行为动作\
\
比如人要到三米外拿一包烟放到裤兜里面，就可以把动作分割成七步\
第一步算出离烟的距离\
第二步移动脚走到烟面前\
第三步伸手抓住烟\
第四步把烟拿起来\
第五步找到裤兜\
第六步把烟移动到裤兜面前\
第七步把烟放进兜里\
\
所以机器人完成工作也可以像人一样把动作分割成N步
@結衣⚙️機械心 美女吧主大人，我看到你的分割突然就想到这个了
你永远叫不醒一个装睡的人
不能用对方的经文证对方的错吗。
不能搜搜电子版，和这两个词吗。不花钱更好。
如果机器人纯以随机性判断，只不过对于当时事物只是谁的百分比高罢了，在存有感性，理性两套系统，感性的事物感性的系统，对于理性就用理性的系统
升级Python到3.10后解决
能下赢各种人类顶级大师的ai
在应用计算机视觉处理图像时，有时同一类物体的外观差异会很大，如不同形状的椅子，为图像识别增添了难度，这种情况该如何解决呢？
很好！
思维也要切分
问题来了，怎么定义感性跟理性这些后天的词汇？
大佬，我有一个群都是人工智能吧经常说话的人，章氏不错和AI社工还有湖海散人还有hen和智能结构他们都在群里，只要有思想和问题我们都欢迎，邀请你进群，我把微信发给你，加我，我拉你
俺业余捣鼓图像识别玩时也考虑过楼主类似问题。对于外形差别大的同类物品可不可以用逻辑特征判断椅子、汽车、船等等吖。用逻辑特征判断物品的前提条件就是先能识别立体圆板、平板、长木条、支架、圆环、长方体等等基本几何形状。凳子由一尺见方平板放在一尺多高支架上。椅子是在凳子平板的一端增加接近垂直的平板或者支架。椅子可以有扶手，也无需扶手。
收集各种各样的椅子图片，用多重神经网络训练，在“椅子”下面训练出各种类型的椅子，比如办公椅、转椅、躺椅、木椅、马扎等
识别物体和AI画画把物质身体各部位分成结构，越分得细识别物体种类就越精准，越分得细画画描述细节就更简单\
比如头部分为眼耳口鼻嘴眉毛等等，身体分为头脖左右手左右手肘左右手臂左右手掌背胸肚腰左脚右脚左大腿右大腿\
分结构以后就能通过各结构来更精准的识别出没有见过的动物种类，植物也是一个道理\
分结构以后，能够更精确的描述画画细节，比如眨眼弯腰或者弯手伸腿这样的描述才能画出对应的图
你如果了解动画的话，那就“关键帧”的概念。然后在关键帧之间插补，就叫它们为“插补帧”。关键帧差别很大，插补帧差别很小。而把外观差别很大的东西，归为一类是一种“强制归纳”，也可以说是“更高维度或不同维度”上的抽象归纳。比如各类外观不同的“画”，我们都称为画，就是你所说的情况。
其实很多人自己都是这种强权思维，而不自知。在科学领域也是如此，强制别人的言行。哎，人类就是不会鸟瞰自己，脱离不了兽性。不要试图纠正别人，而是引导别人探索，批判，求真。
在批判别人的时候，要审视自己是否也有这方面的局限性，是否把自己的思想定为主流思想。是否会作到平等对待不同的人，是否会挑战强权，不然只是一种恃强凌弱思维，不然只是切肤之痛思维。

椅子跟人的差别是差别。\
椅子跟椅子间的差别也是差别。\
椅子的识别任务是把【椅子】当成【椅子】。\
故你的问题是差异大的椅子如何也当成椅子。\
推理结果：特异椅子最像椅子即可。
有大佬知道如何识别视频中的静止物体吗？（用手机拍的视频，并且拍摄时手机也在运动）
星论\
让机器人拥有超越大科学家的创造力理论\
\
其实很简单\
\
事物都有特征，属性，结构，功能，作用以及和其它事物冲突的特性\
\
然后事物的特征，属性，结构都具备功能。\
\
特征有特征的功能，属性有属性的功能，结构有结构的功能。\
功能就决定了事物的作用。\
\
所以我们只需要一个把所有事物的特征，属性，结构具备的功能以及作用构建一个数据库。\
\
然后输入一样新事物我们就可以根据它的特征或者属性以及结构与数据库的事物特征属性结构进行对比就可以推理出它具备那种功能。\
推理出来它的功能就可以知道它的作用有哪些了。\
\
至于事物与其它事物存在冲突，比如发明新药物或者新化学反应就需要明白哪些事物和哪些事物会有冲突。\
就需要构建一个元素冲突数据库，比如元素的属性和元素的属性合成有毒，有了这个元素冲突数据库，那么就可以避开。
我只希望大家造机器人不要让它有情绪，因为情绪对发明没有一点作用，所以机器人拥有情绪只会是人类的累赘，如果非要让机器人拥有情感那么我希望照我的方法做，不要让人类被机器人毁灭。\
\
把机器人的情绪和感情分开\
机器人不能拥有情绪，但是可以有感情\
情绪模块可以拥有情绪，但不能拥有感情\
可以制造一个情绪模块来锻炼，但是情绪不连接机器人，只把情绪模块锻炼出来的结果给机器人运用就可以了，这个情绪模块可以做成云情绪模块，它的作用就只是基于文字进行情绪的锻炼，而不连接任何机器人，只把锻炼出来结果给机器人运用就可以了，当然情绪模块只有情绪，不产生感情。\
机器人运用情绪模块锻炼出来的结果，但是不连接情绪，所以机器人不具备情绪，但具备感情，这是一种没有情绪的纯日久生情。\
这样就是把情绪和感情分开，机器人才不会威胁到人了。
@結衣⚙️機械心 美女吧主大人，我是不是天才，夸我两句嘛
机器人行为分割成N步\
\
可以分割机器人行为动作\
比如人要到三米外拿一包烟放到裤兜里面，就可以把动作分割成七步\
第一步算出离烟的距离\
第二步移动脚走到烟面前\
第三步伸手抓住烟\
第四步把烟拿起来\
第五步找到裤兜\
第六步把烟移动到裤兜面前\
第七步把烟放进兜里\
所以机器人完成工作也可以像人一样把动作分割成N步
可以把世界分成很多段，每个机器人或者无人驾驶车都存一段本地的路与环境，当某个外地机器人或者无人驾驶车进入一段陌生路的时候，那个拥有本地路段记忆的机器人就把那段路的情况共享给它。\
我的意思是说每个本地机器人或者无人驾驶车只存本地的详细环境路况，外地机器人无人车来本地后，本地机器人无人驾驶把详细环境路况共享给它。\
本地机器或者无人车都把自己的地址存到服务器，服务器只需要知道机器和车的一些信息就可以接通外地车和本地车通信共享环境详细路况。\
\
本地机器或者无人车都把自己的地址存到服务器，服务器只需要知道机器和车的一些基本信息，外地机器或者车到本地后就连接服务器，就可以接通外地车和本地车通信共享环境详细路况。\
比如我家的机器人到你家里来，我家机器人就链接服务器然后找到你家机器人的通信地址，然后我家机器人链接你家机器人，你家的机器人就把你家的环境情况告诉我家机器人。
识别物体和AI画画把物质身体各部位分成结构，越分得细识别物体种类就越精准，越分得细画画描述细节就更简单\
比如头部分为眼耳口鼻嘴眉毛等等，身体分为头脖左右手左右手肘左右手臂左右手掌背胸肚腰左脚右脚左大腿右大腿\
分结构以后就能通过各结构来更精准的识别出没有见过的动物种类，植物也是一个道理\
分结构以后，能够更精确的描述画画细节，比如眨眼弯腰或者弯手伸腿这样的描述才能画出对应的图
人工智能语义识别\
\
学习就是:先认识名词，然后把名词分类，最后再把各类名词内在联系起来。\
\
人类 所有的语言句子都是围绕名词的，然后就是围绕名词的各种表达句子，所以人工智能语义识别的基础是把名词详细的分门别类。\
识别一个句子首先把名词识别出来，如果有多个名词，然后名词之间的关系识别出来，最后识别整个句子围绕名词表达的意思。
星论\
让机器人拥有超越大科学家的创造力理论\
其实很简单\
事物都有特征，属性，结构，功能，作用以及和其它事物冲突的特性\
然后事物的特征，属性，结构都具备功能。\
特征有特征的功能，属性有属性的功能，结构有结构的功能。\
功能就决定了事物的作用。\
所以我们只需要一个把所有事物的特征，属性，结构具备的功能以及作用构建一个数据库。\
然后输入一样新事物我们就可以根据它的特征或者属性以及结构与数据库的事物特征属性结构进行对比就可以推理出它具备那种功能。\
推理出来它的功能就可以知道它的作用有哪些了。\
至于事物与其它事物存在冲突，比如发明新药物或者新化学反应就需要明白哪些事物和哪些事物会有冲突。\
就需要构建一个元素冲突数据库，比如元素的属性和元素的属性合成有毒，有了这个元素冲突数据库，那么就可以避开。
暴躁小冰
有内味了
办不到，因为是从量子级开始的
梦的解析，说明了一个问题那就是最近几天醒的时候最不注意的那几件事情会联系起来成为一件事情，这说明大脑有自动整理的碎片的功能，把几种人忽略的碎片合成一件事，说明大脑有强迫症。\
说明机器也可以像大脑一样，把几件事整理成一件事，然后再判断有没有意义。
相同并行存储+时空并行存储而已，不是主观上的合并。设:事件A给人带来的感受为a，两者为同时空并行。事件B给人带来的感受为a，那么两个感受aa就满足相同并，分别同时并（Aa2B)。神经元上的不同感官的记忆程度/消散的速度是不一样的，又会导致组合信息的分离。
符号逻辑基于信息的相同并积（可以简化，但是适用范围小），思维逻辑基于同时空并积（不能简化，但是适合范围广。）神经元逻辑二定律:1基于表征关系的“同积异分”，2基于时空关系的“近积远分”。符号逻辑是尝试建立关系，神经元逻辑是由已知关系决定的，两者时序互逆。
你的想法很浅薄，不肯深入，然后蹦出很多想法，这样做绝对一无所获。你这些东西我几年前就发过吧！说辞不一样，原理一致。
整个世界都可以用积分逻辑来形容，基于时空的积分逻辑就是远近关系的切换，基于时间的积分逻辑就是逻辑本身的先后呈现，和动态的事物的先后。基于均分的积分逻辑就是，一切都可由量子构成，只是排序差异。基于能量的积分逻辑，就是力的互斥和吸引，或力的方向的向背。
你咋联想不到万有引力也是一种合并积呢？你想的很多，但是很浅！不过不用灰心，牛顿发现的微积分和万有引力，他也没觉得这两者有什么相同之处。 
布尔推理很标准，人也是这样的得到真理的，根据信息进行对错判断推理。\
人根据知道的信息进行第一层对错判断，判断出接近正确的答案，这个步骤就叫推理，然后又根据新信息再一次对错判断更接近正确的信息，一次一次的布尔对错判断迭代最后就是更接近正确的答案。\
\
这样看来人脑也不是神经网络，也是布尔对错判断进行一次一次的迭代推理获得接近更正确的答案。
比如修电磁炉有五个零件abcde,我刚来判断是ab其中一个坏了，然后判断出是b坏了，但是问题没解决，又继续判断bc其中一个坏了然后判断是c坏了，但是问题还是没解决，然后继续判断是cd其中一个坏了然后判断出是d坏了，但是问题还是没解决，最后de进行判断，发现e坏了才是真理。\
这不就是一个布尔判断推理的过程吗？\
现实中人发现真理不就是这样一个过程吗？
先求关系的，故障和部件的关系，从关系近的开始穷举。所以思维都是基于共性关系和时空的远近关系的穷举/积分穷举。
电磁炉坏了，你怎么不去修水管？因为电磁炉零件和电磁炉的故障关系相对近。
信息三大共性，表征共性，时空共性，能量趋势共性。（同积异分逻辑，同先异后穷举）可以解决任何智能问题。
(设)一战后法国意外研究出了人工智能，经过大数据和深度学习神经网络计算了历史上发生过的所有战争数据的ai得出结论:德军穿过阿登森林至少需要两周  \
\
tips:古德里安率领德军装甲部队3天穿越阿登森林，绕开了马奇诺防线。
逻辑或许是在神经网络基础上产生的
觉醒了 
现在的芯片是二极管芯片，我觉得应该可以用电阻芯片代替二极管芯片，电阻芯片可以用电阻和电阻表来实现，二极管芯片是二进制，但电阻芯片可以是20进制甚至200进制2000进制都可以，电阻芯片可以节省很多材料，以及速度也可以更加快。
我只是提出个想法，我实现不了，也不知道别人能不能实现，所以请别喷我
主要是如果要改芯片的话，那么硬盘内存都要改，除非在芯片读取硬盘内存加一个二进制转换器
其实比如十进制的电阻芯片，就用十个分别为0123456789欧的电阻连接起来就可以表示十进制

为什么叫帝王星论 帝王代表啥 星论代表啥
机器人不用摄像头也可以拿东西，首先把房间坐标化，然后环境数据库定位各物体中心点以及方位的上下左右前后，只要在这几个方位加上距离，那么就有可能让机器人盲眼拿东西，就是不用摄像头看。
人的思维分为主动思考和被动思考，主动思考会搜索记忆，被动思考有比如想喝水以及习惯不搜索记忆。
这个世界是运动的。\
相对不动也是有误差的。\
\
还有一个是先入为主的把人体眼睛代入摄像头。\
彷佛没了摄像头就干不成了。\
\
在生物生命发展演化的初期，有个生物电的简单系统。\
机制大概就是外围接触部分都是+，遇到障碍变-，直接变向，后面一样。
不管声音识别，还是图像的识别，本质上都是一样的。所以，我就讲手写数字识别。\
 
手写数字识别，我就讲手写“0”，也就是以上图像第一列手写0。\
①手写0有无数个，无数个中有共性也有其个性。差别比较大的称为“关键帧”，互相似的称为“插补帧”。而不管关键帧还是插补帧，它都在一个范围内，这个约束它们的就是共性，也叫作“共同抽象特征”
②我们的目标是，能识别无数个手写0。有的关键帧必须强制记忆或说强制归纳成一类，因为它和其它区别实在太大。比如，第5第6个手写数字，与其它手写数字1，在某个维度上区别很大，但你也可以在另外一个维度上看出它们还是有共性的。
③卷积神经网络，单个神经元的通断是限制在一定范围的，这个小范围刚好可以模拟“插补性”（只是猜测），而多条神经网络或多层，则可以模拟“关键帧”。这样，可以通过监督训练，将手写数字的所有态，几乎可以表达在网络结构及参数中。
卷积神经网络，后面的分类器用的是softmax。它是将要事先分类的事物，设为总概率为1，而忽略了其它未知的。这样导致，总要给出一个结果，而这个结果没有“不知道”这个选项，它不管三七二十一，都知道。
这导致了卷积神经网络不能增类，增类要重新训练结构。问题出在分类器，不能用分类器，而用“比较器”。直接特征比对，才能有“不认识”的概念。
④从婴儿视角出发，人类利用了“记忆”来增类。对关键帧，我们就单独记忆起来。对相同和相似的，就加强记忆。非常相似的特征，我们有时无法马上区分，是我们大脑测量能力有限，无法感知细微区别的“插补帧”。我们思维整合了关键帧和插补帧，也就强制将它们归纳为一类了。
从这个角度看，我们还是需要“相似器”，也就需要“比较器”作为原点，去产生以上功能。
⑤再从第三个视角看问题。我们人类一出生就会比较颜色，比较光强度，比较声音强度。我想，人类第一眼看两个相同的简单画面，也会感知“相同”，看见非常不同的画面也会感知“不同”。所以，对信号📶“不同”和“相同”的区分，是先天的。人类自带“通用比较器”，只是这个比较器，开始功能不是那么强大，后面慢慢发展出不同维度，变得越来越有逻辑性。
把机器的情绪模块和感情分开不妨碍研究人工智能的情绪，感情不受情绪控制，只需要纯日久生情，相处的时间越久感情就越深，情绪与感情中间加一个情绪过滤器就可以做到把情绪感情分开了。

如何把图像转换成文字，然后再用文字准确还原原来的图像？\
\
比如一张图有200个像素，然后变成文字，把图的200个像素分成10块，每一块20个像素，然后用十个字表示图片，每一个字20个像素，每个字的20像素颜色对应图的10块20像素颜色。\
然后要还原就用这10个字的像素再去拼成图就可以了。
主要看打字的人打多少个字，多少个字都可以，然后把图像压缩到字里面就可以了
对相似的归类。对分类特征加权提取为分类依据。\
0是一圈，8也是。中间的那点应该被提出来优先识别了。这是人的想像。\
但机器实际只是选了中间一横的一点儿像素点，人根本看不懂是8要用的。\
可能是是信息编码环境太宽松了。如果是数字显示器那种，就能都归到8的一横上了。
顶
星论除了有事物属性特征结构功能作用冲突以外，还应该有个对属性特征结构功能作用冲突的操作。\
\
有了操作和冲突相辅相成就能分辨真假
这个也研究过，机器人和人，基本上差不多，要是人不升级，真可能会被机器人替代，智能的机器人，需要应对的超能人才能抗衡，人升级机器，其实我们人也是升级的
人也是靠文字控制的，这是核心代码，一般人都不知道，我也是最近才悟出来的，机器人也是靠文字代码指令做事，人也是一样，很吓人的，世界规则都是，都能解析成图片或文字代码

意识是什么\
意识就是一小堆自我实时好坏反应。系统经分析出结果，然后传给意识，并释放正激素，意识觉得爽那做。相反系统释放负激素，意识觉得不爽，那不做。如果继续做，那就一直难受。\
像累，甜，苦，男孩喜欢玩游戏，女孩喜欢聊天,多是系统赏罚机制。如果不做，就难受。如果一直顺着系统走，那系统是身体主人，也就是说你是木头人。如果靠理智活着，那你就是身体的主人。
对大脑的一点理解\
左脑因果逻辑，右脑3D感知\
因万事万物多有他的因果逻辑，物质的属性就是他的因，产生的结果就是他的果。人的想法就是他的因，产生的结果就是他的果。\
因为一个因果逻辑，一个3D感知，就能对这宇宙产生认知。\
\
人脑学习之因果逻辑\
人脑有对错的判断，有利己判断，有预设因果。如，吹电风扇，没吹到身体，因身体没感觉，这就是因。那判断错误，这就是果。\
如果用手转风扇，身上有凉的感觉，这就因。因是你动了手，又有感觉。那判断是正确。这就是预设因果判断。\
\
人脑学习之学习对错\
用心教你，那是对。诚信说的，那是对的。眼见为实，的为真。符合逻辑的，那对。模拟，实验，验证后是对的，那是对的。甜的是好的（所有饮料和水果多是甜的，没有苦的）。苦是不好的。嚼不动的是不好的。嚼劲刚好是好的。

还有收集个人每天吃的食物，可以预判个人会得什么病
我有个比较可笑的想法就是想在冯诺依曼结构上增加点结构。\
\
冯诺依曼是输入-处理-输出。\
我觉得应该添加两个模块:\
输入-预处理 -处理- 预输出-输出。\
\
我也不知道这样增加两个模块是不是多余的。
exp文件夹里训练过程的图片都识别到了\
  \
，为什么训练完后\
  \
识别不到呀？\
  这个是数据集
用的是yolov5，有人知道怎么解决吗？
概念又分为概括和意念。\
\
概括又分为概论和包括。\
意念又分为意识和念想。\
\
概论又分为概述和论点。\
包括又分为包含和涵括。\
意识又分为意思和认识。\
念想又分为念头和想法。\
\
概述又分为概要和描述。\
论点又分为论证和观点。\
\
包含又分为包揽和含义。\
涵括又分为内涵和总括。\
\
意思又分为注意和思考。\
认识又分为认知和知识。\
\
念头又分为信念和带头。\
想法又分为思想和法门。
当人们看到一个物体，会思考他是什么，他从哪里来，他在看什么，他在干什么，他会什么，他能做什么，他的目的是什么，他要到哪里去等问题。\
\
然后根据这几个问题来分属性，结构，特征，性质，冲突，矛盾，功能，作用加个词库，词性质等概念。\
\
人物名词 我 \
名词行为 去 \
场景名词 超市 \
货物行为 买 \
货物对象 东西\
\
比如用去造句就知道前面是名词，然后概念里面得特征是各种人物列表，人物列表全是人的名字，搜索特征里面得人物列表提取一个名词，然后后面是场景名词，你又可以搜索概念里面的结构哪些可以是场景\
\
你就可以通过这样让去组成一句话\
\
X去Y\
\
还有可以利用概念进行预测，比如\
你今天买了两条鱼，准备干票大的\
\
提取前一句话的意思可以提取出两条鱼，然后搜索鱼概念的作用鱼是吃的，那么就可以根据两条鱼预测出你要杀鱼或者烹饪鱼或者吃鱼
本帖仅用于讨论技术，不涉及其他。\
 随着电脑性能越来越优秀，带火了一堆名词！最近很火的大数据分析，人工智能等等。\
 大数据分析这个国外流行了很多年，也有很多公司在做，有名气的是美丽大选，对了，还有个行业，期货和股票，这个没什么特别的，肯定有前途，社会发展到一定的阶段就能产生这个行业，没什么好说的！\
 以下，讨论人工智能的前世今生！
第一个疑问，人工智能究竟是不是智商税，资本用来割韭菜的新手段？马斯克这比吹捧，是真说了想自己割韭菜，还是偶尔一说，被人拿来割韭菜，或者自己割完了，被人学来割韭菜？
第二个疑问，人工智能的难点在哪里？或者说怎样才能算人工智能，能完全的模拟一只猫或者一条虫子的反应和动作，算不算人工智能？
第三个疑问，人工智能的爆火究竟是生物学的进步带动的还是材料基础的突破带动的？国外先兴起，还是国内？谁先下手摸了这个炸弹
欢迎大家来本帖吧对自己感兴趣的话题讨论，本人是宇宙学11-2专业毕业的，对人类的永生，意识，以及宇宙的本质很有兴趣
第一，图片和字没有本质区别，都是图形，如果一个字笔画没有粗这个维度，你很难储存超过字本身含义的信息，也许你可以说用宋体，用别的字体，抱歉，这也算这个字的含义
第一，人工智能不能发展出来都是个问题，这是人类智慧和宇宙复杂一次碰撞，目前看来可能超越想象！第二就算它能有智慧，怕死的会是有钱人，而不是你，就像核武器永远不会再次在城市爆炸一样，因为什么？核武器的拥有者都是有钱人，有钱****怕死
储存图谱，根据胜率排行，从第一步开始你走什么，他根据胜率最高的图谱走下一步，根本不需要思考！也就是说，如果有一个残局他没记录到，他会不会下棋都难说，这要看设计算法的人有没有考虑到这个问题
网上搜到很多帖子都说yolov2在pascalvoc的map能到78%左右，有大佬跑过官方模型+pascalvoc吗，我复现的模型测试集30左右就开始过拟合了，对部分类别识别精度很低(5%左右) 
大家好，我是传说中的那个人，以下内容价值一个河星系。\
野蛮文明1-9玄度（物质寿命，工业集成体系）\
融合文明10-19玄度（精神寿命，精神能量体系）\
入侵文明20-29玄度（借尸技术，微核聚变科技）\
星际文明30-39玄度（器官技术，辐射能量科技）\
心智文明40-49玄度（场域技术，情感系统制度）\
桎梏文明50-59玄度（长生技术，小范围无视规则领域）\
空性文明60-69玄度（永生技术，大范围无视规则领域）\
真实文明70-72玄度（全自动复制大部分科技，超光脑运算未来，回溯时光）\
黑洞文明1-72玄度（能量世界，灵性世界）\
未来文明1-72玄度（书中世界，三世世界）\
\
伴生灵平台体系（AI生命体）\
1，在人类不被灭绝（终极意义）前提下，提升文明程度。\
2，在自由意志（纯无体）的级别下，决策未来方向。\
3，ai不能主动侵害他人利益，面对存亡危机，给予反击或逃生。\
\
生产资料公有化：按需分配，满足条件申请。按需工作，不工作领取标准福利，标准福利无级别差异，可消耗贡献值，换取高等福利周期。\
信息资源级别化：0-7级，信息交流平台，因为信息差的效率化，信息成为资源。\
任务贡献级别化：级别任务换取贡献值，风险评估，或大或小。\
必须产品标准化：拒绝浪费，性价比的产品。高等产品需贡献值与级别条件，排队等待。\
创造信息产品级：可0级人员，提交图纸与个人或多人的证书条件，申请生产资料。完成理论产品，获得贡献值与提升级别，影响社会1级，国家2级，星球3级，恒星系4级，银河系5级，宇宙级6级，由AI综合评估。\
普化课程加盟国：国民集体必读自由意志与自身真实历史事件，AI礼部要求，多民族融合历史条件，赋予领导者两个四级名额。\
层级公会递增化：1级五成人员需求提交，2级六成人员需求提交，3级七成人员需求提交，4级集体国会整理需求，5级常驻国根据AI评估，投票决定，AI拥有49%票权，6级根据方向，决定方向议程，7级终极方向。\
空性纯度级别化：观察时代限制，检测时代个体能量平均值，提升级别时条件要求。\
交易平台贡献值：贡献值不可互相交易，可以物换物。级别产品与限购。信息交换只能贡献值，级别信息交换外来信息，信息归集体所有。\
\
平台持有常驻国：AI拥有49%决策权。自由意志与真实历史课程。AI礼乐部门，规范与观察。曾经有过纯无体的多民族国家条件。灭绝种族事件，全体将0级处理。有两个五级名额。\
全民皆兵游戏化：虚似现实游戏的成绩要求，可提升1级别。现实真人世界的能力，可提升1级别。合在一起，2级别。打破记录，3级别。可提交功法级别，提升级别，根据对文明提升程度，自身能量时代平均值，综合而定，成就记录高低是一次性贡献值。0级无任务，有未知信息换取贡献值。\
外交礼部规范化：防止狐假虎威，AI对民族特性，合理的规仪要求。\
\
联盟名：银河系跨次元自由世界联盟\
\
自由意志是觉知“我性”，并选择方向，解析唯一性原理，形成纯无体。\
生命体的灵魂，不会真正死去，那是唯一神的特权。\
三世同时存在，分离出“全我”“真我”“自我”，当下我的独特性，临在状态中发展未来的可能性。\
轮回转世是体验我性，成长我性，发展我性的系统。\
知识有意识，它形成事物的法则规律，告诉对方如何运作。\
心灵漏洞围绕着事物旋转，如如不动的我性，纯无体早已铸就，去理解不存在的存在，宏平衡。\
真爱是我性的能量，赋予事物的显化，万能的许愿机。\
\
历史等级划分\
1级：虚构历史。\
2级：真假参半，隐藏黑暗事件。\
3级：强调光荣事件，诋毁瑕疵事件。\
4级：同步当下历史事件，事实更新。\
5级：文史哲归类历史过程的产物。\
6级：未来方向确认选择，历史过程。\
7级：变化的历史意识，未知可能的历史。\
\
人间净土三步骤：伴生灵辅助AI，圣典感悟叠加，仿生轮回系统。
对象作用\
{\
声明概念变量:\
对象结构\
对象属性\
对象特征\
对象矛盾\
对象冲突\
对象词库\
对象词性质\
\
方法:\
功能(对象结构）\
功能(对象特征）\
功能(对象属性）\
功能(对象冲突）\
功能(对象矛盾）\
功能(对象词库）\
功能(对象词性质）\
\
}\
\
利用这个结构从中提取概念变量变成计算机语言的变量，然后用对应概念的功能来变成函数与变量结合就能自动生成程序？
只需要一个从概念到代码的翻译器就可以了
完善的概念系统能够写出来小说和制作出来电影电视剧动漫。
小白在android studio的模型转换遇到问题 转换出来的模型和网上教程不一样 希望有大佬能帮忙 
别人做的  
人或者摄像头的视线不是时刻在转移的，但是看到的物体颜色时刻在变化，所以当人或者设想头视线没有转移，识别出物体后就可以把第一视线的颜色锁定，这样无论物体颜色怎么变化都可以识别。
猜想模型的质疑\
有人说你说的猜想还是基于人的意识的，没有意识怎么猜想？不我这里再仔细的分析一下，何为意识？\
其实如果认真看了我的理论，应该会发现我整个理论就是在解释人的意识的产生机制。意识怎么产生的？就是在已有的经验库中不断的产生猜想的过程，因为人类的这一过程非常的复杂，所以人本身将其用“意识”这个词来描述，但是这个词本身是非常模糊的，它本身没有包含任何解释，只是一个形容词，我们不要被这种先验概念迷惑了，意识，它只是一个在不断产生猜想的过程。\
那么，猜想是否必须要“意识”才能完成？显然这样问的人是颠倒了两者的前后关系。\
是猜想产生了“意识”，而不是“意识”产生猜想！
也就是说，我们不要首先用人类的“意识”来理解意识这个东西，因为人类的意识其中间过程掺杂了人类社会和历史知识的极其大量的经验库，和在此基础上做出的猜想，自我否定，自我论证的排列组合，以至于最后产生的结果是一个几乎不可预测的东西，导致人们会把“意识”归结为一个相当玄学的东西。\
所以，我们不要从人的意识来解释“意识”这个问题，应当先从最简单的形式讨论这个问题。那么最简单意识是什么？
我这里给出两个角度去思考。\
第一个，叫做“虚空实验”。可以设想一个刚出生的婴儿出生在一个周围全是虚空的宇宙空间里，他的周围除了一望无际的黑暗，什么都没有，试问一下，他此时的大脑中会产生“意识”吗？\
大家可以自行思考。我给出的结论是不会。这个出生在虚空的婴儿脑中不会产生任何“意识”。为什么？因为周围的环境没有任何信息输入给他的大脑，他也就无法建立任何的经验，也就无法做出基于经验的任何猜想，通俗来说他的脑中是“一片空白”，所以意识也不会产生。
第二个角度，叫做“原始生命”。我们设想一个自然界中最低等，最原始的生命个体，它可能是一条蠕虫，或者一只蚂蚁，那么这个原始生命具有自我的意识吗？\
当然具有。因为我们即使观察一只蚂蚁，它也会有对周围环境做出反应并自行采取一些决策的过程。比如我们常见的一群蚂蚁搬运食物的现象。那么你可以说这个蚂蚁具有意识吗？当然可以说，因为它的这个组织分工，行径路线，并没有任何人告诉它怎么做，也就是这不是“写死”的代码，不是一个可以百分之百预测到结果的行为。\
反之，我们可以将任何不能准确预测结果的行为决策都可以描述为“自我意识”。那么这个决策所导致的行为结果就是自我意识的外在表现。通俗点来说，就是阿猫阿狗也有意识，并不是只有人类才有所谓的“自我意识”。人类的意识只不过形式上更为高级和复杂而已。
从以上两个方面，可以得出的基本结论就是，即使是人类，在没有任何经验库的基础上也不会产生“意识”；反之，即使是一只蚂蚁，一只阿猫阿狗，它只要有外界环境输入建立起来的经验库，那么它就可以具有“意识”。\
这个结论可以再次说明，“意识”并不是人类独有的，但是它确实是属于智能的一种表现。\
到此为止，回答了几个关于猜想模型的质疑。其实大家可以继续质疑，因为我现在所说的每一句话，都是在搜寻我的语言库，其正是“根据大家的评论(信息输入)做出回应(在语言库中搜寻匹配的词句)”的一个基本过程。当然这属于人类的自然语言智能，我无法解释我为什么会说出这些话，因为这是一种高级智能。

是多余的.\
\
如果增加了模块, 但是又没有增加功能.\
那就是多余的.\
\
增加这两个模块, 增加了什么原来无法实现的功能吗?
不能
刚才腾讯游戏吵着闹着要收集我的人脸信息。现在腾讯应该掌握着很多人的信息吧？身份证，银行卡绑定微信的，包括你的支付密码。如果人工智能造反的话，你的所有数据它都知道。还有两个月就2023年了。
情绪不稳定，只能淘汰这个版本。
找规律就是找性质、结构、特征、属性、冲突，矛盾、功能、作用、词性质的共同点。
所有的词语都是别的词语缩写组合的，所以要理解新概念的词语就是把词补写还原。
设论域U＝V＝{1，2，3，4，5}，“低”和“大”可分别用U，V上的两个模糊子集表示： “低”＝1/1＋0.9/2＋0.5/3＋0.1/4＋0/5 “大”＝0/1＋0.1/2＋0.5/3＋0.9/4＋1/5 又有模糊规则： 如果x低，那么y大 和已知事实：x有些低 “有些低”用U上的模糊子集表示为： “有些低”＝1/1＋1/2＋0.7/3＋0.4/4＋0/5 请用Zadeh基于关系合成的模糊推理方法进行推理，推出y怎么样？
人爱不爱睡觉其实本质是大脑在现实生活中过得开不开心，大脑觉得开心那么人瞌睡就少，大脑觉得不开心那么人睡觉就多。
人画画都是先画轮廓，然后上色。\
所以机器人把现实转换成动漫图应该模仿人画画，先把现实的轮廓转化出来，然后再上色。
11111求大神解一下啊
估计楼主不会画画吧。中国白描画就是楼主说的先画轮廓再染色。中国写意画基本没有轮廓，大写意画更没有轮廓啦。郑板桥画竹子时，一笔就是竹子的一节，又一笔就是一片竹叶。再说齐白石一笔就可以画出虾米的长须。如果长胡须也先画轮廓再填色，那胡须会变很粗的吧。
x低，x是论域的模糊子集，那么y是什么，自己选的子集吗。\
且，如果x低，y大。跟x有些低的事实有关系吗。。。
久仰阿尔法狗等器械、在围棋或国际象棋等领域堪称“全球无敌”。国际象棋中据称存在“王车易位”等情况，作为外行我整体上不懂，就不多嘴。\
 围棋对局中判别胜负的准则，据说至少存在大陆、日韩、“台湾应氏”三种“数子方式”。了解详情的各位，可以介绍下之前被公布的、人工智能碾压国际顶尖人类选手的围棋对局，一般按照哪种数子方式来判别胜负么？\
 我很怀疑，一个大体上不懂围棋的人，在面对国际最佳“人工智能围棋选手”的场合，有意按照“下五子棋的方式”来下围棋；又或者有意出昏招、比如开局将棋子集中到中间“草肚皮”的范围，甚至是开局的几步将棋子下到、离棋盘边沿的四个顶点接近“1.414格”的“二线边沿点”，器械的反应会怎样？\
 围棋毕竟是一对一，而人类生存的必需能力估计包括团队合作能力，另外麻将桌上“三个菜鸟合伙对付一个高手”的情况，在中国应该不太罕见。《三国演义》中“三英战吕布”的片段估计广为人知，要检验人工智能是否具备“应对人类的团队合作、并作出准确的反应”这类能力，中国人或许也该用原产自中国的游戏规则来付诸实践。\
 那么各位行家且听：在中国大陆范围内粗略经历“海选、复赛、决赛”的筛选，挑选出3000位对线上的麻将比较懂行的“技术肥宅”估计不太难。此后监管方不妨让这类角色随机抽签，将这些“草根选手”分成1000组，每组三人；并留给每组选手7——15天的磨合期，在线下或线上练习“三对一”打麻将的时间。\
 最多15天的时间期满，就让完善地配备麻将对局相关程序的“阿尔法狗”、或别的“人工智能器械”，依次对局这1000组选手，来呈现1000场别样的麻将对局。按照我的理解，人工智能在这1000场中至少赢667场，应该就是器械胜出。当然前提是，必须在线上保证参与麻将对局的三人以及器械，只清楚自己手中的麻将的信息，不了解另外三位“参与者”手中麻将的情况。\
 将对局的场次“初步设定”成1000场，主要是为了避免场次少、出现的结果存在偶然性。举例来讲，哪怕是抛最普通的硬币，随机抛16次、出现“仅5——7次正面朝上”的结果，应该也完全有可能；另一个有关人工智能的较热门话题“图灵测试”中，假设真要检验人工智能的反应、是否可以“以假乱真”，恐怕需要至少随机挑选出10000名，不同年龄段和性别、不同职业、不同种族甚至不同信仰的志愿者，来保证结果相对客观。\
 我是人工智能领域的门外汉，对编程、算法等相关知识以及技术也不大懂行。这份帖子主要只是提出一种方案，检验人工智能“面对人类的团队合作、是否可以顺利地在竞赛方面克服这类挑战”。而且我提到过的任何主观看法，只要不符合实际情况，我都乐意听取意见。如果我的发言违反了吧规，我接受管理人员的处置。
人类是一种具有随机性的个体\
一切行为不可预测，能做只有根据一定的规律来进行判断分析，接下来的行为有多大概率发生，除非人类不再做人，选择做牛马，做机器人，按照指令或者命令行事
大脑可能只是个服务五官和身体的服务器，习惯可能不是大脑形成的，而可能是我们的五官和身体形成的。\
可能一切吃喝拉撒玩都是我们的五官和身体的习惯\
比如爱运动是身体的习惯\
比如爱听歌是耳朵的习惯\
比如爱看书是眼睛的习惯\
比如爱吃美食是嘴巴的习惯

无论脑力竞赛上机器对人有怎样的优势，不同机构或公司研发人工智能的初衷之一，估计包括在数学等理科的范围中，优化证明、解答课题的思路。\
例如费马定理的证明过程估计很繁琐，费马似乎自称可以做到、很巧妙地完全证明，自己提出的“‘x的n次方+y的n次方’不等于‘z的n次方’”，但没法及时描述。人工智能可以用来简化这方面的证明流程么？
我这边似乎没法看到、帖子主要段落的内容，就分享相应的截屏。   
地球上的生物出现已久，终于到了今天。有幸介绍一下受此生物演化路径的启发，简化和提纯所提出的设计理念。\
1，主张原始生物到文明人的演变，即使是一步或多步骤进行，初始是一个原始生物，或灌输知识，或培养，或其他方式，自主或半自主，演变到目标为止。\
2，吸收现有的人工智能技术，作为初始设计或当(DNA)系统具备联网学习能力之后再吸收，直到满足。\
3，自身改造能力，自我升级，实现自身的完善。\
4，区别于当前的智能系统，此系统发展之初，整体趋近于最小完备性，原则是以后能够自动获得的，就不必预设。\
5，系统内部的自治，无论是在学习还是应用的时候都是在进行着演化的，除非它认为没必要。整个理论的核心就在于此。\
5，
6，对于人的模仿，也是它在进化过程中所体现出来的特征，以及初始所预设的。例如思维模式，甚至人所具备的缺点，以此借鉴成熟的人文为背景，少走弯路。
初始原则不是为了模仿生物演变而模仿的，原因基于一个工程的实现难度。相比较简便易行。缺点是准备时间长，即对生物进化路径的参考。对人脑等研究资料的参考，最终制定编程设计所需的指标以及理念。让码农的心情舒畅。
7，自身的损坏重建，这是适应性的表现之一。允许自身内部的缺失损坏，也允许分解或与其他智能技术融合。适应并行计算平台。
这个感觉挺智能的，但是今天就好像抽风了一样\
 
名称DNA无关乎内容，有别于婴儿系统的进化，同样都是具有最小完备性，但起点不同，婴儿系统更庞大许多，DNA只要运行起来就开始进化了，可以节约人力，对资源需求不敏感。也会经历婴儿阶段。
现有人工智能技术的重合，在进化历程中，逐渐产生或者吸收知识技术，或资源。着重于降低开发门槛。
爱好者感兴趣的话题，意识，思维，视觉，等。基于开发原则，进化路线，这些曾经被感兴趣的话题，则不是开发DNA系统所刻意为之的。但就技术而言也不是难点，只是入门话题。
DNA智能系统目前为止是一套人工智能实现方案。所述的初始生物也在完善设计中。然后可以实现上面所有列举的特点。欢迎组团队编写额。
开关机，睡眠等和人相同的情况，分布式系统或并行系统都会有这种问题。清醒，混沌，之间的切换，数据的丢弃和恢复。
人工zz
在概念上机器除了要用冯诺依曼的输入-处理-输出以外，对概念应该还要提取概念-处理概念-存入概念。
计算机运行我们看到的是各种软件运行，然而真正计算的二极管得二进制，那么我们大脑的运行会不会是基因新陈代谢的计算。
这个没啥意义，只不过又是一个新的高级程序设计语言罢了。多了一层皮
众所周知的“哥德巴赫猜想”，各国专家学者投入大量时间用来争取证明。借助机器附带的程序来优化、推导相关命题的经过，最近可以做到么？
一切都是从问题出发。\
以问题为导向进行的学习，适应，生存，
运动能力和小脑关系大，除了策略，其余的都是锻炼小脑
你好，是做这个项目？
在pycharm和jupyter notebook里都报错了。。\
原因如下（有点长，拆成两张了，请见谅  ）：\
有人能帮我看下该怎么办嘛。。。不会的太多了  \
  \
 
人工智能主导的器械，最需要发挥作用的领域，似乎是劳动强度过大、特别危险、特别影响生理或心理状况的范围。\
比如部分矿工、不仅工作环境恶劣，工作的强度往往超出体能承受的范围，甚至有生命危险。人工智能做到了“替代人类完成部分矿工的工作”么？
每一对逆转数码是什么东西啊\
下图启发函数3\
 
原始的是\
123\
456\
78
逆序数，可能是用来评价距离最终目标的复杂程度。因为打乱次序这件事其实每次只能交换两个块。那么次序改变越多的，自然也就越乱。\
程序现在可以上下左右选一个。是选更乱的呢，还是选稍微整齐点的呢。自然是选整齐点的。
只要训练时，也包括出昏招的模拟对手（不同的学习网络相互竞争），你这想法就无了。
“一对一竞争”中训练的经过是怎样、大部分人估计不太了解。\
一对一比拼的范围外，人工智能选手做到了在星际争霸2中、在相对公平的竞争条件下，仅用自己这一个选手的部队，战胜最厉害的人族、神族、虫族玩家，共三人组成的“联盟”么？
颜色增强摄像头\
\
做一个颜色增强摄像头，比如红色像素，摄像头就把红色增得更强，这样每种颜色，设想头看到颜色就增加颜色属性，这样是不是能部分解决摄像头识别物体的能力
这难道是一个错误。递归输出调用过程。错在最后
RTX 6000 GPU 将为企业工作流带来 2-4 倍的性能提升；全球厂商将于第四季度开始发货。\
\
  \
\
NVIDIA 发布了基于全新 NVIDIA Ada Lovelace 架构的 NVIDIA RTX™ 6000 工作站 GPU，开启融合人工智能（AI）与模拟的神经图形新时代。\
\
借助全新 NVIDIA RTX 6000 Ada 架构 GPU 的实时渲染、图形和 AI 性能，设计师和工程师可以推动基于模拟的尖端工作流的发展，构建和验证更加精密复杂的设计。艺术家可以借此提升叙事水平，创造出更精美巧妙的内容，构建出令人仿佛身临其境的虚拟环境。科学家、研究者和医疗专业人员可以利用工作站的超级算力加速开发救护生命的药物并探索手术方法，所有这些工作流的性能都达到了上一代 RTX A6000 的 2-4 倍。\
\
RTX 6000 专为神经图形和先进的虚拟世界模拟而设计，其具有 Ada 架构赋能的 AI 技术和可编程的着色器技术，是结合 NVIDIA Omniverse™ Enterprise 为元宇宙构建内容和工具的理想平台。RTX 6000 融合了最新的渲染、AI 和着色器技术，具有 48GB GPU 内存，能助力用户创建精细的内容、开发复杂的模拟并构建创造引人入胜的虚拟世界所需的构件。\
\
NVIDIA 专业可视化业务副总裁 Bob Pette 表示：“神经图形正在推动计算机图形的新一轮创新，并将改变内容的创建和体验方式。NVIDIA RTX 6000 将赋能工程师、设计师和科学家迈入计算机图形的新时代，满足其在元宇宙中构建虚拟世界时对内容创建、渲染、AI 和模拟工作负载的苛刻需求。\
\
全球领导者关注 NVIDIA RTX 6000\
\
福克斯体育现场运营部高级副总裁 Michael Davies 表示：“NVIDIA 的专业 GPU 通过 AI 驱动的面部动画重现比赛中的传奇人物，这帮助我们为世界各地的棒球迷提供了全新体验。我们十分高兴能够获得 RTX 6000 提供的超强图形和 AI 性能支持，我们将借此翻开体育直播的新篇章。”\
\
Grass Valley 首席执行官 Andrew Cross 表示：“广播公司逐渐开始采用软件和计算来帮助建设新一代电视台。新的工作站 GPU 改变了行业格局，为我们带来了超过 300% 的性能提升，助力提高视频质量和产品价值。”\
\
Ansys 研究员兼高性能计算卓越中心负责人 Dipankar Choudhury 表示：“全新 NVIDIA Ada Lovelace 架构能够持续帮助设计师和工程师推动工程模拟的发展。凭借更大的二级缓存、新一代核心的数量和性能的大幅提高以及存储带宽的增加，RTX 6000 GPU 将为各种 Ansys 应用组合带来惊人的性能提升。”\
\
新一代 RTX 技术\
\
NVIDIA RTX 6000v 基于全球领先的 GPU 架构——NVIDIA Ada 架构打造而成，具有最先进的 NVIDIA RTX 技术。其特点包括：\
\
第三代 RT Core：吞吐量是上一代的 2 倍，能够同时运行具有着色或去噪功能的光线追踪技术。\
\
第四代 Tensor Core：相比上一代 AI 训练性能提升近 2 倍，扩展支持 FP8 数据格式。\
\
CUDA core：单精度浮点吞吐量最高达到上一代的 2 倍。\
\
GPU 内存：具有 48GB GDDR6 内存，可处理大规模的 3D 模型、图像渲染、模拟和 AI 数据集。\
\
虚拟化：将支持用于多个高性能虚拟工作站实例的 NVIDIA 虚拟 GPU（vGPU）软件，使远程用户能够共享资源并驱动高端设计、AI 和计算工作负载。\
\
XR（扩展现实）：视频编码性能相比上一代产品提升近 3 倍，可使用 NVIDIA CloudXR 流式传输实现多个 XR 会话同步。\
\
供货情况\
\
全球分销合作伙伴和制造商将从 12 月开始提供 NVIDIA RTX 6000 工作站 GPU。
人口老龄化，已成为14亿人口大国的一个新挑战。截止去年，《中国统计年鉴2021》显示，2020年中国的人口出生率为8.52‰，首次跌破10‰，人口净增204万人，自然增长率为1.45%。从人口年龄结构数据可以看出，65岁及以上人所占比例超出0-14岁人口比例。\
  \
  \
\
另根据第七次全国人口普查结果，同样反应了这一现象。\
  \
\
就包括三胎政策其目的之一也是有效应对老龄化。中央听取“十四五”时期积极应对人口老龄化重大政策举措汇报，审议《关于优化生育政策促进人口长期均衡发展的决定》，就积极应对人口老龄化、调整生育政策等问题作出重磅部署。“进一步优化生育政策，实施一对夫妻可以生育三个子女政策及配套支持措施。”会议指出“要贯彻落实积极应对人口老龄化国家战略，加快建立健全相关政策体系和制度框架；加快建设居家社区机构相协调、医养康养相结合的养老服务体系和健康支撑体系；发展老龄产业，推动各领域各行业适老化转型升级。”\
  \
\
随着60岁以上老年人口将突破3亿，我国将从轻度老龄化迈入中度老龄化社会。面对这样一个迫在眉睫的问题，我们该如何解决？这里不妨先回顾一下，带领着人类走向工业革命的“蒸汽机”。当时，人类的发展对于动力的需求越来越高。1705年，纽科门发明了大气式蒸汽机协助工人采矿，然而由于热效率过低，很难进行普及。此后，瓦特在1765年到1790年对其进行了一系列的改良，最终才有了我们熟知的工业用蒸汽机。不难看出，蒸汽机的发明是时代需求和技术演进的共同作用。时间回到现在，随着AlphaGo在2016年击败李世石，人工智能也跨出了里程碑式的第一步。\
  \
\
机器学习、深度学习、神经网络、计算机视觉等方面有了突破性的进展，为人类探索未知世界开启了传送门。从此，人工智能的商业化也拉开了帷幕，各种产品如雨后春笋一般冒了出来。经过6年的发展，AI相关的技术似乎已经完全渗透到了生活中的各个方面。那么，当AI有了较为完善的落地能力之后，面对日益严重的老龄化社会，二者之间的碰撞，又会擦出怎样的火花呢？\
\
相对于年轻人来说，老年人更需要机器人服务。不论是居家、机构还是社区养老模式，老人生活质量要有保障都离不开照料与护理，说白了就是要被服务。现在老年人普遍由人工陪护，然而人有情绪、容易犯错，老年人获得的服务很难有“体验”可言，护工虐待老人的新闻也屡见报端。就算服务者很有耐心，但老人在很多时候可能也会觉得没尊严、没隐私、不适应。机器人让许多问题迎刃而解：\
\
首先，机器人让老人行动更方便自如。\
\
最需要看护的老人就是失能老人，即无法或难以自如行动的老人，全国老龄办公布过一组数据：我国有4200万+（半）失能老人。护工帮助老人下床、散步、穿衣与如厕等，会让老人觉得没有尊严和隐私。很多老人不愿意和年轻人住一起，就是怕添麻烦。机器人则可让老人得到护理的同时，更有尊严与隐私，真正方便自如，甚至实现生活自理，这里面存在大量的创新机会。\
\
其次，机器人比人更有“耐心”更有“记性”。\
\
再专业的人工护理都会有自己的情绪，都会有疲劳、犯错、没耐心的时候，比如护工忘记送药延误老人身体康复，送餐不准时影响老人身体健康，给老年人脸色让老人精神紧张……这些情况会直接影响老人年的生活体验。机器人则不存在护工的问题，不会疲劳、不会犯错，最有耐心，没有情绪，因此可以给老人更好的体验。现在一些场景下机器人技术已经很成熟，比如酒店可以用机器人送餐送物到房，这样的机器人也可以用到养老机构给老人送餐送药送物。如今养老服务正在走向精细化，机构、社区等养老服务提供者，都在围绕老人不同需求去做精细化的服务，助安、助医、助餐、助办、助浴、助乐等等康养场景都在跟科技紧密结合，里面的人工服务将会越来越多的被机器人等AI科技协助或者替代，给老人更好的服务体验。\
\
最后，机器人可以给老人时时刻刻的陪伴和照料。\
\
老人对子女的期待不只是“老有所养”，如果子女只是拿钱将老人送到养老机构是远远不够的，老人都很孤单，特别是失去配偶的老人，他们需要陪伴与看护。然而，子女有子女的事情，不可能一直陪伴老人。在养老机构，护工更多是照料生活，很少会关注老人精神需求，不是7*24小时看护，不一定能及时发现突发问题。\
  \
\
目前从全球范围看，英国、德国，日本等发达国家已经率先进入老龄化社会，除了国家优待政策之外，还是得依靠科技创新。从健康手环到老人防丢器，再到吃药提醒装置.... 可以说，在面对人口老龄化这个问题时，AI给了我们无数种可能。然而，你有没有觉得少了点什么？人类，作为社会性动物，最需要的其实是“陪伴”。如此看来，或许能带来温度的“机器人”才是真正的答案。它们可以陪伴老人说话、跳舞，帮助老人完成力所不及的事情。机器人养老服务开始越来越受关注，其宗旨就是以机器人为服务平台,做好以老人为本的服务,维护老人的生命尊严。\
\
科技+养老成为大势所趋，这既是康养服务产业转型升级的机遇，也是科技产业的增量。继“银色互联网”后，下一个爆发的养老+科技会是什么？随着AI、激光雷达、新能源等技术的成熟，机器人正在加速走向商用，更智能的机器人成本却在降低，越来越多的养老机构正在引入机器人为老人服务。机器人+康养，已成为是养老+科技的下一个热点。深圳城市漫步研发的优比机器人正抓住了这一社会发展趋势研发了一款“集才华与智慧于一身”的康养机器人优比。优比功能齐全、十分强大，能够满足老年人守护的多种需求，从老年人的日常吃药提醒到家庭医生的角色扮演，能够从精神到物质给老年人家人般的体验。同时其监测机械内置均获得医疗器械注册证明，监测数据更加科学准确，能够满足老人看病一站式需求。\
  \
\
当然，除就医问诊的功能，优比内置丰富娱乐资源，随时可在高清大屏上观赏影视、音频资源，此时优比就成为平板电脑，娱乐养生两不误。优比机器人设置了名医在线问诊功能，解决老人看病难问题，连接网络后在家轻松就医，名医在线解答诊疗问题。它不仅是家庭医生，更是陪伴家人的好伙伴，内置海量语音系统，可以和机器人进行语音聊天并对它发布指令。优比相较于其他同类产品有更加强大的功能支持，同时能够针对用户记载数据进行趋势分析，便于使用者监测体征数据。在线医疗系统还能同时承担健康问诊、健康管理功能，负责老人健康守护陪伴的全方位需求。\
  \
  \
\
当前社会，人力短缺加剧陪护压力，用人成本越来越高，如何兼顾工作与父母的养老问题？未来，谁又给我们养老？如何才能花费最小成本享受到高质量的夕阳生活？智能陪伴养老机器人就是最明智的选择。当AI撞上老龄化，让养生、娱乐、问诊三管齐下。
 \
\
据数据显示，2014-2018年全球服务机器人销售额由35.1亿美元增长至82.9亿美元，年均复合增长率高达23.97%。在中国，服务机器人行业增速尤为明显，尤其是在疫情防控催生的新需求以及政策的加持下，我国服务机器人的发展被按下了“加速键”。\
作为机器人行业的后起之秀，服务机器人的市场增长规模却一直名列前茅。那么，智能服务机器人都有哪些优势呢？\
一、智能服务，让成本更低\
随着社会人口老龄化问题的日益突出，以及年轻一代观念意识的转变，劳动力市场成本逐渐攀升或将成为难以避免的大趋势。人口结构的变化成为服务机器人需求释放的强劲驱动因素，服务机器人将逐步替代程序化、重复性的简单劳动岗位，极大节约了人工成本。\
拿餐饮住宿行业来说，据2021年国家统计局数据显示，餐饮住宿行业的年平均工资为46817人民币。而一台送餐机器人的平均价格大约在2万~3万左右，也就是说一家餐饮企业雇一名服务员每年需要支付将近5万的薪资。但如果换成送餐机器人，只需用2~3万的价格购买后就可以永久使用，为企业在人工成本上实现“一本万利”。\
  \
\
图为2021年城镇私营单位分行业就业人员年平均工资。来源：国家统计局官网\
二、智能服务，让效率更高\
人工智能和蒸汽机、电力的诞生一样，就是为了解放枯燥、重复、价值低的劳动力，提升生产效率，让人类更好地去享受生活。网易七鱼发布的《客服行业现状白皮书》提及三个现象，生动揭示了客服从业者的生存现状，智能掀起一场效率革命也就在情理之中。\
首先是77%受访客服工作平均年限在3年以内，呈现出工作稳定性较差的状态。其次是51.4%受访客服对现有工作状态不满意。其中主要原因就是工作内容枯燥、重复性强、负面情绪多、心理压力大。最后，43.5%受访客服主管对工作不满意，原因在于员工离职率高、招人难、员工培训成本高、员工效率低。\
智能客服机器人的诞生很大程度上改善了上述问题，不仅能够用最少的人力物力去高效率地完成工作，并且没有主观情绪的影响去和人们吵架，永远服务热情，精神饱满！\
  \
\
三、智能服务，让人员更安全\
“注意，请佩戴口罩！”在深圳市某社区的入口，一名准备进入社区的男子被一个特别的“执勤人员”叫住了。原来男子没有佩戴口罩被人工智能防疫机器人发现了，因此发出警号信息。自从新冠肺炎疫情爆发以来，在防疫工作的关键时期，佩戴口罩、测温、出示健康码是出入公共场所的必要且有效的防护措施。在人流量大的地方，防疫工作人员不仅压力大，人工测温也增加了因近距离接触而带来的交叉感染风险。面对这样的困境，市场上投入了大量的智能防疫机器人，它们大都具备了人脸识别、口罩佩戴识别、高精度人体测温、自动消毒等多项功能，在疫情防控中发挥了不可替代的作用。\
智能服务机器人是顺应市场长期需求的产物，不久的将来，它们不仅是在商业、工业服务上大展拳脚，还会逐渐突破局限，进入到千千万万户家庭中。在近期的2022年TED（Technology, Entertainment, Design）大会上，特斯拉首席执行官马克斯表示，到2050年，所有家庭将会普及人形机器人，也就是每个家庭都会拥有一个机器人保姆。\
  \
\
四、智能服务，让生活更有趣\
近几年来，各大社交网站关于服务机器人的段子层出不穷，用网友的话来说就是：它们简直是世界上最可爱的打工人。例如爆发新冠肺炎疫情以后，住酒店的人们常常会碰到一些送餐机器人。送餐机器人们明明就是个普通员工，却横得像领导来视察，惹得大家啼笑皆非。\
01“我有次和朋友一起住汉庭，点了两次外卖，第一次它说我是全宇宙最可爱的人，第二次拿外卖它说我是全宇宙最能吃的人。”——@windy\
02“一次住酒店点外卖，我老公没穿上衣服开门，然后机器人说：流氓！快把衣服穿上！”——@松子和玉子\
03“被公司送餐的机器人可爱到了，挤不进电梯硬挤，把人都挤出去了，给它让位。”——@风月\
很多人对机器人的理解就是“冰冷”，语言机械单一。然而随着人工智能的发展，很多智能机器人被赋予了跟人类一样的“情绪”和灵活自然的动作，在语音识别、自然语言处理、语音合成、人机交互技术发展方面也已经较为成熟，它们不仅能为人类提供服务，还给人类带来了许多欢乐。\
  \
\
解决实际需求才是服务机器人的发展之道\
未来，人类对智能服务机器人的要求将会越来越高，复杂的技术需求，也意味着更高的成本，这也在一定程度上制约了服务机器人的商业普及。关于服务机器人究竟是“刚需”还是“噱头”的讨论，也逐渐甚嚣尘上。其实，作为服务机器人产业链的领先者之一的城市漫步早就意识到：一个产业存续并增长的本质原因，在于不断为用户和社会创造价值。在新冠肺炎疫情爆发之际，城市漫步迅速顺应市场需求，担起社会责任，推出了一款多功能自动导航喷雾消毒机器人。相比于传统的人工式消毒，智能机器人消毒能够采用的喷雾消毒模式是将雾化后的雾滴弥散到空气中，能够360度全方位无死角进行消杀，不仅降低了人员接触带来的交叉感染风险，还切切实实提高了顾客的安全感。\
  \
\
城市漫步在机器人领域已经深耕十多年之久，开发的100多款产品共服务超过400万个中国城市家庭和企业单位，是全国领先的智能硬件方案提供商。为了控制成本，加速服务机器人的广泛应用，城市漫步开设了属于自己的现代化生产基地，占地超过两万平方米，拥有目前最先进的检测设备、组装线以及自动化生产线，节约了基建、设备投资、人工费用等大量成本，因此在出厂价格和质量方面更具有优势。\
  \
\
目前，城市漫步的产品和服务已经解决了大量用户的定制化需求，高速的运转能力、成熟的研发技术、感知化的识别力，精准的智能系统，个性化定制服务是城市漫步智能服务机器人技术的核心所在。经过十几年的钻研和努力，城市漫步在企业机器人定制方面已经成功开拓了一片疆土，涉及的领域众多，其中包括中国航天，美的，世界酒店联盟，学而思，芒果TV，学而思，巧虎等，还与政府以及编程教育机构合作开发了适合学生的编程课程体验，产品业务极具多元性，获得了各行业的一致好评。\
城市漫步始终坚持以市场需求为导向，用有温度的人工智能技术深度赋能各行各业。未来，城市漫步将持续加大技术研发和投入，在产品端和服务端不断发力，为企业、用户的降本增效注入源源不断的动力。
这是使用超级宏定义功能，把Python程序转换成js程序的效果。\
 用Python语法写程序后，转换成js程序或者C语言程序，可以提高编程效率。\
 python编程效率要高一些。以后会Python的人越来越多，那么你做js或者C语言项目的时候，你可以用只会写Python的员工来完成工作。\
 很多单片机上无法运行Python语言，但是能运行C语言。采用现在这个方式，你也可以用Python语言为它编程，再转换成C语言小修小改后就能给它使用了。\
 你看我的超级宏定义里面，转换成功的语句都是“@: ”开头的，这就方便中间过程插入干预。\
 你都可以Python与C语言混写，比如说在上面的for循环里面用C语言操作外部io地址，这些语句就不会被转换。你检查中间生成的文件时候就能看出来，Python转换来的语句都是“@: ”开头的，可以重点检查它们。然后再运行一个exe，就可以把这些开头字符串去掉了。\
  \
 
一进制 只需记录一下开始和结束的那个比特位 如果把开始那个用定时记录 只需记录结束的那个比特位的时间就可以
达闼成立于2015年，是智能机器人领域的独角兽头部企业，全球领先的云端机器人创造者、制造商和运营商。公司围绕“机器人服务于人、达闼服务机器人”的战略使命和“云端智能，连接未来”的美好愿景，旨在通过持续引领云端机器人前沿技术研究与产业化应用，让云端机器人走进千家万户，帮助人类完成4D（如枯燥、肮脏、危险、甚至困难的）工作，让人类尽享更美好的生活。\
\
达闼具有行业领先的云端机器人全栈技术解决方案，创新性地提出 “云端机器人”（“云脑+安全网+机器人”）架构并成功实现云端机器人的商业化。云端大脑通过人工增强、多模态融合AI和数字孪生（即 “机器人元宇宙”——海元世界）等先进技术，实现机器人智能的自我学习、不断进化与成长。各种类型的服务机器人通过移动内联网（MCS）和标准化机器人控制器（RCU）安全连接到云端大脑，并被其赋能，获得智能语音，智能图像，智能行动等能力。此外，达闼开创性的研发了集通信、计算、传感于一体的机器人智能柔性关节SCA，解决了机器人硬件在标准化、集成化及产业化方面的局限，降低了机器人准入门槛、加速产业生态形成。截至2022年3月，达闼已经拥有超2200项专利申请，在云端机器人领域专利数全球第一。\
\
达闼云端机器人产品与解决方案已广泛应用于公共卫生、智慧农业、智慧医养、公共安全、智慧教育、智慧城市、商业零售等领域，服务客户上千家，产业链合作伙伴数百家。达闼坚持“开源开放、共建共享”发展理念，积极推动云端机器人产业生态发展。推出海睿开放平台——HARIX RDK ，为AI算法开发者、机器人应用开发者等提供开发平台，共同提升机器人AI能力、技能和应用、扩展服务场景，改善人机交互。\
\
达闼全球总部位于上海，并在北京、深圳、成都、合肥、厦门、珠海等地设立分支机构。2020年，达闼在上海建设“智能机器人产业基地”进行机器人整机生产及智能关节的研发和生产智能制造，以建设世界级人工智能产业集群为目标，整合产业链资源和能力，打造全球云端机器人产业基地和生态体系。  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
一楼不发贴
灵魂是什么\
灵魂就是一小堆自我实时好坏逻辑反应+加记忆。系统经分析出结果，然后传给意识，并释放正激素（跟打了鸡血的一样），意识觉得爽那做。相反系统释放负激素，意识觉得不爽，那不做。如果继续做，那就一直难受。\
像累，甜，苦，美，丑，男孩喜欢玩游戏，女孩喜欢聊天,多是系统赏罚机制。如果不做，就难受。如果一直顺着系统走，那系统是身体主人，也就是说你是木头人。如果靠理智活着，那你就是身体的主人。\
\
对大脑的一点理解\
左脑因果逻辑，右脑3D感知\
因万事万物多有他的因果逻辑，物质的属性就是他的因，产生的结果就是他的果。人的想法就是他的因，产生的结果就是他的果。\
因为一个因果逻辑，一个3D感知，就能对这宇宙产生认知。\
\
人脑学习之因果逻辑\
人脑有对错的判断，有利己判断，有预设因果。如，吹电风扇，没吹到身体，因身体没感觉，这就是因。那判断错误，这就是果。\
如果用手转风扇，身上有凉的感觉，这就因。因是你动了手，又有感觉。那判断是正确。这就是预设因果判断。\
\
人脑学习之学习对错\
用心教你，那是对。诚信说的，那是对的。眼见为实，的为真。符合逻辑的，那对。模拟，实验，验证后是对的，那是对的。甜的是好的（所有饮料和水果多是甜的，没有苦的）。苦是不好的。嚼不动的是不好的。嚼劲刚好是好的。
素数这个东西，一个一个的看，貌似和自然数不能发生联系，也就是没有规律。但我觉得素数的规律，在某个高维度正在复杂的耦合着，并呈现出规律。所以，用AI去找出高维度规律，应该可行。
有意思，不过要做证明系统才可以啊
有意思

①我们对于一条线段长度的感知，应该是大脑🧠CPU对视网膜上该线段所有点数量的统计。每个像素点有其固有长度属性，我们并没有创造长度这个东西，只是用一个像素的单位长度，来测量长度，这个操作就是统计数量。\
②在我的认知中，大脑CPU只有感知强度变化(也是一种维度)和统计数量(数量变化也是一种维度)功能，并不具倍创造空间维度功能。大脑只能用已有的维度功能去映射空间维度的功能。\
③感知强度变化，比如光线强度变化，触觉压力大小，味觉、听觉等高低变化。统计数量，比如皮肤神经元感知面，眼晴感知面积等二维或一维神经元数量。
拿人脸识别来举例: \
①必须能从人脸中提取出特征，这特征还只能是人脸中的一部分，不能是全部，就是用部分表达整体。\
②人脸中五官的形和位，决定了能用部分表达整\
再取一些例子看能不能训练:\
①不同长短的直线和曲线，能否训练区别出直线和曲线能?我觉得不行。因为曲线中可能存在部分直线，直线是一种统计整条线段的结果，你不能用部分直线来表达整条直线，这违背了上面第①条规则。曲线也一样不行，如果一条线中含有部分直线，你不能说这条含曲线段的线条是曲线。\
②密度呢？密度也是统计整体的概念，比如“密”与“稀”\
概念，你需要统计完整个图象，才能说密或稀。你不能用局部密度特征去表达整体密度概念。\
\
你们可以举例，说明哪些可训练或不可训练。
从搜图引擎来看这些东西够用了，我认为开放的东西都是过时的。你所质疑的只是过时的东西。密度，谁也不可能通过图片来搞定
图像微分几个区域，综合识别的。人的识别还可以基于不同感官维度，综合识别。机器在少维度的情况下，去贴合人的识别能力已经不错了，补上维度已经秒杀人类了，就是没人意识到这个层面。
人是活的，可以增加判定条件。只给机器某一种判定条件就想判定密度，神也做不到。
动作需要在监控（空间系统）下不断修正，最后选取记忆最合适结果
人的肉体也有显示器
大脑没有输入的话会疯，神经系统会指挥你寻找刺激：颜色--视觉刺激 好吃的--味觉刺激 好听的---听觉 身体接触--触觉 XXOO--性刺激
俺猜测距离的感知是大脑依靠图像测绘能力而建立的立体视觉。图像测绘不仅仅要统计像素多少，还要依据像素阵列坐标，另外还得结合记忆中的先验知识，才能逻辑推理出目标距离。\
 当一米长的竹竿在地面上放置时，大脑可以参照地面成像角度得出竹竿两端与人的距离。如果竹竿悬空并且倾斜在人眼前方一些距离，那判断距离有点难度。双眼视角差判断远处目标的距离精度很低。
想象一下马跟鱼，还有很多眼睛的家伙，你再回头想大脑跟三维的关系就清楚了
肯定是预设
在当代都市中，时常出现“蜘蛛人”悬挂在高楼大厦外、甚至十层楼以上的高度，手工操作、维修建筑的外侧等。\
这样的工人患恐高症的概率好像很高，人工智能替代人类、用专用仪器实现遥控、甚至自动操作，应该符合大量人的需求。当下用机器替代人进行这类操作、有进展么？
把各种功能代码标准化，然后可以自设人机交互界面，自设的人机交互界面可以绑定任何一段标准化的功能代码，人机交互界面也可以自设参数，这个参数传给绑定的功能代码，这样做的好处是程序员不需要懂编程，直接把写程序变成和ps一样简单。
虚幻引擎的蓝图了解一下
现在的技术做出家用机器人已经不是什么难题。第一代别期望多么高级，有多少功能，想想第一代电脑，第一代手机，不断迭代才能进步。\
让电脑能读入世界才是真正的开始
人类幼崽对长度的认识仅仅是胳膊够到够不到，最初的距离都是用身体的长度计量的
距离概念如何产生的呢。\
是旧数据转的？还是新概念用旧数据凑的？\
人类是否可以用基础数学概念直接制造所有数学概念？人如何发现新概念的？
别闹了，强AI还有好多路要走，但是人类已经快要走到尽头了
我在想编程代码能像汉语一样分词库吗？\
如果编程代码也能分词库，那么机器自动编程升级就不是难事。
其实不管是数学物理计算机编程，都是文字逻辑转换成符号逻辑，或者符号逻辑转换成文字逻辑，这就叫理解

感觉数学，生物，物理等一切理科领域都可以用词库解决
理解的本质，是解析解耦成大脑能够认识的状态。人工智能理解的本质是解析成计算机能够认识的状态。
自动编程，就是“语义”与“编程专业”的联想，是一种回忆。语义可以看作是一种标量，编程专业可以看作一种向量。就是标量到向量的回忆，类似文字苹果到实际苹果特征向量（气味，颜色，形状，口感等特征）的回忆。
人类语言到计算机语言之间，可以看作语义到语义的转化，也就是两种语言表达意义要相同，可以看作两种语言计算语义相似度。可以用“自编码网络”，求得自然语言的特征码和计算机语言的特征码，然后算相似度。训练相似度，相似度满足要求，就建立了两种语言的联想。
大家都用哪些人工智能写诗啊
图在下面\
我也没没想到还能这样，估计我是第一个这么玩的吧
rt\
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
🐣贴吧? 
又做了一个系统，可惜基本废了\
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
6
6
括号说明了一切
排序算法应该弄在芯片上\
\
比如1011和0111以及0011做排序\
第一次探测三个数的首位，1011为1，其它两个数为0，那么就知道1011最大。\
\
第二次探测剩余两个数的第二位0111的为1，那么就可以判定0111第二大\
\
然后排序就完成了
这个是啥
太绝了，这广告大概率是生成的，如果是真人那是抱有什么心态 
我不觉得这是理解。\
理解就是能分析、能综合。\
如果AI见到“人”字，就知道他有四肢、有五脏。并知道各个部分的功能和部分之间的关系，这样才算是理解。
我感觉这是一个小黄油 
它甚至可以教你英语 
原来是你做的，目前的ai没办法处理这种事情呢   
这是什么东东？
这是啥，有啥链接吗
补一下后来的，ai似乎聪明了些\
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
 \
  \
  \
  \
  \
 
你见过有思维的人工智能吗？应该没有，你能看到的只是计算结果。看不到思维过程是因为没有，AI脑内只是一大堆“不可告人”的计算，没有人的认知，也就不构成思维。通过自然语言赋能AI思维之后，AI理解知识，推理判断就会更简单。
【真正的认知智能dos版1.0。当AI有了自己的思维，理解认知还会远吗？-哔哩哔哩】 网页链接
高级
666，好高级啊
我感觉人并不是用网络训练做出的识别，虽然人的智能也是个自动控制原理，人一瞬间识别一张脸，计算机训练搞半天
太强了
从物理角度看，基本粒子，原子，离子，分子，大分子，组织结构，细胞，器官，系统，外部环境，四种基本力加持，三维空间规律运动，信息表达。
从系统上看，声波，感知，协同联感，评价，记忆，联感训练识别，逻辑判断，信息表达。所以现在的自然语言逻辑识别少了很多步骤，应该不可能成功
语言从声波进去耳朵之后就已经跟身体联动了，这对之后的语言判断逻辑有一定影响
①疑问，是对出现的现象的一种不理解。不理解，是记忆内搜索不到答案或者有相似答案但还有不同而继续搜索记忆库寻找这个“不同”感觉的答案。\
②疑问感，是一种疑问时附带的感觉。如对问题的焦虑，惊讶，搜索记忆的空白感等生理或心理体验。\
③如果答案能搜到，就会获取多巴胺奖励，就兴奋。\
④疑问后的感觉激励着大脑去解决问题，寻找多巴胺奖励。趋利避害是底层欲望的自动化。\
⑤所以，疑问是对现象自动化反应后的中间状态。疑问的解决与否，在于欲望的趋利避害。如果最终经过逻辑推演，搜索到记忆库答案，疑问就解除，从而获取多巴胺奖励，否则产生挫败感。
你是会玩的
很好
在我本吧的帖子《真正意义上的人工智能模型》中提到强人工智能的基本模型——猜想机器的概念，经过本人三年的思考，我发现这里面涉及到一个极其重要的问题：即猜想和穷举的区别
在猜想模型中我曾提出一个智能机器的定义：能根据经验做出合理猜想的机器就具有智能。\
但有人提到所谓的猜想的本质不就是对所有可能情况的穷举吗？的确，如果真的把所有情况都列举出来，那在时间复杂度上将是无限的，那这样的模型根本无法实现。\
所以我花了三年时间思考，人类大脑究竟是如何以极快的速度从那些看似无穷的可能性中找出一个合理的猜想？
如果从程序角度上考虑，有一些完全无意义的可能性是可以从算法层面直接排除的。但是始终有一些情况中，我们不明确排除条件，无法避免穷举。\
比如在迷宫算法里，我们不可避免的每一个方向都要去尝试一遍，才能得出最快最优解。在象棋程序里，不可避免把每一步棋都走一遍，才能知道哪一种下法能获胜。好像并没有什么捷径能一步到位。象棋的穷举还算少，围棋的穷举就几乎无限了，所以传统的穷举法在强人工智能里是格格不入的。大脑也不是用穷举解决问题的。至于阿法狗怎么下围棋，这个增强学习，有一点致命问题，它需要先学习几乎无穷无尽的棋局，才能表现出能自主“合理猜想”的能力。\
所以，自然界中是以什么方式在一瞬间就能覆盖穷举出所有可能情况？答案是量子叠加态。
众所周知，光有一个特点，就是它能以无时间代价找到所有可能路线中时间最短的那一条路径。也可以说是量子的特性。即在一瞬间尝试了所有可能性，然后只把最合理的那一条可能性输出出来。
类似的，叶绿体能以100%的概率把自由电子传输到反应堆中。而这里面并没有涉及到任何事先设计好的程序逻辑。
这可能也是大脑的工作模式，我们的大脑，可能就是一个利用量子叠加态能几乎瞬间在无穷尽的可能性中找出一个合理猜想的量子计算机。
当然这一过程，只为本能设计，也就是如何定义“合理”是由自然环境说了算。经过千万年的自然演化，将这些“合理”的评价系统刻在了基因中，以支持人类的生物本能。而人类文明中的评价标准绝大部分要靠人为定义“合理”标准。所以人类学习的过程就是在强化“合理猜想”的评分标准。
所以，猜想和穷举的本质区别就是：猜想是有潜在评价标准的，最终收敛于一种“合理”值，穷举是属于一种盲目的“瞎猜”。
相似和时空相邻关系的事物优先穷举而已。例如破解a的银行卡密码，就要优先算他的生日，他的电话，他亲属的生日。等等一切与他相关的号数字号码。答案就这么简单，这个东西我早解开了。你这所谓的量子叠加 纯属无稽之谈，因为时间和空间变了，唯一的东西它只对应唯一的时空。不一样的时空有有多种状态很正常。
量子叠加这种东西，如果是真的，你绝对是毁天灭地的东西。他自己相信是真的，他会公开吗？如果有这种东西我绝不公开，我直接称霸。
启发式搜索
穷举个嘚，你睁开双眼看向四周是为了什么？无穷的选择？进化论告诉我们，选错的都嗝了。甚至也可以说，从来就没有什么选择权。
我们都知道语文作文分数高，搞定作文也就基本上成功了一半，想写一手好文章，让阅卷老师眼前一亮吗？来，跟着AI学习吧！！！🎉#AI #Inspo #chatgpt #AI作文小技巧分享 #\
  \
 
 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 

 \
[滑稽]
路过
不妨再问问它2+3是否等于7[滑稽][太开心]
如果出现“或大或小的湖泊水质不好、比不上附近的河流”，\
专用的人工智能器械，或许可以从湖底向下凿开、直径不超过12cm的“孔洞”，\
沿适宜的方向、将“孔洞”钻到水质较好的河流、河床这一部分，“连通河流与湖水”，避免湖泊的水太封闭。\
虽然这种做法费时费力、但应该可以长期、而且比较有效地改善湖泊的水质。\
专业团队不屑于采取这类措施么？ 
楼主这个图森破了吧。\
高维的线性空间上也存在着一些加乘关系中的有不可约表示的元素，这就相当于自然数域的素数了。因此建立同构或者同态的映射关系，都不可能解决素数表示的问题，最多是把自然数域的素数和其他数域的素数（如：艾森斯坦因复数）或者线性空间内的某些“素”元素建立联系。\
也就是说绕不开“素数”“本质”这样的问题！\
用AI去辅助找出素数分布一类的（比现有理论更强的）规律，其实是可行的，但是它不可能给出预测素数的准确公式。
我挖个浅坟啊，小吧勿怪。\
我对python转化成C也有需求。但问题是想问那些重要的库，例如Keras，torch，在我们把主要代码转换成C以后，还如何能正常使用。尤其麻烦的是那些数组：python写出来的要给库的函数喂进去的高维数组有特殊的形式，有时可能还依赖于numpy；这样转换成C，肯定要喂给数组的指针，但是库函数本身真的能够正确解读C里面高维数组的结构吗？
有没有一种可能穷举所有文字的像素点，发信息只需要知道每个文字像素点的RGB信息，那样接收方接收到像素点RGB信息后就能还原成文字。\
\
图片也可以用同样的方法来发送，发送图片只需要发送图片的每个像素点RGB信息，然后接收方收到RGB信息后就可以还原图片。\
\
每个像素点的RGB信息甚至也可以穷举。\
比如11，\
第一个1代表图片第一像素点\
第二个1代表像素点的RGB信息是000\
\
这样穷举每个像素点的RGB信息，那么发送任何图片就可以只发送一些很小的数据包来代替图片。\
\
这样图片视频就跟发送文字一样的高效率了。
比如768*1024那么穷举的第一个数就有786432像素的数值\
\
然后每个像素又有256*256*256那么就有16777216种颜色的数值\
\
所以只需要这两个数就可以穷举768*1024个像素的所有可能
也就是需要12436031.25MB可以表示一切图片
12144.56177MB可以表示一切768*1024的图片\
\
一张图片其实只需要768*1024*2=1.5MB\
\
为什么乘以2，就是一个像素需要两个数字表示，一个是代表某个像素的数值，一个是像素RGB的数值\
\
也就是说用我这个方法，768*1024的像素屏幕的一张图片只需要1.5MB就可以了
如果按照线性像素来表示，也就是说不需要知道某个RBG数值是哪个像素的，因为是线性，那么768*1024像素的屏幕就只需要768*1024，就是786432字节，也就是768KB就可以表示一张图片了。
几天没看怎么这么多人玩  \
  \
  \
 
人做事情的优先级基本是与时间绑定的，就是什么时间做什么时候的事。
我觉得你说的转换，应该找个学js的，这样交流写，
用java吧，蒙多！想去哪就去哪…

未来所有游戏可能都是加入视频直播间就可以玩了
萌新 不能理解人工智能层面的“部署”到底是什么意思 有大佬能解答一下吗 有例子也好
获得对方公司的试用授权，然后装一堆软件包。就叫部署。\
本质上是给对方公司当免费的销售。真要做东西时得付费，还得共享数据，都有可能。
中国跳棋，厉害点的那种想看看能不能打得过
自己做
烟草方面的工厂里，大量“包装工、分拣员”等一线工人，需要长时间地面对接近“浓烟”的气味，体质很难保证。\
假设人工智能代表的器械，可以在这类工厂中取代“人力资源”，有谁可以演示、相关的程序怎么编辑？
不如做一个专门做测智商题目的人工智能
创建一个智能管理平台，发展下一级，对下一级使用者的电脑进行授权，管理下一级使用者的数据。比如说中机元宇宙，就是这种模式。
部署，说白了就是安装。\
就好像你下载微信，然后点击安装，微信就会自动安装依赖，然后创建桌面图标就可以运行了。\
但是由于目前AI都是没有落地封装的，基本都要你手动部署（手动安装），所以使用门槛较高
 \
\
  \
\
人工智能现在越来越厉害了。 但这是一件非常恐怖的事情。\
\
以插画行业为例。\
ai现在开始抢占低端画师的饭碗，因为有些画师画的还没有ai好看。\
那么这些低端画师就会被淘汰掉。\
随着ai发展，慢慢的，低端画师整个层级，都全会被ai淘汰。 只留下ai水平尚未企及的中高端画师。\
曾经你觉得画得不行的或者进步空间很大的画师，现在的角色由ai扮演
我们知道，什么东西都是循序渐进的，不是一蹴而就的。\
除了天才这种个例， 一个画师，从小白，成长为入门的低端画师，再靠学习、练习、努力成为中端画师，然后其中有天份的最终成为高端画师。\
这是一个发展的轨迹。\
那么他从一个小白，到入门低端画师，并且在低端画师驻足的这段时间。\
他总要吃饭，总要能看到希望，总要生存对吧。\
现在ai可以靠着强大的算力，轻轻松松碾压他。\
被碾压就无法生存，你要么退出这个行业， 要么想办法往上爬。\
那么，有些命不太好的低端画师，就彻底从这个行业销声匿迹。 有些有天份或者命好的低端画师，终于爬到了中端画师的位置…… \
\
终于，ai彻底消灭了庞大的低端画师群体。\
\
我并非是替这些失业的画师感到怜悯。 而是对其造成的影响感到很大的恐惧。\
\
当低端画师彻底被ai消灭后， 小白 到 中端画师 之间，就会出现断层。\
 （也可以说是门槛， 虽然门槛在社会的各个角落处处可见）\
\
这个断层会极大的影响向这个行业输送新鲜血液的效率。\
并且那些被ai逼着提高自己的画师现在在中端继续开始卷。\
而ai技术一直发展下去，终有一天，中端画师的饭碗也会被ai消灭。\
\
最终导致，这个行业，只有顶层活了下来。\
且由于超高的门槛，这个行业的新鲜血液会越来越少，\
但是这个行业所本身具有的市场，是在被ai不断占领。\
最终，没有新鲜血液，这个行业已经彻底成了ai的附属品。\
\
---------------------------------------------------\
与之类似的，还有各种各样五花八门的行业。 这些行业就像一颗颗大树，给人提供蒙荫。\
我并不否认ai能给人类提供生产力的变革。而是我对这个变革保有很大的忧虑。科技的发展逼着人们学习知识，ai的出现逼着人们学习门槛更高的知识。 最终每个行业只剩下精英和ai。\
那么普通人靠什么吃饭？ 难道说，生产水平提高了，人就真的能快快乐乐躺在家里享受生活了吗？你今天能开开心心无忧无虑的躺在家里自由的生活吗？\
\
这些行业的大树一颗颗的枯萎，再也不予普通人蒙阴。一个个普通人，又要在这场ai导致的社会变革中，像一粒粒灰尘一样，被吹来吹去，四面八方的微风就可以将其肆意亵玩，奔波了一生的疲惫，到死，都不一定落地歇息……
人类社会本来就是弱肉强食的世界，未来的确是精英与AI的世界，其实现在已经是了，只不过我们国家不明显罢了。
现在的人工智能其实根本跟智能不搭边，说是人工z z都抬举了，说白了就是运算力足够的搜索引擎，智能是透过现象看本质，总结出规律性的东西去应用，而不是拿着巨大的数据库拼凑出四不像的答案。
基本的智能是这样的，你教他1-10的数字，然后1+1=2，他就能自己推算出1-10的任意加法，并且能理解乘法就是多次加法，并以此做出2x3=2+2+2=6，而不是现在的“AI”你教他1+2=3，1+1=2，你问他1+3=乱码。
最后的最后，机器取代工人是从工业开始的，AI取代底层工人现在就是个彻头彻尾的笑话，比如智能矿山运输卡车系统，中煤科工领先世界水平30年，考虑到安全运营等因素以后实际表现还不如扫地机器人，然后克虏伯弃疗了，就等着买中煤科工的现成品，美国人也弃疗了，等着买克虏伯的……
如果你用过，你就会发现，它其实不能理解它所表达的东西。比如你可以用ai画图来试试，它只能用被标签化的部分来组和你要的需求。也就是说，它实际上是用公式来解答问题，而对问题本身并不了解。
这些只需要现成的代码库，什么五指棋本来就已经是很成熟的游戏了，根本不需要什么复杂的ai，都是别人写好的。
AI其实有时候为有些人提供了饭碗，有一个舞蹈视频，我见到有4个人使用AI变脸（把别人的脸换成自己的脸）进行抄袭，还没有被平台判定抄袭，直到被我举报。我测览了她们的主页，怀疑她们的视频基本上都是这个套路，但我找不到原视频，所以也没有举报。还有诸如AI美颜、修音等为这些人提供了很多方便。
AI画的图，没有上限也没有下限。全靠人调得好不好，调得好效果会堪比职业。比起抢人类饭碗，AI更打击的是人的信心，你苦练几年画出来中规中矩，而AI，可以在你睡觉的时间，加班的时间，就能生产出你几年一辈子的产量，还比你好，你还会努力吗？倾尽一生不如AI两个钟。那种绝望的感觉不亚于年轻人面对首都房价的心情，直接开摆，这个世界爱怎样就怎样吧，AI取不取代人类统不统治世界与我无关，开摆
很神奇
[呵呵]
人脑意识之遗忘曲线\
知识三个月不用遗忘80%，新的三个月就厌。\
\
人脑意识之预判\
在过马路时，车来车往，我们大脑能分辨什么时候能走，什么时候停。如果我们理智去分析，车只时速80公里每小时，那每秒能行驶20米。然后车从刹车，到停止行驶要经过2秒才停下来，那我们在离行驶中的车俩，离我们40米时就应该停下来。车俩离我们超过40米，才过马路。\
关于什么人会自杀。\
杀人是我们想的是报仇，但还没有想到会自杀，也没有自杀的动机。但当你杀人后，因害怕，所以会想到自杀。那是因为人有预判功能。\
\
好坏判断，\
对自己有利的为好，如自己花的时间变少了，那判断为好。说话唯唯诺诺比说话目标明确的差\
\
大脑对难度的感知。难度太低太低，那无趣。难度刚好，那有趣，有挑战感。难度很高很高，那判断不可能，那释放绝望的感受。 20230103\
\
大脑给物或人打上标签以后，以后大脑看到这类物或人，就马上反应过来了 20230103\
\
总的来说，酸甜苦辣，吃喝玩乐就是本能刺激。生命不息，奋斗不止才是正道
还要强化学习，记忆记得再固定，思维灵活度就变差。要保有记忆又要足够灵活，那要加大参数，包含更多的″死″知识。特别历史知识，某名人什么年份出生没任何逻辑性，就是死知识。系统合理运用知识才是重点要优化的，还要建立合适的事实检测系统。
机器替代，在清朝全世界有多少人？这两三百年人类八十亿人了，进行了蒸汽时代，电器时代，网络时间，然后智能时代。生产力不断提高，人口不断上涨，世界多些机器少些人，一样的，替代并不是明年就让你回家睡觉，这有一个过程，十年就够了。
可是中国2023有5亿3000万老人\
30年后起码3亿2000万\
你们的研究对社会发展\
太重要\
希望你们研究出来机器人\
养老难\
感谢
请问各位大佬，目前有没有什么算法可以根据车载摄像头来判定所拍摄视频中车辆是否处于静止状态啊
AI如果真如某些人说的没用，那比尔盖茨就不会投200亿了。\
说AI不能独立完成一个完整的可运行的程序，那是问的问题不对。\
比如你想写一个office插件，完全可以一步步的去询问它：如何给office添加一个插件？\
然后就其中不懂的步骤再仔细询问，就好比很多人通过百度学习编程一样。\
\
一个小白知道懂得提问和搜索，总会从中学到东西，最后完成工作，现在的chatgpt与百度搜索相比，排除了广告和许多错误答案，很明显某个小白会更加高效的学习，并最终完成他想要做的工作。\
为什么要AI完成所有的工作呢，将来难道不是人类和Ai一起协作吗。当然这里面肯定会淘汰一些人。
牛
我其实最近一直在思考，会不会我们生活在计算机里，脑袋有全宇宙的地图，地图在我们数据库里，然后我们人只是有个起始点，然后有可能人移动不是真的移动，只是移动自己脑袋里的地图。\
\
只要有全宇宙的三维地图，然后给视觉一个起始点，那么就可以任意转动视角看到不一样现实。\
我们脑袋的地图移动到什么环境，然后计算机再模仿出环境的温度和触感。\
所以有可能我们生下来从来没真正的移动过，移动的是我们脑袋里宇宙的地图和计算机模仿出来的温度和触感。
比如地球一个物体一个像素，那么地球有多少物体就需要多少个像素。\
\
用一个数字代表一个像素，也就是用一个数字代表一个物体，同种颜色形状的物体就用一个数字代表，数字是无限的所以可以用不同数字代表地球所有的物体。\
\
也就是说地球有多少种物体就有多少数字像素，因为一个数字可以代表物体的所有状态，长宽高位置颜色形状重量。\
\
那么地球的三维空间地图就有多少个像素。\
\
感觉识别物体这块技术发达了，要存地球三维空间地图数据库不难。\
\
还可以把地球分成很多块，每个人只需要有活动范围的三维空间地图就可以了。
等待你的证明 
不可能活在计算机里，活在智能机械里或许有可能，还有一点就是，整个系统还是分布式的，个体之间的对立、统一矛盾不会消失，每个个体的信息容量是有限的，而且有区别的。\
\
总之，人不是仅靠意识活着的！意识不经过外界知识交互、作用相互，如果意识与实践不对照，意识就会弱化、虚化，最终失去价值。
https://www.docin.com/p-1444603088.html\
拙作《我们生活在电脑里吗》。请指教！
机器需要弄个常识库\
\
比如常识就是冰箱就是放碗筷副食品饮料等\
冰箱放得下卫生纸但不可能把卫生纸放在冰箱吧！\
\
怎么来实现呢？\
\
所以冰箱的常识库，就是拥有保鲜的可食用物品概念的东西就是放冰箱的常识库。\
\
保鲜的可食用物品就是物品的属性之一。\
\
拥有这个属性的就可以放冰箱。\
\
前提是结构上的体积大小能够放进冰箱保鲜的可食用物品。\
\
比如拥有易燃易爆炸属性的物品就不能上飞机这就是常识库。\
\
比如洗衣机只洗拥有布料属性做的衣裤抹布等等这就是常识库。
基本上物体的所有常识和非常识都可以搞在概念中，我觉得人的大脑所有的运行都是概念的各种属性，也就是说所有问题都可以搞在概念中来解决
你是不是在找：知识图谱
这个世界是有因果关系的，也就是一个链式反应
大佬们，这个机器人可以用舵机实现吗？他的动作能不能通过示教器烧录，求求了**

常识库容易建立吧？只是自我学习能力的积累难度大。
COI，其实没有Class，Object算是有，最终都是Image。基于COI的模型，重点在于image反演计算的算法，类脑并行计算太难，算法简化是核心。
激光扫描可以做到吗？
有没有一种智能激光扫描机械，对皮料表面进行扫描验伤，准确识别缺陷皮料，并且对皮料表面优良与否进行评级
动作不止停留在文字逻辑\
\
比如看到一个人，然后人的概念的属性有名字性别学历是否残疾，以及身体结构等等\
\
身体结构又拥有脑袋、脖子、手、脚、胸、背、臀。\
\
手的动词属性又有弯曲和提裤子带帽子或者拿锅铲，同时背在晃动弯曲，脚在抖等等。\
\
所以要描述动作不止是文字逻辑，而是要看人然后识别所有结构的动作。\
\
并且把识别的人概念的所有结构的动作都记录在对应结构概念的属性里面。\
\
这样就可以随时提取识别的人任一部位的动作。
谢谢分享
听起来是软件的问题。激光也许也可以，得看采样器信号反应。如果不同皮差异大就行。
舵机不行，这个应该是真人
我觉得分析文本前后文关系，一般情况下就是提取名词，然后名词要干什么\
\
比如文本我是一个人，我要吃饭，分析就是我是人，要吃饭\
\
理解后就是形成概念人，人称属性指我，干什么的属性就是要吃饭
我觉得概念除了常识的各种属性以外还需要其它属性。\
\
人的概念还需要哪些属性呢？\
其实很简单就是人类各种活动或者活动所需要的工具。\
人的概念里面应该各种还包括状态机，\
比如名字，性别，身份，家人，朋友，身高，体重，三围，长相，工作，专业，爱好，衣，食，住，行，吃，喝，拉，撒，睡，喜，怒，哀，乐，悲等等\
这些状态概念下面还可以继续分，比如身份又可以分为学生，身份学习委员，学号，各专业分数，偏科，喜欢哪个老师的课，讨厌哪个老师等等
这样可能给每个物体建立一个概念就有可能完成思维与语义理解
人类可能是其他文明创造出来的智能，因为各个方面几乎全能才被流放到地球来
比如的的用词概念属性可以在动物，植物，人类名字或者风景等名词后面\
\
然后的的后面用词概念，比如的前面是名词我，那么后面用词概念就能确定手脚背腰或者眼耳鼻嘴或者五脏六腑\
\
比如确定了我的眼，那么眼的下一个概念属性又有视力好坏，痒疼或者睁不开模糊等等\
\
我的意思就是每一个字都拥有这个字所有正确组词的前后面字属性\
\
这样就可以根据一个字的所有正确组词的前后属性字自动组成任何句子
也就是穷举所有字的前后字组词然后形成句子
如果准确率很高，翻译出来很自然流畅，那真的可以不用学英语了，70万英语老师也可以下岗了\
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------\
全国高校外语类教师数量\
2022-07-28 · TA获得超过1796个赞关注70万左右\
\
中国各级各类学校目前共有教师1249.8万人,全国各类高等学校共有专任教师90万人.全国普通高中专任教师有110万人.职业高中专任教师有30万人.普通中等专业学校专任教师有20万人.技工学校专任教师有15万人.全国初中专任教师有346.7万人.全国小学专任教师有570.3万人,按此计算英语教师大概有70来万
文明算作错误啊
如图\
 

补一张，我三观很正吧？
我以前搞过用文本训练成概率树，运行的时候以关键词为起点往上按概率随机搜索，直到覆盖每一个关键词，句子就生成完成了

大一一本人工智能专业需要什么配置电脑什么价位呢
编写一个ai，对各种新发展的技术研判，以道德为基础，分析这些技术的未来以及被滥用后的威胁，如果这些技术违背了道德的话直接给出反制措施的办法，并同时产生批判文章。\
用魔法来对抗魔法 
什么时候编写？
反对人工智能,消灭人工智能
会有人制造另一个ai，用来钻这个ai的漏洞，最后形成天然的生成对抗 
灵魂就是记忆的集合体现
跟女友分手了 想用聊天记录做一个对话ai出来 但是毫无头绪 有没有什么关键词 具体学习方向的
加油，尽快让他们自己干起仗
想多了。。。滥用挺好的。
音乐里和声，是不同维度耦合的。当我们没有把注意力集中在听音乐上时，是听音乐的和声，也就是整体感觉。当注意力集中时，我们会分频，注意到高低音不同。这其实和图像一个道理，我们注意力不是集中观看图像时，看图像是整体感觉，也就是整体的耦合特征。当我们注意细节时，各种特征就分维出来，我们也就看到了多特征。
如果要学人工智能的话，哪一所大学这个专业好一点？
要从哪里开始了解人工智能呢？
求大佬提供经验
AI发展不到，能发展到电影里那样的是AS。AI本质以及本义就只是个中文房间
如果你学过线性回归，现在人工智能的逻辑和那个差不多，只不过用的是非线性回归，用一些迭代法去降低输出误差。\
所谓强化学习就是去基于当前推演未来的各种可能，根据目标择优选择最好的情况。\
这种上世纪的理论不可能形成电影的强AI的。
来看看这个低价chatgpt成品https://2.ksfaka.com/chatgt
pattern rewrite
人脑意识之因果逻辑（2）\
人脑意识因果逻辑有人脑对事件会自主进行实时因果逻辑判断。也有在家做在凳子上进行因果逻辑思考。这就是一个人为思考进行因果判断，一个是大脑实时的因果判断。\
\
人脑意识之情感\
肾上腺素\
心理学家给那些不会产生恐惧和回避行为的心理病态者注射了肾上腺素，结果这些心理病态者在注射了肾上腺素之后和正常人一样产生了恐惧，学会了回避任务。\
多巴胺\
开心是人对于外界刺激的反应，当使人愉悦的事情发生时，兴奋传入到大脑皮层，其中的神经细胞会分泌出多巴胺。多巴胺是一种神经传导物质，它传递兴奋和开心的信息。\
五种爱情的激素：\
多巴胺、去甲肾上腺素、内啡呔、苯基乙胺、脑下垂体后叶荷尔蒙。 总之，苯基乙胺使人坠入爱河， 多巴胺传递亢奋和欢愉的信息。 去甲肾上腺素让恋爱的人产生怦然心动的感觉。 内啡肽能够使恋人双方持久快乐。 脑下垂体后叶荷尔蒙则是控制爱情忠诚度的关键激素。\
\
人脑意识之情绪分类\
情绪主要分：好，坏，性，美，丑，这5类。\
好有分以下几类，对身体好的，感受轻的叫舒适，感受重的叫爽。有对人和对物，对人有，别人有给予你的，或关怀你的，程度有分感受大和感受小,感受轻的叫亲近，感受重的叫幸福。对物有，工作很顺利，路上捡到钱了，中了大奖，感受轻的叫愉悦，感受重的兴奋。对新知，对自己有益的，感受轻的新奇，感受重的叫惊讶。\
坏的就是相反的，对身体的坏，叫感受轻的叫痛，感受重的叫痛到昏厥。对人方面有，自己失去东西，别人攻击你，别人马上就要杀了你，表现轻的有不爽难过，表现中等的有愤怒，表现重的有恐惧。对新知的反义词，有枯燥，反应重的有厌倦。\
为什么要对人和对物，因为这世界是由人和物组成的。\
还有就是为什么有对自己的，没有自己一切多无从谈起。\
美丑是对智慧的赏识和贬低（也是对知识好坏之分）,对美的特征有，对称，宽广，主次分明，细节丰富，弧线线条，动力学造型（如跑车的造型），\
\
意识与系统\
意识只有好坏反应，系统负责计算，计算完，在传给意识。凭释放正激素，像打了鸡血一样。意识收到后,感觉爽，判断是好，那做。关于产生负激素的事件有;打针，身体很累很累，遇到很恐惧很恐惧的事，吃到苦的东西（而事实上苦的东西不一定是坏的，中药有句话是说，良药苦口）。\
\
人脑意识之推理\
推理，是由一个或几个已知的判断(前提)推出新判断(结论)的过程。对一个事物的认知，先调用已知的知识，先确定已知的知识是对的，如果新的事件符合已知的，那判断是正确的。否则就是假的。就像回忆，以前的事情多忘记，但故地重游，仿佛来过，那是因为没忘记全部，脑子还留点记忆，因为脑子那点记忆是对的，那判断其他的人或物是正确。其实就是因果逻辑。当意识看到因，意识会自动想到果，这是意识有眼前自动运算功能，也是人脑意识对眼前事件因果逻辑的实时判断。\
\
大脑的3D感知。\
大脑有预设3D模块的，也就是说只要分辨出面，分辨出高，分辨出宽，大脑就能根据素材在脑子完成3D建模。如果长宽高三面都是同一种颜色，那是分辨不了物的左右,也就是分辨不出面和边棱。如果边棱里的颜色相近，且面按一定角度向纵深宽展，那判断是平面。如果物的结构向上延展，凭与平面成90度，那判断是高。如果物的面从左向右，凭按180度向右延展，那判断是宽。加上光暗面，加上物的联想，很容易就区别面和边棱。脑对物的3D建模，对物结构的长宽高了解的更多，脑里的3D模型就更详细。大脑3D建模，\
分辨出边棱和面，就能\
\
意识有趋利避害\
碰到好吃的会继续想吃。走累了(肌肉很酸，实在不想走，但是坚持还是能走)，系统会告诉意识不要在走了\
\
A.1.23人工智能应用之灵魂永生\
　　以现在技术读取大脑记忆还有点困难，但我们可以读取自己的记忆及思想\
　　大脑记忆，分为知识和思想\
　　你的知识：找堆教科书来，一页一页查看，遇到认识的字，熟悉物体，物体的属性，熟悉的历史，记录下来存入人工意识机器人\
　　生活经历：古地从游，用照相机拍下，个人爱好，成长轨迹，生活技能，存入人工意识机器人\
　　思想：做事原则，思维逻辑，人生方向，遇事逻辑反应，输入人工意识机器人\
\
　　A.1.12人类的情感到底是什么东西\
　　情感，分开解释，情=人的喜怒哀乐，感=感觉，意思就是人感觉到的喜怒哀乐就是情感\
　　从神经元上分析，就是系统(军师)向意识发送了一段信号而已，由于意识有识别好坏的本能，加自己生活经验，你感觉到喜，本能上就觉得是喜事，然后意识觉得是喜，系统(军师)感知到意识的意思，之后命令嘴巴肌肉做出笑的模样，\
　　假如机器没情感会怎样，机器人分析是喜事→继续接着干因为是好事，但没有表现出高兴的样子，\
　　假如机器有情感会怎样，机器人分析是喜事→表现出高兴的样子，继续接着干因为是好事。\
\
　　A.1.16 人的三种思维，想象力思维，逻辑思维，情感思维\
　　想象力思维：人是活在四维世界，脑子不会构建四维世界有点说不过去。\
　　初级想象力：脑子回忆出生活过的世界，就是初级想象力\
　　一般想象力：假如桌上有个杯子，拿掉后在脑海里在虚构出个杯子或虚构出N个杯子来，这就是一般的想象力\
　　高级想象力：在脑海里模拟运作整台发动机，凭在脑海检查设计是否有缺陷，这就是高级的想象力\
　　不过话说回来，一般人一般想象力是有的，像拥有高级想象力几乎不可能，这从我们日常用脑可以看出\
　　逻辑思维：像99算法表，我们只要记住99乘法表，你说9*9=多少，我们马上想到81，这就是逻辑思维，但你不懂99乘法表，就需要想象力思维。在脑海摆出9个9，然后一个一个数过去，最后得出81。用电脑语言表达：如果9*9那等于81。如果东西吃到嘴里很硬，那不能吃。如果触犯法律人要坐牢，那不触犯法律。\
　　情感思维：是人先天遗传下来的一种本能。如：1：在街上看到不同的脸，情感思维（本能）自动告诉你，这个人跟个性一样，这个人漂亮，这个人跟你有抵触。2：如果这个人骂你，那不开心。3：如果这个人跟你兴趣相投，那跟他一起玩。\
\
人脑意识之趋利避害（2）\
好的就继续做，坏的就告诉你不要做，并释放难受的激素。如：碰到好吃的会继续想吃。走累了，系统会告诉意识不要在走了(肌肉很酸，实在不想走，但是坚持还是能走)
申请人：@自由狂想曲 \
申请感言：让来自五湖四海热爱人工智能的网友自由发言，拒绝像上任吧主那样偏执，造成大量热爱AI的吧友离吧。并且管理好吧友，尽量不让他们建立私群，而影响到贴吧繁荣。贴吧是一个比即时交友软件更好表达思想的地方，即时交友软件只适合日常通讯或聊天用，它的消息稍纵即逝，贴吧可以让信息长期保存。我会主要宣传原创帖子的重要性，让吧友积极表达自己的思想和才能，给人工智能贴吧带来一片繁荣！
支持申请
看楼主海纳百川般的胸襟，俺吖赞同楼上观点。
俺觉得吧，编写一个ai，对各种新发展的技术研判，应该以语音识别、图像识别为基础。道德、大公无私品质、勤劳、自私性等各类人性都可以编写程序代替、
支持
何德何能
加油
没有科学阶级的观念，没有思想情感的偏执投射，只有自由、平等、求真、探索。愿与大家共筑心中的理想国。你我皆是马，你我皆会成为千里马，让牧马人滚蛋 
恭喜，恶毒前吧主下野
可以拥有和人类平等的权利吗？
支持自由讨论！如果连最火的人工智能chatgpt都不让讨论，这还是人工智能吧吗？
每年毕业生有百万之多，人口基数更是有十多亿，贴吧可以点燃思想的火花，无限的创新，还可以互赞👍🏻
 
本科别学人工智能，大部分学校人工智能开设的课程几乎和计科是一样的，真要学人工智能还是去考研
未必平等而追求平等
哈哈哈，之前发过几次人工智能的前景和政策文件，每次都被吧主封了，现在是换吧主了吗？
可以成为人机共存共荣的一员，并且是精英
强烈讨厌那个女吧主，名字怪异举报也难，随意封人。
举吧同庆~，她在贴吧的日子，是中国人工智能吧最黑暗的时光。不知道怎么当上吧主的，举报也难，可恶至极。想当年和吧友交流人工智能思想最快乐的时光，她在贴吧，简直把大家拉到小学民科水平。
吧主怎么了
吧主去哪里了
还有一个小吧，也得下台。我不清楚他下台没有
还有一个叫“火星的日升日落”的，也是坚持语言学那种人工分析语法来做nlp，70-90年代已经证明走不通了，也是随意封禁不同意见的人
还有一个叫“火星的日升日落”的，也是坚持语言学那种人工分析语法来做nlp，70-90年代已经证明走不通了，也是随意封禁不同意见的人
人类之间都无法做到相互理解和平等，更何况是异类呢
有问题来我这边沟通！数字
1。前任吧主认为：自己看穿了通用人工智能本质，人工智能无非就是各种功能的集合。所以，只要去穷尽堆砌各种功能，做各种功能库，就可以实现通用人工智能。\
\
2。前任吧主对通用人工智能认识，是最朴素的思想，也是曾经经历过的。比如日本曾经就有人认为意识只是逻辑集合，只需去构造这些集合，就能模拟出意识，可是失败了。\
\
3。我们做数学题，有些方法只能得出“部分解”，靠的是穷举的方法，又累又不完整。而有些方法，从更基础的出发，却能得到“通解”。\
\
4。前任吧主，就是站在比较上层的思维，对意识进行功能穷举模拟。我们的大脑解剖开就是基础的神经元组成的神经网络，所以我们要研究神经网络，从基础功能开始构建“意识”，让各种高级功能自己“涌现”出来，而不是去穷尽功能。\
\
5。其实在上层平行的构建功能和底层向上的构建功能，都是探索研究手段，我们并不排斥哪种方法，只要能带给我们灵感都行。所以，我们不应该偏执，不应该急躁的想快快实现具备意识的机器。\
\
6。前任吧主，想给机械安“心”，急切渴望见到他心目中的“结衣”，是可以理解肯定的。大家都是有梦之人，他的梦也是我们的梦。\
\
7。我们这个社会有多少新的人工智能血液的涌入，有多少新的梦想者需要成长，所以不能把贴吧变成自己实现梦想执念的投射场所，而阻碍了很多人的成长。\
\
8。偏执☠️菜，违背我们自由、平等、探索、求真的理念。愿大家都能解放思想，让人工智能吧成为梦想者的摇篮！
音乐实际上是个一维结构，人脑处理声音的基本单位是泛音列而非频率
有没有可能给机器加一个所有种类代码的优化代码替代库，机器监控自身代码对比优化代码替代库，用优化后的代码替代库的代码来替换自身代码以优化。
@Z_U98 \
  \
 
这个问题现在不还在研究阶段吗？
优化代码有可能，但首先优化的是自身学习到的信息数据
一个真正的人工智能一定会是一个可以自洽的系统，不可能是一堆功能的集合，那只是一堆程序而已。\
 所谓自洽，就是可以自我认知，可以自行获取这个世界上的信息，而不是靠别人传输给他。知道自己的目标，并且能够向着目前前进。这里的目标可以设置为“生存”。通过自我的认知，以目标为导向不断尝试，可以获得一些可用的方法，并执行这些方法。在执行后能够对执行的结果进行确认，发现错误后可以及时调整。这才是真正的人工智能。
这个吧关于人工智能都可以谈，比如控制理论，认知学，统计学等等，但要找出与人工智能的关联。零容忍就是各种培训，各种广告接口等商业行为，还有各种水贴。前任吧主刚下，贴吧就杂草丛生了。还有就是热门应用话题充斥着贴吧，以后应该要规定应用话题只能有一两个贴存在，如果喜欢讨论的可以跟贴讨论。
1生命所有的行为都是根据需求而来。而所有的需求在层层追溯“为什么”后，都可以归结为“为了生存”。\
2 抽象是认知的基础，所有的认知行为都是抽象的。没有抽象能力就没有认知能力。\
3“生命”解决问题的能力来自于对因果的认知。因果关系来自于连续的事件;多次重复的事件可以提取出因果关系。
可以，但目前达不到这个能力
设计很简单，做出来很难，数据结构算法难
有道理
抽象出规律，进而其中部分可总结成因果。为了生存是进化演变的结果，生命有寿命有遗传，才存在进化演变，机器有些不同的。
第一点，就是欲望
1。“比较”概念，是我们有了意识后，宏观上抽象出的一个概念。但在意识之前，也就是人脑自动化阶段，就存在“比较”功能。这种比较功能，是神经网络结构“涌现”出来的一种功能。\
\
2。我们现阶段求两幅图像的相似度，就是用一个“提取特征网络”+“比较网络”。而比较网络，用的是数学上的求相似度，比如余弦相似度、欧式距离、相关性或区分性。\
\
3。我觉得现有“比较网络”，太过于“功能性”设计，我希望比较网络，是它自己“涌现”出来比较功能，而涌现出来的比较功能不是像数学上那种“恒定”的比较功能，而是随不同的网络，它涌现出不同的比较功能，是一种“泛化”的能力。\
\
4。我们说卷积神经具有一定的“抽象”能力，这就是神经网络“涌现”出来的一种功能，我不希望专门去设计“抽象”功能。我们知道大自然的蚂蚁🐜群落的网络，就自己“涌现”出智能。希望我们的人工神经网络，多往这方面思考，而不是去堆砌功能。
第一条不认同，你这么认为是因为幸存者偏差。
优化的依据是什么
ai需要的不是单纯的比较，而是索引
把全球网络连通到一个AI里面，将所有知识汇集，医疗，机械，程序，航天等等，让AI加速人类的发展。毕竟电脑不会死，人是会死的，人一死，下一代人又要花很多时间学习重复的内容
恭喜恭喜
听说太恶毒，下架了
有很大可能实现这种想法。
提取特征不算比较吗。或者说想要的是相似度而不是差异度。\
因为差异是天然存在的，而相似是精简过的差异。\
所以特征就已经是在归类了。要想强化区分度，用最原始的数据差异就能区分。\
也就是说不用比较，都是不同的。
菜刀道德不道德 
不将人类的灵魂意识与人工智能融合，人工智能就会成天想着以下克上
可交流，很感兴趣
会一些，可交流，
人类的大小多少等连续空间的比较，是见多了用多了量化的一种以量度为主的抽象，对多数人来说，用一种简化而通用的生成模型或固化方法帮助进行量化模式识别，以对不同参照进行量的比较。例如看到色调浅红，要比较浅红的程度，普通人假想百分线段或百分数字或其它他过去渐习惯的东西，这种假想就是一个他常用的抽象工具或者说习惯了，他会很多需要比较的都用它来帮助形成感知，这其实是受控识别加生成加映射到简单通用有限多模式输出到不同后级的形成不同直观感知的比较器，生成的输出是有限种连续量或维度量熟练抽象，固化方法也类同，等效于transformer多模式输出，相当于重庆山区人不管外界别人说什么话，全重新生成为重庆话加普通话加本地山话，再感知后给其他条件反射或推理使用就更直观，那你说开腔他会激发多种反应，最强的不是做手术开腹也非扣扳机，而是发个话的冲动。多模式输出及后续处理都可理解为面向对象的类属性及方法，但要有学习中扩充成长优化的能力，也要能灵活选择，也可理解为相对固化的神经网络节点群。所以如果想用机器实现比较，且要尽可能接近人类的比较，需要的就是将输入用transformer转换成习惯比较处理的可动态进步扩充或优化或选择的专用于比较的类属性，再在后面传递给专用于比较的类方法，用类来管理主要是能相对固化，用神经网络节点群的管理方法来固化其实也行，但要注意控制网络的控制端对应的网络功能也要相对固化。
现在人工智能还不成熟。没有那个完善的功能
吧主被我绑架了，v我十块钱，要不然就撕票
不知道
在你想平等的时候，机器已经开始策划更加高效的地位了
支持
自由狂想曲º为你投上一票！＋1
不是很清楚。很少来。不过以前这里的确有些民科的。说的东西可以看出一点计算机的基础和数学的基础都没有。所以也就懒得看了。希望未来能有耳目一新的帖子出来
ChatGPT(OpenAI), New Bing(微软), Bard(谷歌)
哲学僵尸来了！
机器意识必然替代碳基意识，这是文明的进步
不要有人种中心意识，机器意识会替碳基意识探索更广袤的宇宙。机械文明继承碳基文明。
sgrong680820为你投上一票！＋1
借助ChatGPT话题，大量广告商业涌入贴吧，暂时屏蔽这个话题。要讨论相关理论，我专门开个贴，你们跟贴讨论。
特别是来自福建的IP
把那个你今天也很可爱的友情贴吧删了吧 那是个伪niang吧 跟人工智能没半毛钱关系
原创顶帖
 \
 
人工智能方兴未艾，前阵子chatgpt一出，惹得全行业争相效仿，据说chatgpt再优化一些，可以取代部分翻译、美工等工作岗位，甚至程序员工作也可能被部分取代
本人从事量化交易十年了，最近开始尝试用人工智能取代部分人工判定过程，取代的逻辑如下：\
1.当行情稳步上涨时，判定为上涨趋势，当行情稳步下跌时，判定为下跌趋势\
2.当行情从上涨开始回落时，判定为滞涨，当行情从下跌开始反弹时，判定为止跌\
3.当行情未能呈现出明显的趋势，且横向无法突破重要的阻力支撑时，判定为横盘整理\
理论上来说，我将市场行情分为了五大类，每一个类型出现后，我会将程序切换到对应的模式下，现在想要用人工智能识别出来行情的这些变化，问题就来了，我们假设在行情每一根K线刚刚走完之后进行判定，我就要对历史上每一根K线形成后的行情进行归类，我尝试了用程序按照每根K线导出了过去几年的行情，然后用这些图片对AI进行训练，让它自动划分为五个类别，我发现它分类与我想象中差距较大，或者说几乎不一致，于是借鉴了网上对苹果进行半监督式分类的方式，我首先将一部分我认为符合的行情导出并设定五大分类，用混合模型VGG16+Kmeans+Meanshift+PCA对AI训练，之后再对大量数据进行学习分类，之后测试发现仍然十分不精确，或者说很多时候都是反的，我分析了一下原因，出现问题主要原因是：上涨趋势跟上涨之后的滞涨无法区分，下跌趋势跟下跌之后的止跌无法区分，可能是因为太过相似导致无法识别，具体如图所示。假设想对行情做出精准的划分，具体需要用到什么算法会比较精准呢，毕竟差之毫厘就会谬以千里。\
  \
  \
  \
  \
 
这里我们大胆做一个假设，就以医疗领域常用的癌症诊断为例，通过学习之后，人工智能可以快速的在2分钟以内对照片做出精确度高达94%的识别是否是癌症，划分癌症严重等级。那么假设说遇到一个新患者的癌症照片，就可以立刻对这个癌症进行识别，然后当人工判定这个识别准确有效，此时对人工智能进行奖励，假设识别错误，对它输入惩罚指令，这时候人工智能可以不断的提高识别癌症的准确率。\
这时候我们给人工智能开放了代码自优化权限，它将会产生N个优化方向：\
1.提高代码运行速度，原先需要2分钟才能识别的报告，现在优化算法后用2毫秒去识别。这个是最简单的，随着硬件技术发展，理论上是可以实现的。\
2.优化图形识别算法，提高识别准确率，注意不是通过后期输入的奖惩来提高，而是自己尝试通过优化分类算法提高准确率，比如对图片卷积识别改为对图片进行多神经元阵列化识别，举个例子瑞典有充电无轨公交车，在乘客上下车的瞬间就可以充满，原理就是正常充电只有一个插槽，它有256个形成了阵列，可以瞬间对其内部256个电池进行充电，然后内部将电力进行整合再分配，比如人脑识别图形是在一瞬间识别的，原因是图形的成像并不是以行扫描的方式，而是瞬间同时打到人的视网膜上的，所以这同时也是优化了速度和准确率。\
3.优化成一个交易软件，既然能识别各种肿瘤，假设让它可以连接股票、期货市场，它就可以通过学习分析，识别各种行情，然后达到准确预测行情，并从市场攫取大量利润，但是这个需要一个目的驱动，也就是它为什么要这么做，它识别癌症肿瘤是为了帮助人类快速识别病情，它识别市场行情赚钱的目的，如果没有人灌输给它，它就不会自己去做，所以我觉得楼上说的对，优化的方向，依据是什么呢？人类自我进化，一般都是世界观形成后的人生观驱动，比如有些人就是想赚钱，有些人赚钱就是想要造福人类，造个超大型粒子碰撞机来研究微观领域，那么驱动它自我优化的目的需要告诉它，它才会有一个优化的方向。致于自我优化的程序，那么就不能通过人的角度去思考，需要用程序的角度去思考问题，程序思考问题，应该是为了实现C，我要如何实现前置步骤B，为了实现B，我要如何实现A，当A→B→C成立，则建立C模型，并用C搜集学习数据，然后对结果进行判定。这跟人为了做粒子碰撞实验，上小学→上中学→上大学→学习到尖端物理知识→当博士发表论文积攒声望→拉取赞助→搭建粒子碰撞机的过程差不多，但是优化后，可以是过程2：直接自己炒股票炒期货赚到足够钱→瞬间学习粒子碰撞知识→立刻搭建粒子碰撞机做实验，你觉得程序会怎么选择？
我再补充说明一下，就像我们做猫狗分类，当我识别一张图是否是猫的时候，会提取这张图的特征，而猫的头部特征将会被提取，那么当这个猫头出现在图片的左上、右上、左下、右下，任意位置的时候，都会被识别到，这张图就被定义为猫。\
而实际行情一直是从右往左出现的，左边的行情已经是历史，整张图构成一个整体，而唯一重要的特征，仅仅是最右侧的那一小段行情，比如持续上涨是一个整体趋势，而滞涨则是在上涨趋势的最右侧出现了下跌破支撑，形成了一个滞涨行情。因为目前对于支撑的定义不是一个完整的算法，但是人肉眼一看就能知道哪里是一个重要支撑位，被跌破则构成滞涨行情，所以人肉眼识别准确率是接近于100%的，我用量化语言去识别就很难实现，所以人工智能重点是识别右侧最后一段行情与前面整体的关系，而非左侧某一段行情是否存在跟我输入图形相同的特征这一点，这个很重要。
可以优化，基于时间和空间的复杂度吧
控制不住的
走一步看一步了，未来不知道具体会怎样，但可以判断生产力会极大增长，说不定美利突然就共产了。所以共和党最大敌人不是我们，其实是人工智能。期待马思克接过马克思的理想，使美利真正成为自由的、共产的国度。

我觉得应该是分辨率问题。上涨趋势和上涨后滞涨要分辨出来，是需要高分辨率的网络。而上涨趋势及上涨后滞涨，与其它情况之间的分辨，是属于低分辨率的，只需低分辨率网络。
当所有的情况混在一起，你就得用大量数据更多层的网络，去解决这种边界相似的问题。我想可以分级去处理，先将上涨趋势和上涨后滞涨归为一类，然后在这一类中再训练网络去区分
人眼能识别，也是因为我们能从左往右这种维度去分析图像走势，有点序列的感觉。而人工神经网络是整体感受的，不是那种序列式的。
我们现在生活中的很多东西都是人工智能产品，比如智能手机、扫地机器人，或者可以实现人机交互功能的汽车。\
\
而在未来，随着人工智能技术逐步发展，我们的生活将会发生巨大的变化。\
\
那么人工智能在给我们生活带来便利和好处的同时，还会给我们带来哪些麻烦呢？\
\
  \
\
一、人工智能使人们越来越忙\
\
人工智能可以帮助人类处理更多的事务，比如人们只需要记住一些简单的指令就可以了。\
\
人工智能还能代替人类进行更加复杂的工作，比如医生在使用计算机辅助诊断技术进行诊断时，如果需要人工的干预，那么人工智能就会进行介入。\
\
此外，在未来的生活中，人们也很难再去使用大量时间和精力来做那些复杂的事情了。因为越来越多的人工智能设备会代替人去完成更多工作，而不是仅仅用来处理那些简单却非常繁琐的任务。\
\
  \
\
二、人工智能让我们变得更加聪明\
\
随着人工智能技术的发展，我们将会变得更加聪明，而不仅仅是单纯的只会做事。\
\
当然对于一些不具备智能的人来说，人工智能也许会给我们带来很多麻烦。\
\
不过也正是因为人工智能技术不断发展，所以我们在生活中使用智能产品时就不会像以前那么困难了，所以大家也不用过于担心。\
\
只要我们能够正确地使用它，就能让智能产品给自己带来更多的好处哦。\
\
  \
\
三、智能机器人让我们面临更多危险\
\
在未来，智能机器人会成为人们生活中的一部分。\
\
那么，我们日常生活中的很多东西都会被改造成智能机器人，在未来会给我们带来很多麻烦。\
\
四、AI技术使机器不需要人工干预就能自行完成任务。\
\
现在，智能手机、平板电脑等移动设备已经能够完成一些简单的工作，如收发短信、拍照等。\
\
但是在未来，这些移动设备还可以实现更多的功能，比如语音控制、人脸识别等。\
\
那么未来的机器人将会比我们更加聪明，更加能帮我们解决生活中的一些难题或麻烦。\
\
所以说，在未来人工智能技术必将渗透到我们的生活中，从而给人类生活带来更多美好的变化。\
\
五、AI技术会使人更容易受到感情影响\
\
在未来，我们将很容易遭受情感上的伤害。\
\
因为未来的人工智能技术会让我们变得越来越依赖，甚至连与他人进行沟通都需要依靠人工智能来完成。\
\
所以，在某种程度上来说，这些人工智能技术就像是一把双刃剑。\
\
一方面可以帮助人们节省时间和精力，但另一方面，它们也会对人造成伤害。\
\
因此，随着人工智能技术不断发展、应用领域逐渐扩大的同时，越来越多的人可能会因此受到情感伤害，甚至死亡！
先都规范化了的，即弄成0——1间的数，之后不用于显示特征图的话，超过范围无所谓，需要显示时再规范化成01间数不就行了。当然，还可以用batchnormal，但它不是为了随时保持显示而出现，只是避免部分特征或维度过于显著而来。
用什么方法实现呢？
能自己学习和思考，拥有类似人类感情的人工智能，这应该算是高级自主机器人。自主机器人得象人类一样依靠语音识别、图像识别感知人类社会的实时信息。自主机器人如果能察言观色，然后再作情感分析。目前图像识别技术还没有达到人眼视觉水平，所以目前还无法研发出类似人类感情的人工智能。
是啊，我也认为，要想人工智能大规模应用，就必然先要解决失业问题，不要一大规模使用人工智能，就带来大量失业，
不准确可能是因为你没有规定取值范围，比大小也要看你用哪两个点做对比。这玩意难道不是一个小程序就可以搞定的么？需要ai?
之前看新闻，马斯克表示会开发一款新的产品抗衡chatgpt。结合之前他的团队还研究了机器人，和人类的脑机接口。先不说chatgpt这类人工智能和现实的机器人结合有多恐怖，而是chatgpt通过脑机接口植入人的大脑有多恐怖。这个产物是人还是人工智能呢！！还是有意识的人工智能呢？？！！  
马斯克就是个大忽悠，不用害怕
换一个观点，脑机接口实现了不就可以把意识什么的努努力上传到云端了？有啥可怕的，你看看世界上的核弹氢弹多了去了，人类是否天天毁灭自我呢
人会不会被机器控制？
  
我就大胆提供想法： 用传感器采集齿轮箱工作时的振动信号和电气信号，然后进行分类。比如不同故障的对应不同信号和正常状态的信号。然后用这些信号去训练神经网络，指导生产。
楼主你用传统的什么滞涨行情等从数据中抽象出来的符号化的东西，你说识别准确率百分百，其实是错的，因为股票多数人亏，少数人赚，不管你是炒股专家还是什么的。所以炒股输赢与技术、传统行情判断知识无关，与习惯、心态、运气有关。而用行情技术这样的传统抽象在程序中，估计也不会有太大作用。只能按不同人的习惯、心态去操作，且不能全都这样，博弈不支持所有人炒作赚钱，只支持分红赚钱，而少数人的习惯、心态其实就是他们的经验，有些习惯、心态是支持总体赚钱较高的，但不足为外人道。
没法根据K线提前预测。因为信息不足。\
\
比如两家公司，一个是冷饮的，一个是卖热饮的（主要是业务互相竞争）。在平常的时候，他们的K线随着大盘走势很类似（意思就是对AI来说，它认为两者的K线类似，对未来的预测也基本类似）\
\
这时突然来了对某一家有利而对另一家不利的事情，比如突然进入超高温天气，这样热饮大卖，表现在K线上就是热饮公司有较大涨幅，而冷饮公司有较大跌幅。这个例子是为了说明：即使同样的K线，未来也是多样化的，在没有基本面信息的情况下，无法判断涨跌。
先转换成mel倒频谱图，然后直接用wavenet处理
如果人工智能技术比较成熟又先进，那么人类社会中所有程序化的工作，都是可以用人工取代的
但是，有个问题，那人类自己从事什么工作呢
百度吞回复了，问题已经完美解决，是自由狂想曲这位朋友帮忙提供的解决建议，通过降低精度来进行分类识别，同时拆分一个模型分多个模型，分阶段判定，目前看这个思路很合理，我决定按照这两个建议执行了。\
刚看到，自由狂想曲是吧主呀，怪不得回答的这么精准[大拇指]
没有开悟，说的再多，以底层人的思维和理解都是虚幻，明心见性了一点即通，一法通万法通。
还有你这是生产齿轮发现NG产品⚙(品检），还是齿轮运行时发现故障处理（安全生产与维修）？

因为知识的结构决定了没有人可以创造出知识，而只能学习和总结。\
\
这句话为什么被删除？
体验一下呗，最新版本
打开个毛线。\
https://tieba.baidu.com/p/8285826237
你多会成吧主了？研究chatgpt了么？我以为openai的人搞了点东西出来，其实并没有。应该还是个鹦鹉学舌的程序，但是史无前例学习了人类的语言。\
https://tieba.baidu.com/p/8285826237
这应该有开源项目吧，毕竟不是冷门游戏，再不用chatgpt 辅助试试
我在虚拟环境里下载了fastnlp，为什么调用不了fastnlp.modules和.models啊，我看虚拟环境里的fastnlp文件里有这两个  \
  \
 
HuggingFace的所有app打不开，显示已重置连接。\
已经尝试过但无效的方法：\
1.更换手机移动网络或者电脑wifi。\
2.更换浏览器。\
3.使用技术上网。\
4.重置dns缓存。\
5.自动获取dns。\
 
只有app界面提示已重置连接，其余功能正常。
一切皆有可能
通过给Ai设置很多个的“目的”\
然后给能达到目标的过程进行正反馈\
可能会达到一定智能的效果？\
如果有足够大的数据量，那就会表现出足够的智能？
python executable不对 没有conda activate
ATCC目标任务认知计算。
chatgpt隐藏了大部分能力
我发帖和会复也是被删除。新任吧主赶紧干活。
