谢谢您的提醒
颇有些“顺我者昌，逆我者亡”的霸气，时代不同了，允许不同价值观、不同思想、不同文明共存共荣是时代的使命，就像动物界一样，狼多了，羊无法生存，羊多了，草原就要消亡，生态平衡是自然界的重要法则，还没有谁能违背。
霸气本天成，自然界的生态平衡如果没有人类的破坏，不会发生狼多羊少，羊多草无的现象。时代即使再不同，也不能违背天地的规律。顺天者昌，逆天者亡[胜利]
你还是不能跳出“非此即彼、非我即他”的循环，世界上没有绝对的事物，绝对的规律是不存在的。
非也非也，包不同也。[吐舌]
没时间啊，乌克兰后面 有欧盟美国，打持久战俄罗斯不行的
？
哈哈哈
那乌克兰的生物实验室里面的病毒是给你养的吗养出来你吞下去？
你好好复习一下初中高中历史学学抗美援朝别人在你门前夹狙你拿嘴巴去堵枪口吗
生物实验室咋了？有本事你也搞一个，消息真假你亲眼目睹？
好像真正的威胁是朝鲜吧？人家现在可是违法拥有核武器的，怕是读书读傻了
这是你的对策吗？好牛逼哦，你怎么知道是北约东扩而不是俄罗斯西扩？
你就是一脱脱敌特，行走的50w 
真被洗脑了
对啊，所以你才去舔啊 
说得好像你没有舔中国一样
我跪舔，因为我是中国人。不舔中国，和你一样当美帝的狗吗？
首先你是个人，然后再是中国人，不然你就是提线木偶，连人都不是，好好做中国人，别听风就是雨的
如果不热爱自己的祖国，连人都算不上。就是说你这种碳基生物，吃碗里看锅里。
拿出点东西，不要无脑热爱
个人感觉俄罗斯这次不是准备彻底灭了乌克兰，只是想敲打一下乌克兰国内的亲北约派势力，最好的结果就是乌克兰两省彻底宣布独立 乌克兰放弃入北约，不可能真的把乌克兰灭国，不是实力不够，但是周围有好多国家都对俄罗斯虎视眈眈，至少现在乌克兰成了俄罗斯和北约各国的一个缓冲地带了
你倒是把热爱美国的东西都拿出来了
美国哪哪都比你强，不需要我一一列举了吧
俄低估了乌的军事实力。基辅撤围，主攻乌东。
就不要吵了=。=看这个名字，不是乡非嘛 有啥意思
你是乌贼还是湾仔？快快拿命来！
这和我讲的有什么冲突吗？
什么乡非？
身为中国人听国家的,我国站中立，就站中立，不听美俄宣传，只相信证据，才是正确的，听信任何一方，请转国籍。
都是汉奸
世界法则：强者为尊。人生法则：良禽择木而栖。别用爱国当借口来掩饰你自己的格局太小
报道截图中“CDC confirms the first US coronavirus case of "unknown" origin”真实含义是：CDC（美国疾控中心）确认，美国出现首例无法确定病源的新冠肺炎患者。并非新型冠状病毒来自美国。
毕竟你美爹啊
来留微信建群聊，在这里一直被和谐
xswl 我还以为你想说什么呢 我就告诉您了 您不配浪费我时间 就此结束
建议你仔细看看吧主发言和下边评论，对我国来说并不是好事
核武是第三次世界大战的钥匙，是想用就能用的？你想问题过于幼稚了
好像说拥核国家的核弹都有那么一些都是直接对准各国首都的，如果一旦确认敌方核弹升空，那他们自己的核弹也会升空，而且会@很多人，群发，不知道是不是这样
中国不欢迎德棍和极右翼分子 
累不累啊？有钱一起赚啊
强者为尊你喜欢美国就去美国待着，少来这里恶心人
呦，好酸呐
哟，我可不认为去外国更好
呵呵
俄罗斯一用核武器 ，东欧所有人全部涌入俄罗斯。
举报拉黑不谢，这么说话有本事就别来中国啊
你这完全是希特勒的那一套哦
评论区
不要钱?    你多大了?你猜猜为什么美国人只负责往那里输送武器，而不负责管理那批武器到谁手上吗?
不要钱?    你多大了?你猜猜为什么美国人只负责往那里输送武器，而不负责管理那批武器到谁手上吗?
知道美国现在还只剩一个军工业能看吗?知道往那一片区域送武器以后，不仅那一片区域以后的需求会暴增，美国的ZB家还可以名正言顺的向民众伸手要钱。为什么给乌克兰的武器不要钱呢?因为那只是他们利润的百分之一啊   
不错?一个把老百姓当耗材用的ZF配得上这两个字?   
一个国家的军队的本职，就是保护他的人民。看看NZ分子，为了自己脑中那些NT的想法肆无忌惮的TS平民
无脑弱智真不少。行走的二百五。
又是个痴迷游戏的废宅，不出所料
最先动大批量核武的会成为联合国所有成员国集火目标的对象，包括中国在内。就算俄罗斯跟中国的关系再怎么铁也一样。因为这直接威胁到全人类的生存！
严重同意玩猫哥的这句话，各国政府首脑都是一群人精，怎么可能是无脑傻子。
这不是废话吗？机械化战争还离不开热兵器呢 
得看醉到什么程度，微醉只会更猛，直接以力破巧 
我认为，机械化和信息化的区别就是二战和科索沃战争的区别
楼下那个龙币什么成分啊，你首先是个人，然后才是中国人，这种言论你妥妥的有成分问题啊，不聊俄乌，你这句话什么个意思，这么喜欢人权主义，滚去丑国啊，在这叫什么？
所以那些说俄，说乌，说哪个国家的都好，每个国家有每个国家的立场和国情，强国有强国的烦恼，弱国也有弱过的焦虑，俄罗斯怕北约东扩影响本国的安全，乌克兰也怕俄罗斯哪一天会打自己，所以拼命的想加入北约，每一件事的发生都有他的必然性，所以没发生在我们身上的事我们默默的吃瓜就行
俄罗斯不会败，因为不能败，也不会接受失败。只要赚钱了，又消耗了俄罗斯，美国应该会接受。至于乌克兰不重要。
他敢用核武器就不是跟西方打三战而是跟所有联合国加盟国打三战，现在世界就是核威慑下保持大体稳定，一旦有人突破界限要么他寄要么全寄。
像你这种在美国地位比黑人还低的黄种人，居然没被打死，有点惊讶啊，在美国晚上敢出门吗你？
信息化是眼睛，机械化是身体，没有眼睛机械化就是瞎子，没有身体，光靠眼镜就能杀死人？
你认为个屁，战场上机械化和信息化是分不开的，还区别？从古至今，信息是什么？古代的斥候是干什么用的？现在的卫星是干什么用的？哪个国家发动战争前不采集信息然后再动用军事力量？你认为的信息是什么？你这种概念就理解错了，单独的信息化战争应该是经济战争俗称冷战懂吗？
俄罗斯将计就计，其实俄罗斯只拿了五分之一的兵力在打，现在拿下四个洲多半是要不回来了，这都是重点经济地带，把俄罗斯逼急了会出各种可怕的武器的，不要挑战一个有超级资源的国家
想拖垮一个资源占世界百分之20以上有粮食的地大物博的国家不可能的
欧洲以后很危险，美国想用欧洲限制俄罗斯发发展，俄罗斯的目标就是重建新苏联
俄罗斯不怕的，能源就是一切，希特勒当年为什么败，缺的就是能源
俄罗斯想拿乌克兰很久了刚好天赐良机，可以重建欧洲秩序了
美元只是纸，一但没了诚信，美国必走下坡路，第三世界会迅速发展，到时候美国连印度都控制不了
中国缺能源，开采成本高，不是一件好事，俄罗斯什么都有，铁，金，天燃气，石油
希特勒失败原因太多了。即使他成功了也是一时的因为蛇固然吞不了象。反扑的势力后面会越演越烈
俄罗斯能快速拿下乌克兰就好了，美国会把战略对象改变俄！这是战争更让全世界看清俄罗斯的倒下已是早晚事，战争期间拨款情报部门30亿被贪污，3.15号俄情报部正副局长中高层155人被抓！丢人啊！
那你来告诉我，古代有制信息权吗？一战、二战信息有当今的发达吗？信息本身就是战争的武器之一。据我所知（所学浅薄），在之前，信息是作为士兵充分的辅助，是钢铁炮弹的辅助。而在现在，信息权已经成为了战争争夺的一部分，没有信息，被敌人精准打击，甚至被斩首。
信息还有软杀伤，比如舆论。漂亮国不就是在发动战争前先在目标国家和国家上发布和对己方有利的言论吗？打着“拯救你们”的旗子。你以为什么是战争？你以为什么是信息化战争？
你说机械化和信息化分不开的，我认。但是你是否搞错了信息化战争和机械化战争的区别了呢？我所说谈的是这两者的区别 ，而不是和你来扣字眼的 
我就纳闷为什么你们都觉得俄罗斯很穷？一亿五人口GDP跟广东一样真的可以了。东三省人口也一个亿加起来也没广东高
目前为止俄军不就死了三万多人么
什么是人民战争你解释一下，别把自己想的高大上，有一个电视剧描写抗战征兵：真要打急了，只要能扛的动枪的，都的上战场
你说的没有错，军队的本职是保护他的人民，但是军队被打光的时候，就要征兵，前苏联在卫国战争时候的征兵，比这残酷的多，能扛的动枪的，不管男女，都在征兵当中，前苏联在卫国战争中，是征用女兵最多的国家
他们的利润有茅台高吗
这个你应该去和美国说，不为什么不负责把武器送到使用者手上
美国只有一个军工业能看，这是你认为的吗，才吃了几天饱饭，就不知道天高地厚了
但这是俄罗斯主要外汇来源呀
两者的区别就是机械化杀人，信息化就是一堆数据，辅助杀人
白痴一个。
你脑子呢？
我的评价是：闹缠
🧠装的💩吧
装你
国外疫情早已不是问题
吵架请自组另吵。毛粉指责中国人反对毛子就是不爱国，咱们党都没这么讲。
 认同你的观点。。。。 这不是灭国战。 如果从战略游戏角度来说其实就是要乌服软。。如果不服软，就另外扶持一个政府起来服软。 从乌角度来说，其实就是风箱耗子。。两头都有气。。
如果真是这样的话，影响到的就不只是欧洲和美国了
苏联时期这些都有 也没见美国被瓦解
应该这么说，德国的人种优势在于西欧和美国人种都差不多，类似于同化的这么一种合作形式
别自言自语了，啥x
🐶💩一坨
俄罗斯的军事实力基本还是30到40年前苏联那一套，已经落后很多了
没有国家这个概念之前的人类不算人吗？
我一个理工科毕业的知道假命题只要找一个反例就可以推翻，但是一个没有人性、人心和良知的人肯定不是人
本来就不打算吞并乌克兰的，只是想干掉现在政府，真想灭国早就一股脑全上了，俄还顾忌乌克兰的平民，毕竟滥杀平民不说北约，在全世界都会收到谴责，这仗不好打
现在俄军主力都是苏联解体之后出生的了，早没了苏联红军的士气和血性，武器迟迟没突破性进展
德语听起来有些单词和英语发音特别像，属于一个语种吗？
日本是在扩充军备，德国没看出来，可能也和他是一个陆权国家相关吧，而且德国的普鲁士精神早就没了，日本可能还残存点武士道
真的，学苏俄，我觉得会败得更惨
不是人分三六九等，是人能得到的资源分三六九等
从来没有别人说不的份，回避都不行
不鸟了啊，比任何见过的都要那个无数倍
绝对百分百的强制，和服从，不鸟了消极是吧，一样得死，很简单啊，有你有个鸟用啊
专治一切野杂的杂性，不老实啊
开始么，嚣张，不自量力的嚣张，是绝对的结束，永远的折磨
这是能不能做狗的第一条标准
别人受命了，不能放弃的啊，必须得死
表面看在为了另外两个帝星，确实这是一方面嘛，也有不能说的理由嘛
谁也改不了，二龟子葆婴神马的都是反贼，包括卧底
看不到反贼要死的节奏呢，真的呢，看不到
尽情的在表演，别人不慌不忙的啊，围剿的啊
看到的，比没看到的更多啊，证据确凿
以为是对立的，别人至少要打着这个旗号为借口啊，没那么简单的
表面的就不用讲了，和纳粹一样的，都是死对头，表面之外的知道不，不知道是吧
牌太小了啊，马前卒，异想天开，居然冒充，乌龟等在忽悠呢，不是第一次了，另外一个蚩尤
这个形势说明包括以前的，早就有异心了嘛
那就是背叛嘛，事实都证明了嘛，当然得灭杀
用一副感动自己哭的嘴脸，去忽悠谁呢，**养的
**脾气得狠狠治了，以为没人能怎么样是吧
大逆不道，意图谋反的蛀虫啊，对了，讲那些神马啥，自觉不是佛教的套路么，好感动呢，其实就是包庇啊
老穿打补丁的裤子，管不住裤头啊，这是大有用处的啊
有命，好大的命啊，试试看
别人都说没有，就说有，一定假的，试试啊
这种事情，谁都不会相信的啊
井底之蛙，也敢狂妄
卧底很成功是吧，别人是不知道么
看看那些动作，是知道还是不知道
别人也有的啊，没有它们多嘛，一个够了
以为看对了，硬要反复，别人是不管你反不反复，反就是死啊
从不相信垃圾，很正常的啊
不需要支持独立啊，为啥要独立呢
那就是卧底掀起来的啊，不动手了，一边就是退让的啊，另一边更作死的更惨啊，不过也有动作的，但不是大动作，比如别人狱卒神马的，别的不在时，就比较大动作了啊，整边倒
机会是有的，谁让它们更作死呢
本来就是个协议嘛，一边稍微弱点，没有那个帮忙，不会帮的啊，因为不可能让别人那啥的，卧底不是正式的，两个都协商了，是吧，你们弄嘛，结果没争赢，但是动得了么
为啥动不了，两败俱伤的啊，这里还没优势呢
甩脸子了，二神马的，利用炮灰嘛，自己劈腿嘛
甩锅给炮灰而已，它们跑得了么，炮灰自己愿意的啊，但是有指使的啊
去那边帮忙，是个理由，说得过去，但是别人傻么，实际呢肯定不止这点嘛
不弄，一个树上吊死，不吃亏了么
阻扰成功，完成大业，没想过，阻扰成功，也不是自己能那个的
没有之上的，别人会弄掉，毫无疑问的，有之上的，除了之上的，一而再再而三，别人也可以拿下，换个人啊，等待处置的啊，代而还那个了
间接再间接的理由，已经不成立了
哪怕交给个废人，别人也没违背啊
大不了找个人辅助，但绝对不是它们啊
想得挺好，当那个傻子，利用拉拢，然后呢别人至少觉得这样希望可能更大
小说是个那样的啥是吧，但是别人实际是不是呢
那别人就是最重要的手脚了嘛，已经废人了嘛
更谨慎的，那肯定就是类似最重要的辅助了嘛，直接交的可能性不大
依赖还能行使，不依赖呢
拿下，那是还了啊
自己换，为哪样，别人都看到了，也轮不到它自己了
别人才是大赢家么，错了，别人早知道那种方法不行了
怎么功成，别人稳赢，和八字没一撇的，怎么做好
就那么点优势，就想给人甩脸子啊
更别说另外个了，还是有人一起轻松些
就这种，早就能灭了嘛
对的，对的，同伙都搞死
讲宗族的是百分百这些垃圾东西，一个低等龙族而已
低等东西，也要来教化神马
凡是这么说的，无论说多少别的废话，刑罚五十亿年
先贤啊，天真，错了，唯一的真神
上帝都是照搬的，可惜啊还是和盘子一样，装不来的啊
有点像昊天是吧
神掌天地，帝看门
张口就来的啊，操
说那么多，蚂蚁都不如的啊野种
怎么不点名汉武帝呢，不能，添油加醋多好啊
谁干的呢，紫星操盘嘛
TMD还是猴子时代
居心叵测很明显的啊，神马盘古，还有几个天皇啥的，没用的，给谁按上去，不是别人给的，是不得不跪下
杀得不够，要明白是杀龙，而不是龙
怎么杀的，肯定很嚣张的啊，死都不知道怎么死的啊
别说杀龙，杀它也不在话下啊
难怪那么多吹牛的呢
能杀者，必在其上，要不绝不可能
俯视嘛，更强肯定开杀的啊
别说那些，离开一定距离都会死，肯定有限制的
百思不得其解，地球深处还是月球上有名堂么，张家么，阴魂不散么，当然是它们自身不行啊
意思是一样的嘛，不可能离开太远
拿着个身体到处走，不是一样的么
别人想的是那个啥，出去了，回不来，拿个身体远了，也是距离问题啊
信号联系，但绝对不是看到的这种而已，但有联系的嘛
就像生命为何会活着，比如心跳啥的，脑子怎么来的
无解啊
指望个普通人能无限远，那是绝不可能的啊
生存环境，不仅仅如此
再厉害也有些地方去不得，小说而已，能力终究有限
不是吃一碗，再吃一碗的问题
只要野心够大，神马不能，错了，不是野心就行的
小小垃圾，也想飞呢
闻所未闻，别人以为是神马别的那个啊，还有保密的啊，不懂的啊，都要明白的啊
说那么多，就是自身的限制啊
没有么，别的生物都有的啊
人终究是人而已，如果研究表面的这些限制还不够的啊，以为可以弥补
比如这个看得到的啊，重力，还有看不到的啊
找别的原因没用，不在地球啊，生存环境一样么
怎么会依附地球而活呢，都不能长久的，就是垃圾处理场一样的
这是教派的迷信嘛，故意的啊，有些是无知的啊
大得多，毫无疑问的
硬要找死，难道还会手软啊
事实就是它们那些垃圾不配啊
毫无主次和上下关系之分么，想多了
当做别人是和完全没有力量的人一样的，所以没有教派，那也是想多了，只是教派忽悠没有帝星存在的这些管理结构而已，上面还有更高的机构
这里基本就是，不明确嘛
真想那个么，绝无可能，它们本来就是别人的下属
是不想么，很想的
那么好啊，是么
咋呼，有神马，别人说有天命，至少也是正式机构那个的，它们只是当中一些那个害群之马嘛，弄的教派
帝星了啊，除非有些去搞名堂收买民心嘛，那种级别连个教派都搞不起了是吧， 这不行的，靠说达到的么，自己达到了么
还是商周之战的失败者
事实上的失败者，不是小说
跪好了，对嬴政那不是跪啊
一伙的啊
对刘邦呢，它们还没那个本事，但是终究那啥
比人强再讲这话，但是毕竟都是归谁管的嘛，名头派并没有那个啥，除非参与了那些别人的规则内的，但是这个规则是不可触犯的么
说处置处置，把手板伸出来，跪下，可能还有更严厉的，这个问题是自己争取不了，收字
同样为那个的，还跪下
为了野心，跪就跪吧，吓多了
明明是为了真理嘛，是的么
跪得可开心了，终于找到真理了，那是么
这么嚣张，一概彻底铲除，除了刑罚，别当了
还不如说要直接达到神马目的呢，它们哪能满足呢，这样多飘啊
怎么也看不明白，被一套子给套住了啊，跪下，不都一样么，一样的话怎么不去跪猪呢
欠债了嘛，随便收个几十倍利息嘛，不急啊，欠了很多了啊，几十倍也很多了啊
在别的那，做的一切都是错的，尤其是错误大的
没有任何放过的理由啊，就是如此简单啊，越表现差越该死
任何自以为是的小聪明，不是说出来，任何意图本质上是跑不掉的
是百分百控制意识的啊，除了接受，别无其它办法
没有控制，而非不能
做神马那是肯定改变不了的啊，以为啥，看错了，算错了，看到一个人没，被抓起来，然后说自己会改，还坐牢了，出来猴继续犯事，还是会被抓的啊，难道能改变神马
吹牛，都是哭着吹的啊
别别人都不如，看到外面那些，那不行的啊，怎么不行的，不知道本质么，要死惨的啊，神马事不好做
这不用解释了嘛，彻底的否定啊，那些行为是人都不会接受的，基本都是悲剧的，更何况触碰的是更严重的问题
最好的选择是彻底废除，毫无关系的啊
神马是绝对的标准，绝对的实力
很简单的，比天大的错误更严重，不是以为管得到的才怕么，这管得到的啊
为啥，为这个绝对的服务才是它们存在的价值，可惜不明白啊，就废了嘛，不是要求，是强制
神马那个，完全没有的
死了最好啊
战火朝天，变成渣了，依然安然无恙
跟野种讲这个啊，它们这些垃圾为所欲为的，装神马装，能威胁的话，就轮不到它们了
允许说不的啊，天真
不要说碰瓷，其实是它们碰瓷，还不自量力啊，知道自己是个啥玩意么，不需要的啊，作死的理由不仅仅这里
斩断它们的根
绝它们的种
二战就该把它收拾了，结果小胡子把它洗白了。比小胡子还坏
百分百的
消逝不了的历史，而人早已消逝，规矩不得变，神马规矩呢，既然没有改变的实力，谈何改变
那人早就不存在了
变成了泥巴么，它们都是的啊，是本来是啥而已
人都不存了，如何是那啥呢，它们没法理解，一百分还没有六十分，百分之六十没及格啊
不是其中的任何一个，也可以说都是，历史就是发生了神马事情，神马意义啊，比如它们想否定别人，不行的啊，为啥你可以否定，那就试试嘛，没有对错的么，它们觉得自己是对的
它们没感觉，其实就是不是一边的都想否定啊，只不过碰到了那些碰不得的，更强的啊，尤其是意义更重大的啊，必须悲剧的啊
碰到了钉子，确切的说是更厉害的嘛，那些参与的更多啊，更密切的啊
为啥某些人不一样，没有那么大的本事啊，但不是不否定啊，或者就那么算了，别人来个大的啊
是谁弄的，初定嘛，当然不会和那些一样的，各种垃圾警告一下而已，这又不是开始初犯了，很久了，以为成气候了，不会改变的了
最大的一股绳子，不管神马理由，让人否定不行的啊
反正不是好事啊，别人那样做，是要找麻烦么
谁也动不了，动的必死，包括它们所谓的那个
天下任何大势，最终都要让步
这么个废物，能强么，不要小看废物，是和那些一直被压制的一伙的，可是忘记了一点，别人也是不允许的，冒充也有上下之分的啊
它们很自信，到家门口砍脑袋了，才会不胡说八道吧，当然也有继续嘴硬的嘛
是投篮，凭啥啊
可能一快一慢啊，放倒
眼力不错，但是呢，看不到该看的地方啊，就看脑子的么，不会看四肢不发达么
不够啊，不够啊，打不够的啊，不是现在能解决的啊
就一种武器也能说别人太坏了，还不知道坏的是神马呢
能破么，不知道啊，拿命去破嘛
栽赃都用上了，它们很擅长的啊
用别人的嘛，别人还不能打了，求啊救救吧
拿命破，你打，我也打嘛
望子成龙，那是当皇帝么，别人的理解就是盘古那是啊，冒充嘛，其实就是一个物种，不是那意思
杨坚是盘古开皇啊，还堂而皇之了啊
当然就不是了嘛，还龙脉，不是一回事了，那是像而已，或者某些特殊自然含义
中央不是比东方不更好么，这个不一定啊，如果用了所谓的生发和创造的意思就不一样了，这就是为啥，太一只是帝星
和周朝的不一样了，那是天帝嘛，没有那么多天帝，帝星为啥不能那个呢，就是那种程度而已啊
觉得自己领悟了，这比周文王那些更高明啊，还在乾呢
生造了一个，学了些算的嘛
这个符合它们作风么，完全符合
麒麟低于龙，之后那些以为是孔的，不对的，相关而已，龙低于人，还有虎呢周文王呢，不过是物种
它们所谓的大道，都是无极大道
想破，大概意思是别人还不了手
别看它们人模人样的，其实是鳄鱼
从来不是对手，它们的解释是深仇大恨这么简单么
搞小动作又不行，也想那个的啊，不能打么
为啥它们觉得秦是呢，看到蛤蟆没，看到一头猪一样的啊，就像一个普通人看到个县长就觉得不得了，因为它们都很普通
让人锤了那么久，别人支持的，就以为全世界古代，就一个人能那啥似的，可惜啊，时代不同了，淘汰了好么
敬陪末座，杀灭它们一伙的啊，嬴政才是它们一伙的啊，儒家尚未那个，灭的是周的嘛
不是儒家能啥了啊，不理解么
不服也得服，不用就不用，有神马屁放
负隅顽抗啊，还想夺取嘛，结果就是会被拿下的，那都不算重，它们一伙都得彻底倒了
神马秦朝，此一时，彼一时
它是要死的，还有秦朝啊
不理解，别人会啊，它们不会，需要敲打啊
有没有赢的可能性，绝无可能
挑两个或者几个没事么，别人也不是一个啊，问题是需要更强的那个嘛
别人知道孙武，孙膑也知道，其实差不多一个级别的
天天背书，就不盼孙武来了，为啥呢，背那么多书，居然还不如狗屁真理，容易被恶心到啊
孙武已经够了嘛，孙膑庞涓啊，项羽神马的还能玩玩
没有厉害的么，有啊，起码最多应该有廉颇李牧这种的吧
厉害有啥用，还是得看武器啊，对吧，第二强国确实不是指挥问题是吧
那是别人所有的武器和人加起来才行的啊
牵制已经是确定的了，不是么
还没有输呢，主动进攻的第二强国，别人不灭掉它们，都觉得没输的嘛，别人呢会怎么看
万万没想到啊，想不到的更多呢
攻守易位
别人不是它们这种垃圾嘛，喝个酒庆祝下打个卡，它们看不明白的啊，这是打几十个国家，有神马开心的，难道别人该哭泣么
它们靠的是打鸡血打仗，不要说感情，别侮辱了这两个字
多少人，多少人，无用之躯啊
小日本得跪啊，知道孙武是知道的，不知道孙膑啊，至于它们的军事家呵呵哒
一家一个，很公平，怎么会呢
猛人嘛，比战争机器恐怖多了，改造呢
没发现日本一套和马粪还有点相似呢，战争机器的雏形而已嘛，碰到老练的二级，也是打不赢的啊，还站不对的啊
相对来说数量少，二三级的多，当然那些虎将也是要的啊，不能全是士兵啊
诸葛亮，肯定不如啊
足智多谋嘛，三国当中应该没有一级的
看看别人想死的心都有了，一哭二闹三上吊，还有各种威胁诽谤等
看到这种情形，除非你有无形的大手能够扭转啊
没有别人精彩，但是没打就注定死了，这只是验证而已，不到黄河心不死啊，但是精辟
这个时候还没用上的啊，就是概念性的了啊，懂么
声音非常高亢，问题是别人乌克兰拿下俄罗斯么，在此它们绝对不行
形势已经转变了，明白么
别人还在继续那个的，战刀够锋利，未尝不能那个，但绝对不止一个行动
看不懂呢，免费送货上门，太难吃了
这些毛粉爱俄罗斯胜过爱中国
怎么看俄乌，多么努力都没用了啊，是吧，去多少死多少
看到多么愚蠢了吧
为啥呢，除非摧枯拉朽，要不然死更惨
绝地啊，懂么，别人的不是啊，它们说是宝岛
但是欲罢不能啊，外卖不能白送的啊
说得很明显了嘛，不是某个锆就能搞定的啊，得有无形的大手啊，扭转局势的啊，这种级别就是送菜的
有没有，有啊，除了太监，干了它们干爹
居然还去送菜，这神马脑子啊，对了，赌博
看到蠢货了吧，还打仗呢，狗屁
不能忍嘛，这神马级别的，说神马不滚就死
绝地战场，来多少死多少
傻的和做贼的，外卖对外贸易的啊
很伤心，怎么没一点面子，怎么会有呢
别人还在想，能打很久，可以的啊，但是结局早就定了
就这么折了，它们应该感到荣幸啊，毕竟一个神马装B的，秀秀就是很厉害了啊
输不起啊，对了嘛
一开始就错了，那还不够的啊，意识不够啊，装的那些很虚的啊
乱闪，乱放毒，完蛋了啊，太监了，能不能放下数千个那啥啊，吓吓也行嘛，不要钱的啊，错了，吓不是损失那么点了，放礼炮还差不多
想哭怎么也哭不出来，和那啥比，不要比啊，垃圾而已
贼说会缩骨，不信睁不开，加把劲，傻的说加油，看清楚点，送外卖别送错了
创造了绝地领域，是吧，看起来不相上下而已，推不动了，别人一方觉得还占了便宜，处于一个啥状态，但是呢至少是牵制了吧，然后
不能啊，不能啊，还有神马，裤子都没了还有脸么
不相信破不了，就是它们死啊
难道是功夫，不要这么认为，别人只是凑巧的，很多人几十个国家加起来才行的
别人是没那么懂的嘛，更看重的是武器嘛，没有武器能行么，可是为何如此了呢，凑巧嘛
很正常的，它们从来没听说过神马一级二级的，有葆婴厉害么
很远么，远个毛，就是累
大点的，看看它们
不学无术啊
它们不是应该很懂的么，懂个球啊，都是些废物而已，画个饼么
没法破解啊，懂么，形势早决定了
傻的说早决定了，专用的嘛，贼说外卖不香么，多送点，理解错了啊
这么厉害有啥用，开心的会很开心的啊，不要命的会死很惨啊
别人以为还有很多期待，这是定论
看起来一个相对稳定态势下的绝地，这也算绝地么，不够绝，但是够了
功夫不到家，何必丢人现眼嘛
不用看，肯定布下了它们破不了的那个
一条河都能弄死么，如果没有那些，是难以反攻，越来越多那啥，当然就是会不一样了，难以反攻，也赢不了啊，破掉，就是命破嘛，应该知道嘛，打仗神马都能破掉，有那个本事么
如果推进的不止这么点，倒是不会如此悲剧，得换个人，就是如此还要摧枯拉朽的话，除非项羽这种啊
一步失算，满盘皆输
低配版的靠数量多啊，顶多差不多的啊，碰到这种也是悲剧的
脑子不行啊
换那个，可以弄死的啊
在这个范围内，和攻打它们本土是不一样的
全部搭上，也不够啊
并不敢么，不是的，看错了，它们也看错了啊，不敢，送外卖的可以威胁的
没有不敢的，不懂么
谁强谁弱啊，有神马不敢的啊
不是它们赢了，如果出现，要完成个任务的嘛
这个问题不用讲的啊，不仅它们马粪反对无效，别人反对也无效的啊
想冒充的废物啊，如此而已
双方都是代理，一方拼命卖拼命掩盖，但都是证据，不是弄了那边就可以了，可以继续欺骗所有人了，对面作不了数的，代理啊
那是给人打仗的，能理解么
除了卖还能怎么的，尤其是那所谓的一穷二白的啊，那可不是清白，别人好歹有些
下人料子，愚蠢贼胚，继承的都是一伙的嘛
它们以为就它们父子俩参与的么，那么天真呢
代理打仗，也是要能打赢的嘛，要不然代理都当不好，一定是个大坑
孙膑这种不怕么，准级别了，以后地位更高的，怕啥，太监能处置么
咋不理解呢，神马是大错啊，还有资格摆谱么
基本确定，只用那些本来比较坚持的
永不得成，这是轻的
怎么能一样呢，绝不能一样的
它们觉得那是有害的啊，对吧，作死多好
这种垃圾，不配在那些位置了
厉害啊，一门三杰，其实都是为了它们自己，越那些屁话的越假，也越没用，绝对的错误嘛
好好躺一下，人越多啊，越悲剧啊，不会吧，大战能赢么，打错了呢
感觉自己多么的那啥，其实就是个死垃圾
银子都去哪了，白银呢
躺赢 不会啊，外卖优越感
大战很厉害，跪着哭泣么
有快有慢，不急的，动不得，动就死了
减少消耗，早就够了
悲剧的垃圾，永远是悲剧
卖的想自由，天了个真啊
直接回炉啊
所有一切相关的，全部粉碎性折磨
它们不死么，不是不死，也不是神马谁维护得了，就是紫星一个全搞死它们了，但不是最终处置
百分百拿下的啊，那些拖延的啊
结果如何，根本不是问题，私人关系与别人何干，还有人的嘛
胜局已经百分百锁定了啊
迟早得死，而且方向就是这样的了，别人它们，那个本人也是一样的，不会给啥特殊的
野种没有任何资格，这就是原因，它们喜欢逆天，可惜不是啊，为啥啊，有资格讲这话的没事，没资格讲这话都得死很惨
比所谓的君臣，严重无数倍，任何君都得死
它们对天是不是有误解，它们理解的天，那是么
这种水平，还不如几岁时，你说了算，你是么
我不相信预言，只相信能够掌控的才是
还在凡人的角度算啊算一定的规律性啊，其实是算不死的啊，一类而已
如果有，百分百是吹嘘，讲故事的啊
没有任何好讲的啊，说就弄死，不存在神马辩解的余地
这么说吧，如此事情上，任何生命多少生命，都不算啥
不承认任何不那个的国，都得死
工具只是用来灭掉最孽畜的，如此而已
你都配么，谁允许的啊，别说屁话人民，就是***十族都得死，任何冥顽不灵的拥护者都得死
任何人民都是欠债的，不能理解是吧，当然不是欠这种垃圾的，人民不是生命么
这些最贪婪的野心家，很多家和人等着别人抄呢
说对了，弄死，让人民个个上，做主了啊
这种智商，百分百没超过厕所蹲，那做不到的，它们百分百做不到
只有一个理由，别人曾经还有
这个垃圾是从来没有的啊，以为那啥么
删那么多，我来删一个，任何删掉的任何人刑罚五十亿年
为啥，容不得任何人说不啊，为啥
不杀灭，绝不罢休懂么，不舒服的啊，不痛快啊
一个理由，完全足够了
最大的理由，如果别人觉得自己对，绝不可能的
这有神马意外的，它们不够狂妄么，不是一样的，没实力的狂妄罢了，凭啥啊
注定要经受，非一般的折磨
任何人有，杀绝它所有的一切
理由很简单啊，感觉不到多么渺小是吧，谁给的勇气啊，靠胡说的伟大是吧，只有百分百的晚了和绝不放过，没有算了的道理
有神马用么，当然有啊，不死也得死，死也可以活
一次五十亿年，算清楚了啊，都要受罚，同时不能接触
浪费时间啊，半点都不行，该弄的不弄，不该弄的弄，就是该死，至于垃圾有多强的，卖的能强哪去，肯定百分百会穿的啊，吹神马吹，有任何那些不行，还阻止，不就是阻止自己么，很好的，都是乘以50亿
这些行为，是百分百别人的卧底行为
任何一个垃圾，没有任何存在的价值
因为无法那啥，则必死
只要有，别浪费时间了，绝不可能，早说了的
不是偶然，而是必然，对于那啥怎么看，不是收拢了么
它们加起来，也就是一泡屎，毫无价值
都是灰灰，绝对的吗
动物行为是自然规律，想多了，不过是低级的圈子
动物怎么往上，也过不了人啊，是往上
但是会如何吗，那些都不能了啊，比如死物等
一冲冲顶，没有它们认为的那么简单
它们舍不得的啊，其实根本不是啊
有些觉得马上那个了，那么容易么，第一步只是连接啥而已，强化嘛
它们各种精神病的啊，神马葆婴，猴，玉帝神马的，都是幻象啊，想多了嘛
好奇怪呢，从来没见到这些垃圾啊，玩游戏不香么
葆婴一步都达不到，还不如很多普通人所谓的脱胎换骨也好，还是某些灵感也好，学习，模仿，领悟，但是都不是那啥
很多所谓的人才，天才还是啥的，都是如此的，包括帝星脑子开窍，和真正的还是有区别的，潜意识或者本身神马的一些触发，包括学习模仿，领悟神马的，但是无法突破本身本来的那个
早说了它们根本不配，绝非虚言
不公平，没啥不公平，随便都可以的，有些人就是看似偶然得的，但不是必然会
造谣不打草稿，以为没事的，有人可以包庇么
那些都是给的，可以收回的
第三步就是所谓的日中神马金乌似的，看别人地球那啥，埃及，但是别人未必认为是，不是埃及本地人的
化神期向之礼么，都当别人是猪啊，现实就是那么残酷
别人的标记嘛，是不，不懂啊
神马是永恒，神马是不朽，不是狂魔的叫嚣，太阳夏代末代帝王么
结果汉武才是紫星嘛，不是唐明塘，这种就是眼瞎的啊，阴相炒作啊
那么多，不是这个么
看看就是它们作死嘛，因为贪婪造成了如今状况啊，极度的贪婪
说是就得是，百分百的事实啊，而不是不敢杀它们
一起一灭
很有限的，所以就得弄死垃圾啊，还想威胁呢
也不咋的嘛，或许吧，但是够了
知道它们是啥么，那就对了嘛
为啥那么弱，都弱啊，天大的事情，是它们能管的么
蛤蟆打哈气，还上瘾了
弱者当中也有档次的嘛，最高的人道之巅啊九五嘛，是随便任免的
太没意思了，就会碰瓷，碰瓷的还整个啥，帝星都打爆它们了
多么痛的领悟，弄虚作假啊
 我觉得俄有帮手，这次台湾事件就知道帮手是谁了。就俄那个经济能耗这么久已经说明问题了。美这波釜底抽薪，围魏救赵就很阴，可惜中国没上套，只不过挨了结实的一个嘴巴子。个人浅见不值推敲各位轻喷 
美国也不缺能源
美国不缺然后呢？现在说的是俄罗斯能不能挺住
俄罗斯正要灭了乌克兰 那世界大战没法避免 俄罗斯还是会败 乌克兰为什么要加入北约是被俄罗斯逼的 俄乌战争乌克兰资源比不过俄
世界大战没有赢家.就一个核武在这放着你告诉我俄罗斯怎么输？
打起就知道了 争辩没有意义 自苏联解体 俄罗斯发展缓慢 不要拿个核武器讲话 美国战略现在几乎都是一体化战斗 俄罗斯根本没发比 中国也在走这个路 但是美国毕觉完善
已经是定论，不重要，还留着，神马意识不是么，无论是思想还是行为都是投降的，这就是别人为啥要投一个打不过的这种人呢，讲故事是没用的
谁在分裂，看看历史懂么
某一方是想和谈的，而那个肯定是打的
那别人做啥呢，占据更多优势嘛，它们还在这个，想多了，占据更多优势，想做啥呢
一切拥护者，悲剧收场
觉得实现了是吧，猴子见了葆婴是吧
虽然也是，但目的可不一样了，没那么单纯啊
有办法没，当然有啊，它们没嘛
谁输谁赢，不用看的啊，神马大饭桶能够让亚欧板块啥的，居然不死人的么，就是为了不死人的嘛
说别人直接可以挽尊嘛，是吧，发明了啥啊，管理只会也不行，不行的
还有这样的呢，无奇不有嘛，搞建筑的呢，打不断么
只能说神马没碰到厉害的啊，觉得很厉害啊，魑魅啊，绿林啊，或者名不副实啊，都是让人打断的啊，明朝也是的嘛，南明就不行了啊，都不是岳飞了呢，那不是别人支持那个啥了么，毕竟那辫子才是嫡系的啊
大惑不解，为何如此，轩辕嫡系子孙嘛
上蹿下跳，别人也是反制的嘛，怎么反制的，教派和另外一个也像教派的科学教啊
它们还在说神马山寨的猴啥的，不说老鼠了呢，怕暴露卧底么，这个卧底了瞒过了狮子嘛，被迷惑恐吓收买啊，法国的应验了啊，以为支持它们的，TMD怎么站不起来的啊，就是幻想别人的支持
别人不会谋略，咋这么天真呢，是想说阴谋么
非常可惜，它们居然不打，要打就真打啊
8月就能拿下，别人说得热泪盈眶，从来没有这么好的时机，说得很对，行动吧
低配版，还得数量多才能搞俄罗斯的，居然想这个玩意呢
还是撞撞钟吧，毕竟要终结了，东方那啥白色的，比的是速度啊，天亮了
为啥呢，畅通无阻么，风白色变黄色的么
为啥要找不自在呢，神马玩意，一个将军和五千年第一比是吧，那它们呢，第几，别演了，早就那个了，而且也是假的，不能是蚩尤么，文的嘛
别人为啥要干掉呢
里面任何那个职位的，不是真正的，都是虚的，别人照那个不误
它们的计谋，呵呵，绝对玩不过孙膑之类的，韩信呢，人的机遇问题，不是能力而已，为啥呢，还不足以改变那些时机处境，要说孙武，真以为给那个了啊
退，不行的，还没死够呢
为啥不开始那些，这个更不会打断的嘛，畅通的嘛，安全的嘛，偏僻当中不偏僻的
还不错，开着房车或者豪车去前线视察，然后别人定位了
那啥还去了，开口了，不是么，打得太容易了
它们居然要颠倒黑白，要一个事实就这么算了
不怕死的，护送的可以到哪，量力而行嘛，视察不受欢迎的啊
都是繁忙的啊，不是繁荣，还行吧
南面的也可以，还需要时间，目前来说中高等级别没问题，其实都没问题，问题是比较顺利嘛
越过山丘，就是鹅鹅鹅，不太需要经过那些啥
既可以越过去，也不远，还行的吧
就是没那么多，肯定的啊，目的就是那啥的啊，东南神马的
北方的也可以啊，偏僻点嘛，曲折点，虽然看起来还行
先别动，举起手来，让动再那个的嘛
差一两个没神马大问题啊，直接问题也不大，最好是有点时间差的嘛
几分钟，十来分钟问题都不大啊，过不去的，能憋气那么久么
大概步行是可以的，那不丢盔弃甲了么
计算下时间，确实状况良好的啊，一搜满屏幕都是大捷了啊
更近，不需要那么死板，关键是能否搞得定
就是那啥没有神马，别的各个方向都有，被包围了啊
别人可以，一定可以，就不相信过不去
完全没有半点那个，为啥呢
奇怪，那么折腾，粮食不干旱死么，虽然啥，为时过早了，没那么快发展到如此地步
再整一整，火更旺了，就不好说了，别人准备了，怎么弄有点麻烦
不过站稳脚了，反攻就快了，未必是近的
都在找理由，理由说得过去，还要行得通啊
不能动的就不动嘛，动可以动的嘛，可以并存的嘛
事半功倍啊，说得这么说，确实如此啊
为啥那，还有更好的选择么
不容易溺死，连接不会打断么
省时省力省事省心
还可以把谱摆上，没见过世面么，就是没弄啊
摆上了会如何，别人说这是大爷啊
那就打呗试试看
都得有常备的啊，这么猛么，必须的啊
不一样的嘛，有备无患啊
可以谈么，时间久了，都可以谈的嘛，谈不谈得拢嘛
别人一看，这是做啥的啊，不服气么
常备两个也行啊，是必须的嘛，看情况常备三个吧
为啥不那个，没有那些，就有点那个了，有的话，就必须的嘛
也木有，所以就不行啊，就是草鞋碰到的啊，实际不能穿了嘛
答应得很好，别人当真了，结果悲剧了
这么愚蠢的，太容易忽悠
为了啥，还能为了啥，不需要那些证据的啊，胡说八道就可以了啊
那啥不要命的也去啊，结果铩羽而归了
其实是有的啊，不得不那啥，有证据的嘛，很郁闷，谁的地盘啊，还来那个
已经分不粗来真假了，神经病了嘛
一点都不好笑，还是小心为妙，垃圾居心叵测啊，一样的垃圾嘛
为啥呢，说白了就是形成习惯了，垃圾的习惯就是那么的贱啊，而且是基本不相信的啊，可惜都是一样的
果然事实证明了啊
那些都有的嘛，但不一样的，垃圾就是垃圾
神马是真理，不管神马是，别人做了最坏的打算，清除和彻底铲除
很明显的啊，知道和不知道的啊，神马都那个的，和敷衍的嘛，对了关键是满足它们的野心，以为很行，狗屁一样的
可是别人不知道啊，未必啊暗示了啊，但是明显的那些都做了啊，作死就会死
看来是目标明确啊，早就那个了啊，应该很久很久就想找死了啊
所以结论只有一个，绝不可放过
理由呢，它们吃马粪有理由么，除了满足自己的野心，别的都是借口啊，挟洋自重么，可惜啊洋不认，里面的也绝对不会认的，不是它们说了算，活着说了算么，太天真了，永远都是个死人
里面的认，看来呼它们巴掌不够狠啊，它们认么
绝对百分百的垃圾
车臣是吧，连普京都不如的嘛，不是对手，为啥呢，看到山寨乡巴佬么，见个屁蛋觉得不得了啊
协议别人那个的嘛，然后呢不如何北方出兵了的，要不然能够和李白击剑么，老早就用大洋敬献了，忘记了一点，越过就得死
抛弃了是么，别人没有那些，绝对赢的嘛，当然也没有那么大面子，是那啥
同时还不如的所谓垃圾东西，觉得怎么了，代理么，是投降的，同样没那样的面子
绝对没有认的啊，有啊，说的是想找死的么
觉得是谁要弄死它们啊，不知道是吧
本质如此，再怎么洗地，这么点人，连日本都打不过的，想那些屁用
推给刘邦，事实是东汉，然后还有隋唐，宋朝之后的啊，那些才是啊，别人是神马呢，很简单啊，那是来朝拜的啊，不是来独尊的啊，也配么
翻手比李耳打死张道陵还容易
不是如此的么，就是如此的啊，挽尊的能作数么
谁喊的，它们希望谁允许，谁要独尊，允许了没
话的意思要看明白嘛，它们一直也想那样的嘛
为啥呢，要不然有用么
抓过来又是一顿，不好奇是谁么，凭啥，为神马
为啥呢，别人没这个手笔啊
把控不了，是么，就是的嘛
为啥呢，和绝对对立的那个啊，居心叵测的啊
今年不错啊，死一双呢，没认清事实啊，它们可以，别人不可以么，关键是不能真正胜利
直接让人包圆了，不行么，可以的嘛
那还不是么，肯定那个啊，包饺子一样的啊，神马战术没用到，再看看那啥14年时，为啥呢，还没得逞够啊，要更进一步的啊，向那些前辈致敬啊，彼得
都要哭了，泪水都出来了，没得逞够啊，还乱说
没有打爆呢，手没打断呢
它们为啥灰常相信这些呢，其实和它们没半毛关系，看到那些不好的那个啥么
如果有，必然和那啥一样，比如它们以为能如何了，包括科学神马的
如果是和百分百绝对对立的，那就是最大的错误，绝对不可能有任何的机会，它们说不会失败，是么，眼瞎了吧
自以为找到了价值，实际就是失去价值，为啥呢，找到了错误的东西并坚持嘛
而且是百分百失去的，毫无疑问的
从来不认为找到了一个，丢掉了更那个的，就是找到了价值
这点都分不清楚，确实是最垃圾的了
这种垃圾根本不配活着，也没有存在的价值
永远都是如此，不会有任何的改变
不管任何理由，做了神马，都是假的
只有惨和更惨的区别，就是那个了，也绝对还是如此的
有半点，就得死很惨，还有别的奢望，绝不可能
就是当中最应该悲剧的嘛，装神马装
不管如何啊，那些事实的本质如此，就绝对该悲剧的啊，然后没有啥，就只会越来越悲剧，不能改变分毫的
绝对该死的嘛，百分百的嘛
说一些事实上根本不存在的屁话啊，沾沾自喜，不自量力
垃圾一般的人物，说那些话神马意思呢，就是它们一起勾搭成奸嘛，还能为啥，问题是事实如何，它们自己是个神马东西，能决定还是说是就是么
就一个决定，全部彻底弄死
从来都不是，这是绝对的答案
有半点，那都是别人的啥，如此而已，改变，笑话么
而且是百分百低于那啥
乞求呢，看到么，变了啊
最好的决定，就是彻底废除
吸毒上瘾了啊，能不乞求么
巴不得真理实现了啊，神马屁话都能到处胡说八道的，阿谀奉承那都是小菜一碟了
所有那些行为都是**行为，必须死无数次的行为
就是毫无用处的，很明显了嘛，而且如此轻描淡写么，当然不行，违背了就得死很惨，为啥，TMD是谁啊，不能处置的啊
任何时候无论多久，最好的处置是彻底废掉，这些个垃圾毫无意义
为啥这样，就是没有任何那个的理由啊，不一样的嘛，就是死一边去，毫无干系的，和违背了得死很惨的，比如它们之间互相骂几句
智商就是低，不是么
只有一条路，别的任何都是百分百的垃圾，否则就是找死，为啥呢，毫无干系的屁话挑拨而已，死的又不是它们，怎么作死都是垃圾死
**东西，废物
而且是百分百，必然的
为啥呢，别的都没用的，一下干死，就够了
同情，别人最阴毒的，利用而已，有没有，重要么，在野心面前，弄点表面的，最该同情的是自己吧，只有乞求了啊
它们期盼狐狸啊，就来了啊，蒲松龄
垃圾在胡说八道，自然有反制的啊
反制的，主要是它们认为的失踪的那些嘛
不是直接那个，就有反制的嘛
霸权，春秋五霸么，那是想统一而不能，然后它们说不是臣呢，那是啥，没有那个不行是吧，没有如果，但是证明了也就那样
为啥呢，欧洲能一样么
再念也没用了，此一时，彼一时，是终结了
谁能做到，它们不够
千个，万个小的，越不过帝星的，承认不承认，都是那样的，同时帝星没有那，也不行
别人的理念某些方面，已经在那个了，但是没用的，看不粗来呢
那些狗屁东西千千万万，各种非洲人都有，以为一样么
科学和艺术差不多的，为啥呢，就那么个层次啊，用途不一样，结果它们也是个悲剧啊
犹太人决定它们，犹太人又被啥那个，犹太人里面也有犹太败类的啊
罪抹不掉的啊，说没有就没有了么
想得挺好的，它们自己无论如何都不是，是不是该死很惨
这么个东西为啥出现了呢，动物世界是吧，居心叵测是其一啊，还有个问题就是不是一回事啊
看看它们添的样子，还栽赃，知道别人那啥到底啥身份不，大禹的那个啊
说了那么多回，都不知道，不应该啊
这不就是答案么，难道不是么
大禹可以看门，刘秀可以当童子，别人不行
讲白了张冠李戴，妖言惑众
都像它们认为的，这般没地位是吧
葆婴会踢到铁板的，就是有一样的啊
多诅咒，反正就是那些相关的
上面的给葆婴面子么，不会的，为啥呢，帝星都不行，更何况葆婴
葆婴如何打哈气的，就知道那些和它们同级别的女的神马样了
地位不高啊，是么，哈气打那么大，有些还以为葆婴，或者尧舜如何的，别人不能如何么
女的比太监刚，那是很正常的啊
至少是四个，懂么
和别人的四圣兽不一样的嘛，不是么，这是怎么说呢，名头不小的，有些还分不清孰高孰低的
为啥呢，不这样能放心么
二子怎么死的知道么
怎么会有呢，不会反制，眼瞎了么，和它们有关系么
以前是，现在真个西方制裁它，石油涨不涨跟它关系不大!如果有国家进口它的石油肯定会把油价压的很低很低，因为谁都不想被制裁
洒洒水啊，福字为啥要倒，为啥呢
知道还那啥，对啊，不是更好么
看看它们假话连篇，关于清朝康熙和吴三桂那些是百分百造假的
结果自然是要百分百消灭的
谁也无法阻止，一个手下，它们都不是对手，换了它们的所谓的师来，也是一样
战争篇，不是阴谋篇，没那么好使
阴谋比较容易败露啊，看起来比较容易误导别人
觉得别人没有谋略么，就这死相，想赢，太天真了
一个手下，别的那啥完全没有办法，不是那神马
它们所谓的师，只能眼睁睁的看着啊
敢下场，揍死
以为那啥厉害，厉害得过帝星么，它们哪样行，样样不行
明摆着了啊，实力啊
然而别人觉得，是各有所长，或许吧，强得还不够嘛
指挥加好的工具嘛，如果给它们呢，还是打不赢的嘛，这样损失更少嘛，但是也不能太差了，打起来就没意思了
如此那个了，居然会死在河上，肯定的啊，它们是不是得打回娘胎
无论如何，节奏跟不上了啊，当然对手很弱是另外一回事，没吃亏么
出乎别人的意料之外嘛，双方的，试了不行的嘛，还挽尊
不会输，一错再错啊
掩盖失败，它们一向如此，没想过有最终的结果么
收回一切，灭杀一切
以为它们可以控制屁话了呢，天真，你的命谁控制啊
影响，还太肤浅，懂么
这种人，首先就是个垃圾，为啥呢，以为它不认为可以，会那么做么，假的想如何，不可能的，只有死路一条
为啥呢，精神病而已啊
它们神秘化了嘛，实际就是粉饰加上居心叵测而已
以为仅仅对那啥是听不进的，拍马屁，它们不是是吧，更垃圾吧
不管神马理由，都得死
迟早得死，加快了嘛
不轻易，但不是不会动手
就是这么稳，为啥呢，真正的就是让垃圾永远都是悲剧
 你是没睡醒吗
傻姑说那么有意思么，乌贼说乐此不疲啊
没想过这种可能，有没有脑子啊
低估别人不敢参战，低估别人不需要它们那啥，弄掉更好
怕弱小的一厘米是吧
不是不敢，虽然更强，难道能想到有能打的么，只是表现了后还能够发现的嘛
来几门炮就可以了啊，别的应该不会给的，买的嘛
有办法嘛，用命破啊，没有别人不打你的可能啊，打仗啊，开始那样的都打成啥了
那么愚昧的，神马赵括都不如的啊
这么点那个，就不得了啊，哪样都输了啊，给力的又不给力啊
看起来沾了便宜，实际处处受制，可能以前的来得太容易了，别人不作准备的么
为啥那么容易呢，把别人都打哭了，泪水哗啦啦的，随便了，说了作数的
然而它们还在说战斗力，毛啊，就说当年，别人不让，是打不过两个而已，或者补充跟不上嘛，主要是后者，前者还能打的
这能说它们如此低下的打鸡血的垃圾玩意，戏班子么，有没有觉得说错了啊，以为的啊，垃圾玩意
古往今来没人做得到，行，咋不上呢
说白了就是盗窃的嘛，神马夏啥，天天弄个啥玩意
百分百就那样的，它们对梨园祖师一无所知啊
面子很大么，没有那回事，别人决定干掉它们，哪个别人，岂是它们能理解的
有没有可能那啥，绝无可能，连那些本人都要干掉了
不识相啊，很多问题啊
挽尊没用的，之后的和之前的不一样，蚩尤和猴也未必一样
这是百分百的定论，那个的都得死
一概杀，必须的，再来说神马不太清楚的，不是一样的
它们实在不明白形势啊，不明白自己多么的不应该得，从来没有靠说，别人不能插手的，任何时代周边的国家都有那个
别人没侵占不错了，能一样么，有些问题是不敢，日本敢啊，对吧，谁的地盘
屁颠的它们自称的，是哪些蠢货啊，民间宣传的那些教派啊
看似凶险，安全得很
别人看不出，是别的角度，这个是本质一些的嘛
不让，一边的那能行么，能搞定那么多么
硬要去找死的，根本不是一边的啊，关键是错误很大
兴小是兴，兴大是兴，有个过程，不得不帮，一个人搞不定的啊
那是别人之间的斗争，没错啊，为啥不能想想为啥要围绕这些来斗呢，没有围绕，到底有神马关系呢
有一伙的很正常，它们那样那个了，关键是到神马度，古往今来不同层次不同时间不同空间的，看不明白啊，等于看了底牌了啊
别人没有直接那个，就是不敢，咋这么天真呢
别人有神马不敢，只听从谁的
它们说包庇，别人说不行啊，能如何呢
知道你爱国，但我很客观，不是乱说哦！早晚你会懂，要看你多爱军事，不是你有多爱国  从一开始我的舆论，连观察都不用，到现在为止，一直没变过我的观点，现在逐步一一都已经证实了。最后结果:俄乌签署和平协议，俄不再干涉乌自由决断。变相性俄投降
那不挺好吗？反正俄罗斯地广人稀。都来都来。
最后结果乌加入北约但是两个州独立出来，有一个缓冲地带。但是俄这次掉价了，他不是世界第二的水准
你想多了，打下一个乌克兰美国就被瓦解了，这就有点一厢情愿了吧，苏联那么强大，加盟国那么多，老美都没瓦解，打下一个乌克兰美国就瓦解了，你怕是太看不起老美了，只要老美军事实力摆在那里就不可能瓦解。
扯就硬扯，还用波波沙，苏联当年造了多少武器，还会连轻武器都缺，毛子用沙皇哪艘战舰了，说出来。虽然我也不喜欢俄罗斯，但你这就是硬黑。
你才幼稚，美国要脸还能叫美国吗？美国干了无数龌龊的事脸在哪里？找个理由就欺负小国家，真是没脸没皮的
小朋友可真幼稚，欺负人和要脸是两回事，不欺负别人难道欺负自己人？估计你的回复被删了，打开都看不到
普金支持率确实上升了
比起元首差远了
如果战前谁能想到俄国打乌克兰得打这么久。
如果俄国干了且没爆发三战，第二个这么干的肯定是美国。
据说俄乌战争是因为北约挡在了俄罗斯门口了，是不是就和抗美援朝差不多，如果美军在中国的门口， 你就不这么说了 。
好的，我来了 ，想讨论历史，军事，科学，和生物，包括生化实验室
我问一下，历史学过没有，抗美援朝是因为美军都堵在我们门口了，对于俄罗斯也一样 。
最终结果是俄罗斯在乌克兰使用核武器而赢得战争！
有道理[真棒]
确实有一艘沙皇时代的运输船还在服役，不过是一直在用，不是临时的
你这个已经不适用了
国家兴旺，匹夫有责也！
你玩完了
萨达姆当年支持率100%了解下[哈哈]
希特勒支持率也是百分之百
战争没有受益国，清华大学教授说，美国和中国都要受损。战争目的本来只有一个人受益，那就是大帝。但是大帝失算了，就没有受益的了。
狗雄所见略同，，战争一开始我就认为俄罗斯必败！所有人都觉得我是sB，，，
但俄罗斯相当于没有打赢抗美援朝，况且，抗美援朝跟这个也不一样，俄罗斯是抗美抗乌，并且，俄罗斯的战斗力也匪夷所思，这能是世界第二军事强国的水平？
俄罗斯绝不能输，输了俄罗斯基本可以载入欧洲历史册了，但这场战争的也没有意义了，俄罗斯暴露了自己的常规军备水平
我觉得你误解了什么是信息化和机械化，建议你查完以后再来比比
这哪是玩大了，这就是玩崩了
俄罗斯也不敢用核武器，如果能用的话，他早就用了，如果核武器被北约拦截了，而且还是最好的，那马上俄乌战争不用打了，几十国联军马上就去俄罗斯，那俄罗斯就真的玩完了
1/5？？？如果真是这样为什么又要招那么多人？为什么要动员四五十岁的人去打？吃饱没事干？
但有个词叫间接，并且在现代战争中，间接等于直接
俄毛吹了这么久的大鱼终于被逮住了，原来藏在乌东[滑稽]
鹅毛有这么蠢吗？
但是普京当时好像下达俄乌开战令的时候是这么说的 ，也许是 为军事行动做一个舆论吧 ，实际上为了什么我们也不知道 但是就跟就跟周灭商一样 顺应天命 我们顺应天命 必然一战克敌，是不是这个意思 就像牧野宣誓，有没有详细了解过牧野之战是啥样的 这个跟那个一样吧
人多的是负担，国家还提倡三胎开玩笑，没有人哪来的消费？经济活动不了，没有鱼的水，就是死水，还想拼命的生人生三胎呢，这样子的话才促进经济发展
俄要么输了损失惨重要么勉强胜利损失比前面稍微小一点，美目的已经达到了
看你说话，应该是西方间谍，难怪是猪脑。
匈牙利退出北约，将欧洲大陆的3片非北约国家连成一片。
匈牙利退出北约，目的是避免欧俄大战，用不着加入俄罗斯阵营。
现在的欧洲已经一体化了——欧盟。
办法是退出北约
也只有像你这种天真的人才会这么认为
哪个清华教授说的给我看看
他怎么可能用核武打乌克兰。。
经济一体化——欧盟。军事一体化——北约。天真总比邪恶好！
什么傻掰搁那意淫
俄罗斯才想打持久战，你这个根本论点就是错的。等到冬天俄罗斯的“凛冬将军”来了，你看局势还一不一样了
中国已经受损了，很多企业对俄罗斯的出口都停了
清华大学国际关系研究院院长阎学通做的专题
俄如果被美乌削了那么美的下一个目标将是我们
谈什么？聊天还是嗑瓜子？搞笑。
ip:美国    阿美利坚绝对！从来！肯定！没有干涉他国内政！（指刚刚的佩洛西窜台）
IP就等于国籍？原来留学生已经被开除国籍了  
而且我就是北京过来留学的，麻烦你别给北京丢脸了 
中国核保护乌克兰，好像五常都核保护乌克兰。。。
只要匈牙利及时退出北约，欧洲大战（北约与俄之战）就打不起来。
2月底还是冬天？你当乌克兰在西伯利亚是吧？
快别一体化了，刚开始说是一家人，结果每个国家都打自己的小算盘，团结个der，英国扛不住已经退出了，合久必分是迟早的 
不能用东方眼光看待西方。这是西方的正常现象，美国内部还一团糟呢！
英国在历史上历来是欧洲大陆分裂的促成者。
凛冬将至是11月末到2月处之间
现在就是道路泥泞，卡车不敢驶离公路，等冬季到来就不会有这种情况了，冻土
那咋办，普京不可能输吧，萨达姆什么下场，他要是输了就是萨达姆下场
三胎是为了劳动力，说白了就是人多但是干活的少，那不干活那部分人完全功利的讲的确是负担
核威胁对于核大国来说，只要不发生灭国战争，就是不存在的，中国面对的最大威胁就是资源，而俄罗斯的矿产和能源使的俄罗斯可以作为中美冲突一旦激化，俄罗斯可以为中国提供保底的选择，所以现阶段中俄只能抱团取暖
是的，进攻阶段十几万人确实感觉到处都在进攻，但是相持防守的话，十几万人相对于数千里的战线来说，还是太单薄了
俄军得想办法增兵 在靠那些地方治安部队 可能下个月在乌的俄军全滚蛋了
稍有点现代意识和认知的人都知道一开始闪电战破产，大帝就没有半点胜机，从水平能力到体量都太悬殊了，也只有俄粉仗着自己的无知相信那些牛皮。
直接撤回自己国内司机难道还会追着打？
去告状的意思，E和我们一样，也是一DZ郑，所以普权利就是天，小卡还没到敢顶嘴的地步！（心里怎么想的不知道，反正现在不敢）
你知道欧盟给匈牙利多少钱吗？退出怕不是**
匈牙利退出北约，不是退出欧盟。
撤退了就是输了，普京输不起，萨达姆什么下场，他是应该知道的
那咋办？这样耗着？要是欧美发现他不行了，还不多支援武器装备？普京已经输不起了，现在外界都是说俄罗斯不行，普京但凡表现的不强硬，等着他的是萨达姆
目前为止普京还不把远东的军队调过去，难道怕我们跟欧美日入侵远东？
拜登敢打的话，下一个遇刺的就是他。。。
匈牙利已经被欧盟经济制裁了，匈牙利被欧盟看成是“非民主国家”
看来反俄的猪仔还不少呢！告诉这些反俄的猪仔们——若俄罗斯倒下，下一个就轮到中国被美国强奸。
现在是在威胁匈牙利。欧盟补贴照发。匈牙利不可能为了俄罗斯放弃那么多钱 又不傻。只能说小国哪个都不敢得罪
就事论事而已。匈牙利为了利益变刺头。欧盟其他国家也是为了自身利益 我们又何尝不是因为利益反欧盟。没有反什么之说。我就只在乎自己。
真的，俄罗斯不可能输，逼急了就直接轰炸机直接炸你的所有军事据点，炸成废墟就得了，人家是不可能输的，而欧盟跟美国顶多就提供武器，人家也不敢上场
就今年年初开始，网络罕见言论越来越多
兄弟说的很对
历史能重演吗？
观点是对的，但片面了些，应该说收益最大是美国，其次兔子，再个就是喝汤的印度。
不蠢，但也仅仅是疲于应对。
日本那些小卡拉米早没了武士道了。 过了几十年安逸日子，谁还去武士道刀口舔血。顶多就是日本政客还有点帝国主义想法。武士道？ 美国中国都会说:老子打的就是武士道。
卧槽，我是不是该举报他大佬
不应该吧
答对啦！俄罗斯冬季不给欧盟油气资源，然后并乌克兰的亲俄归属地，休养生息再蚕食鲸吞乌克兰，如果普京能统一欧洲，那么就是现代版的秦始皇   
你太小看普京了
没用的，唉，贴吧不管
快手我不知道 
俄统一欧洲对我们不利
要早做预案
北约其实军队都参战了 只是双方当不知道怕搞成三次世界大战。
还真有可能
我说普丁亲西你可能不信，难道他也是俄女干
信啊，本来就是，但是人家需要敌人维持联盟。
肯定假的，小卡今天的地位是谁给的，没普了俄罗斯小卡什么都不是
你那里不通网？
都半年了，俄直接武装东部本地人都来的及。公投入俄，再征兵。
想不到教皇还有这样的人生经历。
穷是原罪，现代化战争看的是科技而不是人数
空军损失也不少。损了50多架，俄军共3000架。使用一次，都要大修小修，完好率率45%，
空军损失也不少。损了50多架，俄军共3000架。使用一次，都要大修小修，完好率45%，加上机场位置，实际能用1000架
我也没见过，在哪让我也看看
匈牙利退出北约，将欧洲大陆的3片非北约国家连成一片。
匈牙利早就有退出欧盟北约的打算。
一旦波兰军队进入乌西，欧洲大战（北约与俄之战）就有可能。
……哥你看好信息  
核武器是威慑，除非莫斯科被攻占，否则敢用核武器试试，要是能用，普京早用了。美国敢把核武器给乌克兰么？就算是给了，乌克兰敢用核武器轰俄罗斯么？不到最后灭国的一刻，用了就是被全世界抹杀
美国现在已经衰落得不行了，军事实力估计和俄差不多
你除了喊点辣鸡口号，也就只能吃猪饲料了
西方自己都快跨了，还制裁
有照片拍到！火车上拉着美国2战援助的一些卡车，上面喷了个Z字！
俄罗斯如果乌克兰用核弹。美国欧洲袖手旁观，或者直接跳船的话，乌克兰直接把境内几个大核电站给你扬了！大家都不用过了！核电站的核污染比核弹大多了！
脑子想想都知道！经济强盛才外扩！俄罗斯的经济都成倒退成啥样了，还主动西扩！纯属是以美国为首的北约要搞俄罗斯，以乌克兰为跳板
但凡有脑子也不会这样认为，你自己有的需要去抢别人的吗？
北约也没有啊！你说的根本不成立
你应该是普京的心腹吧，知道的这么清楚 
韩国有(1/3)的民众是坚定反美者，只有美军撤出韩国，才能避免朝韩战争，才能实现半岛和平。
人家匈牙利早有退出欧盟北约的打算，只是还不到最佳时机。
北约没经济？你怕是不知道北约成员国和欧盟成员国基本是重合的吧
兔子被迫受益[吐舌]
确实，中国虽然各方面现在都很强，但是打久了能源价格持续加高的话，中国工厂也没法运作了。
可是最大受益人还是美国 
帮乌东打乌西，志愿军
那和加入台军打解放军有什么区别
你加啊，谁拦你了   谁打赢谁说了算
动用核武器，等于全人类都不能活，这个是究极底牌，怎么可能随便用
障眼法呢？有没有可能
就是用核也不能对乌用核的，对乌用核的话俄的名声就没了，本来就是五常让人家乌弃核，结果现在五常之一用核炸人家，俄的名声还要不要了，就是最后不得已用核，也会对准欧洲或者美国炸。
总动员咱么就是说不能早点吗？非得伊久姆输了，赫尔松危机时刻才发动员令吗？我真的很想问俄罗斯一句：“大毛你tm是不是不残雪不会玩啊？！！！”
你不懂深处的问题
鼠目寸光，一个和平的国际环境更有利于我们出口
网上很少有，我看到过墓碑还有相片，有女孩去献花
乌克兰100万北约装备的军队进攻，那么长的战线30万俄军防不住不是很正常 
美国500亿美元的军事援助不重要？乌克兰的gdp都才1400亿美元，算上波兰下血本那么多援助不重要？
他们高估了自己的战斗力吧……
俄罗斯本来就是网上吹的厉害
就俄罗斯的经济根本用不起火箭军。打一轮没弹药后续就玩完了。经济太差根本不足以支持暴兵
高情商：防卫性驻军 低情商：殖民地卫队
日子难过就会越来越多
日子难过就会越来越多
哪有什么预备队。本就作的是几天占领基辅的准备，托成今天这样，还有什么后手？动员的那些征募兵能顶事？ 俄已经败了，四地守不住了。战败后，清算不清算普，不好说，但要刮骨疗毒了。
会不会是，那些休整的部队番号，已经被打空了，丧失战斗力了 
实话就是俄实力不行，都是空架子，没人没装备了都
义务兵不能出国  不会搞志愿军吗
还在yy
填线都填不满，部队人数本来就少，能有多少伤亡呢  
你应该去加入俄军，而不是买俄国东西
那俄罗斯1700多万平方千米的土地是充话费送的吗？乌克兰都成内陆国了，丢失了五分之一的土地这乌克兰叫战斗民族？问题是俄罗斯一直开疆拓土啊
哦！合着平头百姓就不能讨论战局了？那他🐴国军将领各个军校毕业的最后不也败了？是非功过还不是任后人评说。
会不会是乌实力已接近或超过了鹅，鹅指挥层还错误认为实力远远超过乌，用的战术还是恃强凌弱的老一套，结果就要GG了。
快别吹毛子仁慈了……除了核弹你毛哪个武器没上？
还是要关心的，就怕哪天脑子抽了，打核弹
美国在朝鲜战争，越南战争，阿富汗战争不照样败，他觉得合理吗
赫那边离本土过远了，哈的北线本来就没啥进展，离本土近一些
很明显原因就是京子没有b数。京子是个靠叶利钦和格拉乔夫这两头猪衬托上位的five，第二次车臣战争京子靠勉强及格的军事水平用国力碾压车臣上位，后来虐菜格鲁吉亚叙利亚克里米亚更是让他膨胀，常年扮演硬汉也被媒体夸得找不着北，越来越忘记自己是个five的本质。结果这次继续飘踢到铁板了
意志力不坚定的不对伤亡20-30%就基本失去战斗了
如果毛子退出来的空间能被我们接盘固然好，别被老美那边的给抢了就行了 
想看哗变是吧
大屋司机万岁！ 大屋帝国陆军万岁！
国内自媒体比西方媒体更无耻，更能造谣，战争中就是被定点清除的对象
那是人家内政，你无权干涉
也就精锐有北约的装甲车，火炮和轻武器，大部分人都还没接受过北约的训练。而且100万那是动员数量，实际参战的，乌克兰秋季征兵都停了。
俄军历史上只能靠人海取胜，对德一战被打崩，一战对土耳其也没打赢。二战要5倍兵力才能打。克里米亚输了，日俄战争也输了。
能统一才有鬼了 ，本来也不是所有人都同意这场战争
i女配饰 人T恶犬人也是停停几天后啊大姑人事主管。
这事得问你美爹
还沉浸着以前的荣光无法自拔肯定要吃大亏
这和经济有关？俄国资源不缺。某些技术也不差。
想跟老霉结盟，人家要你吗  。你以为不想啊？
攻坚没想的那么简单，乌丢失的地现在得用更多人命去抢回来
如果真的自损5000干了别人7、8万那还用得着动员么 
当然，当初有美国帮助，现在乌克兰有西方的军事专家指挥，加上卫星全球之眼能摸清俄罗斯的所有动向，加上北约肯定也有特种部队参与
俄罗斯是资本主义国家，没钱谁给你造?
打仗大的就是钱？和钱没关系？有资源也得能变现
没有结盟，让俄去消耗美国
俄太顺利也不利用和兔合作，雪中送碳才显得珍贵
不利于合作
渗透？也不合理乌克兰都被俄渗透成啥样了。克里米亚不说 赫尔松根本不抵抗。乌克兰都清理多少外交官 多少干部了。
欧洲已经没有弹药储备了
美国的火箭炮也差不多耗光了，不增加生产线不够用了
所以这是在比啥
还有一个60年没打过仗的世界第二！
开局打了3天就把导弹打没了，派飞机去丢石头吗
我也这种感觉，是不是装备人员损失太大，失去战斗力了
你要不要看看你在说什么
不伤害平民，不断水断电，打的畏畏缩缩，不是仁慈吗，早直入吉普，灭了现有政府不没那么多事了吗
乌军方不会让平民离开的，你投还是不投？
你还好意思教别人历史，我们什么时候对朝鲜有领土要求了？俄国是要乌克兰领土好吗。
说明伤亡大
错了，那可是人家的亲爹，整天说别人亲爹坏话，能让你发吗！
拖垮难，主要是怕俄自己内乱。俄年轻一代和我们一样，被西方洗脑严重。俄精英层 内部亲西的买办派也很多，随时都想夺权，更重要的是普京也老了。 现在就有斩首传闻，如果是斩首普京，那一定是俄内部打算叛变夺权。
德没戏，遇到个傻子总理。左不左，右不右的。
核冬天已经被证实是假的了，核战最多死一大半人吧，还不至于全灭
看俄罗斯魔战力重建苏联只能梦里进行了……
净胡说八道，主要是前期所谓的专家们骗了大部分的人，什么俄罗斯多牛多牛，现在看来不过如此，大家逆反心理而已
核武器能结束战争是个问号
即便真是美国干的 这也只属于暗箱操作
能收回外东北就不错了。独立出去的国家，不会回来了。
打小日本 车臣芬兰阿富汗惨败惨胜二愣子民族。
朝鲜战争咋败了？ 
你不会真觉得俄军有人死守吧 俄军敢打能卖命的打完 剩下的就是不愿意为普京卖命的 这些乌合之众只会一路撤 参考49年的凯申军
会回来的，把每年免费给非洲小国的钱发给外蒙人民，会乐的屁颠屁颠回来。
牛魔酬宾
不会的。
我认为西伯利亚地区也可接收。前提是国内生育率。
白磷燃烧弹，化学武器等等都没用上，掌控制空权后，基辅空袭不炸居民区，俄罗斯那时候要是够狠直接用凝固汽油弹和白磷燃烧弹把基辅等等地方全炸上一遍早就结束了，甚至连水电铁路都不断对比美国在叙利亚，伊拉克的所做所为真的仁慈到家了，
甚至可以说，仁慈的有些愚蠢了，西乌又不是东乌，水电炸掉，炸掉公路铁路，用凝固汽油弹炸掉一切基础设施和工业设备，整座城市都用燃烧弹烧一遍，管他会死多少人
拿下制空权后尽可能的破坏敌方战争能力才是准确的，就像美国一样，尽可能的让对方没有任何还手能力才是正常的
要回来干嘛又不直接生钞票，鹅为啥把远东经营惨淡，这鸟不拉屎的地方以前就没啥人好不。
都是零散部队对打，轰炸效果不明显吧
那些视频，鹅都是几个，几个被无人机打
赛里斯：你再骂   
什么意思，俄罗斯和美帝一个性质么？
是炸火车，不是炸路轨。
是不是乌的战损比是真的？
这不符合既得利益者的利益 因为都是利益和生意
讲个笑话都是伪军 
至少有钱有足够的兵源，应该差不到哪里去。不过还真挺让人担心的。
动员百万不代表百万压线 能有1/3上前线就不错了
你真是个奇葩，小学毕业了吗
本身就是1小时22分钟能打赢才能服众的战斗，长久战国家都会被制裁没了，打得时间久，不亲美都开始亲美了。
你看看俄国佬装甲车涂油漆就知道，它根本没有信息化的可能，装备连敌我识别系统都整合不了 
你就说敢不敢像当年闯关东那样闯西伯利亚吧
要回来外蒙古，海参崴，北方有了更大的缓冲，可以多多经济，而且海参崴回来，北方更方便与日韩贸易方面交易了
二战前的德国二十年没打仗，一定比一直打仗的苏联和波兰弱很多吧？
原来对越过去这么久了。
那也就是说，30万俄军前线也就10万，剩下的20万在后方休整呗
军事家族不等于军事能力，尚武不等于善战
你当美国不存在啊
完全可以，只要实力够强，我的是我的，你的也是我的，
打仗和军事发展没关系，游牧民族再厉害还不是只能待在边远地区，发达点的文明都是有不错的农业的  关键是要看军事技术发展情况
拖到冬天，代价最小
战争初期那么大优势居然被翻盘，还指望老天爷？要知道，冬天对乌军来说也不用怕。
李德不是俄罗斯人 
没几个后辈记得反击战
要是连你都看明白了，还打个毛 
鼓动核战的不是缺心眼子就是大沙皮！
别说那没用的，赢得多那为啥还是在边远地区
有没有可能毛子压根没抢到乌克兰制空权……攻击军事目标就已经牵制了俄军全部力量，根本没有余力攻击民用目标。
对啊，现在都打成一地鸡毛了 
还有乌克兰的士兵士气更加旺盛，马里乌波尔坚守3个月没有投降就是能看出端倪！俄罗斯士兵不知为何而战，面临生死抉择更容易崩溃
还有乌克兰的士兵士气更加旺盛，马里乌波尔坚守3个月没有投降就是能看出端倪！俄罗斯士兵不知为何而战，面临生死抉择更容易崩溃
你猜，为啥要投降
合着铁器被限制的死死的是人家愿意啊
俄罗斯主力部队没有出动
主要没有动用俄罗斯主力部队，都是国民警卫队和顿巴斯地方武装
北约畜牧业养殖的更多
美帝的目的是在整个朝鲜扶持一个傀儡政权，最后却没越过38线，这不是败了是什么
我们没有过 ，我不是不知道 ，俄乌战争确实美军是堵在了俄罗斯的门口 ，美国也想用乌克兰去消耗俄罗斯的力量，至少这个没错
  但从开战以后我才发现原来全球最大畜牧业是俄罗斯
只有是中国人就能管
啥抗美援朝，有啥关系？你是说俄罗斯的装备比乌克兰弱？
啥抗美援朝，有啥关系？你是说俄罗斯的装备比乌克兰弱？
      
这是你的骄傲吧
外蒙古反华反到那种程度了还回来，做梦啊
你信一小时二十二分钟，肯定不信这个  
这些都是此战的铺垫而已。
什么文盲也能谈历史 
你简直是井底之蛙，他涂油漆是干啥的都不知道。就在这瞎咧咧
别人打仗赚钱，咱打仗赔钱，咱打在哪打，只能在家门口打阿三和猴子，老美是世界全球跨洋抢石油
美军在伊拉克也没有你说的那些行为，搞到俄罗斯多仁慈一样，放化学武器你以为乌克兰就不能对莫斯科放
这是有多瞎，现在的伊拉克，叙利亚什么样子还用谁说，你去看看乌克兰，正常居民的生活都没多大影响，供水供电一切正常
你澳叠枪杀阿富汗儿童，郭嘉外交部发言人披露出来的，也是假的
有时候就得给点苦头吃，人才会卖力，人性，治国之道，老普很阴很厚黑
话说沙俄，苏俄到现在的大俄，对外打仗好像就没多少赢的漂亮的   反而守家却可以 
败不败现在还不知道，但是信息差确实是致命伤
你历史体育老师教的吧
生意不是说非要赚大头，这么多年勤俭持家才有的这点家底，既然不能破坏老美赚大头，跟着喝汤有什么问题呢？
只要中国不越界，保持中立勾住，虚心做回二战时的美国，看到利益在撒网，赚的比你想象得多。
看不懂反问吗
你进的了基辅吗？梦里进，梦回一小时22分是吧
西方媒体那种无孔不入，毛子真干了你澳叠那种事，早就被铺天盖地喷死了
从最近又换总司令来看 鹅内部的确有大问题 依久亩当时只有民兵特警车臣在打 正规军一直转进中...开战初期的士气已经没了 陆军在摆烂.所以南线空降兵填线 中线海兵填线 北线陆军不是转进就是在休整 只有车臣瓦格纳在进攻……
[真棒]
能搞早就搞了，
欺负格鲁吉亚这个膨胀了
肯定败，乌就像王者里的百分百中的百里，谁能打得过？
没有库页岛唐努乌梁海我不是很认可
其实北约入乌克兰的风险还没有北方芬兰大，那为什么鹅不先去北边搞特别军事行动？
原来是敌我都识别不了，难怪画个Z
八旗啥时候横扫亚洲了，如果不是捡漏，连山海关都过不去。
我们网络给渗透成什么吊样？真话说不出
俄乌人员打不过双手举过头顶就行了 外籍雇佣兵 投降无效 不想死了连个坑都没有就去吧！🤔
几十吨的物资车走从冰面上走，还得是你呀
暗示你的纳粹总统和菜狗都是美帝的玩物 ***
什么 我对地缘政治形势非常感兴趣 为什么芬兰更危险
什么 我对地缘政治形势非常感兴趣 为什么芬兰更危险
就算没人了也不会动用核武器的，一旦动用以后世界就会失控，除非到了有可能灭国之时
利莫斯科太近了，北约导弹一部署后果可想而知 
对的，还是和抗美援朝一样，堵在我们门口了
战斗力和同是北方游牧的金、辽没法比
几百年前的事了，感觉没什么探讨意义，当时的武器战斗力应该还不到现代10%
战略目标超过自己能力，这时候就需要剥夺几乎所有利益集团的福利，你还指望谁支持普京？想当年，松虎会战就让日本近卫内阁垮台，就是因为日本无法支撑战争消耗。
这话虽然没错，但听上去怪怪的
到底谁拿了钱
笑死我了
老铁这是在监狱劳改呢？
你但凡看一下新闻就知道中不中立了
？？？
一个死人而已！装睡之人心里还是明白，只是懦弱而装睡；死人是永远叫不醒的。
今天看凉了
兄弟你细谈
阿玛塔只在叙利亚实战过，但目前为止都没有什么阿玛塔的消息
俄不会用核武器，感觉普京不玩了，以后有机会再玩。乌克兰那个4个州已经的俄的领土，何时收复，我说了算，打得赢就打，打不赢暂时撤，何必用核武玩命呢？有点悬念是俄会不会守住克里米亚，普京当然不想失去她，但形势由不得他，这要看欧美会不会继续强力军援乌克兰。
百度《蒙古“第三邻国”问题》
自己上辈被邻居流氓干的快完蛋、要不是外人舍身相救就被灭了，才过去没有多少年，现在居然支持另外一个流氓干别人！你说这样的东西贱吗
你打人家棒子干什么？你贱吗
军事上不用取得全胜，俄罗斯就已经完成了一部分目标了，比如四地公投，然后乌克兰能得到什么，有不有能力把独立出去的州拿回去？所以拖下去要么战争不断升级，要么最后还是谈判桌上见。俄罗斯大概率赢不了，但是也不会败，从战略意义上来说甚至早就取得了阶段性胜利。
你
差不多明年你也会主动去发这种负面信息的 
楼猪是大河族自治区居民。 
名字叫倒霉太郎儿。 
全名儿叫我孙子倒霉太郎儿 
等乌加入欧盟，就一步步蚕食你
现代真没必要在对方家门口设导弹，导弹射程和冷战时期古巴土耳其导弹危机那时候已经不是一个级别了，没啥军事意义，重要性应该主要看的还是地缘政治吧
[滑稽]怎么取告诉我
……
你二舅告诉你的？
你是在搞笑么，俄罗斯为了取基辅旅游的？明细是想一战定乾坤，只是失败了而已
看鹅军前期的进军情况，说实在的，和一战定乾坤没啥关系，你看谁家军队在别国领土上行军，还给别国车辆让行的？
想法和执行是2回事，想A却执行了B得事多了去了
乌克兰的军人和预备役都是在乌东轮战真刀真枪打了八年的，加上国民成人超过五成的高等教育普通率，乌克兰真正哥萨克人的民族血性，乌克兰缺的就是武器，而在四十多个发达国家支援下，这一短板得到了弥补，北约训练 乌克兰军人的教官接受采访说乌克兰人学习掌握武器的速度比美军要快。
四州公投入俄你怎么解释？
你也不看俄罗斯打的都是什么，基本都是西伯利亚土著和中亚游牧部落，杀光不就行了？
我是说，有没有一种可能，就是美国参战的时候恰恰是轴心国的巅峰期？
没有这种说法。南美大国巴西也是在轴心国巅峰期加入对德作战的，但战后巴西还是巴西，他还是逃脱不了发展中的地位。美国深知，想要成为世界霸主，只靠顺风局下注是远远不够的，必须具备力挽狂澜碾压一切的实力，而不是搭乘其他帝国主义的胜利果实来成为世界霸主
问题是游牧民族就是冷兵器时代战斗力天花板
拉倒吧，就西伯利亚中亚游牧那生产力和战斗力，都是吹出来的，也就洗劫洗劫村庄，在完整建制的国家面前都是纸糊的
而且俄罗斯东扩的时候，很多地方都是无人区，属于白嫖
中国政府政策和俄罗斯合作无上限，是个中国人都看到了，只有美国畜牧业养殖的诋毁抹黑
就这么厉害
还想看其他电影吗
满清跟蒙元是怎么来的
��预测的真准
查查历史书，鹅东扩主要是16世纪开始
曾经的世界第三军事强国 不是这么好吃的，哪怕已经弱了
波兰后院倒是可能着火
正在啥纳粹
不打，最后的战略生存空间没有了，周围全是敌人，只要政权不稳或者国力衰弱的太快，欧美必定要搞俄
人在哪里
人多也不能讲是负担，而是男女比例失衡才是根本威胁，讨不到老婆将来没有子孙后代，浑浑噩噩的一辈子，有什么意思。大丈夫有所为有所不为，等到40几岁得时候，还是这样，那就对不起了。没有就抢，去偷。反正不能白来一场，被枪毙了也活该，大不了早死早托生
是的，俄军正在胜利大撤退。
**养的当然贱啰！
蠢奴。
就是美国下场，也不会有核战争。因为毛子不敢动！
正解
你动手？
终于发现阿Q了。
极有可能在湾仔。
???当初乌不是世界第三？得了苏30%的家底
最怕无知者，当自己全知全能
用不着美国下场，除非毛子用核弹，背后递刀子都会放干毛子的最后一滴血。
谁是纵火者？
说白了美国引导前苏联内战防止苏联复辟，苏联就算再欺负过我们也是我们的好大哥，千万不能被美国洗脑了
这场战争本质还是社会主义与资本主义的较量
详细兵力部署，战线详情图，沙盘模拟去看B站杰森。我这个贴就是发一些我感兴趣的。
欧洲本来电价就贵，这一炸 乌克兰少了部分经济来源还是要看美国发钱啊
综合实力世界第二，但是实力倾向于重型杀伤武器，常规武器威力不足
中国就是靠吃人口红利来的经济，何谈负担 
现在的形式来看乌克兰处于劣势，欧美部分企业已经恢复了与俄的合作
明明是卢顿起义反抗乌克兰反动政府进行正义斗争😋
会被舆论攻击，俄罗斯可是五常之一啊，而且俄罗斯已经承诺了不用核武器
你还是二战思维，乌打的就很明智，就是用精确打击鬼子后勤，打击鬼子后勤车队。打击后勤桥梁。鬼子自然就会撤退。 下一步攻击鬼子刻赤大桥。
典型的二战思维  也不想想俄罗斯为啥守不了，后勤一直给远程火箭火炮打啊，后勤送不上来，前线就战力低下
乌军是有绩效考核的，如果俄军过了河岸，让乌军打不了卡。这工资就不好算了。总之战争最终比的都是后勤。当然从海湾开始，信息越来越重要了。
不可能渡河怎么宽玩意过去了被包围就完蛋了
参考北顿战线，乌军过河打浮桥直接被俄罗斯炮弹打掉
战争不能单谈论战场情况，是经济，政治等综合因素，俄罗斯现在人家用的都是苏联时期的装备。要是俄罗斯有钱早就直接批量上精准制导炸弹误差不超过10米。直接活力覆盖了
况且俄罗斯和乌克兰信息系统不比国内，打的透明化。乌克兰军事信息都是美国给的。有什么人员变动美军全知道的
但是美国可不管，只要没有上传俄军被射沙，美方是不会打款的。
我仍认为，野战的战壕，可以达到3米深度，在避过乌方炮击后，火炮从战壕驶出还击。乌军以小股火力是无法打下一个几平方公里的据点。只要俄罗斯以守为攻等来乌军成建制的营级单位，就不存在发现不了目标，打不着的问题。
你看了俄乌战斗视频，在俄军人多时，基本上有被火炮超视距打击的，无人机扔的弹都是一台车，一个战壕几个人。如果据点用深壕是完全能避炮的。无人机只要电磁枪就能打下来。其目的就是和上甘岭一样，只是上甘岭有高度差。可据点前方也埋雷，照样不亚于上甘岭的防卫程度。
号召***去。看来口罩你还没饿到 
***告诉他的
现代战争打的是科技是精确 国际社会援助给乌标枪，毒刺，M777发射神剑精确制导炮弹。还有反辐射导弹。海马斯发射钨钢火箭弹。都能玩死鬼子侵略者。
是战场角色的互换，斯大林格勒与柏林巷战，所有的都是进攻一方难。包括朝鲜战争，美国如果在山头建立坑道，志愿军百分百不会和美军一样去进攻，少数人牵制，走多远都是绕过山头打击敌纵深。俄罗斯在三米深的战壕，地面能堆土2米战车在5米深壕加伪装，敌人根本无法精确打击到
可以白皮们只看中了乌克兰的子房。
美国还要脸？人家要是钱。
目前是退守河岸边。我认为如果以这条河为界，耗上一年，美国的军费也负担 不起了。战场角色互换，打和比失败更好。当然能打赢最好，可是俄军明显是打不赢，以守为攻绝对是可行的。一个战术点，一个班士兵，他们也有一米深的战壕躲避，换成复杂的条，三米深的战壕，那自行火炮也能躲开火炮的精准打击
还有欧洲那些态度 
毛子经济更耗不起啊，老美经济目前还是世界第一还是第二的，毛子。。。。
这次摸了俄罗斯的 时间久了就会想着不管怎样也要摸摸中国的
守城市和守野战是两回事，有没有想过自行火炮会去打击后勤补给？没子弹了没事，吃不上饭喝不上水几天就凉了
双方握手言和，到美国去弄点东西来分，美国历史好打，比较软，是软柿子 
美国一年军费大7000亿将近8000，打了大半年一共给的援助还不到400亿23333 🦢一年的军费不到700亿，还要养比美更大的核武库。
155炮，几平方公里，有反斜面的战壕，不信能打中。
哎呀呀，如果是子母弹呢？
白俄罗斯不也是俄罗斯联邦的一份子么？
但是，现在我们只能做朋友，因为上面有阿美，就像孙刘抗曹一样
主要不是因为犯罪，估计是去的人智商有问题。如果俄国人打日本，谁想去参加，那个可以有。
除了嘴脏了点，你还真没有哪方面比得上我
应该是打的又准又猛现代战争不缺那点火力的。
狡兔死走狗亨，飞鸟尽良弓藏。
不可能
大佐激进的话风确实很讨厌
你就是异想天开的弱z罢了。 俄罗斯宁愿被美国夺去也不会给中国的。
【【卢克文工作室】细细的红线：俄乌战争与美国战略-哔哩哔哩】 网页链接 自己看这个讲的很详细
娘娘腔民族
再打都拿下首尔了
又十几天过去了，人呢？
耗呗
你可算了吧，你不会不知道波兰是北约成员国吧
你是观网过来的吧，现在是乌克兰坚持不停战
赫尔松已经无了 
乌克兰已经第几轮动员了 前线乌克兰本土士兵多少还是未知数 都是北约军换装 甚至指挥官都是北约的 所以战争走向取决于美国 美国花个零头就创造了这么大的利益 等到战争不符合美国利益的时候就停战了
这真的很尴尬 
俄罗斯在乌克兰作战的一共才不到10万人，而乌克兰有100多万被北约武装的军队，你觉得为啥打了这么久一个州都没拿回来？
起初北约根本没援助乌克兰，就这样俄罗斯在基辅和马里乌波尔都打得很辛苦。后来像海马斯这样的武器出名后乌克兰就扭转了战局了
别人都是先拉黑在回话，你咋没把我拉黑呢？你没有手册？
俄罗斯一开始也没去多少人啊，打的当然辛苦。当时的俄军中大部分是乌克兰人，都是民兵，他们抵抗被米国扶持的乌克兰人已经好多年了。
所以呢？
所以现在的俄乌战场已经不是单纯的俄罗斯人与乌克兰人了，俄军中甚至有美国人。
你想说啥就直接说出来
按你这么说俄罗斯有人反对普京，乌克兰有人反对司机，那根本就没有战争了
美国8000亿军费要维护全球军事霸权，俄罗斯的400亿要额外负担 
还没看出目标早就是我们了吗，所谓“最大竞争对手”不是拜登说的？奥巴马重返亚太是为了防谁？
你不会以为打战全丢前线后方不留人吧，乌克兰武装部队70万人大概二十万在前线，你俄不算乌东伪军也出动二十万合同兵大军，还有三十万动员兵也陆续抵达乌克兰
因为俄军就没完整占领一个州怎么拿回来
泽连斯基自己说乌克兰有一百万军队，而且还在不停的进行动员，你说70万的意思是相信乌被干掉了40万的传闻吗？伪军？人跟西乌打了好几年了，鹅来了就成伪军了？米国都说在乌俄军才10万左右
所以这是北约战力如此拉夸的理由？
拉胯倒是往前冲啊，老撤退怎么回事
几万人冲一百多万啊？毛熊就是想要个战略缓冲带，不是想干掉乌克兰。
毛熊想要啥你是咋知道的
毛熊自己说的啊
普京还说过乌克兰这个国家从来不存在于历史上呢
别光看怎么说，也要看看怎么做的。
做的就是基辅没打下来啊
俄罗斯要基辅干嘛？
你问我干嘛，你去问普京他为什么要进攻基辅。
那么点人也算进攻基辅？全白送你了，那点兵力也不够用。
不算进攻，算春游是吧
跟春游差不多吧，是佯攻。
这评论经典
声东击西都没听说过吗？
你还不如说围魏救赵呢
但那个更像声东击西，佯攻基辅实攻四州。当然了，四州本来就是民心所向俄罗斯，所以来的特容易。
赫尔松和扎巴罗热都是在停止进攻基辅以后才集中兵力打下来的。你见过声东击西这么打的？骗我行，别把自己也骗了
你会优先保卫首都还是边城？
不管你怎么守，别人肯定有破局的办法，155炮如果没用，美自然会援助其他的炮
那我保卫下来了首都肯定就去解放边城了呀，就像现在
那你真是个军事天才
我把和你的聊天截图晒到网上，你猜谁会被说成天才？
有拳吗
有啊
二战思维过时了
合成部队规模与战争规模有关。俄乌战场营级战斗群广泛使用，但战役规模太小不能有效地集中歼灭敌方，使得战争旷日持久消耗巨大。把合成部队规模提高到军师以上才能最快地取得军事胜利。
少意淫对身体好
****呢，乌克兰不是斯拉夫人？**
很贱，关键是这个流氓在过去还抢了这个人好多东西没还
反正有一点可以肯定。乌的损失是毛子的几倍。不是的话俄早该被打没了
第聂伯河右岸不会攻打基辅。
你去？不拿咱们军人的命当命是不是
呵呵，基辅投靠西方，就是把尔罗斯的后备露出来，暴露在北约的导弹之下，这个时候不知道自己是斯拉夫族。
美国军费8000亿美元，是俄罗斯全部预算收入的2倍多。谁耗谁呀？
可以两个互相对照着看，个人比较喜欢杰森的视频，沙盘信息标注比装甲尼禄清晰点。
我也很奇怪，我都已经不打他耳光了，他为什么不肯跟我罢休
乌克兰也在想，俄归还克里米亚，它帮忙打到黄河流域
乌克兰还是替蒙古大汗西征更好点。
美国人要脸的话会拿洗衣粉做证据侵略伊拉克？会不分青红皂白摸黑中国？
看不懂局势？美国绕开乌克兰跟俄罗斯搞和谈，俄乌冲突本质上是俄美冲突，乌克兰只是在司机的骚操作下成了战场，这场战争乌克兰本来是可以不用打的
但是 战争确实是政治的延续 美国都是靠武力维持他的霸权
海鲜军要除爹务尽 
我本来写了一份好几页的分析材料，然后，被百度吞了，只能像个弱智一样发这样没头没尾的帖子，
我也是
讽刺
莫不是亲俄总统下台了当不了傀儡了，然后就跑去勾结俄罗斯人闹独立，之后叫人用炮炸了又拍个纪录片卖惨嘛  
互不侵犯
恭喜，你 没了
司机要敢追着打俄如果快没了就全球种蘑菇了....
乐极生悲
当中国GDP第一时，驻韩美军将撤出。
就怕把咱们也一锅端了。[吐舌]
150年前清朝那么弱，它们都办不到，现在也配？
清朝翻身仗，用了一百年，阵亡不下几千万人。你还想又来一次复兴2？
土狗不是占到大好处了吗？钱都让他赚了
所以才乐呀
怎么换，小鸟也控制不了加里宁格勒，要来何用。继续打下去，克里米亚一定回归，还换什么
敢议和，美帝一巴掌拍死演员，然后换个听话的傀儡
你细说
李铁招生，都是铝制的汉。
当年某国弱小的时候，北极熊不也想着和西方某国一起摸某国
就俄那不伦不类的什么玩意也配称社会主义啊！你也是真厉害，两个资本主义国家掐架，硬是被你说成社会主义与资本主义较量，洗蛾洗魔怔了？
结论，从一开始，这场战争就是持久战。
这仗这么打符合美利益。从来战争都必须快。
如果按小卡的方法，是一开始就打现在的目标。
日韩都没完蛋，乌克兰战后可想而知起码经济会飞速升华，抛开主观想法，客观想想就知道的事，大部分人都是被洗脑了
你感觉你有没有成年？
你想的太美了，俄罗斯现在因为这个战争每天失去的高达几十上百亿是卢布还是美元我给忘了，好像是美元
冬天不是早就到了吗？乌克兰人不适应乌克兰的冬天 
能不能用田忌赛马的方式把司机变成俄乌的运输大队长[滑稽]
锇把它的资源卖完了之后可能就类似于下一个鹤岗[阴险]
核武器这个东西，大国之间还是有一种博弈在里面的，一方面，俄罗斯是有核武器不假，但是真逼急了用的话，肯定是远不如北约多的。另一方面，俄罗斯用核武器，连我们国家都不好再支持俄罗斯。
我想知道对乌使用战术核武的后果是什么，一直想不明白
北溪都炸了怎么受益，俄也穷的要死，俄的遮羞布被完全扯下来了
🐶可是排名第9，现在装备基本上都能国产化了，三哥还不如他呢
预测，当然是在一定基础上的猜测，古人说，千金难买早知道。我当然不敢说自己一定对。但是，谁不想预判国际风云局势
俄罗斯跟乌克兰要领土？大毛子缺那点土地？补补知识吧
丢？不不不，那叫凭空消失 
俄罗斯不跟乌克兰要领土，要的是寂寞
拖太久 911就该打了 那时候美国没空
没错，俄罗斯战略最大的失误应该是围困基辅，让北约看出俄罗斯有谈判的想法，而没有彻底毁灭乌克兰政府的决心。当时如果快速推进，以摧毁乌克兰军政为目地，打完就撤再进行重点部位袭杀，展示出要拿下乌克兰的决心，北约不太可能会下场。
但是俄罗斯不能完蛋，俄罗斯完了谁来承受来自美欧的压力
中国放开吗
出什么大事会被气死吗 
🤡 那如果是演的呢
演的？带点🧠好好去看看外面。
俄罗斯吞了克里米亚之后，还想吞并卢顿。
这么干就直接打平民了，国际舆论受不住，毕竟不是美国
说什么都不知道这明明是卫国战争
作什么作？当年美国都打到朝鲜半岛自己家门口的中国不应该去帮忙吗？
怎么说呢？虽然目前世界霸权还是美国的，所以说，尽量把力气省下小心美国，毕竟中国目前还没有如此强大的能力，能与世界为敌，毕竟中国也是一个友好的国家
以前的事情是以前的就不要再这么多说了，有些事情总会轮换变了，没有永远的朋友只有永恒的利益，有些是迟早会爆发解决的
亲美拥护美的早点去死，但美国的霸权主义下统治我们活得不如狗
假如俄罗斯一旦再输了，基本上就没有救了，他是被逼到死角才反击的，只要政局不稳，欧美再推一下，俄罗斯基本上就废掉了
最后，剩下的话就只有中国等一些国家肯定很难对抗不了美国，毕竟人多势众，国家最好是强强联合，而不是跟随
  
问题星链是民用卫星？已经为乌军服务了，已经是军用卫星了，已经做到这个份上了，完全有理由下手的，不大可能是因为所谓的民用俄罗斯不敢动手，会不会是根本无法做到？所以需要懂卫星专业的兄弟来说几句
鹅军也可以使用星链呀！只要你购买他的接收设备就可以
现在的地位连原来传统势力范围的中亚五国都敢当面怼普京，地位很高
总统大楼还能变坐标？
美国的五角大楼坐标也不可能时时变
你想让地球直接重开直说
躲了没关系啊，先把那些高级指挥所打掉多好
关键是还真有人上钩了 
热知识:bvvd是波兰人 
现在起码都有几万颗了吧，你怎么打非常的头疼啊而且你打下一颗他就能造十颗打也打不完
更早是他自己想加入被拒
那么假设当年他自己申请加入成功了？那就部署在他家里了？
俄罗斯是好东西吗？
至少能帮中国分担压力。
为什么不是饿？
为什么不是反饿？
扯到外星人了嘛，这一把玄学了嘛
图也不对啊，整天幻想93天兵
一群美的狗腿子，
你那里看到的消息 俄罗斯最新报道死亡七八万人了 伤亡还有五万多 还一共十万明明是出兵了二十万 现在严重兵源不足开始征兵了
这个也不能完全怪水军，要怪就怪俄太不争气啊，被拖成这样，连本土都怕频频遇袭，令大家失望，被水军借机带了节奏。
俄这是脸皮直接不要了，露出了嗜血贪婪的一面。
纯纯的dinner
俄就是想吞领土，除非迫不得已否则绝不会吐出去
人家手上的蘑菇🥚能毁灭地球多少次
你是一个弱智j
但是俄是正儿八经吃了乌的领土，还有是朝请我们进入反击美的。俄是入侵乌并且侵占领土的。你用朝鲜战争类比是侮辱了我们的志愿军
领狗粮罢了，哪怕毛子迅速的解决问题，发狗粮的也会从另一个角度继续找借口喂狗到处狂吠
笑了，你看过外边？
谁让毛子一开始闪电拿不下基辅 被西方看到机会了
他要是加入成功北约就散了
我差点以为回微博了
确实，死了4千万人，损失万亿以上，全国被打烂，近代花了百年才站起来，敌人点敌人就是队友，现在中国最大威胁还是美利坚!
🐶可是有做大国的决心的，算是黑马
但是毕竟在客观上粉碎美的霸权的作用，就算我说的不对了，也不是俄罗斯侵略乌克兰。
俄罗斯有三个不值钱，资源不值钱、炮弹不值钱、人命不值钱
  奥斯曼的荣光
很正常 中国以前不也幻想和美国抱团，只不过美国不会容忍有人挑战自己的霸权，所以拒绝俄罗斯是必然的。现在的俄罗斯属于是放弃幻想了，既然不能加入那就反抗吧
为啥不能干扰？是技术上做不到？全世界都没有这样的技术？
你应该去乌克兰吧发，那里已经有🐟上钩了
***口红利，老年化的一部分确实是负担  ，很冷血确实事实
舆论攻击有屁用，刀在手里，自然可以让别人闭嘴
虽然都不是什么好东西，但是站俄，总比站乌好。更何况北约大多都是属于激战派，就好比美国到处派兵。就拿美国从建国初侵略过的国家来说就有，阿富汗、伊拉克、利比亚、叙利亚、朝鲜、越南、格林纳达、巴拿马、利比里亚、索马里...等十余个国家
保持中立最好，只希望战争快点结束，鹅胜利了对中国有好处，但我也不会去主动支持他，反鹅到还不至于，鹅没了下一个就是中，只不过都是一些狗腿子一直带节奏
你咋不看看美国的嘴脸呢？ 
克里米亚本来就不属于乌克兰的，俄罗斯拿回去没毛病。
我们中国没有一元的飞弹，你不要乱讲。我们武器落后，射程290公里误差1800公里的火箭弹有不少。武器不好便宜卖1卢布10发，再送90发。
是同样发射小卫星，就在星链卫星旁边工作那种，纯搞事，不干其他，就发射垃圾信号
这假设只要美国还在一天就永远不可能。如果俄加入，北约解散，欧洲就可以不依靠美国了。这将导致北美大陆被孤立出去。这是美国坚决不能看见的
美国不可能让他加入，多年以来，美国以俄罗斯为假想敌，刻意夸大俄罗斯的常规军事实力，以实现其控制欧州和国际军火生意的目的，要是没了假想敌，他的军火卖给谁?欧洲还会受他的掌控吗？现在中国的崛起已经可以代替俄罗斯解决以上问题，美国自然也没有顾忌了。
不是亲美派把亚努科维奇赶下台克里米亚才没得么？
2014年2月22日，乌克兰危机爆发，乌克兰最高拉达（议会）罢免了亚努克维奇总统职务。克里米亚事件指2014年3月16日乌克兰克里米亚自治共和国并入俄罗斯联邦。
没事继续打乌东归俄罗斯，乌西归波兰，钱归泽连斯基
  
没有内容的回复始终是让人看清一些东西 
这个得怪俄吃相太难看，一边说不要乌克兰土地一边公投入俄，一边说不打平民一边用导弹洗地乌民用设施
这俩没一个好东西
这贴吧也有，你去翻其他的帖子，下面一堆
既然你觉得俄对我国不好，那你觉得乌对我国友好吗？ 
看来你是对中国官方地图有意见啊[吐舌]
属于鹅孝加政盲了
还真不错，建议了解一下苏解体后，中钨关系
俄罗斯王牌军空降师都上了，还没上正规军？
你来出钱，我来发射
汉奸
俄军正规军才死伤两万。
哪里有友好国家，都是利益。
中国想要的是呆湾，而不是在东北。****。
这次战争最终获利的既不是俄也不是乌也不是美国更不是欧洲而是我大中华
那是以前了，现在呢？ 
坞支持钢毒钛毒
第二点敢认同，但支持亲西国家确实没什么好处，特别是扯到nato这一块的
他这第二点纯纯鹅孝 
正 义
不然就试试呗？
2014反革命事件后就亲美反华了。
额，这个你应该问问无敌的北约，为啥开战到现在，怂的连俄军划设的禁飞区都不敢进？甚至北约那么多国家没一个敢借机场给乌军起飞战机，这不符合他们传说级的身份
对对对，俄罗斯才死两万，还天天嚷嚷着征兵，你看看普大弟第一次征兵，俄罗斯国内有多少人跑了，分析事物的方法都不对
其他武器？北约现在给乌克兰的是什么垃圾？海马斯？标兵？你去搜搜都是什么时候研发的，给乌克兰的坦克飞机都是原来苏式，就这都把鹅打的哇哇叫，俄罗斯还有什么好吹，一个垃圾，北约如果给主战武器俄罗斯不得被推到莫斯科？
都说了，北约最厉害的是信息探测，相当于开全图，武器影响不大。不信你让北约送一堆现役飞机，坦克啥的，停了信息支持，看乌军会被打成啥样
你问问中国希不希望朝鲜有核，肯定不希望
有蘑菇就有掀桌子的能力，不可能坐等瓜分
秘密出动，规模能够吗，撤呢
那就离动用蘑菇不远了
还美国佬兵，汉奸
威慑不好使了人家那边要签约加入北约了，你就在旁边喊签约我就揍你
乌克兰把乌东欺负的很惨，就像受气的儿媳妇，想回娘家了，不信三方组织公投试试
怎么说呢就算他知道打了就是这个结果，但是不打行吗
有啥无法自拔的，就算中国的连队，几乎全部牺牲，剩下的人也希望能保留番号，不承认自己建制没了，人之常情，你就上纲上线
不喜欢俄，人都是用脚投票的，你看有多少人移民朝鲜俄罗斯的，又有多少人移民西方的。
你是什么人
有什么意见，外加部地图给的不是乌克兰？😋
可不可以理解这句话的意思是俄联邦政府否定过去最高苏维埃的合法性 
**
谁允许在别国土地上进行公投的？
说说你的高见
你知道黑海在哪吗？不知道海马斯射程吗？在黑海度假？你问问普大弟敢不敢，
看看是谁怕谁，当时导弹打到波兰境内，人家可是一直说是俄罗斯扔的，跃跃欲试，要不是美国不想触发集体防卫条款，波兰都平推到莫斯科了
别叫，**，
因为你大鹅国内不少人反对这场战争，全世界只有你鹅说是军事行动，我国都直接冠以冲突，战争
智商不够别出来叫
就单单说一点，乌克兰一群乌合之众拿着北约的单兵武器和老旧武器都把俄罗斯打成这样，换成北约正规军波兰，俄罗斯绝对会平推
有没有一种可能，这图是反讽
同意! 不过只要毛子不倒，一个被削弱的俄罗斯也符合我们的利益。
那又有多少人移民乌克兰？
一个被削弱的俄罗斯好像是符合我们的利益，但是问题就是现实情况里很难把控，削弱到什么程度才符合我们的利益呢？削弱的过头了咋办？如何才能保证这个度？其实根本保证不了，所以尽量不要让俄罗斯被削弱才更好把握啊。这就是现实情况和理想之间的区别所在，理想都是很美好的，现实极难做到
单独波兰一个国家，或者现在欧洲任何一个国家（维持现状，未扩军）都无法平推俄罗斯。
首先，俄现在并没有进入战争状态，没有全面动员，动员的也都是有过服役经历的公民
其次，俄不能造成大规模伤亡，这不关面子的事，俄要是不顾伤亡的推进乌当然挡不住，可这不是正规军，这是合同兵，抚恤金要比正规军高得多，这会造成非常大的支出，影响经济
。
俄罗斯连乌合之众的乌克兰都打不过，还指望打得过北约正规军波兰？
现在的是在乌克兰不是在俄罗斯，打烂的是乌克兰的东西，俄罗斯面对的是乌克兰加整个北约，单独拎出波兰不是俄罗斯对手
俄罗斯的装备就吹出来的而已，看看俄乌战场，真有那么厉害，会连北约给点垃圾武器的乌克兰都打不过？俄罗斯吹的厉害
这个是事实。是乌克兰先杀了俄罗斯的人，后来俄罗斯才发动战争报仇的。乌克兰无缘无故杀人自然是邪恶的。
应该是西鸟2014年签订msk条约，15年继续图纱东鸟壬违反原条约
然后图图东鸟人的时候nc组织参与了（就是雅俗营），鹅按联合国xf出兵
你应该问，你是哪国人
乐，我可没见谁说不支持鹅就是汉奸，只见了挺乌是汉奸
未来几十年内这都不是我们需要考虑的，美国会干的，我们要的是怎么让俄罗斯在美国的围攻下不倒下去
对。俄罗斯的出兵 符合联合国规定
以前中欧班列，欧洲和俄罗斯贸易比是5.5：4.5,去年是3：7。而且俄同意中吉乌铁路的修建开通了。对中国都是利好。
战败是原罪。大部分人都是谁赢帮谁。而且没有美国援助，那乌克兰造败了。
我说的是国内
海马斯又不强 强的是卫星和情报网络 在营地发个视频分分钟被解码乱轰
海马斯本来就垃圾，但是乌克兰用这垃圾武器加上北约信息体系都能把俄罗斯打出屎，正规军波兰不得平推到莫斯科？
你说的这些我也想知道
别YY了，中离不开美
知道为啥不？
辛丑条约的赔款，美率先退给兔子百分之六十。。。为的是建学校培养留学生如清花等学校。。。。你想得有多少人。。他们的徒子徒孙有多少？
额，你太看得北约那些小国了，北约最厉害的是信息情报能力，这是影响战略的，至于坦克，大炮，飞机啥的，北约跟俄军没有代差，只能影响局部战役。俄军第一波动员兵已经开始部署，战线开始反推了，如果北约再不提供全新的战略级武器，战局已经不可逆转。
提伤疤是吧，你为什么不想想辛丑条约怎么来的，那是八国联军杀我族人，抢我族人，毁我族人，犯下累累血债后，逼迫懦弱的清政府签下的。从历史来看，美国就是一个穷凶极恶的强盗。
确实不可能开战，因为不用下场，用乌克兰这个棋子都能打垮俄罗斯，要下什么场
不到生死危机，俄罗斯不会把血液营养输送发放给手脚，只会僵坐着给大脑提供血液和营养
因为守家是全民皆兵，人海战术
普丁不敢给手下太多自己决定行动方向的权利
普丁不敢给手下太多自己决定行动方向的权利
美国早都提议g2瓜分世界了
乌贼玩反间挺牛啊
俄罗斯垮不了，你认为东方某大国会眼睁睁看着俄罗斯垮了吗
你是眼下吗？
朝鲜和俄罗斯比吗？朝鲜靠中国，乌克兰靠着美国了？还是欧盟各国了？为什么不希望？指望远距离打击吗？真信有从中国能打到美国的核弹吗？
不会吧初中也太小了吧 
看不懂人话是咋滴，美说谁教育中的青年，谁就控制中的未来，列强纷纷效仿，退款办学招收留学生。。。你以为香蕉人怎么来的？就是这么来的
抱歉抱歉，最近骂汉奸骂的有点多了，没认真理解你说的。那确实。
但你前两句是什么意思
谢谢你的提醒，试了一下分成若干小段，好像解决了问题。谢谢！
控制中国的年轻人，才是美版以夷制夷
要没有什么推荐的软件
错误的，我不认可一切冬天都利于俄罗斯这一说法，冬季利于防守方，乌也算是毛子，哪一方有生力量消耗快哪一方就容易输
我没有说冬季利于哪一方吗，我只是说冬季俄罗斯可以更好的发挥出坦克和火炮的作用，可以大规模进攻
不不不，火炮与坦克的作用在非泥泞季节都差不多，泥泞季节特指12月或2、3月，其余时间都适合大规模进攻，但冬季因温度原因比较利好防守方
当你有能力进攻的时候，你是想直接进攻，还是说再持续消耗几个月之后进攻，看着北约接着把源源不断的装备送给敌人
****呢？说话都说不明白?学过初中历史就来装篮子  ，乌克兰不就在完全否认俄罗斯来骗去西方?像你这种知识也看不出来?朝鲜有自主意识乌克兰有?还依靠中国 
谢谢(*°∀°)=3
谢谢(*°∀°)=3
好的ヾ ^_^♪
哦~
不是一马平川，像河北一样，小山多
B战或微博找蜗牛柯基
你要好好学学政治了
俄罗斯还没尽力 老百姓正常生活呢 要是真正全国总动员
俄罗斯从开始到现在一直没有攻击贫民，在克制保持一个外在形象，目前还没到不可收拾的地步
你中立个屁
我觉得老登不会让鹅输，但会让他惨胜，毕竟这只鹅真的会下原蛋，老b登只是来赚钱的，不是来送命的。
但我不看好鹅，现在普罗戈金的瓦格纳几乎快顶了天了，不亚于一个集团军的规模+战后精英老兵，谁也说不准这会不会成为下一个赵匡胤。再一点，瓦格纳本身就是违x行为，只不过有pj在这顶着，才没人敢说啥，等过几年，pj顶不住了，这才是真的要反了天了
就看北约这一波大援助和乌克兰过完年开春反攻战况了如果乌反攻不理想战事肯定升级这场战争打到现在全输老美独赢，拜登智囊团还是有能人的咋们这边可千万要谨慎对待。
美国人是他爹
我觉得🦢要是总动员，内部要出大事
乌业中四吗，我也是中立 
你这不叫中立，叫拉偏架
俄罗斯确实需要实际支持
你狗屁中立
全国总动员，打个乌克兰   
老大把老三打跪下了，然后老大和老三一起打老二，你觉得老二会不会比老三更惨
你这个说法，我放70年前也能用，猜猜看是哪场战争？ 
你是屁股歪，汉奸杀头第一个杀你一点不冤枉
失道寡助你在说我兔么。。。中立***啊，滚远点
俄国内也是分两派，只有不打到俄境内观点统一不了了。
几乎是一马平川，看球赛直播有远景，全是平地
乌全球人都支持。哈哈哈哈哈哈哈
要是全国总动员不出手也是为出手做准备 要是全国总动员还拿不下乌克兰，俄罗斯丢不起这个脸，杀疯了也得弄死演员
美国人是他爹
这才是真正的中立
得道多助 失道寡助是让你用在这的？
阁下高见 
要是真正动员，估计就动荡了，又不是卫国战争，要鹅放弃正常生活去乌克兰打仗？估计会重演炮打东宫。。。
沙雕一样，大多数国家都针对中国，中国就做错了？真是是非不分
你说的比较靠谱 
你是会说的
俄国内言论都统一不了劲使到一块去怎么和北约对抗。
这么喜欢直接去参战吧
这是正确的
难道不是？你看看全球几个支持俄的？
蚌埠住了，如何评价伊朗拒绝承认东乌独立？
不如装甲尼禄 
？？？你是不是欠收拾
你看看全球几个支持我们的
你猜猜德国为什么游行反对捐赠豹2
美地赚疯了
我支持俄
本来就是百分之八十的支持
还中立，既当又🍐是吧
自己搜喀尔巴阡山在哪
全球人？有中国印度加起来人多吗？
国家支持吗？
你是按人头算的还是国家数量算的
赶紧滚，你所谓的失道寡助，只不过是俄罗斯太强大了，没办法而已
乌粉只是美狗放的屁而已。现阶段我肯定希望俄和乌一直打，并压着乌打，这样就可以放美狗的狗腿子们的血，并牵制住美狗的精力，最后最好让美狗的狗腿子们全都搞穷，再让乌的难民在他们那天天闹，这样将来美狗想和我们钢时也就没什么狗腿子来干叫唤了让我们分神了。我们只须专心对负美狗就行
卡萨丁是吧
不站而胜因为我们的装备和武器先进我们是世界上唯一的第六代战斗机的国家比美国还要先进一代
按人头算也是中立偏乌或者乌的多啊 比如世界人口第一大国，投票都是弃权，也没有给鹅任何军事援助或者外交援助
国内跟北约还有血债呢，南联盟的事那么快就忘了？
美媒是世界上最公正的媒体
现在已经血海深仇了
给别人递刀子捅自己低价能源没了国内资本外流就为了给主子表忠心民众同意才怪。
我怎么看到的都是鹅➗在捉怪？乌➗就那几个 鹅➗一堆 一边舔鹅一边洗
那为什么我们还没有和外星人对抗
你管这叫中立
赢政摸电线赢麻了
我觉得e下不下来原蛋，上层太腐败了
恶心
还真是 
喀尔巴阡跟鹅吴战场有什么关系   自己搜喀尔巴阡山在哪
你还中立？你看看你说的哪个字，是真正的中立？偏向这么明显，还说自己中立，佩服
你要恶补一下常识，不要为了发言而发言
吴境内确实有一部分但离鹅吴边境十万八千里去了
瓦格纳一共才五万人，损失要是上万就是损失五分之一兵员了，这种规模的军队损失五分之一就是非常大的损失了，还打个屁的进攻
有头无尾的说话方式真是奇葩
我不管俄死活，也不管乌死活，但他们在死之前必须把美拉下去，不拉下去，那就继续流血，俄前不前科放一边，他前科至少比美少，所以美必须死。
中立个头
现在不是能不能动员的问题是能不能动员的动的问题，俄国内支持普京的基本能动员的都已经上前线了，剩下的意识不到危机是动员不动的。
你就是那些不闲事大的乌克兰人，看看他们都啥生活了，活生生的成为美欧的缓冲区
你中立个p
美国人是你爹
就是说俄乌这一波都是输家就美独赢
你不会真认为援助是为了公平和正义吧
你以为现在是和乌克兰打，早都和美国北约打了。
我还想看看普大弟的孝子贤孙怎么给他洗，1小时22分，一战封神，都快一年了
  不重要了，你们吵吧，又没人规定站队俄的一定好，站队乌的一定莎~反正我是站自己国家的  部分偏俄也是因为符合利益，俄用投票占地盘这事儿从上到下我们俄粉也是没有认可的，如果有人认可，蠢~
请问这个全球人包括震旦么？ 龙帝都不知道
因为现在还没发现外星人，建议你去发现一下
欧洲大出血，支援乌克兰
说不定有了外星人，人类更团结了
毛毛不少
不可能的，对于乌来说这是卫国战争吧
你说的是百分之八十的盎格鲁撒克逊人吗？
媒体没有公正的，即使身临现场也会有偏差，要想在互联网找相对可靠的消息，必须多方查证对比
瓦格纳半年前拉了2000重刑犯，半年后完成战争条约的只有一百来个……
对，目前援助火力全开根本不可能打出。像样的战绩。坦克飞机坏多少给多少，你觉得能打出来战绩我觉得不可能。
支持就直接下场啊，美欧一起下场俄肯定很快完，扣扣搜搜怕是嫌乌斯的人不够多
中立***
要不要细数一下世界上有几个国家承认东乌独立？
还不是怕你普丁大弟🐶急跳墙核武器拉着世界跟他一块斯
屡次投票都是有记录的，总不能昧着良心说都支持俄罗斯吧。公开支持俄罗斯的有哪几个？
危险啊！普帝说过，没有俄罗斯的世界，没有存在的必要。他这么说，估计大多数（至少85%）俄罗斯人都是这么想的 
好兄弟我也想吃狗粮给个联系方式
那么请问当年为什么不加入日？
那肯定，不过外星人真来了，估计也是降维打击，毕竟现在人类也去月球都是千难万难
打到莫斯科？？你是准备接受核辐射的洗礼吗？
快进到波兰偷吃贡品直接把西乌拿走 
难道你爹是俄国人？
我只希望蛙蛙能死光光
不会真以为只是乌克兰吧
无吊所谓，反正全人类一起没
太对了“我中立”
追番是吧 
你应该语文没学好，这叫中立？
你好好看我的评论
那就换操蛋了
到时候zg很可能转换立场，一起对付印度
免个鸡眼，**乌克兰吞了咱们45亿美元到现在都没还，不讲信用的国家，焯
最新消息德国88俩豹式坦克援助乌克兰了，就看俄的反应了三战核战脚步又近了一步。
我不是回复你啊
你就算这2000全死了，瓦格纳自己死八千，阵亡率和受伤率一般一比三，五万人死八千受伤两万四，还能组织有效进攻，他要是有这个能力还能打这么久？
鹅吹说的俄罗斯自己都相信了
稍微有点脑壳的人都知道锅与锅之间都是利益为主，什么挺俄挺乌要么就是幼稚，要么就是别有用心，西方为什么支持乌背后有什么利益还用多说吗？它们支持乌和俄干架对我们只好不坏，你一个旁人鬼叫什么？
ww4000 ➕
全球百分之75人口所在的国家和地区拒绝制裁俄罗斯，重新定义“失道者寡助”
哦
8国联军打中国1个的时候，难道中国失道了？抗美援朝16国得道了来打朝鲜和中国，最后跑得比狗还快，得道多助的居然打输了，不应该呀这！
好中立
你中立个蛋啊
应该是原本的战斗力比普通的部队强一些，人员和装备应对复杂地形的作战能力更强。并不是说这支部队就一定要在山沟里打。
你不关注这些吧?但凡关注这些是不会说出现在是跟乌克兰打的
没不了
有没有一种可能，乌克兰可以在自家国境里面调动军队？
它们是很会重新定义的有条资深老狗张口就来全球80%的人支持乌
特种部队
中立指不中不立
你立***中间
巴赫穆特胖狗
他以为全球只有美英欧
厚颜无耻的中立
真的吗大哥？真的有核弹啊
全球人?
也是挺搞笑的，都挺喜欢站队，俄罗斯乌克兰的死活跟我们有鸡毛关系吗
赵匡胤？现代战争的后勤和体系它有啥？离开了后勤和体系屁都不是
乌吧那群人，发完贴关评论，真就是等屎风干，干恶心人。搁那理亏还比比，真想顺网线干踏马。
现在俄小优能不能取得战略性的优势就看能否在一个月内拿下阿特姆斯克并构建防线 如果不能可能又要被反推
有高地火炮优势为什么要板载冲锋……听乌煤的饿已经弹药枯竭了
瓦格纳从没有公布过人数，但毕竟是雇佣军，不可能让他强大过正规军
是的，这次战争最倒霉的就是乌克兰，要是乌克兰认输，最后倒霉的只能是乌克兰，要是演员继续倒霉的再加个俄罗斯，欧美军火商立于不败之地。
谢谢你告诉我这些让我升华了
乌主力在巴地被咬住，其他地区鹅试探性进攻，乌被动
照你这个失道寡助，那我们要是被围攻了怎么办
完全吞并也还是俄罗斯弱，苏联能顶住北约是要把前线压到德国、匈牙利、罗马尼亚一线才行。这样的华约也仍然是劣势。能吃光乌克兰是最好的，如果不动还是俄罗斯弱；如果有下一步动作，就是开始吃波罗的海三国之类的北约国家了。
湾湾愿意
所以说，乐子人也是中立 
更应该关注对局势均衡的影响和实际利益，没必要在乎乌克兰的命运。
乐子人是吧 
把山地旅调动到前线有问题？喀尔巴阡旅就必须在喀尔巴阡山？
？
混沌中立 
俄罗斯如果连乌克兰都拿不下，你觉得他当队友合适吗？你确定不是二战的意大利？
你膝盖都跪地了说个中立
五万这个数字是你口中的最公正的媒体头子说的（ 白宫国家安全委员会战略沟通协调员柯比）
考几分啊你，网上看点自媒体的剩饭就是学政治了是吧
挤压乌的空间，要么逼乌撤，要么牵制乌，在阿特木俄是有主动权的，还有你可以永远相信俄的军工，虽然高智能玩意儿整不出来，但炮弹一类的消耗品产不可能出问题，而且俄还有苏联遗留下的海量军火
就你说这些，还是别提中立了！
还有就是俄罗斯开战，从来都没有跟中国打招呼，自作主张，你想让中国上大毛这条破船吗？
你是不是把北约当全球了？
新闻学博士毕业
鹅这次的战争让郭家在国际上难堪。正常中立占郭家的心态应该是 知道鹅的不正义性 希望鹅惨胜 不给国人扣帽子
俄罗斯肯定不信！我这是给世界大战规模的战争准备的军火才一年就没了？   
乌已经没有工业能力了，一旦战争结束，西方停止援助，乌将完全崩溃
顶级乐子人 
赞同
你是懂中立的
那你能找谁当盟友？韩国？日本？朝鲜？越南？
你不认为骂汉奸不挺有意思吗
谁跟你说瓦格纳只有重刑犯了，重刑犯连十分之一都不到
这么多人骂你就放心了
唇，有总比没有强吧，鹅起码有资源，你和人家西方白畜人种都不一样，将来肯定必有一战，能单挑西方白皮肯定更好，但是现实吗
我中立，但我觉得整个乌东都是鹅的
是一直打下去对我们有利。
无脑吹的麻烦长长脑子，美国依然还是世界军事第一，我们还需努力，美的细菌战，生化战你认为我国会用吗
所以说不要听乌美扯丹啊
中学生差不多刚好，知识储备不够总是想当然又会上网冲浪。
你竟然相信媒体是公正的。你没长脑子？
我又没说要国家支持，俄罗斯能分摊部分欧美给的压力，你真以为中国在国际上无敌了？真以为俄罗斯是只和乌克兰打的？你隔着秀什么秀。看把你急的。你几岁了？
俄主要韧性不错，基本能确保不会投降
拉偏架是吧，还说中立，恶心
难道那乌克兰当队友？把乌克兰当队友更可笑。
有正经军事力量的国家没有几个，据说特码的台湾省的军事实力排世界前十

你是真没看出来我是讽刺？
周边就那一个能分摊压力，指望其他国家，还真不如搁哪单挑全世界。
我他么是讽刺
普通人支持俄的应该绝对多数，估计反俄的是组了什么群，一有乌军好消息就把页面地址发群里，然后就一大堆欢呼的。
得了吧，用老装备的不是人全是耗材是吧，已经被消耗多少精锐了
首页进来的，你们双方狗咬狗真好看 
而且有好国家中就俄罗斯体量大，其他国家都遭不住这一仗。至少我的信息里是这么个情况。好长时间没关注过了
大鹅的年轻人还是亲西方的，跟你根本尿不到一个壶
为了别人的利益被当禽兽
那你还不去乌克兰
:中国的三不原则已经说的很清楚了，不会上毛子的战车
你不会真的觉得wkl很拉胯吧
记得改ip
和长安汽车一起追番，这是计划的一部分 
我发现五分的智商都特别低
是这样的，没本事还硬撑，很难让人不反感
滚
管他呢，反正现在消耗的是和我不是一个人种
你这是个🐶⑧中立
送装备，打压俄罗斯吗 
呵呵，如果毛子输了，对我们没好处
🎣翻车了兄弟，下回加个
那个逼就一个杠精不用理，你说东的问题，他能给你扯到南的。
你到现在都不知道俄罗斯在和谁打吗？一己之力撑到现在已经很强了，不过最终不管谁赢美国削弱俄的目的已经达到了
假设吞了乌，然后大概率会继续吃波罗的海三国，那不是妥妥的三战么
这是一种最坏的假想，如果普帝觉得北约要把俄罗斯赶尽杀绝，那就不敢保证他会做出什么报复人类的行为（比如用5000多枚h 弹 头终结人类） 
先来个虚空扣帽子，连不喝彩都成罕见了，还联合俄罗斯，俄罗斯什么嘴脸连我们都看得清 
去年3月份的时候，借道白俄，闪击基辅，结果闹了一个大笑话，乌克兰靠自身的力量，坚持了一个月，后面慢慢的北约就介入了，支援就来了
“全球都挺乌”？？ 所以在你的世界里，北美西欧日韩澳洲这几个地就等于全球了是吧
一直打下去就是帮北约练兵百害无一利，俄乌之战实则剑指我国，两方都打算拖我国站队。站俄就和美帝+北约直接宣战死磕到底还要防备毛子背刺，站乌会把毛熊气得脚踩白天鹅手持大伊万高呼我要世界核平。
:无语国家发政策，已经明确说了，被你无视了，想上战场你自己去
** 波兰人就和乌克兰人有大仇 要不起美利坚压着 你当波兰愿意帮他 还死粉 都想它死的吧
八时，鹅在中割了好多地，你知道吗？|
还全球支持 康梅园巢对面也是全球支持 你能不能了解了解形势啊
你就杠吧
俄有什么前科？挑起了一战还是二战？
不知道啊，七十年过去了，我也不太清楚
需要加大药量的那叫抢救，抢救快不行的人，什么时候不需要援助毛子撤退才叫乌起势了
别理这些人，这些人早已经不能明辨是非了，保持初心兄弟
趁着浑水嗯摸是吧 
嘴脸大家都清楚，几年前俄罗斯还是亲西方的，当时我们周边外交环境非常不好，这不叫扣帽子，无论是外交还是做人都需要找朋友，凭我们自己目前是无法对抗整个北约，中国有句成语叫卧薪尝胆，不知道你学没学，你连这点苦都吃不了成什么大事业。
:如果你认为国家的三不原则就是杠的话，那我无话可说，你就一直活在梦里吧！
你别回复我了  我忍住不反驳你
半死不活，打个十年，俄乌都输，其他国家都赢 
大鹅灭乌是对我国最好的结果，但灭乌的话大鹅也要付出惨重的Gdp外交代价。大鹅绝不能死唇亡齿寒，大鹅消逝之日必定是北约伐中之时。
到时候，这个吧里的人得有一半投出去  ，不如提前抓，多踩两年缝纫机
这老头谁，一直看到
好的，，那些人忘了那些地，草地，忘了祖宗，我忘不了|
这就是俄罗斯犯的错误，一开始没有狠下心直接打死，给了乌周旋的余地。不过这只是我们外人看到的，俄的目的没准一开始就不是打乌，而是在乌和北约打消耗。不过最大可能还是俄太自大了
俄现在有一些主动权，就看乌军北线的攻势能不能成功
什么东京热
阿特姆已经不是重点了，北边乌菌的进攻才是重点
我觉得你是吃屎长大的！
干死乌克兰
拉个打乌克兰都打这么久的俄罗斯做盟友确实对我们没有很大必要，这样的情况就算俄罗斯赢了也半死不活了
所以就单纯的对抗乌克兰？没有别的了？
他那点兵力想消灭乌？去年十几万人投入到乌的领土上，就只有零星的一点点，不全面总动员，招300万部队根本就不可能，一棒打死的
第一大国是印度，令人感叹，看新闻都看不全。照你这么说我们也孤立无援
乐子人该加入哪一边捏  我宣布成立乐子人阵营向饿吴开战！ 
你中立个毛线
所以你还能找谁当盟友，都已经跪了，你能拉起来几个？
小南是不是鹅支持，等等多不胜数，，小波为什么这么持乌，蒙古为什么这样，，西游记里的北海你知道在哪里？
信不信俄赢了，南边的印度和越南会跳的更欢
正确的
快反驳腻 
肉食者鄙
能不能拿点真材实料出来 别整个二极管思维跟我说占谁占谁 很low 明白吗
有人在你邻居家把音响开到最大声整晚整晚的蹦迪，你去交涉无视你，谁对谁错？
如果不趁机会痛打，，以后就没有这么好机会，丶
我本还想区分一下鹅粉鹅➗ 原来是一样的 东西 对了乌➗也得死  
莫斯科已经沉入海底。
俄打的确实拉，但我还是想看谁说乌闪击下来莫斯科
不需要盟友。
1.在乌黑豹旗事件后依然支持乌的人。2.亲美，认为美是大善人的人。
你们🐰U没有自己的吧吗 
我不觉得站队支持哪一方有什么问题啊
当时顾虑太多没忍心轰炸，狠下心来轰炸战略要地和供电厂之类的怎么会赢不了？就是太天真了既想赢又想名声不太差。不过我也说了，还有可能俄就是想打持久战，已经冬天了欧洲不好受了
中立？
贴吧这么多支持乌的不能一棒子全打死啊
你是真敢想，我国还没有承认乌东属俄，我们要的是可以站在我们这边相对较弱的俄
哪来的没悬念，阿富汗都能击退美帝。俄乌战争老毛子现在只想体面退场。
排除外援因素，你再看乌克兰拉胯不拉胯！
大西王
民族不同，但乌和俄都是斯拉夫人
白象是掣肘兔子的，在白象发展到世界老二前，白象安全得很，熊真倒了，你兔哪有好日子过，能想象境内被美帝驻军，他们对我们的人随意践踏？想象新疆西藏内蒙被分割出去？我们没有天山没有珠穆朗玛没有三江源？
不如火箭炮和问鸭蛋，继续消耗有生力量才对。坦克不是没用，而是目前来讲不合适，属于“我可以不用，但不能没有”的武器。
这个要这么看，美欧直接下场，确实对我们有利，不下场，只给援助，其实对我们也没有什么好处，偏有坏处一些。
我们要为我国利益着想，作为一名苏粉，黑豹旗事件之前我对俄秉承中立态度的
现实是，如果俄失败，就真的轮到中国了！但凡长点脑子也不会支持乌克兰
中立不中立不說，強國侵略小國，還被歌頌，如果是這樣的話，全世界認可，那世界上只有一個國家了，你我都不可倖免，記得我們還是在發展國內的
有了吗，，我可不想喜当爹
那你觉得除了乌克兰还有谁真的敢对抗美国？？事实是没有
他们亲西方但是西方不亲他们呀，俄罗斯之前多亲西方，问题西方只想他们死，多亲都没用
俄的工业实力怎么和北约比呀，乌只要抓人塞入北约的坦克就行了，但俄耗不起
都是鹅，，我也是鹅的，我家也是鹅
乌克兰支持港独，就凭这一点就不可能站乌
你是有多中二
全球人支持乌？多印点冥币也要省着花
有奶便是娘
不管换成哪方都是我们平推
实际上俄罗斯本身就是资本主义国家，俄罗斯一开始还想进北约呢！结果就是不被北约接纳，说白了除非肢解成南斯拉夫那样，否则西方永远不会放心这种体量的国家
但是现在美帝也不是当年的美帝了，所以我觉得要是乌克兰被事实吞并，加上白俄罗斯，就已经体量够大了。
厚葬友军，就因为他没加个滑稽
要是波兰能干出这事儿来，那我觉得它再被瓜分一次都是活该
用了，你也要用了，，除非你忘了祖宗|
重新定义中立，你以为你是马超么
现在都不说他们了，现在都是景点人好多，影院人好多，经济恢复好  新闻看的我都麻了
失道寡助
一眼丁真，鉴定为纯纯的dinner
来个毁灭算了，重新演化地球。
**？俄罗斯明面是跟乌克兰打，实际多少北约成员国给乌克兰支援军火和钱？
敢反抗美国的就那么几个国家，俄罗斯在这几个国家里算是最强的了，除了俄罗斯还有谁适合当队友
这个你可以理解为击毙一个俄军，乌贼们就很开心，赢了，就这么简单。
北约***也配中立
开个车还得一年半载熟练，等熟练了，命也没了
打到莫斯科有难度，要不还是谈谈乌鸡国什么时候被瓜分吧
保持现状就是最好的，俄罗斯小赢，乌克兰输就行，俄罗斯绝对不能大赢
鹅败，中能和鹅一样吗？，再说，，鹅窝有弹，，|
美国人是你叠?
根本就不是 失道寡助 那是漂亮国有绝对实力能笼络一大批拥趸，八国联军时期 你能说清 失道寡助？
那时候就是收获的季节了
但是如果俄不能快速拿下阿特姆，那在乌接受军援后的新一轮攻式下俄军的情况就会产生很大的变数。
你心目中的国际政治就是热血高校是吧
大西王
建议和装甲尼禄一起看
你让我笑到了，没办法，乌人民自己选择的路
完全吃下乌你不用担心，西方不会同意的。我认为我们要做的是不能让俄被放血得过于虚弱。
波罗的海三国是真北约成员国，你打了相当于直接向整个欧洲宣战。
反正无论如何出于国际人道主义东乌必须独立，不然结果可以看看14年wkl内战东乌俄罗斯族人被图图成啥样
建议直接线下更有代入感
已经血海深仇了 你还要他入俄？
屁股都漏出来了，还中立？
我表达什么看法了？我就问问怎么算的还能给你问急了
我一直搞不懂俄罗斯人口就那么多干嘛老喜欢霸占周边国家的土地 我们国家也有很多土地被他霸占着 他多已经版图够大了！ 反正跟他后面的那些小国没一个混的好的
谁说我是美国人了，我中国人啊！
 中国运往俄罗斯的列车 都tm排成队了，你猜猜里面都是啥
我打得过我会把音响砸了，，但是有个邻居在爷时，爸时，，经常过来打砸抢，说那个羊圈是他家，那个大水池是他家，那个小房子是他家，丶
这话说的像弱智说的，乌克兰到时候打没人了，俄罗斯要是把乌克兰的国土让出来，那俄罗斯也快亡国了
自己不作怎么能下水？
说重刑犯，是因为这个消息是他们自己宣传的，瓦格纳其他的兵员信息很少………从这两千人的存活情况来看，瓦格纳的损失必不可能少。
哪中立猴子？
我觉得阅读理解不行，没必要急吼吼出来评论。我什么时候说瓦格纳只有重刑犯了？
没有你祖宗的援助貌似结束了哈
张献忠
独立，然后鹅更壮，我邻居更强，我只有被打吗？|
阿特姆周围的公路补给线大都已经被切断了，拿下来只是时间问题，主要是克里米那，如果乌菌能拿下克里米纳就能直击俄军腹地。而阿特姆在山谷中，如果乌菌在阿特姆方向的反击能奏效那俄军那不拿得下阿特姆都没有区别
你太小瞧鹅了，大国的战争潜力非常惊人，全面战争谁都不敢赌。现在就是消耗战，想把鹅耗死每个几十年都难。
麻烦去查查为啥现在五大常分为上双常和下三常
瓦格纳的兵员补充与否，伤亡比例等信息都不披露。而重刑犯这个是俄罗斯自己说的，确认属实的信息。我只是提供了一个分析角度，你没必要这么急。
你猜猜俄为什么超市里那么多轻工业产品，俄可是国际公认的偏科
北约下场不是好事嘛，打的越大越好越凶越好，最好是两败俱伤
把嘴闭上死猴子
八只来抢菜，，鹅又抢菜，又抢地，，你看看历史，，丶
1.6轮到你说话了？
这个回复
主要现在是挨个枪毙有冤枉的，隔一个枪毙一个肯定有漏的
没事，今时不同往日了
dinner
二战的时候，很多国家也是这么想的，说不定三战已经开始了，谁知道呢。
如果你占我的地，，谁打你谁就是我再生父母
俄罗斯死了，美国是不是压力小了，美国压力小了我们压力是不是大了，跟我们有没有关系，你有大n吗
你镁跌还拿不下月南和潮鲜呢不照样是北月老大？
对我们来说一直打下去是最有利的 毛子要是赢了有可能借助这次战争崛起，到时候北边是有威胁的
你说这话你自己不感觉恶心吗
不管找谁也比乌克兰强，我到现在也不明白中国人为啥要支持乌克兰。。。
中立|
俄都占了乌三分之一地盘了，还小优  我觉得俄吐出来全部占领地才能算失败，不然怎么都是大胜 
中立，，如果不中立，，我就捐款了|
没错，一开始俄没重视才拖到现在最开始都觉得是特别军事行动，俄早做全面战争准备的话形势应该不会这么僵硬，另外俄现在也不是只在打乌克兰
那他当年自己怎么还要申请加入北约的？你可以去查一下
不说立场，那俄是没几个人支持，毕竟整出吞地这种阴间操作，但支持乌的怎么就全球了，不就欧美+日吗，什么时候欧美代表全世界了，至少中印、阿拉伯地区中立的情况下就没法代表全世界
那中国也没几个主要国家支持的 你要咋说？
中立丶
没用的，当俄占优势的时候欧美就会加大加快援助的，现在飞机，导弹都还没给。高级点的坦克都还没给？乌占优势的时候就少给或者拖着。
正确的，支持哪边的都是敌特，一直耗着最好
你是个屁的中立，你甚至意识不到自己已经变成一条刀哥了
中立的“
只是是分析一下而己
世界大国里有多少没美国驻军？你以为它们能掌控主权？幼稚直至
俄罗斯赢了，俄美联手对中国不利。
不止乌克兰，俄军的命也是命。何况我很明显并不是在讲宏大叙事
那么多国家组织不承认台湾省，我们失道寡助了？什么弱智？
来，跟我念，美帝si全jia，台湾苟si全jia。
俄罗斯不可能输，美国也不会让他输。俄罗斯就是身上绑着炸弹的赌徒，不能惹急眼了
中立了，，i
会
我来说句公道话
失道寡助见成分，学个成语就乱用
你这p话说的中立个锤子。西方一鹾阿买尼加的狗腿子啥时候代表全球人了
欧盟那几个国家代表不了全球。虽然他们那几个国家主导了国际舆论，但是他们人数也就世界的两三成
哈哈哈我急？我就说了一句你看看谁急
你真傻，，别人能和你一样吗，你能和我一样吗？，，一一
齐宣王是吧
纯鹿人
你纯路人说两句是吧
别人说你有钱，，你说是，如果不出声，认为你有钱、
你管那50来个国家叫全球??
你们这是瞎
中国人不骗中国人，，为什么还中国人骗中国人呢
俄罗斯倒了，漂亮国和北约就该整我们了，真以为没关系啊
不瞎，，准备瓜子酒一起看现实版战争大片，，我们都是中立丶
你看看🇷🇺做的事，也没有几个对中国真正好的。它就是一酒肉朋友，不可常来往。
俄军精锐也就这段时间才填吧，之前西部战区那个质量真的不敢恭维
说得好。
可怜无定河边骨，犹是深闺梦里人
1……恁达那蛋 逻辑刁钻
北约要真明目张胆宣布参战，离我们紧急动员也就不远了
VT4没问题，但是它愿意买不
没有加盟共和国，俄是联邦，俄罗斯解体就像是两个中国一样。
哈哈哈哈，令人可笑的中立
我哪里说了“瓦格纳只有重刑犯”？
不行，一个车组里至少要有一个志愿者，要不开不起来（除非在西欧培训过几个月的乌坦克兵）。维修组里至少也要有一个志愿者。此外必须联系乌境内工厂，给部分配件图纸并来工程师特派员培训，以满足某种限度的日常维修。
请问广西为什么不独立？
看它讲话的方式就是话术 揣着明白装糊涂
现在难道不是吗
分了俄罗斯，才有起飞的资本，没一个国家崛起不抢的
如果乌投了，那就撺掇波兰和俄打
俄罗斯
我说的是大概
说实话，弱国就老是希望这个那个，希望有人在前面顶着，争取时间之类的。老是说先发展先发展，醒醒吧！追不上的！别做梦了！怎么追？！
你觉得俄罗斯会退让占领的地盘？除非鹅解体，当然'这也是可能的
人口一比一换好吧 俄罗斯也忘不了国，更别说人口到后面估计1换10
因为日本输了，
怎么说捏，俄罗斯小赢大优，乌克兰输光光
你特娘滴真中立啊
要不要数一数给乌克兰支持的国家有多少人口?
扣1送核弹吗
有啥开心的，击毙乌军俄军估计很多人都是管我屁事
干出来又怎样，谁赢帮谁，弱小人人都想吃一口
装备会，但人力不会
:自己去查查说要收购马达西奇的公司，这公司就是一皮包公司，在另一个项目说要投资几千亿，现在被人家到处追债呢。本身就是一个骗子公司，也没有真正注资马达西奇
这肯定和我们有关系啊，俄乌冲突不管谁输谁赢，都对我国有重大影响。
这条好像是真的，新闻联播也报道了
当今世界没有中立，鹅输，对我国没有好处。
哪有什么道，美国人就有道？
自己去查查说要收购马达西奇的公司，这公司就是一皮包公司，在另一个项目说要投资几千亿，现在被人家到处追债呢。本身就是一个骗子公司，也没有真正注资马达西奇
侵略者更该死
道是什么？你懂不懂了？丶
美国解体我们就自然而然的崛起了
俄罗斯是西方树的一个靶子，没有靶子，北约就没有存在的意义，一个靶子想溶入西方，怕是梦没有做醒，京子现在明白了，但是绞索已经越勒越紧，
这不是单挑乌克兰，就像美军越战拿不下北越一样，乌背后有一群高手在输送内力，这种情况有几个国家有把握能拿下乌克兰？
勒
说白了这仗拼的是俄-乌的人力和俄-美欧的经济，俄经济上显然是处于劣势，那么正确的方向也就是尽量消耗乌的人力了
因为日怎么看都吞不掉我们，很多人迷信装备迷信火力，但我想说任何战争都离不开消耗，而说到消耗，人头是回避不了的问题。中日后来伤亡比是三比一，中日人口对比超过五比一，就是日本全死光，也拿不下中国。他还和美国干了起来，真是不知死活。。。
不可能的，这才哪跟哪啊
北约也不会让乌克兰输俄罗斯也不会认输顶上牛了最后结局必然就是战事升级后果难料。
b乎根本没法看，就一个如何正确评价苏联的问题八百多个回答，一两个能够从辩证的角度分析苏联，剩下都是血海深仇般的谩骂和诅咒
我只是根据白宫那个沟通协调员发的数据照你说的数算了一下，怎么就是急了，冲浪冲的只会发急蚌麻乐赢了是吧
我就算了个数在他那也是急了，他可能冲浪冲魔怔了，看谁都是急了急了
乌肯定打不到莫斯科，但堡垒是从内部攻破的，有可能从莫斯科向外打
北约再加注两次我们就该下场了，大额倒了就真的是四面楚歌了
膝盖都跪地了还硬说中立
他也没提供兵员补充信息啊，你有了新的渠道信息吗？瓦格纳能拉死囚填线，你是怎么认为他一直是5万人的？还有瓦格纳也不是独立作战，他配合俄军正规军共同作战，关于怎么配合作战也没看到有很可信的资料，你这算法不合适。
上来就说我“瓦格纳都是重刑犯”，帽子扣完说我急，无语。
你觉得现在俄的对手只是乌?北约提供武器，提供资金，提供雇佣军。只是没直接下场了。要是只是一个乌，早就被俄灭了几次了
你觉得不合适可以提出来，大家可以再讨论，你直接“你没必要这么急”，扣完帽子还觉得自己挺委屈是吧，你还无语上了
看看吧名 
我把你们搞混了，他后评论的，上来一个帽子盖过来，接着跟嘲讽，有点生气。
任何国家国内矛盾激化到不能独自处理的时候就会发动战争转移矛盾！注意是“任何国家”小国也敢这样做转移民众和政府的矛盾，任何趁机捞一把跑路！打过了就是英雄，打不过卷完钱就申请政治避难    ，很正常！德，日这些都是为了转移国内的矛盾才有的二次大战
这你就不懂了吧！乌赢了，西方会加大力度支援乌!乌输了，俄罗斯会重建乌!所以无论输赢，最后乌都是赢家，唯一缺别就是赢了政府没换人，输了政府换人而已!
就算不是队友，只要大毛还在，实际上也是我们的缓冲区，懂了吗
不需要盟友，笑死我了，第一岛链还在，大毛一死，蒙古绝对直接投入漂亮国的怀抱，到时我们就被围死了
不可能赵匡胤 虽然瓦格纳有产业 但是不靠政府养一个集团军根本不可能
乌克兰的司机，是一个**
军迷才是真中立
如果你说的是地缘缓冲区，大毛在不在都一样，北约佬不可能越过西伯利亚来怼咱们。 如果你说的是局势缓冲区，那需要大毛还有威慑欧洲的能力。北约对付我们的时候根本不用在乎一个连波兰都过不了的国家
狗屁的圆滑。 老妹一直用的是阳谋。 以狗压人
你看老妹同意吗。 就这些年我们进群老妹退群打事情还算少吗？
看了这么久原来是乌贼。打扰了
大毛没了，蒙古就会跟北约眉来眼去了真正唇亡齿寒的是大鹅跟我们
对对对，1小时22分拿下才是真的赢了
戰場上不只有瓦戈納還有俄羅斯除了大城市以外的農村動員兵
这叫抛开一切不谈。鹅血赚你懂吗
白俄有借道🦢
笑死还团结。就gei乌的援助这也叫团结？
你先学学当个人吧
换成我们？降维打击！
乌无无论如何都是输家，你还以为西方的援助不用给钱吗
乌贼，你是种过人么
只要了解现在种俄关系的人，都会站在郭家利益上支持俄
兄弟就是传说中的魔怔人？
乌合之众？
朝鲜！
国际上做生意的很大一部分器官来源是雇佣兵。战场死了还好，俘虏基本都是活体取器官，顺便让战士发泄，一举两得。
为何不等到北约腾不出手的时候，花几个小时把台儿子抱回来？
不晓得，我也希望早日统一
说出这样的话，100%你就是一个工厂里面生产线上班的。
你重新定义了失道寡助
看看地图，乌的地理位置!战后无论乌胜一分不出，西方也会出资重建，乌败一分不出俄罗斯也会出资重建!没办法地理位置摆那了!
我不认为我们军事实力比的上俄，一点点的贸易战都能搞成这样，热战不敢想。
你踏马快笑死我了
难说，这波二毛子累计接受援助价值大约1200亿美元，毛子22年累计贸易逆差2800亿，这个消耗速度最大的经济制约因素不在毛子这边，毛子困难在于物资和生产能力不足加上时间消耗过长带来的不利
重建个p。。巴西阿根廷这些农业输出大国哪个不是栽倒在土改上课？大农业资本裹挟郭嘉力量。跑马圈地＋傀儡zf，把你的农产品输出国地位安排得明明白白的
二战后日本崩溃了还是德国崩溃了，现在看看，别找其他借口
你说的没错，假如你是冬宫官僚，你愿意花大价钱去养一支本来就违x的军队吗？普罗戈金会甘心接受兔死狗烹的结局吗？大鹅的内乱基本上可以算是“可预见的未来”了，除非天降猛男，还得是比pj还要猛的猛男，可能性不大
养不了所以要解散，拿不到资源肯定要去争。反正都是死路一条，不如孤注一掷去赢下所有。自古兵变都是这个逻辑
说到阿富汗，知道苏联吗？？？
大毛可以学我们以前怎么打猴子，弄一大片地方把二毛所有成年男性全吸引过来灭掉，时间火候到不赢才怪
额。。。俄国内的两派，一派是立刻核平所有北约成员国，一派是吞半个乌克兰。目前路线基本一致，所以普京支持率居高不下
您说的对，梦里都会实现
北约怎么可能看着邪恶战胜正义？这种是不能理解的
美国的智囊团这会想不到
乐，美国入侵那么多国家哪次不是这样？
不信。
嗯这才是好的风向 
你是慈禧在世了吗？还单挑全西方？
我不信你说再多不是白扯
二战后历次大战，背后有另一大国援助的都不好打。
垃圾
要不说你们这些砂皮呢，有不同意见不是很正常，当年出朝鲜还有不同意见呢，在你嘴里也叫不团结
只有利益哪来的盟友。巴铁那也是长期的利益关系。
你是统治阶级？
北约有个屁用，北约除了美国空军剩下的和俄罗斯也就半斤八两。不在乌东搞个禁飞区有啥用
东乌也就失去4州就没有工业能力了？西乌，南乌都是摆设？
看来你对中立俩字有误解，建议你去查查字典再来这里找喷
人润没了，
老医生都上前线了
乐，全球特指欧美是吧，其他国家都被开除球籍
这必须不对，应该是类比弯弯和大陆
乌克兰没兵源了
这比喻不对，不是一个民族，而且有世仇，要比就类比弯弯和大陆
  这么诅咒别人干啥，现实里如此不如意吗
你说的全球就昂撒吧？
你是村网通吗，引以为傲的莫斯科巡洋舰早就沉入海底了
你说的对
  投票占地盘和二极管有啥关系？敢情你都不知道我说的是啥……一无所知凑这热闹好吗？
还有你这加减乘除的，饭圈玩多了？打谐音把下次，成年人看不懂你这饭圈文化
北约自己不就是邪恶的吗？
按现在这些人逻辑，当初日本入侵中国应该投降， 美国开辟驼峰航线帮中国就是在拱火，太多太多例子了， 我反对入侵战争， 无论任何时候都是如此， 俄2014吞并克里米亚开始，野心已经又一次暴露， 尊重各国领土主权完整
别理这些人，回复他们干啥，没用的，这些人被洗脑一样，
第一俄罗斯有核，输是不可能的。第二，中国如果只想着别人顶盾自己捞好处慢慢的名声就臭了
“全世界”都支持乌怎么输  北约高达马上到货怎么输  别问我支持谁看滑稽就行 
乌崩了是不是可以抢个妹子回来
对南宋来说，联金抗蒙古和联蒙灭金都不对，而且今天中国也不是南宋了，正确的选择应该像美国在一战和二战中的策略，两边卖货，中国现在把这个策略甚至升级了，由巴基斯坦和朝鲜带货
可是越南战争我们没有开第一枪啊 
我们缺乏的是战斗经验，其他都不缺
难道打到东京才算抗战胜利吗？
呵呵，可笑
最好是不输不赢一直牵扯消耗，俄反而会更依靠中国，粮食能源便宜开放更深入的科研军事合作
你压的乌克兰可是正大光明地把少了台湾的中国地图显示出来了？你脑子抽了还是良心黑了？
什么挠弹 
苏联打芬兰冬天看见白色恶魔。现在的白色恶魔抗导弹了
很快乌换俄1比10。现在1比3。
从你们的对话确实看得出来乌➗多nt，你都不理他他还要追着你咬，像极了主人在的dog
西方只是立场和利益问题，鹅发动zz就是道德和法律问题了。正确的做法是保全东亚和平，不去掺合。当年德国也是被世界轻视才发动二战，你能去洗白那时候的德国？
你这叫中立？
富有又自强的欧盟囯家：你说得对  
你先好好上学在关心政治
北约目的是分裂大鹅，霸占鹅的资源。这样中国的便宜能源就被掐断了，北方也暴露给了北约
当愤青请你去乌克兰不要在中国
考一分也比你学历高
第一次听说na/cui是被侵略的   没有道理就自己编一个道理是吧？
是的。一开始都没打基础设施。美国打哪个小国家不是无差别轰炸
对啊 乌克兰都快跟欧美当狗了还说乌克兰正义，战争打起来谁得利谁是惹乱子的。
鬼子巴不得我们和老美打起来
呃呃，全球你指的是哪些郭嘉
那也不是最糟的结果，俄罗斯输了又没启动核弹的话，那中国比俄罗斯更惨，俄罗斯投降的瞬间中国惨遭全世界制裁，一年内同时和五常中的四位+北约开战，举国征兵年龄降到16岁以上男子。
没有后勤，你拿木棍去造反么？
哎，心累，我感觉他们就像一群孩子，自以为是的追逐正义，说都说不通
怎么可能输不了？军事实力被耗干，车臣、印古什、雅库特等国再次独立，俄再次解体，这不叫输？
你就一**，大鹅灭乌就会占了乌克兰，到时候要钱有钱要粮有粮，又增加了几个出海口！那个时候俄就可以大势发展了，一个超级强大的邻居你觉得你还有发展空间还会给你发展！
沙雕，怎么被针对都不知道吗？不是天天发布会跟网站怼人，人家针对你？
人家俄乌本来就是一家人，你没学过历史？
朝鲜是我们的铁友。
你是中立，你现在把乌改成鸟再说一遍
6，北约自己就最邪恶 
想多了
直接拉黑这种人吧，和他讲道理是侮辱自己，我遇上就直接开喷
赢了也是惨赢，能崛起到哪里？国力不可避免的进一步衰败，而且和西方阵营的仇恨进一步加深，以后就更不可能和西方糅合，而只能做兔子第二小堤琴手以换取兔子的经济援助
是的，乌菌歼敌一亿转进苏勒达尔，义乌五十瓦 
三不？那是表面，中国外交官很多话都是有深层意思的，国家政策也不可能只浮于表面，多少人因为政策富裕起来，多少人只看到政策的表面就当真了。
当年那帮跟着米狄鼓吹人⭕高于注⭕的蚣蜘慕洋🐶，现在都改口保卫领土天然正义
中国靠谱点的大国盟友也就俄伊朗，这是没办法的事，虽然半死不活，但他还有资源哪，总比没有强吧。
我倒觉得两国持续拉锯状态对中国最好
哈哈哈，也不至于，看猴和耍猴也是贴吧的一种乐趣，我拉黑的都是发h信息的那些私信
俄美不可能联手的，这点放心，就像中国人还记小日本的仇一样，还有美国也不可能干瞪着看老对手回归。
你说的跟我说的又不冲突，正因为俄在“物”的方面处于劣势，所以需要尽可能打击乌“人”这个弱点啊
你不表态就是表态！
没区别。现在乌克兰摆明了就是无限升级，无论俄罗斯出多少力都只会拖下去，他闪击失败后就没有胜利可能了。
美狗，照你这理，我们中国应该主动解体喽。这样周边国家就能放下戒备心了，让你美爸当世界警察，对不？
北约自己就是邪恶的
时机未到，等北约和美真下场顾不过来的时候，自会有所动作
乌有钱？从苏联开始到现在，乌什么时候有钱过？有钱会自费武器？有钱会成为欧洲子宫？出海口的话要看对方是谁的控制区域，俄只灭乌强不了哪去，除非收拢旧苏联那帮国家，但美国和北约不会干瞪眼看着老对手回归。
真nt言论！
我敢字词首府外东北，你敢拿乌纳美🐶祭天吗？
屁股最歪的媒体，最会歧视我们的媒体，最爱抛开事实不谈的媒体
能毁灭世界就足够了
你当坦克班组培养跟学开车那么简单么，没有制空权，豹二也就是罐头
你怎么知道🇨🇳没收到消息出兵是冬奥会结束才出的，期间普京还来过北京
真会YY，乌输了成为废墟，正好当做俄、欧缓冲区，难道要重建后再反俄。乌赢了成为欧洲殖民地，光种粮食就行，难道真要把乌建成世界第三强国当欧洲人爹
还替人家鼓吹呢，人家都支持台独了
那是因为背后美国
现在已经开始了
美国打了那么多仗，呵呵了
要不细数多少国家承认科索沃独立？
你以为真打起来。我们有资格和别人说断不断交
其实大的看苏俄，小的看南斯拉夫塞尔维亚，就知道美期待的中是个什么样
那叫乌爹先把马达西奇的💰还了 
日本入侵中国本来就应该投降，用不着按这些人逻辑
sb，乌克兰支持港独，你还支持他，你什么成分？
你就是美国人的一条🐶
很符合我对广东人的印象，建议解决解决嗨哥的问题
谁赢都对我们没有利益，战争不结束，持续消耗才对我们有利
你反对战争，为什么说日本入侵中国是应该投降呢，还得按照这些人的逻辑，这是天经地义就不应该发动战争啊，当初谁尊重中国领土完整了。美国打伊拉克伊朗叙利亚利比亚阿富汗还有朝鲜战争的时候你都没看见
人如果不在米狄说米爹坏话，牧羊又改骂你一个土帽了解米狄吗，是吧 
八国联军侵华的时候很多外国人也是这样中立的
人家是收复故土，这不是你们心心念念想🇨🇳做的吗？ 
米帝搞了一大堆小国傀儡粉饰民意，看不透吗？科索沃都要进联合国凑数了。
放心赢不了
实话但很敏感容易被删被骂
一天11列，哪停了？
站乌一方的非蠢既坏，你属于那一成蠢的。西方不但想而且有能力让我们死，俄也想但是没能力，你支持谁?
我们去一样拿不下
基辅还被拆了呢
俄罗斯什么时候侵略🇨🇳了？你的大清早亡了。还有既然你们认为收复故土合理，那俄国收复自己的故土为什么你们又跳脚 
现实是米狄把霸占的🇨🇳领土钓鱼岛非法转给了倭国，这才是真真切切的侵占领土，也没见你这么义正辞严的要米狄归还 
历史霉菌炸大使馆
你家汪精卫后代吧
决定胜利走向的最终因素是人而不是一两件装备，援助的坦克没有经验丰富的车组终究是一群靶子罢了。古云存地失人，人地皆失。终究是要流干乌克兰最后一滴血的。
你说得在理，大毛要是真到完蛋了的地步，第一个就会朝美国扔核弹。
我不懂战争也不懂政治，我就问一句，什么时候打到华沙？不然鹅整天赢赢赢到底赢了些什么？
250
兄弟，你这么调皮，会被打屁屁的
我觉得也是，最好耗个10年20年，最好把欧洲美帝和鹅毛都给耗干了 
我觉得你想多了
二极管是你们这种人天天占鹅占乌 鹅乌跟你有一毛钱关系？
这么说在你眼里清朝不算中国了，苏联也不是俄罗斯咯，也对你这种根本就不是中国人呢
西方代表全世界是吧
雇佣军是咋回事不用多说了吧！北约各国以雇佣军名义进入乌克兰战场。
你中立个P
二极管你对这个词有很深的误解，用的并不恰当，但这个和文化水平有关，纠正你下，用在这真的不合适，因为我没有表现出非黑即白我说的很清楚，支持但不是全盘支持，哦对了，如果有不懂的词意可以问问爸妈。
老美的哈巴狗会中立？狗只认主人，是中立不起来的
美帝想把东西欧联盟的可能彻底搞掉。欧洲大一统比中国对老美威胁大多了。欧盟现在估计也想把鹅耗一耗，鹅将来给自己当小弟提供能源就行了。
本来就是半死不活的毛子才是好毛熊，尤其是对于邻国
我说的是大概，而且乌也有防空武器
毛子的核弹维护费一定被贪了很多，有5分之一能正常炸就不错了
再给3年，就3年
愚蠢，没有永远的朋友只有永远的利益，你觉得对于欧洲国家来说，俄罗斯没了。他们还会跟美国玩？
无论有没有重刑犯，他们死亡回国后都是英雄一般的待遇
你才是氵女干，收了多少卢布？想要把中国人绑向俄罗斯的战车，想上战场自己去
其他两个国家打仗你能撤出汉奸两个字来，也绝对称得上是个卧龙凤雏了
输是不会输的，大家只是希望看到鹅完蛋，又不是真的想吃核弹。欧洲和中国都想鹅玩完彻底沦为自己小弟。这样就有了能源。美希望鹅完蛋，彻底和欧盟翻脸断了关系，这样东西欧一统就不可能了。
这湾湾吧
麻烦照照镜子 鹅乌战争占队的都是二极管跟中国没半毛钱关系的战争 你隔那占2个国家的队
笑死了，还不需要盟友，等周边全跪到欧美那边了，都来卡你脖子，看你需不需要
***大可把你的观点讲出来
不好意思 这是抗吧的文化腻不懂少说一点
浙江生活不如意 你是懂人均可支配收入的
我也是猜测，弄不好资源这些武器真正送到前线的少，进黑市的多，黄老爷的钱还给黄老爷，三大家族的钱三七分
你先上几天学在装逼吧，没上几天学还滔滔不绝以为自己啥都懂，高端局你闭嘴
6 你看看中亚 东亚 南美这些俄国传统友好地方有公开支持俄的吗，除了🇮🇷
你看看世界上有几个国家支持鹅？是不是只有🇰🇵和🇮🇷公开支持？结果🇮🇷还不承认东乌独立
人老了 思想固化了 我不怪你希望您下次用词标准一点 “我们鹅粉” “我占国家” “乌粉都是S 鹅粉没问题只是部分人有问题” 你是懂冰清玉洁的国家被你们这群人绑架 真的是悲哀
拜拜您了 山西煤爷 下次见到我要用💰眨死我哦 我生活不如意
这不是战争的原因，是乌反hua，支持台毒，支持fxs，你认为一个中国人再支持乌和支持这些有区别吗
放心，鹅输了一样可以分摊部分；鹅赢了，依然分摊不太多
说不过就拉黑，也挺别致的~懒猫直接睡看来是真的直接睡了
你似乎对现在zg的体量和els的体量有所误解
北约几十年来哪个国家领土增加了一寸？是么实力吗？
中立狗出口必先称中立。不然不会说话
1450先学好中文
大哥 雇佣兵也是有合同的 古代小说看多了吧
无论如何els赢了只会让我们在中俄关系更加主动。
对的，和尼禄一起看，喜剧效果加倍
你美跌在阿富汗靠军火毒品交易赚了多少？前不久又曝出偷叙利亚石油，都什么时代还搞兼并土地
实在看不下去了，北约对付我们，一定是热战吗？封锁呢？能源，粮食，经济封锁呢？还有人扯出三不原则，怎么不提合作无上限呢。。现在玩的就是全方位封锁。不结盟是因为目前形势还不允许。俄倒了首先中亚，印度，南h，东盟，石油输出国，欧洲。。连锁反应。最后逼得我们出手热战。。
很多中国人认为北约会围堵中国，这是错误思想。只有美国会设法遏制中国，欧洲国家会中立，就像这次中国保持中立一样。
你个***，还敢说中立，满嘴乌贼的惯用说词。还特么全球人都支持乌，乌纳粹我见一个突突一个！
这次俄乌战争，欧洲之所以针对中国，只因为怀疑中国会援俄，而战争关系到欧洲各国的生死存亡，至少他们是这样认为的。不得不说，早期外交部的表现非常蹩脚，拿着俄的辩护之词照本念，把战争责任往北约身上推，造成全面树敌欧洲。
不是上三常？不是上三常？
埃塞俄比亚打仗，都跟我们有关系，何况这个在身边。
呃，预计增长0.5％，毕竟欧洲被收割的很厉害
然而乌克兰只动员了两轮……
相反，我认为俄罗斯输，甚至解体对我们更有利，因为我们现在面对的更多的是经济封锁，俄罗斯一败，欧洲和米帝失去共同敌人，欧洲没有了直接的军事威胁，必然和米帝分手。
丑国太平洋舰队哪天没了，大西洋舰队还不能到太平洋是吧？
美国早就在准备搞中了，只不过因为俄不配合以及经济问题想先从欧洲吸波血，导致现阶段主要压力都给到了俄身上。假设俄直接怂了，搞不好现在被全面制裁的就是中了，要是中被全面制裁，你觉得和你的生活有没有关系？
重新定义“中立”。
朝鲜呗
广西人都跟你一样的？
不说鹅打谁只要不跟着整个西方，战时还能提供资源就万事大吉
加一，俄真被打分解了不出十年就得动我们动手
你在说啥？俄罗斯是在和乌克兰单挑吗？俄罗斯是在对抗路对抗整个游戏
然而，没多少佣兵了
你这算个屁的中立
你这个优劣看的是小部分。放大了看俄已经优势很大了已经拿了三分之一的领土了。而且乌的精锐是越打越少了。现在基本上是拿命去填。就算是打消耗战乌也耗不过了。
我寻思这也不是兔u呀
少扯了，真到普大地要按核按钮的时候，也是他被反对派推翻或暗杀的时候。不是所有的人都愿意陪这个疯子去死的。
說做扎塔利班國家，那是他們先攻擊別人，撞倒双子塔，如果我們國家首都被攻擊，发兵控制恐怖分子也算侵略的話，那我沒有話說，話說打日1本的時候，他們也支援了我國的呀，駝峰航線死了多少他們的飛行員，這現代史大家都知道啊。
邪恶，为什么几十个国家抢着加入？
你中立个屁
好像北约去年就没有下场？？？
想多了。你看咱们的态度就知道不表态中立就有很大可能是默许俄吞乌的。而且俄吞了乌也还是虚弱。不可能成为下一个苏这个你放心。也不会允许有下一个苏出现就算咱们同意。欧美会同意？美帝可不想再上演一次古巴危机。欧洲各国也不想看到八一军演。
什么时候你北约挣脱了霉国的狗链子再来说这话吧兄弟 
北约这次援助乌的坦克保扩俄139俩豹2和各国主战坦克，乌军人能快速掌握形成战斗机吗？没个一年半载根本不可能形成战斗力，那么问题来了最后会是谁操控各国援助的主战坦克，说白了最终还不是换皮北约各国士兵。
你没明白，我的意思是说当初既然知道这样为什么还要发动行动，因为毕竟是他主动发起的
我认为欧洲是一回事，北约是一回事，说的难听点，北约就是霉，霉领导北约。北约存在的基础之前是苏联，现在是俄，它存在还不散一定需要有攻击目标。如果你的设想是饿会输，那北约要不会被欧洲瓜分，要不就得找到下一个大国作为假想敌，比如印度(不是)
去年前一个月刚开战的时候是单挑，欧美还劝乌克兰的总统赶紧跑路
不是，我的理解是你支持鹅，起码支持鹅的公投决定，并且给鹅一定的援助吧，附和这些条件的国家好像就两三个
而且我不太认可一件事，就是外交树敌，在国家交往层面，如果有国家针对你，千万别觉的是自己说错话了，因为这是很复杂的，如果决定交恶，大概率你出门迈左脚也会成为他攻击你的原因
什么文盲？自己看看我发的什么意思，你比我回的那个说俄罗斯弱应该主动断交的脑子好不了多少
挺你干爹
就是希望北约下场，怎么能让它全身而退呢
事实上也不算🐶，我觉得是一个利益团体，主导是霉。毕竟是世界第一，短时间北约不会散，除非霉真的让饿倒了，大概率是消耗但不倒的操作。乌咬太恨霉也会拉一把链子，对他来说维持消耗最棒了
这个屁股偏到太平洋了，几把～(￣▽￣～)~中立啊
俄乌是一个民族，我们和日本是一个民族？
什么挱弼，一口一个÷把自己伪装中立呢
又蠢又坏
别一套连招就拉黑呀多没意思啊
你是什么东西？不会学人的话，你是小学生吧！毛子在欧洲输赢跟中国有什么关系？
肯定的，司机身价都翻倍了
:俄罗斯反正不可能输，输了就真可能用核弹了，到时候怎么办
那还是没有乌贼能吹
也对哦，乌难保不成为第二个帝国坟场。
呵呵，上来就扣帽子你什么成分不用多说了，事实就放在这里谁都看得到，你有自己的想法就说出来别在这里恶犬咬人！
哈哈哈乌克兰狼之牙黑太阳1488万字旗看得还少吗    真就选择性眼瞎呗  果然都没脑子
下次🎣记得加滑稽脸
鹅垮了下一个就是你了  还是你能润出去
死了10多万人了，不能这些人也是耗材吧
北约之所以依赖美国，是因为怕被俄灭国，像乌克兰那样的命运。如果俄被去军事化了，欧洲各国还需要美国保护吗？
按照你的思路，是不是中国要全力支援俄罗斯，要派人为俄在欧洲战场流水血牺牲吗？谁蠢谁坏一目了然
反正目前对我们来说拖的越久越好，双方损失越大越好，最好加剧半死不活的状态
输了你觉得是当西方附庸还是我们附庸？
这很难说，反正双方损失越大越好，打的时间也是越久越好
大清给沙俄签字画押了，而钓鱼岛没有任何中果政府承认过？哪个是现实的侵占你分不出是吧
想必阁下月入百万吧🤔
北约打伊拉克大概也是伊拉克失道吧，要不然怎么没人帮伊拉克。
呃呃，真当润这么简单，打的过黑绿哥们吗
战争之前，欧洲是中国最大贸易伙伴，中欧关系融洽！战争发生，中国外交部照搬俄宣传部那套理论，将战争责任推给北约，而欧洲全是北约国家！你说他们能不反中去中国化吗？
看来这次鹅是真的有优势啊，乌贼急了真的急了，那个叫瞳空之缘跳起拉把我拉黑了，可能是全家真的在填战壕吧
怎么说呢，不认可，但你可以这么想。就是简单了点，有种你看你，说了句不好听的，他们不惜断几个亿的贸易利润来针对你。有点……

与河北可差太多了。河北是山区真是山区，平原是真的平，分界线明显。
急了只会骂人素质三连，你不就是想让中国替俄罗斯在欧洲打仗吗？你倒是反驳我呀！
蠢的是你 毛子到时候帮谁还不一定呢 不让他们分出胜负才最符合中国都利益
人家摆明了就要把飞弹插门口了，不动手就只能看着人家做了啊。。。
美嗯要么长期消耗下去 要么美俄一起死 哪个赢了都不符合中国的利益
俄罗斯现在哪里还有钱？乌克兰是那么好咽下去的？乌克兰不仅有世界各地军援，还有世界佣兵和各种暗杀者齐聚。
下次换个ip，你这太不专业了
啥年代了还缓冲区？无论谁赢对我们都是不利 必须让他们长期消耗下去
智商欠费 美国打越南打阿富汗 苏联打阿富汗 都拿不下 俄罗斯会被打趴下？真是异想天开
正解
你既然想让中国替俄罗斯打仗，你为什么不让全家去俄罗斯当兵，俄罗斯招外国人当兵的，一家人应该身先士卒，为了你的爹去前线吃花生米
已经加入了，只不过是加入了北方的日本，早就没主权了
上三就算了，一上一中下三更合适
不和你比纯
他说的应该是美越战争不是咱的自卫反击战
不不不，我是说经济侧重支持这种，没说老美非要亲自下场。比如欧洲产能不足老美必须要支援一定程度才能稳住局面，那么那时候就有机会了，参考中国对印度的自卫反击战时间
128旅匈族，调过去填线，小泽一举两得 匈国边境一级战备，实弹下发，亲北约军官强制退役 懂的自然懂
赫尔松也没有，那里76%讲乌克兰语
懒得理你
因为可以得到你美跌的庇护
你真牛逼，你乌爹怎么还没动员到你？
现在都什么年代了，人类以文明为主导生存，也就傻鹅这样奇葩的国家整天在想着挑战全世界，咱们不趟这浑水便是
兵源的素质不一样 就像那你去和8年老兵对打 战力能有多少
哈哈哈拉黑🐶看不见乌军自拍自己坦克上的黑太阳  看不见亚速营万字旗自拍  有证据就是营销号   乐死我了下一步就说是p的了是吧   
我从头到尾都没提你霉耋  一被说就急了捏
哈哈哈，中立
一击脱离纯dinner捏 
该还房贷了
乌负责软攻，美国负责硬攻（钢四）
这死🐶确实一击脱离  纯纯低能，可惜美🐶也不会施舍给他国籍 
哈哈，他当不当队友用得着你觉得合适不合适？你是哪里知道他打之前和中国没打招呼？普京打电话告诉你的？他当队友是国际政治环境决定的，打招呼也不会公开出来，知道的人自然会知道！你当世界格局是在玩泥巴？是要你想当然，想如何就如何？
你霉耋才不会把工具人的阴暗面暴露出来，要不然狗链子就保不住喽  美国远程养殖挺厉害的，毕竟还有你 
闹谈是这样的 
你这还中立？现在就是西方国家维护西方霸权，亚非拉国家都在等翻身的机会。
鉴定为大脑萎缩的中专贵物
不是赔钱了吗，，你来打我，，只要赔钱就行，，
一个你杀爷的仇人，正在作死，，你还救他？
偷税犯
不合法的事情多了，只要表面站理就行，任何战争的发起方都不合法！
我不信就算额不动手的话他们会做
八国联军. 没见过白人中立，圣骑士别秀下限了
杀币，你自己不会看吗？俄畜果然是半点脑子都不长的。
看你这屁股就很歪，还中立
把以后的局势全放在敌人的仁慈上，真是条好罕见。首先，俄罗斯赢了也成不了苏联，这场战争赢了他也是亏。其次，北约不会针对中国完全是你的投降主义脑袋里的一厢情愿
兄弟，，准备瓜子酒吧
所以问题来了，为啥欧洲宁可亏损也要去中国化？想想他们为啥血亏也要停俄气？道理一样。因为这是生死存亡面前，钱是小事！因为他们怀疑中国在暗中支持俄。
你不知怀壁有罪吗？，，去学校玩鸟？
欧洲必定继续制裁俄罗斯，要求赔偿乌克兰战争损失。所以俄只能依靠中国的贸易。至于俄愿意当谁附庸，无所谓了，他能源只能卖中国就行了。
中立
记吃不记打
请神容易送神难的道理，看来你不太明白
不理解没办法，，我是不会忘了那些土地
中立
笑掉大牙，北约大多是欧洲国家，他们凭啥要对付中国，有啥好处？难道中国全是你这种满脑子战争思维的人，天天想着怎么侵略人家欧洲？所以人家天天想着怎么反侵略。中国就是你这种好战分子太多了，导致被人鄙视！
说实话，无法想象俄罗斯输了那会是什么样的情景。对亚洲都是灾难
谁知道
再说了，，我说一样就一样吗？
中立
知道啥叫北约吗？北约就是防范俄的集体阵营！欧洲各国加入北约就是为了防止乌克兰的命运发生在他们身上！北约是用来对付中国的吗？都是你这种满脑战争侵略思维，只会让中国被边缘化！
所以我们要中立
中立
乌全球人都支持 但你是中立 那么问题来了 您在什么球
有小家，才有大家，有一城
中立
中立
中立
没能力吗？你愿意和用刀子捅过你的人做朋友，，
……印度呢，它你不用怀疑，确实支持俄，欧洲各国对印度做了什么吗
不像假的
你吃饭，为什么不只是吃饭
中立
不是，小日子时我们就应该主动投降，小乌子现在也应该主动投降，，对不对
中立
人没完人，，林子多了什么鸟都有
中立，少数服用多数
那我问你，为什么蒙古会有外蒙有内蒙？
那我不回答
利益 今天你我是死敌明天就有可能是朋友，熙熙攘攘皆为利往
不支持就是反对是吧？二极管球P不懂还是好好打打游戏吧，别特嘛出来恶心人了
俄罗斯为啥打乌克兰
你算几？，，我要守着祖地，死也要守着，，不像你祖地，祖坟被侵占，还在跪舔
自身强大才不会给别人当枪使
翻了翻你的记录，原来是个殖人香蕉🐶，难怪呢
如果我打了你爷爸，，你还要考虑政治吗
中立
可你放的全是一边倒的P啊，哪来的脸说自己中立？
不是，，小日子侵占时应该投降
中立
垃圾你要分类哦，，，，
中立
你试试
中立
对啊 那**** 别搭理他
******言论者
对，
中立
你要认识到els是我们目前最有可能的战略伙伴，但美国永远是我们的敌人
还不是你恶跌无能
如果不，，就一定能收吗，，这么多年了，
中立
中立
你美爹还说自己是正义呢，北约还说过不东扩呢。现实呢？
那是因为他们早就是美国的走狗，俄罗斯败了这些美狗就是无敌了
老美，抢你家大米？，占你地了
与其关心这关心了，不如先关心自己下个月的生活费怎么来吧，天天说人家这个不好那个不好的结果你发现你的生活比他们还惨人家起码孩子是买不起房子，我们这是根本活不起虽然说诬陷抹黑有流量，把人家的缺点无限放大也有流量，但是没有意义吧
网上看的波兰还是哪连坦克成员组一起打包发货嘞，不知道真假纯当一乐
你要不看看现在tw伪政权和xg暴乱是谁支持的？
谦虚一点吧，曹县战争的起因是在苏妹画了三八线之后，曹县破坏协议先打南曹县，所以才会有联合国军，我国能残胜很大程度是老妹的轻敌，真要准备充分结果很难讲
你可以多了解下，我们和乌的关系都特别铁，打开以后到现在，依旧如此，很多评论家也是寄希望中国参与然后调解……
必须给赞，国内美狗太多了。打仗的时候又是穷人
乌的人海突击学说已经点满了
我永远为我国利益着想，俄他不配。而且俄确实是无能。但我说美国你为什么急了。
历史没学好？苏联跟德国是一个民族吗？你的意思是苏联是日尔曼？这跟中国日本人是一回事吗？你家日本人是汉族是吧？
你知道fxs主义是什么吗，去了解了解吧。就算按你说的，美侵略朝，越，阿富汗等等，他是不是fxs啊。
拿破仑打到过莫斯科，你可以查查历史，为啥最终双方都建了凯旋门，纪念自己赢得了这场战争？
老百姓活得好，就支持谁，，有家有子女能吃饱穿暖，，有个摭风挡雨的地方，治病免费，，，老有所依，小有所养，百姓过得好，，，，如果朱元漳能这日子，，他会反吗？，
哈哈哈，这些地方现在拉成什么样了，人样的都没几个，还堵呢哈哈哈
穷人就不能翻身？穷人就应该灭绝吗
是你先攻击我的，你说霉国就说霉国，说我干吗
百姓过得好，，就不会乱，
你tm就一**，还中立？汉奸
中立
中立
能，基本没希望了
刚开始我就说，十几万人就想拿下乌克兰，梦里啥都有  。果然特别包围基辅行动牛了几天就羊了 
那既然是苏的问题 咱们为什么不去帮助得道的呢？ 反而去帮失道的
俄乌烈度还在上升，真不好说走势。就怕擦枪走火了。
这早就不是什么道德上的问题了 就是两个派系间的争
胡逼咧咧
所以你而今在又有个恶霸欺负你家时，放弃家族壮大扬眉吐气的机会，去跟和你爷辈父辈有仇但和你有大生意往来的邻居死磕，让恶霸把你踩在脚底永无翻身之日？好吧，你真是个热血好青年！
中立，，不管谁得道，谁失道，，
和你做生意，给你一粒糖吃，，你就忘了他也是恶霸吗？
看来你不是热血青年，而是… 别回了
放心吧，即便北约跟俄国发生正面冲突，打到莫斯科距离我们还远着呢，我们新任外交部长说的三不已经很明确了不掺和这闲事儿，一心抓经济搞好民生才是主要的
没有光头硬汉，你试试汪精卫会不会把你爷爷的爸爸治好
亲中
贴吧汉剑多
1.我们要坚决抵制fxs主义。2.当别人把刀架你脖子上你要不要反击，就像抗美援朝，抗击美帝的侵略。3.我民族的血泪史不能忘。去了解了解历史吧
狗链子在手，不听话就拽起来吊死狗
强大也要别人弱才行，，再说再强大也会有弱时候，
封锁我们和现在的俄罗斯有个p关系？是北约会顾忌一个常规军事力量连波兰都过不了的弱国？还是俄罗斯愿意为了我们对欧洲使用核威慑？你怕不是觉得俄罗斯先天自带嘲讽只要不死就必然先被针对？
好吧好吧~_~。美国是现在世界上最强大的国家，加北约就可以得到美国的庇护，但因为是美国的领导，他不是什么好东西。
上门做女婿是吧？
有介绍吗？
北约何时停止练兵过？
现在是幻想时间
建议看看乌克兰橙色革命
杰森虽然亲俄但是俄败了他也承认，尼禄乌军赢了那是吹的没边了，输了打死不认，高下立判
我只能说你不是蠢就是罕见
现实又不是游戏还依赖贸易，你想的真是蠢得不要
还真有人拿那些个破布啊
假的，波兰人也不傻，瓜分利沃夫波兰人会派兵，帮着守前线那是脑子进水了。
又认干爹了
同意和支持加入北约一系的政治军事经济相关人员都得审判了！除非看不到希望才投降，不然没有人会放弃。
要不说人必须理智，必须足够的思考，够细致，够深远 他像克里米亚这么想应该也是其中一个意识，加上当时自己骄傲浮躁，再加上多少年米国人老是不给他们面子，糗他们，再觉得自信就是成功，所以想的并不全面，相当于是冲动是魔鬼，后果自负，很大程度上中了米国的奸计，你看米国人来邰湾，咱们就不中计
根据乌的人力资源还能干三年吧，三年后就没人了
哈哈，这才是明白人
做梦吧
周边国家关我们毛事，我们只想干翻老美和他的盟友
他赚多少还不是你说了算 闭着眼睛一直按0 ？老师没教过你不能听一面之词？
什么逆子🤣🤣叙媒俄媒英媒中媒都有报道，连你跌的CNN都不信了是吧
在你眼里阿富汗战争20年美国一分钱没赚到是吧？
之前东边联合军演 现在他总兵力投入150多万 全在西线 懂的都懂[冷]
那你可想错了，那些人是巴不得中国输了，然后他们就可以去精神祖国美利坚刷盘子住大别野开猛禽睡嫩模了
能做到全球第一 必须最好 这个是定律
军事服从政治，政治服从经济，我们是出口型国家。
支持你
分了俄罗斯十几亿人打几十亿人？
只要你帮我找个老婆你就是我爹
差不多得了😅1450先把中文说明白
看看吧
不是北约依赖美国，是美国依赖北约，具体来说是美英不想让北约解散。只要北约存在，欧洲一体化就不会成功，欧洲一体化就会出现一个超过中美体量的超级大国。美英是玩国际离岸平衡的，欧洲成为一个整体，这套手段就不行了，美国的霸主地位直接崩塌。
北约是防苏联的，苏联解体后按理北约也要解散，因为叶利钦是亲美的，普京刚上来也是亲欧洲的，甚至想加入北约，但是美国觉得北约好使，不想让它解散就到处找假想敌，本来找中东的，发现中东太菜对欧洲形不成压力，就选中了俄罗斯，把一个亲西方亲美的国家硬是孤立成反美的国家。
那时候俄罗斯打乌克兰像不像家长揍小孩一样简单轻松
边缘中国是美国摆到明面上的，都出台相应文件了。当年是中国运气好，中东有肉盾挡着，欧盟发起欧元挑战了美元霸权，让美国没有注意中国，奥巴马上台后中东平了，欧元日元被搞的就一口气了，发现中国发展起来了，才有了重返亚太，又是萨德又是岛链的。
公投呗，这几年公投是个热门活动，部分地区变成争议地区，地图上划虚线。俄罗斯和北约现在都没有撕破脸的勇气，这样美国得了欧洲的工业，波兰得了乌西的土地，俄罗斯得了乌东的土地并且还有一块缓冲区。
那就不打了呗，俄罗斯不承认并入波兰的土地，然后成为争议地区，形成新的对北约的缓冲带。
美国给苏联的物资苏联出了多少钱
坦克不是突击用的嘛？打扫战场是步兵啊。坦克就是移动的大炮，能快速突进对某一点发动高伤害的攻击。
苏那时用不着核弹，就跟美国打越南一样，隔着十万八千里，输赢影响都不大，帝国主义意识作祟罢了。但如果鹅乌这次北约下场可就不一样了，家门口的战争，输掉了乌克兰，吴东平园无险可守，俄罗斯国土将门户大开，只要有1%发动核战的可能性，就近乎100%了，想想三体猜疑链
瓦格纳和普通雇佣兵不一样好吧，其他地方雇佣军都是各国军人来混工资的，不会跟你玩命，两者根本不是一个性质，瓦格纳说是雇佣军，其实就相当于套皮车臣集团军，国内外有些媒体就压根不说“瓦格纳雇佣军”而是“瓦格纳集团”
美国的离岸平衡比英国玩的大，英国也就搅乱一下欧洲，美国是搅乱整个亚欧大陆。
说让乌克兰销毁核武库，乌克兰就销毁核武库，ngo一煽动就上街游行，这些人太傻，活该啊。
是你了解不到位了，瓦格纳跟普通雇佣兵不一样，前身就是大卡德罗夫时期的鹅派军人，不能跟普通国际雇佣兵相提并论，他们可是有很高的爱国情怀和zz诉求的
瓦格纳之前拍的电影«地狱尖兵»，具体你上网搜，不好说。第一句就是“我们和公司有合同，和祖国有合同，和人民有合同，凭良心签订”这种高度的国家思想已经不能和普通雇佣兵相提并论了
狗链子在哪？拿出来给我看看，都是凭空想象的东西。欧洲现在听美的，不就是因为俄会灭国，被吓得吗？中国支持俄不是往火坑里跳吗？
我们不想与欧洲为敌，但是美国想与我们为敌，脱钩是美国自己先提出来的，北约又是以美国为主导，法国当时打算以欧盟为基础组建欧洲军不受美国挟制，被美国整惨了。
不造反哪来后勤？决定历史走向的往往是很多因素，但决定事情成败的只是一瞬之间。高平陵之变时，司马家没甲没武器，桓范还拿走了大司农印，大司农印可以调动天下粮草，有用吗？
你说的没错，所以我认为最终还是鹅会赢，但这个赢的代价是惨烈的。只要做到这一点，美丽国就已经赚麻了
1.我可没说我支持印度。2.和俄有什么关系？3.印度的俄国？俄什么时候成无主权国家了？4.中国的领土寸土不让。
这边鼓励你投笔从戎捏我有瓦格纳报名网站，需要私聊退给你吗？哦对了，瓦格纳规矩是，逃兵一律枪毙，你不要害怕，可以私聊我你的信息，我这边就帮你报名了捏
。。。鹅冷战结束后申请过加入北约，被霉否决了，说白了美国就是不想鹅加入北约使欧洲脱离控制，你所说的欧洲需要美国保护那是冷战时期的老黄历了
谢谢(*°∀°)=3
谢谢(*°∀°)=3
谢谢(*°∀°)=3
我可没这能力啊 要不然我早去了 
谢谢(*°∀°)=3
哦哦谢谢ヽ(^0^)ﾉ
:赢没啥用的，一直打下去，拖到北约全下场，变成局部热战才好，现在的战争烈度还是低了些。只要不用到战略蛋蛋，一切都在可以接受的范围。再打个十年八年，兔子就能真正高枕无忧。其次才是赢，当然一定不能输，不过实在想你出怎么输
凭啥要？以前是块保护，现在就是一块烂地方，毛子要有开发的能力自己会发展得这么差？乌未来怎么样不知道，但是对大毛来说，最好的就是作为一个中立缓冲带。
你中立个屁
现在哪叫下场？不实际派兵都不算，等着吧，我是希望能一直打个十年八年，把双方都锁死在那片地方。那亚太就没那么多破事儿了，说不定ww也能早几年收回来
你说的这些有道理，但现在问题在于，欧洲需要美国，是为了不被俄灭国。所以北约之所以存在，就是因为俄的侵略性。至于中国，欧洲本来没有兴趣反中。
中国和美国是长期的竞争关系，这种竞争可能会持续好几个世纪。有竞争有合作。中国绝不能四面树敌。
是的。PLA在制定军事行动目标和实现目标方面有着苛刻的要求。不会搞冒险主义、寄希望于对手内部瓦解的这一套。一般来说喜欢杀鸡用牛刀
你要搞清楚，欧洲国家背后真正控制者是谁。就很明白了。欧洲各国都有自己的小心思。
。。。我都不知道你为什么咬死了俄罗斯一定要灭亡欧洲，你比普京口气还大
那还得看实力，以前英国也玩儿过大的，印巴就是案例
屁股歪到一边还叫中立
俄罗斯赢不见得好，现在这样不输不赢一直打才好
那么请问，一个主权国家，为啥愿意被美国控制呢？不就是因为怕被俄灭国吗？
冷知识巴基斯坦的军事实力能排世界十几名 比乌克兰高
得到多住和真理掌握在少数人手中 一个意思 为什么只选择说前面
你们是狗国家
还踏马谈谁对错，争的是现在未来生存空间资源。想想奥匈怎么被西方弄公投分解的，成为一个所谓的国又怎样，外事内事被各种干涉。
美国需要打下吗  苏联是美国灭的？
。。。你学过历史吗，霉国占着地理优势，在二战中赚的盆满钵满，二战结束后，欧洲被完全打烂，靠霉国的资金才重新发展起来，这根本不是欧洲想被控制，而是欧洲不得不被控制。
别人根据实际预判。你就搞精神胜利法那一套。真要那么强大。就不会药价翻几倍了就不会很多人买不到药了
那傻货真当欧洲各国多有自主权一样
他一边说欧洲需要美国被美国控制，一边又说欧洲不想反中，那美国要欧洲反中怎么办呢他自己逻辑都乱了。
我已经说的很明白了。希望你回炉小学，阅读理解
那我问你，一个主权国家，为什么还要别国的驻军？还主权国家，可笑。
你自己就是条狗吧
中立
只要够强，，我打你，，你也没办法，
对头
你装什么中立
好吧，我看了，卫星通讯社确实是说了。我说了，我是站在我国立场看问题，对于这件事我表示强烈谴责，中国领土寸土不让。而且我也说了苏粉，对俄本身就没有好感，也是乌发表反hua言论后才在这场战争中支持俄的。
欧洲敢跟美国脱离关系？很多欧洲国都还有美驻军呢
欧洲如果没有俄罗斯直接的战争威胁，还会那么听米帝的话吗？
但确实是啊，因为要不然你认为他们支持乌的理由是什么，正义？那我不谴责我还能支持啊，我也是在这场战争上支持俄呀。RT本身就是一个私营，报道本身就是不准确的，我也不看RT的新闻。所以你对乌的黑豹旗事件怎么看，对压塑营怎么看。
我当然不懂，所以请懂哥来科普，这不，懂哥出现了
国内资产矿产都抵押完了，还卫个毛，打赢了都亡国了。
首先也谢谢你，让我知道了更多事，让我对俄的好感度更低了，可能日后我也会反俄吧
和你讨论很开心。谢谢
这么简单的道理不懂吗？主权国家无力保护自己，于是请美国驻军。除了日本、德国，美军在其他国家的驻军都是对方请求的。
不知道，我也没有喜欢俄呀，平时我为什么要去了解他的媒体。所以你对乌的黑豹旗事件怎么看，对压塑营怎么看。
嗯，你说得对。所以你对乌的黑豹旗事件怎么看，对压塑营怎么看。
你跟我说这些是为了什么？欧洲小国因为害怕被俄灭国，邀请美国驻军保护。中国就应该仇视这些小国？
那你的意思是啥？中国应该与欧洲为敌？
你眼睛没有看到俄要灭乌克兰？既然能灭乌克兰，为啥不能灭法国？如果不是苏联解体，连中国都想灭吧？
所以你对压塑营出现在港各个暴乱地点，去“传授经验”怎么看。
1.你说的俄藏南，俄也删除了呀，而且那件事外交部都没有出面，而这次外交部可是出面了。2.压塑营宣传极端mzzy已经是国际公认的了，到港去指导也是有确凿证据的。3.我说的是去港，而你提的是屠俄，我都没提屠俄这件事啊。你的成分我已经知道了，咱俩没什么好聊的了。
拿不拿的下无所谓，只要一直拖着欧美杂毛，让他们无暇东顾就行
你管这叫中立？
你踏马这叫中立
拒绝承认也不会妨碍人家独立的事实，不是靠嘴，靠实际行动（无人机）
网上说服不了任何人，我不跟你辩，若干年后你还记得今天的立场你就会知道你有多蠢。当然也可能永远不会。
你这评论是对得起你这网名的
合不合法不是你定义，也不是我定义，谁都没这个资格，历史会做出判断
普jing不会动核武，真正想动核武的在台下！真要葡京撂挑子了，核战的危机才会真正降临！
确实只动员了两轮，网上都查的到。 
你才失道寡助
当然，你的投降主义脑子里又有话了，俄是苏解体形成的，是苏的后身，所以北约针对俄正常，中不是苏所以中不会被针对。 只能说你的投降主义脑子里不管怎么样都会找这种侥幸的理由 苏、俄、中不需要有其他共同点，只需要有一个共同点：“对美和西方世界有威胁”，就够了，北约就一定会接着针对中。
1，俄不可能输 2，俄不输形势明了可控，输了变数太多。
你也知道是盾牌，那你到底想说什么，不是观点一致了吗
没了俄牵制，北约一定会堵中国，比如最近邀请韩国做北约观察员。
战争之前中欧关系并不融洽，典型的政冷经热。
强大的北约也不是我们需要的。
三战了还不动员？至少得进个一级紧急状态吧，毛子那么近你还真以为能逃得脱啊
你已经是在洗乌克兰和亚速营了，证据确凿的事情。别再和我说了，你所谓的好乌克兰好亚速营是一个正常的中国人都不认可的。
60年代我们弱的时候，全球没一个国家承认一个中国（台湾问题），没国家支持就代表我们是错的？
现在一大半都承认一个中国，是我们话语权变大了，俄罗斯现在对抗的是美国为首的整个北约，这场战争过后俄罗斯会沦落什么样子明显可以预见到，正常国家为什么要公开支持俄罗斯，自己国家利益不要了？
脑子那么直看什么国际问题？两伊战争，伊拉克先动的手发起侵略，那时候西方和阿拉伯国家都站伊拉克，伊朗被侵略还没人帮，按你的道理，没人支持的就是错误的一方？
你这脑子构造未免也太简单了吧
我是觉得pmc公司 想跟国家机器抗衡还得靠资本 一个公司和一个国家比属实闹腾不起来
这个怎么说呢 十几万肯定拿不下二毛 但是拿下基辅还是有可行性的 但是大毛准备的太草率了 作战时也没攻击电厂和桥梁通信之类的重要设施 第一波空降机场后续也没跟上来 太虚了
别的不说 制导火箭弹和普通对地导弹库存太少了 就连战斗机这种高价值武器跑过去扔铁炸弹 穷到这份上我是没想到的 
我认为恰恰相反 俄这回可输不起，如果输了会有人吃蘑菇
熟悉历史才会知道国与国没有永远的敌人，而且麻烦去了解一下抗战前期苏联是唯一援助我国的国家。
打都没打就叫人家跟自己谈判，我就知道没戏，给人一种打不下去的感觉，要谈判也是乌克兰先说要谈判，他自己急急忙忙叫乌克兰去白俄罗斯谈判，在人家看来就是你不不敢打，打不下去了 
十几万人不可能拿下基辅，起码要50万人以上，最重要的弹药要管够！
你猜为啥钢4里设定军事演习加军队经验？
从你的字里行间，我只看出你绝对是义九的落网之鱼...思政跟历史课你干啥去了？
闪腰了 
美国的🐶
美国的🐶还真会叫
150万动员 不是全压上 战时经济和日常经济不一样 如果未来继续增兵 就看欧洲跳不跳明参战 德国总理已经说了要跟中国谈赚钱 现在中国站在中间 逼着美国走下一步 和二战时候美国干的差不多 美国会越来越玩不起 所以我说 算那些小账已经没什么意义了
就算排除外援，乌克兰也是差不多全球最能打的国家，苏联时期硬仗狠仗都有乌克兰的人参与，如果外援加乌克兰人打不赢，那北约就算下场可能会更加拉，整个欧洲加一起的作战意志都不如乌克兰，乌克兰如果当初没被阉割，如果上层正常，俄绝对打不赢
美丽国最终也是输，这事儿不得不从冷战说起，当初苏联没倒美国就得嗝屁，就跟甲午前的清朝和日本一样，一个倒了另一个才有得吃饱才能活下来，苏联倒了美国从那里摄取了超过30万亿的财富靠吃那个活到今天，然而那些吃光了，需要更多30万亿才能喂活当今的美国
✔
你说的是另一种情况，瓦格纳背后不是什么资本明白吗？类比的话就是安史之乱里的沙陀骑兵。如果你还是不明白瓦格纳的战斗力，12月顿涅茨克战线，瓦格纳面对17，57，30，60，莫扎特这几个主力机械化旅+其他三位数的杂牌军，在十倍以上的兵力差距下硬是不断突破乌军关键要塞。
现在的瓦格纳，已经切断了阿特木斯克的道路并占据城外制高点。你类比去年七八月份鹅正规军打利西昌斯克的便秘劲，你就知道瓦格纳的战斗力多恐怖了。
拉倒，韩国靠拢北约，是因为朝鲜对汉城的军事威胁，又不是中国。中国从不侵略任何国家。北约就是一个欧洲国家防止被俄灭国的集体防御组织，不是进攻组织！北约有中国什么事？不要一脑子战争侵略思维。
说北约一定会针对中国，除了证明你一脑子战争思维，毫无意义。北约就是一个欧洲各国防止被俄灭国的防御组织，有中国什么事？中国有计划侵略哪个欧洲国家？所以人家防中国？
一脑子战争思维，天天想着北约在先迫害俄再迫害你，拿着俄宣传部理论照读，实际成了舆论支持俄的侵略，最后换来欧洲全面反中？外交部那几个这样说话的人都被国家换掉了。
你才该好好看看地图，阿富汗多山地，易守难攻，能进不能出，西伯利亚又是一片大荒原，俄国历来重心都在欧洲，两者核心地区离着十万八千里，汉朝丢了漠北还能存续上百年，这种边缘地带的得失不危及核心利益
是的，但pj之后有谁能当这个不断带着大家开疆拓土的天降猛男呢？所以我说，除非天降猛男，否则普罗戈金必反
你大可把你的言论发到b站或者微博，我相信肯定会有更多人支持你
现在就是一小波一小波部队换了军服上来刷经验…….
你润在哪个锅稼，居然活不起这么悲惨。既然这么活艰难，还泡在母帼网上管别人怎么看世界，管好你自己搬好你的砖 
印巴是英国没实力维护殖民地，全球独立浪潮下退出殖民地埋的雷。
。。。鹅不是苏啊，服了，你怎么能把鹅＝苏呢?晕了，为什么鹅要灭乌克兰就一定要灭法国呢?你这都什么逻辑
不是中国应该与欧洲为敌，而是霉国要欧洲与中国为敌，你逻辑不矛盾吗?不是中国在四处树敌，而是别人就是要来欺负你，懂吗?我们跟袋鼠没有恩怨，袋鼠还不是听霉国的话来搞你！
说鹅一定会针对欧洲，除了证明你一脑子战争思维，毫无意义。鹅就是一个苏联解体后诞生的资本主义国家，鹅有计划侵略哪个欧洲国家？北约屡次违反约定东扩，你是一点都看不到啊。
怎么蒙古都整出来了。北约威胁咱们也是日韩越菲一圈现成的基本盘，脑子得有多大的坑才会越过天寒地冻往蒙古送支援
美德用得好是有体系支持的，当然乌现在也有情报部分支持，但不完善，特别是越多精密设备的对维护要求越高。分分钟能走到前线就减损20%以上了。
大毛一败，你觉得他还会不会解体就算不解体你觉得中亚那边一堆斯坦还会是大毛的势力范围吗现在的我们跟大毛就是唇亡齿寒
北约有什么不敢的，乌克兰政府已经完全听美国的了，这就是在试探俄罗斯底线
笑话了，不知道是哪个国家对格鲁吉亚、芬兰、瑞典、乌克兰、波兰先后发动战争？你想说俄爱好和平尊重欧洲国家？那克里米亚怎么被公投了？
俄不是苏？那么苏联强占的中国领土，为啥俄还要占住？为啥不立即还给中国？
别瞎说，第二点你为什么不能理解呢？当初抗美援朝和这个逻辑没什么区别的古巴导弹危机同样如此。一个大国能忍受另一个大国把手伸向自己的邻居，就很不科学好吧。人不能太双标好吧，要是美国人现在来越南台湾部署导弹，我们是不是安静的看着才行？
请问欧洲国家是***？会听美国话与中国为敌？他们听美国的，是因为美国能保护他们不被俄灭国，对付中国他们有啥好处？但中国在开战早期的表现和傻子没有区别吧？照搬俄宣传理论，舆论支持俄，结果造成欧洲各国敌视中国！
唇亡齿寒只存在于开战之前，这场战争本身就是和我们的利益严重相悖，一旦开战无论如何我们都要亏，打的越久亏的越厉害，参与越深亏的越厉害。现在大毛想办个银联卡都办不了，你真以为咱们在这里面还有利益啊
哈哈哈哈 笑死了 果然是
元首阿道夫给你点赞，并且欢迎你加入党卫军，帝国主义沙文主义爬！
你开心就好，自己有空看下地球仪就行了别等到真被人家全围起来再说就晚了
中立
中立
中立
中立
什么黄金发展期
真被围起来了我肯定美俄一块骂，一个坏一个蠢俩破壁玩意儿
你这思想很危险呀，当初搞台湾的目的就是想把我们搞成现在的局面。是别人亡我们心不死。因为我们威胁到了某些统治和利益，所以威胁他们的都会被针对
三分之二用来防你 
蛤？你给的豹2A6？
德军自己能动的豹2A6连100都不到，你给的豹2A6？
西班牙波兰不能给吗？
搞笑呢，自己多少车自己不清楚？还往出给呢 
波兰哪来的豹2A6？你这会又给波兰给豹2A6了？你是克劳德总裁还是什么？ 
波兰先给的豹2A4，德国权衡后跟进，西班牙有了德国的授权给了豹2A6
所以呢？给了多少呢？
你不会真的指望十几辆没有信息化加持，没有后勤保障的豹2A6就能冲烂毛子上千的72B3吧
那个狗屁的特别行动就是想复刻一下克里米亚，你要知道一个人尝到甜头以后，他首先想到的不是收手，而是继续。就当初提出来的那些听起来很正义的口号，去NC去为了鹅组去军事，他真没把乌当一个主权国家看。
一发短号报废
都用不到短号，实际上在中东，被摧毁的艾布拉姆斯和挑战者2很多都是苏联时代法戈特打的，就是拖着黑烟跳舞的那个导弹。还有RPG29。
哪能给多少台？俄罗斯现在T90都给库民兵装备了 产能全开以后T72 T80都会换装T90 主力部队全部装备T14 豹2能够一打50台T90么？
大哥 国家都往资本化发展了 你告诉我瓦格纳不靠资本打仗 难道靠的是高涨得民族热情么
行了 什么都不懂 慢慢看吧
你敢去乌克兰，北约就敢去台湾海峡
不用1台打90台，一台打掉头5台其他都不敢动了
北约已经去了台湾海峡了
你这不是坦克是高达吧
不至于是北约用来做实验吧
泥泞季节是损失装甲最严重的季节，本来豹二和T90就难分胜负，豹二不知道得陷进去多少
哈哈哈，这是在打鸟咳烂
啥时候的事啊，细说
我觉得不一定。估计不会很久，美欧就会下场，中国到时候看，就像二战时美国。不知猜得对不对。
实际上欧洲不少国家有自己小算盘，一方面希望美帝军事保护防俄罗斯，自己省军费，一方面又希望买俄罗斯廉价能源。而这等于薅美帝羊毛，给美帝对手输血。
简单点说，就是欧洲怕俄罗斯又眼馋廉价能源。对欧洲来说比较好的情况就是：1，在美帝军事保护下与俄罗斯做生意，这要看美帝能不能忍。2，一个虚弱分裂的俄罗斯成为欧洲的加拿大。
卡52遇到毒刺就是这样造成无法挽回的损失，现在飞都不敢飞出去了
那和正式宣战还是有区别的
及时是中苏蜜月期中也模拟过苏如果入侵我们国家，该采取什么措施，只因为苏有威胁我们的能力，就必须考虑这件事。你这种奴才永远只会有侥幸心理，再鹰派，再战争思维也比🐶奴才好呢
你真的太喜欢舔你的西方叠了，欧洲反中你就跪下了哈哈哈，你太怕了，真是好🐶
卡52是直升机，豹二和t90是坦克都不是一个东西，你说你拿他引申到底有什么意义。而且卡52设计的确实拉
殊不知你舔西方最高地位也只是条🐶，但发展自己不鸟西方却能成为他们的对手，好好的人不当你非得当🐶，虽然当🐶确实是如你意了
坦克这东西除非是跨代并没有特别大的差距，豹二不是高达，别无脑吹
二战时代都很少有坦克的直接pk，更别提无人机和武直广泛应用的现代了。
你所谓的战术预估，就是所有遭遇战我都能出正好摆出克制对手的武器？是不是游戏玩多了？
既然北约是防御性的，为什么逐年东扩到毛子家门口？ 为什么又拉拢日韩加入，想要对付谁？ 要居安思危啊，建议你多看新闻，别章口就来。
宁可看低自己不可轻视敌人。
毛子现在民兵都是t90，再打下去主力全部换装阿塔玛都有可能……
你得有多军盲？
卧槽你没搞错吧~二毛自己撕了和平条约完事还要加入西方 你想让大毛把二毛当人？我就问你vvvv宣布毒立 还要让漂亮国进驻部队你会怎么想 你会说二毛是个主权国家对吧 但你有没有想过白毛二毛和大毛是什么关系
就你这种脑子估计也看不懂我的话。 还团结。就那帮白皮自己怕的要死
军理只是选的一门而已，又不一定是国防生
层主说话确实不对，中国不可能掺和这种事情，但是你这话也有问题，两山轮战的时候就是靠实战检验部队。
很明显是你不关注时事 和平条约谈判桌在白毛 是默克尔压着普京签的 司机要撕毁条约肯定要让白毛牵头去谈判桌谈啊 谁知道真的就愿意当条狗撕了条约
目前局势你还看不出来吗 阿特木方向吃紧 但凡是个军迷都知道守不住了 应该赶紧撤出来建立新防线 结果呢竟然是马甲兵先撤出来 亚速营带着新编的征召兵进去填线 真就剩亚速营看着斯拉夫人互相残杀
那为啥在战场上一点影子也没有呢
两弱智
按毛子的工艺就算T14跑丢个发动机都不算个事，都不需要别人打，发动机废气倒灌熏死毛子的事也不少
感情你是军懂啊
美国的船飞机一直都在中国的周边晃悠，美国是北约的老大。前段时间英国来了，还要在日本驻军呢
那你肯定没看到米÷说m1在一年内无法交货的新闻，纯粹就是刺激德国给豹豹了
我很好奇，你是如何得出t14这样不堪的结论？你是参与设计了t14还是哪个载具设计工程师呢？
按照中国编制，M1a2跟A6加起来还不够一个旅分
我才懒得看什么局势，无非就是今天你抢一个村，明天我抢一个矿，没得意思 
想啥呢，欧洲那一棒子，掏淘汰的军火无异于清库存，送一波人情，让掏家底不异于要老命，更何况豹2a6，德国敢给吗？真不怕德国军工品牌破产！要是欧洲真的给力，欧盟也不至于只是松散联盟，让老美骑脸欺负
就你这种脑子也就给鹅除当炮灰的
你讲的对，所以建议你去看看毛子T72b3 1v20的视频
毒刺标枪天下无敌，打仗都不需要防空和炮兵部队了，省下来的钱直接给全部给步兵装备毒刺和标枪，坦克来了步兵打标枪，直升机来了打毒刺这样一路平推到莫斯科
豹2A6比T90M能强多少？
毒刺对上阿帕奇呢？ 
毛子轻工业不行但是军工还是可以的，我们一直买他们石油，等于变相援助，只要能造出武器就可以
一看IP懂得都懂
说实话坦克大炮火箭都给了，乌克兰再拉胯可说不过去了
温压，寸草不生
一发温压弹过后车子还在但人死了，车子就是战利品。
像你这种挺鹅的就是愚不可及，一辈子活成个沙子，完全不知道正义和岷竹为何物，唯利而视，活着就是为了利益，符合自己利益的即可为，一辈子一无所成，想着把自己这条贱命的利益跟当拳者的利益绑定自己就神圣了，感觉自己还挺正义，跟辣脆德那些激情四射行辣脆礼的那些年轻人一样，虎币中的战斗机
笑死，这话说出来就知道你小脑发育不全了
如果郭嘉所有人都是你这种思想，这个郭嘉只配自生自灭，还谈什么崛起，最后别落个挨原子弹签投降书的下场就烧高香了
笑死，你大脑发育不全才这么理解啊
你这辈子算是白活了，也难怪，在一个闭塞和愚昧的环境，会有很多跟你一样大脑而且还“坚定不移”的货色
这个问题好，得去问毛子，为啥他的邻国拼命地求着北约要加入？为啥中国周边的邻国就不会害怕中国。
是俄罗斯周边邻国求着加入北约，而不是北约东扩，北约从来就没有东扩过，是东边的国家求着加入的。所以为啥。
但我没说正式宣战啊……..北约和普京政权都不敢宣战进行全面动员
菜鸟活下来不就是老兵了吗？二战苏联也是大清洗后，都是菜鸟上位。经过二战之后活下来的都是精英强者
你就是豹2a2023，你是152一发的事儿
豹2有什么优势？贵？
坦克的天敌是炮火覆盖或者被空军炸，二战到现在没区别
在中东被RPG29击穿的都一堆 
其实高达也有量产的……
火控装甲都有优势，特别是射程
是你没有搞错吧，海峡两岸的人都认为对方是自己的，而且属于是历史的延续，二毛那是早就国际认可的主权国家，你是怎么想到把这两个捆绑到一块的。
装甲哪来的优势？进口的英国乔巴姆质量好是不。120比125射程远是不
数据网上很多，你可以比一下，毕竟五公里射程
  5km？你要说就往远处打，哪个坦克不能打5km 
坦克都还没到呢…
二战时候坦克直接对垒的情况都很少发生，现在你只要看看报道，打到现在了，有多少坦克直接对垒的，不排斥乌坦克少
冷战前，北约是用来对抗毛子的，冷战后，毛子没了，北约没有存在的必要了，但美国为了控制欧洲，依然维持了这个组织。 这其中，控制欧洲是第一位的，防范小毛子是次要的，没美国推波助澜，北约不会东扩。 通过现在的俄乌战争也能看得出来，美国是在借着毛子来削弱欧洲。
有三防的
高达世界观里，量产机才是战斗主力[滑稽]，只是看起来都是炮灰罢了
体制内
只是这么说方便理解而已
战场上你看见多少坦克对坦克的？大多数还是导弹对坦克。
毛子这战法还是坦克推，巷战反坦克导弹无人机很难施展主要还是靠坦克
高达z好像就是量产机吧
现在坦克对坦克很少发生了吧。有听过兵种讲解，现代装甲的意义在于装甲存活在战场时，一般是第一个被打的，而且第一波被打后还有机会存活下来，也就是个肉盾角色
那么你个键盘侠说出几个观点来？
有没有可能，就算你开豹2a6你拿不到最好的弹药你照样打不穿t90m，反而你豹2的拉胯防护会被对面乱锤瑞典给的豹2a5pluss还差不多，但才给了十几辆
民兵用的不是t62改？而且主力换t14必不可能，也不看看这东西有多贵产量有多少
毛子打的应该是3bm42吧
岷竹即正义，非岷竹的，要么是邪恶的，要么是不邪恶但畸形的
没有制空权，什么都是劣势
敖德萨决战，扎古被飞机坦克炸回宇宙了
没个几千万美金请不动楼主（自信）
但是你以为上百辆就可以?全北约来吧。不然真的不够看
哈哈笑死了。我可没说这是在乌克兰拍的。角度清奇  
压死东边的骆驼我不知道，不过估计是压死极西边的最后稻草
哈哈，现在铺天盖地鼓吹决战兵器，我只是把他们鼓吹的决战兵器的过往给大家说说而已。   估计之后会发生在乌克兰了
阿塔玛是在开玩笑，但是毛子的t90要是需要可以爆出数万辆我是丝毫不怀疑的
去当劳务派遣 和西边抢乌克兰人口
说要给了，但美国说没存货，等我先生产一年半再说。
扯，二战也靠军犬和敢死队近处仍坦克手雷才能炸掉，少数才是大炮，那会儿没有平射炮，
克星鳄鱼🐊
沙漠风暴和伊拉克战争这种灭国战带来的假象，殊不知欧美打的是体系和渗透
你的足够是多少美国能一天给乌克兰一千T72确实可以，可是三百多豹二还不知道多久能给完。能干嘛。后乌克兰日常消耗的吗，
而且我直说了，还F16，这是当了多少年叫花子才觉得F16很强?很先进吗? 给F35可能别人才会怕
300辆是乌克兰自己要的数量，你觉得乌克兰会往少了要么，开战之初肯定是不够，现在都消耗差不多了，300数量就相当可观了
再先进单挑直升机去吗？
实用量产版Z Plus，那个所谓量产型Z高达很拉实际没出货。
不一样是靠外援，制造优势吗。还有有啥哟。还提F16。还提高科技。笑岔气了。我说了，你可以不用指望了，全北约来才有用。北约最先进的东西又有多先进，高达吗 你自己先把你说的话搞懂吧   
不会，空气流动很快，温压弹是高温冲击波来杀人
北约没有存在必要了？那乌克兰什么情况？事实证明欧洲各国没有退出北约是明智的。
波兰有爆二A6?然后，你以为爆二A6是什么高端货色吗
别解释了，给什么他们吹什么，上次是凯撒M777海马斯，后来是AMX-10RC，现在是豹2和艾布拉姆斯
两个都是fw
都一样，豹2A6也是老旧货色
你以为那玩意儿是高达呢？
穿甲弹就行，温压弹不好用，高爆炸弹也行
额…如果对面是无人武器的控制员的话，这事不好说
至少比那些米格老飞机强多了
所以你认为最不应该发生的就是小屋没有把握好自己，他比另外两件都更不应该发生是吗？
炮射导弹啊 毛子明显更远
二战坦克大部分都是被覆盖和强击机干掉的，二战怎么没直射炮
没辙，道义上中国没法支持一个国家去分裂其他国家，也不可能承认任何一个地区通过投票加入其他国家这种事。只是能理解北约这种威胁。而且不成体系的装备再怎么实战都没啥意义，俄国人的打法只能磨砺俄国的装备。武器都是有对应性的，你拿匕首打蚊子效果不可能好。
应该是A4不是A6
能不能等到那个时候都是问题
还听不明白吗?好吧，那我说清楚，楼主盯的不是一样装备，是盯的美国在内的北约的全部装备。懂了吧 
欧美的走🐶赶快gun回家舔你美国爹的脚指头吧，有脑子的都知道俄罗斯优势对中国有利，可以分摊西方压力，你这智zhang还特么国家思想，实为国贼，看来你是喝日本核废水喝多了，脑子发育ji形。
那是最基础我的弹，现在还有46，60和59，就看毛子有钱装备多少了，60和59打北约车一点问题没有
理中客是这样的
几百辆全套体系马上投入战斗才行。不然过多少坦克不如直接派空军来
武器得有人开啊，到时候乌克兰士兵都死完了，谁来开啊，北约才不舍得用自己家的士兵跟俄打，能靠乌给俄放血就行，能放多久是多久
乌克兰，钢铁洪流。。。
德坦克欧洲销量太好，都不买美国坦克，如今在乌选山区地形把德豹二坦克憋屈死打残打烂了，美国坦克才能趁机在欧洲大卖。
豹二A6是什么特别先进的东西吗
但是有很多人会当真，还是少带点节奏为好，搞得好像中国的坦克去不会成这样似的，别人好歹出来溜溜，总比纸上的数据真实[喷]
坦克顶部，放一层沙袋可以不
温压弹那把坦克掀翻
你盯个锤子啊
08ms小队开的那些才是量产机[滑稽]
你甚至不愿了解一下毒刺打下来多少架Ka-52了
你一辈子脑子也就这样了，可怜啊，白活了
愚不可及
这肯定的...
几乎没有坦克会战的可能了，那么多坦克集合，空天军需要出来洗地了
坦克是超压的，核爆过后都能开进，温压弹只要不是正中问题不大。
我就是说我感觉他们大部分都只有42打，至于乌克兰那边估计大部分都是破甲弹吧
主要原因和次要原因
不好说，现在俄上了不少好坦克，俄再穷也不至于让72b3和90m打42，估计都配的60，普通t72估计打42
乌克兰也打22和42，顶天有46，60和59是俄搞得，乌没有
空天军昨天刚被打下一架米24
嗯，明白。那么，呕镁霸权和大额发动哪个更不应该？
乌克兰的北约重装备包括M109都是波兰在维护，一旦数量起来鹅问题就大了，T64都上来了，接下来拿什么抗线都是问题
发动什么？应该是被迫吧？
苏式先进战机都不敢去敌对防空区，f16是头铁吗？
但凡车底盘有个几厘米的缺口或者活动部件，里面的人就可以去见肯尼迪了 
欧美讲究群殴，从欧洲报团对付俄国就知道了。战法也是如此，单挑大战俄国佬从来不怕。
只给了豹2a4，一个b甲l44 480p热成像的八十年代贵物
首上炮塔能被🦢主力弹药3bm42打穿，只能打dm33甚至穿不了t72b3，只有机动有优势了
3bm42可以勉强穿首上，豹子车体弹药架，打穿即殉爆 殉爆即飞头 
豹子也得看什么豹子，一车组一辆豹2a7v那当然平推，只可惜给的是a4贵物…
你知道a6德军自己也只有一百出头吗……
不用阉割，a4九十年代的玩意放现在和猴版一个水平 
毛系坦克首下dm23就能穿 
10.0的a4大战t80bvm
这与f16有什么关系？你先看看我跟上一位病人说了什么，看看你就明白我想表达什么了。
还平推！在现在反坦克导弹乱飞的时代，头都给你拧下来。不懂军事装备的B嘴好嘛
都得死
都什么年代了，居然还有信坦克无敌论军盲。真的笑死。
正经单挑才没优势，北约优势信息化，单车信息化有锤子用，单挑才是正经到了鹅毛熟悉的甲弹对抗领域D甲豹豹A5单车能不能对抗T90都是未知数
什么先进玩意到了msl手里都能玩废
歼星舰可以啦，菜兵就算开坠毁了都有足够大的伤害，人家质量够大 
美国已经把坦克运到波兰了，是M1A1，不是M1A2
曾经虎王也是这么想的
简单说，就是我去幼儿园打了10个小朋友，零损伤，然后吹20年，实际上抗美援朝之后真正中等国家跟大国的战争是乌克兰 俄罗斯
毛子看见虎王是爹一样的存在，88炮点天灯是传统项目，长管88炮更不在话下。
高达也不是无敌的啊。
头像好看
北约是为了对抗华约，前毛子没了，华约没了，北约自然就没有存在的必要。 乌克兰的情况正说明，如果不是美国在暗地里挑唆指使北约东扩，一直扩到毛子家门口，两家是不会打起来的。 毛子和欧洲合作的很好，毛子卖油气矿产资源给欧洲，欧洲有了便宜原材料，一起发财。
让弯弯派志愿者去开。。。
ww也就说说，谁敢去啊
几十辆过家家也敢说是坦克大会战了
我擦~二毛现在人口就剩下两千多万了 青壮年老爷们就五六百万 抛去后方生产和必要工作二毛动员兵极限只有二三百万 东乌这战争强度可不是像中东非洲那帮战五渣那样瞎🐔⑧打 大毛二毛加一起去年一年光是装甲单位就损失了近万辆
就以目前强度 二毛所剩的战争潜力还能坚持多长时间。。。
你没搞错吧，海峡对岸年轻人可不把我们看成是自己人，连中国两个字都不允许出现在日用品广告词上。
二毛是主权国家 ，白毛也是主权国家，你也不看看世界地图，他们地理位置什么情况。本身位置就是斯拉夫和北约缓冲地，学白毛两边讨好日子差不了。
结果是自己瞎折腾，还自己撕了自己找德三白毛当中间人签的和平条约。你以为为什么大毛可以从白毛那里借道，人家好好的墙头草日子过的好好的，爸爸两巴掌往人家脸上招呼，是人干的事？
人家自己国家还没你清楚，好家伙，你又是德国的蛆又是波兰的蛆，人家肚子里有多少屎你最清楚。
目前大量的是3BM26
双方大部分是26。
他说的没错
你和他也一样大脑发育不全
他说的本来就没错啊，就你那句“打掉一个其他都不敢动”就能充分体现发育不好
清不清楚，毛子最清楚。它们早就变成德国的蛆了
而且这个车尾明显就是豹系坦克，至于什么型号不确定
人家说的就是在伊拉克被各种打爆？怎么你理解能力这么差？
确实
大波波
88防空，虽然打飞机不咋地但是打坦克和反人员特别好用
北约除去美后都不知道有没有这么多坦克还新型
这战争烈度甚至还不如二战和苏芬战争，想让其中一方的人口打完怕得要个十几年。  
没有霉菌的那种后勤谁用都得拉夸，一天就把让部队撤退的桥修好，让千辛万苦炸桥的人白干
如果有一方有人口问题战争也不会变成现在这种情况，特别是鸟去年九月哈尔科夫的大反攻，拿回了伊久姆，这样连接哈尔科夫-伊久姆-斯拉维扬斯克的铁路的铁路就构成了一个完整的内线调度系统和堡垒支援系统，在鹅空中力量如此薄弱的情况下……。
现代战争，哪怕是ukr战争还不算我们军迷所认知最高烈度常规战争， 我敢说，如果是最高烈度体系化常规战争，技术劣势一方恐怕前线普通士兵生命只能以小时计算
人口肯定打不完，但是士兵肯定会打完的，而且乌已经外逃了1200w人了，征兵都好几轮了，在这么打下去人就全跑光了
俄的空军不薄弱，只不过双方的防空都很强，飞机升空危险性太高，不过低空攻击机的打击一直没有停过，收到的援助只够乌坚持，北约本来就没打算让乌赢，能给俄放血就行，拼人员乌肯定拼不过，最后的结果估计就是乌割地和谈，然后俄撤走，毕竟俄的目的是地，北约的目的是消耗俄，双方达成目的就停火，乌说
毛子见谁都不是爹，柏林墙都没觉得有多硬过，就今天见识了你的嘴有多硬
层主想说的是北约手越来越长的意思吧，装备只是试试底线。毕竟几辆坦克起步了啥大作用，但是背后意思得琢磨一下。进攻性武器可不止坦克飞机，一点一点的到最后不一定给点啥实验性的东西或者大杀伤性的东西
豹2A6也没用 豹子的装甲防护出了名的虚标
豹子装甲出了名的虚标
毛子T90更没用，睁眼瞎的货色
我有说打掉一个不敢动吗？你再仔细看看，是不是你脑子有问题？赶紧去看看吧
  二战坦克和拖拉机一个技术水平豹子可不是
豹式敢开出来 毛子直接给他轰平了
乌贼还有几个北约训练的山地师在二线，估计是等毛再次扩大动员再上。感觉毛要再投入个几十万人来才能耗死乌贼
有可能哈，还可能是八国 联 军也说不定
指望豹2a6的“空心”附加装甲？还是觉得莱茵金属的弹能特牛逼？80年代特殊渠道搞进来的t80打靶测试同时代的莱茵120炮是打不穿的更何况双方都发展这么多年你以为几十辆可以PK对面俄国所有t72b3～t90深度改～已经未来的t17？？？？？更是德国自己都没多少a6、a7型（
别搁着狗叫了，自己去查吧，德国总共就一百多辆豹2A6，趴窝的不能动的占了相当一部分，波兰压根没买过豹2A6，最先进的是豹2PL
你这种P都不懂的东西就别出来狗叫了，怼我是不可能显得你很标新立异的
这一楼画风怎么成了一年战争。
肯定会
红警
我就是这个意思  这个楼主不知道脑子里在想啥，啥都没看懂就来跟我扯来了。
肯定不是红警，因为红警没有弹药，燃料，食品等补给，武器装备也没有可靠性，可维护性等指标
角驴是无敌的直接拆人家机子
乌克兰人民的血汗钱和命如洪流一般被欧美人忽悠没了
直射火炮没有的话，请问坦克上装的是榴弹炮么 
一架而已，属于正常损耗，目前乌克兰真要集中装甲部队进攻的话，空天军确实会送点重量级的玩意过去，他们不送导弹部队也会送
你根本不明白 俄军飞机现在根本就不敢进入战场 就这样还是三天两头被击落 真发动大规模空袭怕是要团灭 乌军防空火力现在强到能把每次来袭的巡航导弹这种极为难打的低空小目标击落60%到70%
去了解下 民族自决选择 和 人权高于主权，就知道如果之前北约是正义的，俄罗斯一样，就俄罗斯而言
 每天能给多少钱？带我一个！你美爹自己都做不到的事，你冷给吹出来了！
北月和鹰没把别国领土并入自己过，其次我不认为鹅是个岷竹郭嘉，所以不相信鹅搞的所谓自决的真实性，鹅自己郭民都疯狂外逃
也许他认为那是扩音器，里面人喊一声：砰~对面就炸了！
伊朗也是msl，但是战斗力不差啊。
虽然我知道你说得是啥，但是欧盟和北约不是在开战之初就摆明车马的站乌克兰吗？现在乌克兰战争随着双方动员进一步升级，他们除非跳车，不然除开加大输血力度有啥其他办法吗？
等你出狱我一定给你介绍工作
兄弟，你跟这些人较劲就输了，人家就没打算讲道理，除了会点网络圣经还会说啥
早期的高达是驾驶员厉害，然后性能略优于其他机体。到了W开始高达已经变成神话了。
泥泞将军会出手
战争是吸纳人口和刺激人口增长较为稳妥的行为，比生育补贴政策管用，这场仗能拖还是可以拖的，乌东地区基本上没啥可能拿回去了
民主和平论是吧？白头鹰一大堆非民主郭嘉盟友，所以听白头鹰讲这些，不在他们国内就当故事听吧
而且白头鹰岛国，要陆地上的地约等于自己变成沙包，岛国类型的领导人做搅屎棍就非常好了，非要占着地看看矮脚鸡被推下海几次了
呵呵，没有泥泞季节乌克兰照样拉裤裆，南线好几个旅玩不过俄罗斯一个海步
设计师讲了，99A被命中也一样飞头，跟T90弹药库布局差不多
人家明显拿钱发帖，老美北约援助什么吹什么，吹毒刺反卫星，豹二反导弹都不奇怪
别期待坦克对决了大概率都是被152废掉
但是西边白匪军就喜欢尬吹啊。我们亚洲核心可不敢这么吹
事实是那群德械国军是精锐啊。后期大把国民党德械（缴获送给国军的）一样被摧枯拉朽
伊朗哪来的战斗力？两伊战争跟伊拉克菜鸡互啄 
不敢进战场。。。芜湖，你这是哪个平行世界呢
斯拉夫民族统一战争提前吗?笑死了
又是只喜欢露穴的鹅舔…72B3出来都啥年份了？那款松树U也就法鳖搞出来的货…也好意思吹？
给几个坦克就说北约要慢慢渗透完全就是夸大事实，懂了吗
你们露穴的鹅舔就只会穿越了？哪怕2013才出的破烂72B3都不能先敌发现…还吹芒果弹？送菜队需要用3BM26这种史前玩意充数？120后面什么鬼DM53都出来了，以为是送菜破烂改弹还得锯自动装弹机？
然而现在海马斯只是在炸农村玩。说明海马斯就是夸大的。真正反攻的那些乌军被乌友说的一文不值，难怪开始成建制拒战了。凉了多少战士的心   
但是我们不学那帮白匪无脑尬吹不是。猜猜是什么**势力，最先把这个吹成决战兵器的   
但是现在有视频人一个车组拦着乌克兰20辆装甲车坦克杀。决定战争胜负的永远是人。所以只吹什么武器基本都是落后体制的遗民了
阿富汗
呃呃 你知不知道豹2a4只能打dm33？
一个480p一个720p烂成一个样的，毛子一零年代捣鼓出来的玩意和八十年代的还能更烂？
谁都知道芒果是个废物，然而芒果确实打得穿b甲基础豹2
比如海峡对岸的某些东西。
你说个锤子啊
你知不知道豹2pl为了打dm43都要改装？
文盲➕rz就别评论了，国与国没有永远的敌人也没有永远的朋友，就目前阶段我支持俄罗斯，因为现在他还在吸引老美与欧洲的眼光，虽然有限，但是只要俄罗斯存在一天，老美就不会轻易跟我们图穷匕见。以后多读书，少精神别人，只要现在对国内发展赢得时间，那方对我们有利就支持那方。
哦，好强的火力呀，快反攻到莫斯科呀
P的量产 吉姆才是 路高可是高级货
你开心就好
先生，大苏亡了
没有深水炸弹啊 
19M和红利曼溃败，营级被消灭是有的，不过俄军也有包围营级乌军的战果。（泽勒特）
屁话再多也没用 战场上分高下
活下来的还能叫菜鸟吗？这理解能力，换个词，新兵，这下不会理解错了吧
直升机被证明，几乎没用。。。现在防空武器太厉害，直升机不行了，还不如无人机
这个看具体情况 乌克兰这种一马平川直升机确实很难发挥
决战兵器不能提供，但是美国和欧洲应该提供给乌克兰温压弹或者是授权相关技术资料，用以打鬼子，尽快结束战争。
美国不可能让俄罗斯打输彻底分裂，那样不符合美国的利益，毕竟如果俄罗斯彻底分裂，那美国就没有在欧洲驻军的理由了。
彩虹大炮+流星，决战兵器
我告诉你一个满分答案。 可以学习东方谴责大国的方法，迅速招募200万士兵，以50万死亡的代价，全歼乌克兰25万军队。然后对外只报2万伤亡。这样俄罗斯国际地位将会得到显著提升。
损失大。加入小于损耗
西方制裁是14年以后开始的，为什么会是14年呢？因为14年大毛吃掉了二毛的克里米亚
那当年虎王和黑豹应该打赢了吧？
确实，当年T-34好多都是透风撒气的上战场了，结果呢？
说起来，那个amx10c到货了么？一点动静都没有呢？
不是，德佬给小泽的是水滴吗？
上一个想着靠单一武器扭转局势的是日本鬼子捏
我再给你一个重新组织语言的机会
除了短号这种真没多少反坦克导弹打的穿D甲豹2 
T62M-1主要是填编制的，毛子也不会蠢到拿这玩意去打豹2，短号不香吗
豹2A4只能打DM33，T72B都难打 
但其实我个人认为出于国家利益的角度北约是不会解散的，就像欧盟一样啊，那帮老家伙死都不会解散
外蒙古不就是缓冲区么，朝鲜不就是缓冲区么，多读读书会有用处的
问题是坦克兵，航空兵没一年以上培训是补不回来的。同俄罗战斗力起码2.3年培训了。俄罗斯常规部队是乌3倍。
完全不需要打穿，观秒，车组人员都是消耗品，可以说打废一辆就少一辆，重伤一人，这人一两年内都没战斗力。
不谈人员杀伤，温压弹在附近命中，这台车就报废了。坦克不是二战拖拉机，电子系统高温基本都报废了。
打赢战争又不是靠苏联坦克
这段话真的完美用在当初的本子身上。
美那时候是支持恶加入的。美恶关系很近 反对的是前苏小弟们
1700万了还要缓冲区 那打瑞典芬兰啊。这两个是真加入的 离莫斯科更近
从北约欧盟成员国的利益出发，他们只要在一个团体里就会小心翼翼为对方帮衬，所以这对他们每一个国家都是有利的，但我并不是推崇这种盟友行为，我反而是偏向中国的不结盟政策的
没有支持呀，历史上俄罗斯曾3次申请加入北约，美国都拒绝了
她是怕乌克兰拿到武器直接炮轰莫斯科，毕竟内脆主义的国家什么事做不出来
美国支持的。你可以自己查查 真正反对的是东欧反恶情绪的郭嘉。那时候叶利钦和克林顿走的很近
6
你们吹上天的59还被M1连穿过  
哎哟谁吹过59了  ，这倒打一耙的也是绝了。还有就是我们?那你们是谁?
苏联的坦克手真的牛，有一个还是妹子，一打15的战绩，真的是战斗英雄
人家给的是高达！不是坦克！
他们就是在西贡被铁拳打的在喀布尔被起落架夹的那群人
正论
你活的可好了，罕见当出优越感，美帝的走狗，推特上的急先锋
你的脑子不错，被乌杂和美帝蛇傻了，所以发出zz语言也不怪你，污孝子
支持太堵，关系可真好捏
看ip知成分
记得新闻说伊朗有远中近程导弹了吧
“在一个闭塞愚昧的环境”，嗯，你觉醒了，我的美金也就到账了，让你多读书你非得做🐶，做🐶就做🐶吧，还非得装成by文化人来恶心人？纯纯脑子看春片，神经蛇出来
唉，看你们这种愚昧玩意儿真是可怜啊，靓丽的风景线
愚不可及
你好聪明
一个人蠢，自然会认为别人很蠢，因为它看不见自己蠢
我看你就是一个月拿着低工资，对国家怨恨至极，在网上重拳出击那种人吧
美金好多，觉醒的人好多啊
我工资是不高，也就两万五吧，现实里一边叫我老师一边付我钱的有几百号人，不知道您工资多少啊
看着你们这种蠢人太多，点一点你们，醒不过来就继续昏睡吧
点一点？真把自己当先行者了？罕见🚫叫
毕竟对你来说，gczy＝天然的政治不正确
你们觉得自己正确就继续呗，反正这种思维受害的是你们自己
wc，果然是罕见，那我就开全麦咯
怎么，觉得zbzy好？我的右倾分子
对对对，你赶紧行动，我等着你来消灭哦，别光当键盘侠
对啊，我也没说gczy不好捏，你也就挣不到美金了捏
你这在国内好歹收敛点，在国外社交软件直接就开骂了吧
啧，我也没说要消灭你啊，键盘侠这名号往我身上扯？那可受不起
这么说吧，你太蠢了，没法教育
露马脚的罕见捏
就喜欢你破防且着急的样子
你的脑子里直接下春片，愚不可及
意识形态和别人不一样，就说别人蠢，真是瞧不见自己什么德行捏
我猜猜你的身份啊
嘶，复杂且爱自我介绍，没办法科普
你觉得你的意思形态好，但是这里可不是蓝鸟，没有政治正确
你不蠢，你觉醒，你领导那几百人走向新生活
果然，越繁华的地方，滋生的污秽就越多
所以你意思是俄跟着霉搞我国了? 
核战争个屁啊，除非真打急眼了，不是谁都想同归于尽的
啧，果然废柴就是喜欢到处惹事，怎么，这么长时间了，领完美刀了？
我确实刚领了一笔美刀，想不想看看？
你叫声Daddy，我给你截个图，你好去举报，怎么样？
因为我们有KPI的，网上给别人截图留证据之前必须要让对方叫Daddy
怎么，美帝往你挠自里she了一摊，把你社沙了？
我把你爱慕的挠自当新春礼物送给你艿捏
🐶一岁＝人七岁
我就喜欢你这种刀哥，无聊时候问候你，反正你也不是什么朲
什么美刀，领的茗币吧，上面还印了一个你🤣
罕见看一看你的face，是不是左脸印着五十个星星，右脸印个星条旗🤣face都铥掉了
我看了一眼你的评论，果然，你这种人没有什么生存空间捏，因为你太蠢了？
教育你这种玩意儿，真的是毫无意义，我问句你毕业后打算去哪打螺丝？
你是什么东西？真把自己当导师了？
你不打算举报？你叫声Daddy我马上给你截图，你好举报消灭罕见啊，只会当键盘侠？举报都不敢？
打螺丝？你以为谁都像你啊？
你这上课不好好听讲，玩贴吧可不好啊少年
我问你毕业后打算去哪？还得几年毕业？
吉林貌似工资比较低吧
我玩不玩贴吧和你什么关系 🐶现在也能指挥人的思维了吗🤣🤣
弹道导弹当时伊拉克也有…要用这种玩意撑场面的大多是不占优势的弱国 
果然，罕见不仅有恨国主义精神，还有偏以概全精神捏
你上课不好好听讲，学习也不好，在这么小的城市毕业了打算要去哪找工作？
你成功人士你厉害
哈哈哈，自卑🐶捏，拿着自我介绍骂别人真不错
一般成功吧
罕见最厉害的一点就是转移话题🤣🤣
你太成功了，北境就是有优越感
好好当你的中学僧，认真写作业解方程
争取毕业了别进厂流水线工人，孩子
哇，学业和爱国有什么冲突吗？
二波一
怎么，极端右翼分子？有冲突？
没事去沙井吧逛逛，你这个样子继续下去将来就去那混了
你在跟你抚琴说教吗？
哈哈哈，您有什么资格说我呢？
您先说出来您有什么资格在网上指点他人
指点你不需要资格，只需要告诉你一加一等于二不等于三就行了，这还需要资格吗？
在告诉你一加一等于二的过程中偶然发现了你是个中学僧，那跟你有什么讨论的必要？你的大脑发育都不健全
您先说你有什么资格在那里指指点点别人？几百个学生装起来了？如果你是教书育人的教师我立马删帖，但是您的思想令人发指
你配吗？
你的大脑被美帝she了捏🤣🤣
发现和你好好说你听不懂人话，只能骂咯
赶紧上你的课吧，可怜的孩子
是不是美帝那个项圈 你就得跳啊🤣🤣
孩子，你先去查一查你的🧠，是否健全
记得把检察单发我，让我觉得你大脑没问题再和你说话
不要在组织语言了，你的大脑不允许
我知道你很急，但是你别急
我西凉军又进了一批美式装备
人肉装弹机不需要长时间训练就能上岗。 
有什么吹什么，就是白匪军的传统了。以前有个地方尬吹熊山，和，我不会飞。现在依然历历在目
换句话说，a6又能有多先进，多不得了  感觉说a6能如何如何，格局也太小了
“你们”当然指的是无德无脑的鹅孝啦   是不是要说我1450和美狗？
不要以为“俄粉”和“乌粉”只是支持两个不同国家，他们是有本质区别的！“俄粉”并不一定对俄罗斯感兴趣，他们更多的是考虑中国利益，本质上是“中粉”。而“乌粉”是真的爱美国，实属是汉奸。
说汉奸 汉奸就来了
字都打错了 汉奸
国家都是你这种人 民国就灭亡了
你才活过来啊，愚不可及的玩意儿
错了，郭嘉都是我这种人早就成超级大郭了，就是你这种憨货在拖后腿，随便想想就知道，十四亿人要都你这样，早挨原子弹了
俄狗真是可笑 
看看你们舔鹅的现实里一个个都啥现状，楼上那个是吉林省小县城的中学生，楼上还有个无业游民，我现实里还碰到个喜家德饺子的服务员在那挺鹅，这种层次的人怪不得脑子缺一块
就凭你这种投降派，在战争时期就是二鬼子
你看你一段话，有几个错字，自己小学都没有毕业
错字是为了防被吞都不知道？这智商
错了，我始终知道正义是什么，战争时期我会始终为正义而战，你这号唯利而视一辈子都不知道正义为何物的人只能一生浑浑噩噩，自生自灭，一个不懂正义只为利益的人一生不可能有任何进步，活着毫无意义
什么是正义？各有各的正义？为自己的利益而战就是正义。天主教和东正教谁是正义的？印度教和佛教和伊斯兰教谁是正义的？天主和上帝谁是正义的？
所以说你愚不可及，岷竹即正义
我郭对鹅发动战争是支持的吗？郭嘉官方都不支持，你们一帮抠脚宅男支持个锤子
乌克兰民主了呀 自由了呀 ，你去呀 **就是**。
官方有反对吗？什么时候说过反对了？没有反对就是默认。
联合国两次投票都是弃权票。OK？ 明白不 沙雕
你也是个学生吧？你这话愚不可及已经无法形容了
没有反对就是默认？笑死我，鹅是中的部下吗？咋滴鹅的行动还需要中方的认可和同意？我问你中方表示支持了吗？有任何支持的措辞吗？
合着支持岷竹籽油就得去乌克兰？你这脑子水平也就不超过高中，二者有必然联系吗？那你这么挺鹅你怎么不去鹅的瓦格纳？来者不拒，最近正好被揍的伤亡惨重缺人
不掺和就是支持 明白吗？这个都看不懂。非要说出来才意思。果然狗就是狗听不懂人话。
骂你们这些水军就是在挺俄。明白不 垃圾
骂你不是因为你的言论，而是因为你的立场
中立就是支持，你这脑子已经不能用蠢来形容了，典型的把郭嘉往火坑里带的货色
其实你这个层次的人已经不值得一骂了，反正你也就是个抠脚死宅，愚不可及的货色本来一生注定是失败的
我的立场是支持正义，你这种就跟二战里敬辣脆礼那些人一样
沙子，自己百度一下秦钢对鹅乌的表态再秀你的无知和智商
你这种脑子就是唯利而是，什么有利就可以干什么，抢银行对你有利又没有后果的话你就会去抢，不知正义为何物，为了利益而活着的货色
在你这种为了利益而活着的人的脑子里，估计以为郭嘉非常支持只是不敢说出来是不是，所以你这种抠脚货赶紧表示自己是全力支持的，可惜啊，我们郭嘉并不需要靠支持侵略者来崛起，而是靠为世界做出更大的贡献来崛起，更不需要你这种毫无三观，连人的基本正义感都没有的键盘侠
动动爪子百度一下中对乌问题的五点立场，别天天拿你那小学生脑子意银
还立场，你以为跟谁出生在同一个地方就必须支持谁就必须站在谁一边？人是以三观区分的，而不是所谓的同胞，觉得谁对谁正义谁的方向才是正道就支持谁，你连人活着是为了什么都没搞清楚
看你实在太蠢，再送你句话，郭嘉不是用来忠诚的，而是用来物以类聚和人往高处走的，你如果是君人那你确实必须忠诚，你一个普通人天天想着忠诚只能说你有辣脆思想
笑死了，在这自打靶呢，俄粉吹59?境外人士真的帽子乱扣
美国是你的敌人，准备去乌克兰和美国人战斗吧！
巴赫姆特，在自媒体嘴里一直都在“俄军大捷”泽连斯基在自媒体嘴里“一直在完蛋”可是巴赫姆特啃了这么久，乌军还是死战不退，泽连斯基的援助越来越多，想想开战前吴健的“乌克兰不容小觑”的说法，却还被人喷，真是醉了。
小改装都要8个月的话黄瓜菜都凉了
我也觉得应该是江淮叉车 
你见过这么卫国的？当年的卫国战争是法西斯先入侵了苏联的卫国战争，现在入侵别人都算卫国战争了？苏联干过的丑事是不少，但这么侮辱苏联有点过了吧，苏联好歹意识形态和我们还差不多
人家说的是人，又不是狐狸
弱智别说话
弱智别回我信息
你把他点醒了以后谁还进厂打螺丝，饭店刷盘子
看得出，你是急了！ 可能是你小心翼翼维护的那个点被质疑了
 我呢也教教你，战术上国家肯定暗示挺俄（有关西方指责中国立场的时候，中国永远是指责美国拱火），但战略上是不会参与贯彻和平解决！
对，我都急疯了，然后呢？
我小心翼翼维护哪个点了，我还真不知道，你来解读一下
你去搜搜我上面说的秦钢讲的原则和官宣五点立场，ok？别天天活在意银里
说句实话，想看现实里的战争片，想看使命召唤8游戏剧情在现实上演，想“看个大的”，这心态都能理解，要真发自内心支持，那要么是太愚昧要么是三观歪的太厉害
自以为自己说的很有道理，但又谁会在意你呢！ 无知当个性我理解， 还有别整天三观三观！ 你的三观不值钱
其实如果真说在正义的角度，挺俄和挺乌都是汉奸，俄罗斯现在的表现实在和自卫反击搭不上关系，乌是亲西方的也不行，两个国家都是反苏反列的，还是中立比较好
归还啥国土?这个肯定是不能的了，一个是国土丢失是在清朝还有一个是如果能追要回清朝的国土那为什么不直接追回元朝时的国土，对吧
这里有个老实人，大家快欺负他 
是鹏城杰哥那看的吗？如果就现在那么看，扎波罗热的确是突口，但我还是相信格拉西莫夫的
至少可以吃动不动就急急急的乌贼 
赞成，其实我以前只是对普京和他们曾是苏联（不是苏修）的原因偏向俄，但关注俄乌后，越发敬佩俄
该问收了谁钱？
支持乌克兰的是些什么人，大家都懂的。
嗯，现在就静观其变吧，咱们也不是专业的，网上分析比较好的感觉杰哥是是一个，但说到底他也不是双方司令，肯定得看接下来他们具体的方案
美国占古巴地了吗？我们占朝地了吗？你见过哪次建缓冲区是占地的？都成自己地了还怎么缓冲？
这是我这俄粉最无奈的问题了，毕竟以前还说过俄罗斯不会傻到吞并缓冲区，但他们也不会全吞并，也是乘这场战争把利益最大化吧
简单来说就是哪边赢了哪边吹，哪边输了哪边装死
看看下面那个才叫中立
我个人查阅的历史资料，确实是俄罗斯三次申请加入北约都被拒绝。政治的事情，说不清楚   ，连懂王都说政治是最可怕的。
四次
八个月才到，T14都成建制了
让四十年没打过仗的人组织军事顾问团，你是嫌俄罗斯谁的不够快吗[真棒]
  
挺乌倒是没啥，你这个中立很有创意，给我带来了欢乐，我得给你点个赞。
这动员了几次以哪里的消息为准啊，我一搜说几次的都有。
好湿
要的，，
这f16还要用多少年啊，让我想起了平均1.2亿刀一架，价格超35，战力干20的超级无敌f16v
这样啊 
虽然乌克兰抵抗很愚蠢，但俄罗斯算什么正义？它真一股脑推翻了乌克兰政府扶植亲俄政府也就罢了。但这货竟然鲸吞人的国土，如今的俄国和一百多年前的沙俄有何不同，当年它吞下的吉林都护府海参崴和黑龙江的大部分土地可攥的紧紧的。虽然唇亡齿寒没办法，但正义这两个字它真的不配。
这世界，灯塔制定了大多数规则和制度，掌握了话语权和正义的解释权。这一两年，灯塔用这些规则套兔子，兔子还跑到动物大会上诉委屈。
（ ）现在也得偷懒吗？
（ ）一个🤗
随机头像随机名字+绿牌的警惕下，一般是（ ），懂吗
装傻？
是啊，据称其中20辆还是刚从试验室里拖出来的样车，虽然还没有大规模量产，但北约还没有装备自己的部队，就先急忙支援乌克兰，足以看出他们是有多急切了。
只要是耗，俄军就赢了，乌军耗不起的。
你猜朝鲜咋来的，漂亮国好心送的么
我说最主要的是俄罗斯认为自己做的突然隐秘，实际美欧早早就给乌所有情报和应对策略，俄从一开始就掉进泥潭了，现在拼的就是能力和勇气，如果不能短期结束战争，或者乌全境被拿下，整个亚欧大陆格局都将改变
像你这种狗思维我觉得更垃圾呢
少偷换概念，人家支持的是俄国打赢乌
HelloTalk
什么坦克
应该参加了，昨天看到他直播，屏幕黑的，但是一直有枪声爆炸声还有开枪的闪光
你也说了是主权国家
装什么傻 我又没说错哦 他本来当年就想加入北约的 人家没答应啊 怎么俄罗斯是你家什么人啊 你亲家吗！
经典没话扣帽子是吧，北约作用是什么你不知道？俄罗斯加入北约可能成功？怎么乌克兰是你跌？😋
看过近代史的都知道，国与国之间只讲利益，所以哪方对我方有益，我就支持谁，目前我支持俄。
它的全称是：北约联合研制KDS—2020半隐形超重型主战坦克
lz不知道看了几行近代史，看谁都是文盲，就是不肯撒泡尿照照他自己，你一说他还急辣，什么成分我不说[吐舌][吐舌]
lz不知道看了几行近代史，看谁都是文盲，就是不肯撒泡尿照照他自己，你一说他还急辣，什么成分我不说[吐舌][吐舌]
楼上很多这种[吐舌]
局势很明朗，美国根本不需要下场，问题是普京倒台后俄罗斯这个烂摊子怎么收拾
那他是不是曾经申请过？我有说他通过了吗？
俄罗斯从冷战到现在30年了 中国收到这份待遇也就5年多
而入局的理由只有一个 老鹰及其附属国的针对性 比如日子 战局的根本就是经济 我认为短期内要不实现高增长 要不就掌握主动性 这架什么时候打 怎么打 在哪打我们说了算
绝了兄弟 
想的太简单了，弱国就没有中立的可能性。还想左右逢源。看看我国在六七十年代时候就知道了，没有中立的可能
实话实说，你信不信让小胡子再来一次？小胡子依然选意大利当队友，多个朋友肯定比多个敌人要强。意大利当时二战打的时候，虽然比较拉胯，但至少为德国分担了一部分压力。他如果是纯坑货的，德国没那么傻，会一直带他
小胡子？你想多了，德国已经被美国改造的差不多了，德国法律多重限制
德国早就不是二战时候的德国了，你只要对德国有一些了解就知道了
亲，下场的岂止乌克兰啊，背后一群爹啊
美元是废纸？在俄罗斯，美元是废纸？文盲
我们一向坚持维护国家主权和领土完整，但是我们看到有俄乌题有其复杂的历史经纬…
对
是吧，毕竟憎恶之力只发生在我身上，别人身上是否存在还是问题，现在国家对援俄问题上还不如尝试一下憎恶之力，反正也不吃亏，难道你有更好的办法？
太对了，哥
太对了，哥，美元是废纸，世界上那么多国家都没你聪明
我的意思是要小胡子重生一次，再打一次二战，这不用对德国有了解，核弹研发出来之后，战争的走向就完全不同了
你那意思，美国是全世界军事强国！
你一开始也没有说重生呢！如果重生的话，世界观可以参考高堡奇人
哦，好吧，应该是我表意不清楚
别看的那些都是NC党员了。
不能明着给
从数据来看，这点毋庸置疑的。但是事实打一下就知道了。就像最开始的俄罗斯一样  
你不会以为中国的兵工厂会蠢到造现役和自主研发的武器给俄罗斯吧？俄罗斯的武器装备中国就不会造了吧？
这个时代。坦克能决定战场走向的话，估计其它方面也是优势。只是坦克扩大优势而已。
以后一定要让五毛死得惨。必须清算。用人工智能杀掉几百万五毛。
别人都打过来了别无选择，能不能顶住也要打
我不喜欢俄罗斯，但中俄实际已经密切联系在一起了 俄罗斯倒下 那下一个被围剿必是中国
还是不想战局升级，炸民用设施 可能让北约借口出兵
司机说我一个美国人 乌克兰死多少人管我屁事
除了北朝鲜 全世界都不希望朝鲜半岛统一
韩国政府里，有一个部门“统一部”
 现在俄要回左岸，请海马斯加油
****吧
我并不认为吞并俄罗斯会变成苏联，再说现在有比苏联更强的美国和北约
能，🇺🇸是🇪🇺的宗主国，🇪🇺都是一群欧尖当领导 
首先战争不是儿戏 生命更不是一堆数字，没损害到中国核心利益前 不会出兵
？
打赢还不降，那高层就直接全灭了，直接灭国了
从开战以来的表现看，俄罗斯的战争目标一直在随着战争进展不断调整。最初的目标就是官方的三个“去XX化”。一年后的今天，俄罗斯目前的底线是增加新的四个州，所以四个州的地图行政边界是基本目标。但是仍然有占据整个乌克兰东部的企图，即按照第聂伯河为分界线，拿下整个河的东岸土地。
蝼蚁都会为保卫自己的家园而奋不顾身！你是？
保卫自己家园没错，替别人当炮灰还有脸骄傲？
想多了，西方准备流亡呢
这只是一种猜测
这种情况下，印度来打，鹅能同意吗？印度部分靠鹅，再则，巴铁能闲着？
所以美国需要不计代价的武装印度同时推动印度国内法西斯浪潮才行，不然印度人很可能吸血一堆美援然后在边界放个响屁就结束了
那群欧奸领导也都是民选的，现在问题是，欧洲人民本身就是精美人民，但是要是美国让他们去打仗，那美爹就不好使了 
全频段阻塞干扰设定时间是90年代末期，那个时候当然顶不住，现在嘛 
**滚，找你俄碟献身去。
160个奴才比较贴切一点
大鹅是菜鹅，白鹅在大鹅面前是菜鹅，你自己感觉一下。 
好像说的美国明主一样，川普在推特自由发言的权利还有吗，同样是泄密抄家，抄了拜登家吗？用民主骗骗你这种弱智还是可以的
果然是纯√一只，喜欢乱吠
这机器人   
你可以了解一下乌红革命之后中乌关系，各种违约
大战在即
俄罗斯不是去除所有欧元美元外汇，只留人民币了嘛，带美元去俄罗斯的确是废纸啊，那里人又不收
以美国为首的北约国家对于自己的间接参战其实也没怎么掩饰。军火之类的援助不算什么，最关键的是乌克兰的指挥系统和情报系统，其实每天都在接收北约国家的卫星和预警机的最新数据。这个帮助可比给几门炮厉害多了。相当于武侠小说里，高手给你输内功，让你可以和其它高手打。
俄罗斯是穷，但是人家底子厚啊。前苏联冷战时期积累下来的军事资源，那可是准备在挨了原子弹后靠剩下的那一点点打赢第三次世界大战的，你自己想想那个储备量有多大？
给你鹅碟甜p眼去
语法错误语句啊通
 2009年2月15日俄军开火500响 新星号5死3失踪
国家和国家之间的行为和民主有什么关系。愚不可及
周年这种东西，铁定是炒作噱头，真要打也是巧合，打仗怎么可能搞什么周年，又不是谈恋爱。西方一边说俄军要搞大攻势，另一边逼迫乌军放弃防守巴赫穆德，把兵力都集中起来准备春季大反攻——你看看，是不是很矛盾的言行？
就像印度 为什么会得到鹅和美国的扶持成为现在的军事强国 不就是因为中印边界事件 还有为么中国要扶持巴基斯坦？你有没有想过这个问题 不就是因为巴基斯坦和印度是死敌吗 大国和大国之间不会直接开打 大国和大国之间也不可能有同盟
支持乌克兰都是汉奸带节奏？为什么不能支持乌克兰 只是观念不一样就说人家汉奸了？道德绑架让你展现的淋漓尽致
俄罗斯只是近期和中国非常亲近了 因为他知道不和中国亲近就没几个人和他亲近了 还有古人说的远交近伐是有说法的 清朝俄罗斯占领我们多少领土呢 这个邻居谁neng不防着
中印边界非常复杂 不都是俄罗斯带头援助印度的么 为什么中国和巴基斯坦关系好 因为印度和巴基斯坦就是仇人所以中国才帮助巴基斯坦 俄罗斯和美国人帮助印度骚扰中国 这个成分为什么不想想呢 好盟友为什么要干这个事
那你为什么不了解下俄罗斯占领清朝的土地为什么不还回来 为什么俄罗斯援助印度 中国援助巴基斯坦 印度和巴基斯坦是死仇 印度多次骚扰我国边境还造成过伤亡 你对这个有什么见解
中俄已无边界问题，你有问题去找国家，反正我支持国家政策。二我国和以色列做生意并不耽误援助巴勒斯坦，这就是很现实的国际关系，敌人的朋友也可以是朋友。
不还给土地是国家政策么 那是那个时候中国还没有复兴 你真的就不想想为什么鹅之前卖给欧洲国家能源2.7块钱一斤 卖给中国5块钱一斤 为什么鹅和印度那么好 中国龙和巴基斯坦那么好 为什么中国龙一直保持中立呢
为什么苏维埃援助我们呢 因为当时美丽和苏维埃冷战都想拿中国当小弟 美丽也援助中国龙很多啊你为什么不说呢 到最后关系不都是断了
你家抗战时期美苏冷战
？？？你是不懂历史吧 二战之后美苏冷战不都是想过拉拢中国么
？？？懂中国话？还是机器人？抗战时期，什么叫抗战小学没学过么？
讲理讲不过就开始侮辱 真棒
现在中俄友好是国策，谢谢。
你把抗战当冷战，侮辱你都是好的小朋友。
讲理讲不过我这辈子几乎很少见讲理讲不过的，再一次请问你分的清抗战和冷战么？知道抗战是谁和谁打的么？我都懒得拉黑你，看你表演什么叫没知识。
历史盲啊 网友普遍嘴硬
孩子多看看正经的历史吧 不要最犟了
我从头到尾都没说过二战 一直在说美苏冷战
开始神智不清了 编话了
依照国际惯例和法规，渔船为经许可越界捕捞是可以击毙的。另外十几年前的事儿拿出来说不觉得可笑么？
我从头到尾就在说抗战时期苏联是第一个也是唯一一个从九一八之后就援助我国的国家。好好回头看看我说的是不是抗战？脑子不好使眼睛也没用，你完了小朋友。
我要笑死了，帖子都没删，自己回头倒着看。
前几天的事你不知道正常 国内也不能让你知道 那为什么韩国抓到中国渔船只是扣留了打一顿还给治好了送回国而不是击毙呢
我看你是傻了 我说的是冷战时期没跟你扯二战 那苏联不帮中国帮日本吗 弟弟？
顺便，跟我斗嘴，你还嫩点。当然斗其他的你也没戏。
我帖子那里说二战了？你眼睛瘸了吗还是脑子被人抢走了
厉害厉害
像你这样也正常 毕竟百分之九十都是军盲 只会扣键盘
你脑子进啥了？我第一篇就写了苏联是抗战时期第一个援助我国的国家。关战后什么事儿？我说前门楼子你说机X头子。真会岔话题，难道你姓岔？
苏联不援助你援助日本吗傻孩子 笑死我了
对对对，我是军队大院出来的军盲
加油你是最棒的
小朋友，你逻辑混乱到一定程度了，洗洗睡吧。冷知识，918之后苏联是全世界唯第一个也是一一个援助中国抗战的国家，那时候美日还眉来眼去呢。要说苏援助日本也没问题，就怪小日子不自量力非要碰瓷诺门坎。
谢谢啊，好好读书。
你也好好活着吧
俄乌说不过了 说二战了 哈哈哈哈哈可以
讲不过就拉黑真是乌二傻们的日常操作
懂了 虽然中立 但不只是中立 还要恰饭
军队大院出来的，去给你俄碟甜几把
1999年5月7日，米狄轰炸🇨🇳驻南连盟使馆，造成三名🇨🇳记者遇难、20多名🇨🇳外交人员受伤，严重侵犯损害我主权和人民生命财产。
不挺俄也不挺乌，你以为毛子是什么好人还正义笑死我了，去搜一下清朝的版图，了解一下历史，对比一下现在的版图。
这么说吧！只要鹰酱还是世界老大，那么就永远友好，如果那天鹰酱不是了，新仇旧账一起算
新闻看一半 剩下一半自己想想就知道了 现代人都不傻。签了条约 销毁武器 护我周全 不护周全 反强占他国领地 洗不白的 乌是抗侵略 俄是邻居老大哥 俄国欺负咱 可比老美厉害多了 咱是社会主义外加 地理环境。无奈之举 欧洲人崇尚自由 不接受这么大社会主义国家 他们
他们看咱 反 人累
想想为什么中国一直在强调“中华上下五千年”为什么中国崛起称为复兴！你不能用你那西方思想来评判中华，在老外眼里我们的历史只有73周年，但是我们不认，忘了什么也不能忘了祖宗，要认祖归宗，要挺直中华儿女的脊梁骨！中华历代帝王都以统一九州，振兴华夏为理想。
外蒙古外东北毕竟是我华夏儿郎生活了几百几千年的土地，是永远抹不去的伤疤，俄乌战争谁输谁赢又有谁在乎？只是怀念故土，九州大地
 正义?这种骗骗小孩的把戏？！国与国之间只有利益！为利益而战还差不多。正义从来只有利益最大者胜利者来书写。专门骗你这种小孩给他卖命呢。
抗战时期也帮过 驼峰航线不懂得话就去查一查 不要硬杠
先回答你第1个问题：近期主要战场是在顿涅茨克的巴赫穆特，这里是乌军第一道防线的支点之一。目前俄军持续进展，乌军已经到了考虑守还是撤的艰难阶段
2.战争的进程是受很多不可控制的因素影响的，很难做出神预言。但是有一点请注意：从历史看，老毛子在几乎所有战争初期都是拉垮的，搞懂仗该怎么打，少则15个月，多则30个月，那以后才是毛子战力达到高峰的时刻。
波兰怎么是坏人了 二战人家中立国 德苏不讲武德瓜分 了人家反击了打不过亡国不丢人 法国这种投降比较丢人
3.这个世界上的国家，常规军力分成5个档次：美国，中国，俄罗斯，还行的国家，不值一提的国家。所以和俄乌战争相似的局部战争，只有俄罗斯是其中一方才能复制出来相似的，其他的都会有较大差别。
不可能入俄 北约不下场 可能有和波兰合并的可能 波兰人可不惯俄罗斯这毛病 当年面对德苏 都打最后一个人 别说你一个俄罗斯。
科索沃,巴尔干
天然气改成卢布结算 拿下土地不用给乌克兰交大量过路费 2014年之前又拿下克里米亚港口。俄罗斯真的贪 乌克兰真的惨 小白兔白又白 两只耳朵竖起来
白俄只是地理位置不允许而已
没有国家单位能消耗北约的 只是2014克里米亚事件 鹅说了 我就是抢 谁来我就打蘑菇云 现在说就是鹅不在了 世界也没存在意义了。 北约希望双方谈判。乌克兰要2014被鹅抢去的克里米亚 鹅不可能答应 双方谈判不太可能成功 谈判结局 最大可能是牺牲乌克兰放弃克里米亚 北约撒钱 扶贫
北约不上 乌克兰反手 加入波兰 大肆宣传二战鹅国瓜分波兰导致波兰灭国 成立乌波兰共和国 全面抗鹅战争 也不是没有可能
  国内的新闻媒体真假有辨识度嘛？
  小摩擦应该会有，但不会太广泛
不好意思，国家政策，中俄友好。
美国是珍珠港之后才援助中国的，而之前小日子的石油橡胶可都是美国卖给它们的。淞沪战役西方列强就在租界隔岸观火，P都不放一个，只有苏联航空队参加了淞沪战役帮助抵御小日子空军。
援助乌克兰的西方坦克，其实还要需要一段时间才能到齐。现在确定启运计划的也不过80辆，全部大约320辆。美国的m1坦克在叙利亚伊拉克都被俄制反坦克导弹击毁过，不是无敌的。豹2坦克的防护比m1好像还差一点。300辆坦克，只相当于俄乌双方第一个星期的损失数字。而且还要分批到达，更没有决定性影响。
T14实际上还在研发过程中，已经造出来的数量少的可怜。这个阶段的新武器通常都有各种各样的毛病，完全形成战斗力批量装备部队还有好几年呢。各种传说都有可能，实际情况只有拉出来打一下才知道。
俄乌战场上坦克对决机会极少，大多数都是被导弹或者炮弹击毁的。从这个角度上来说，坦克的型号不同，坦克先进程度不同，其实区别不大，反正都是一发带走的命。坦克的数量才是关键，看谁耗得起。
国内媒体几乎就没有去战场实地播报的记者，所有消息来自转发，一年来错误和笑话都出过不少。俄乌双方也有大量的假消息主动散发。所以不论国内国外，没有一个媒体的所有信息是100%准确的。需要有一定军事知识基础，多方信息来源仔细比较。
你这个要求是送命题。  严格来说挺谁都是错的，站在中国的利益上，打个三年才停火，俄罗斯和北约都消耗的精疲力尽，但又没有爆发核战争，也没有谁被灭国，对中国最有利。
对于我国来说，双方打个精疲力尽，俄罗斯和北约的军事资源都极大耗费，国力大幅衰弱，但是没有任何一方灭国，对中国最有利
降书 看下 布达佩斯备忘录 就是厕纸一张 鹅自己签字的
友好你倒是把抢咱的地还给咱啊
你要是有梯子的话，只要外语水平够高，可以自己去到处看。要是没梯子的话，建议在新浪微博上找——那儿的军事大V胡扯造谣的相对少一点。
我不赞同，美国佬没有这么大义凛然，伊核以及叙利亚危机是因为美国在其中的利益受威胁，以及想维持地位，以及扩大利益才发动的，我想骂美国是狗，但不得不用客观的角度去分析，起码不能引战，美国佬要是好人，会偷叙利亚石油？发动侵略战争？
那到时候美国就要来针对中国了
美国是北约军事力量的核心，其它国家只是可有可无的配角而已。所以，如果俄乌战争把北约和俄罗斯都拖垮了，也就是美国也被拖垮了。那个时候，美国哪有力气来针对中国呢？
感谢楼主回答 
那就是谁弱帮谁  ，拖个几十年
回复限制字数，我开一层楼回复你吧。
你看看国内抖音，俄亥俄州的事之前都发不出来，还有因此被封禁的，国内欧美狗不，网上更是一堆汉奸。
乐死我，nazi打卫国战争是吧  
顶不住，你尤其小看了美，他的航母和空军数量异常庞大。（俄的空军数量+中的空军数量）x1.5＝美明面上公开的空军力量，藏了多少不知道，全球600多个军事基地，动员速度快。真打过来得提前做好准备。 不要老想着和别人硬碰硬，更不能小瞧敌人，好好发展才是王道。
要不就喜欢听你们eu说话，黑的说成七彩的   
你怎么不说卢沟桥特别军事行动呢 
美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限
呵呵，不看实际吗？俄罗斯没有派出正规部队，俄罗斯法律规定正规部队不能出国作战。所有只有国民警卫队在前线，只有极少数正规部队。就这样乌克兰已经阵亡超过60万了，而俄罗斯阵亡1万。俄罗斯有四千架军用飞机，都没有出动过超过10架，因为不是战争规模，只是军事行动
美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限
美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限
美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限
美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限
美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限
美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限
美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限
美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限
美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限
美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限
美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限
美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限
美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限
美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限
美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限
美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限
一码论一码，能不能让你叠先把海参崴还回来 
典，一码论一码，扯开话题。
乐。我只是提问一下，别骂人凹，为什么乌的官方媒体发的照片中有nc标志，为什么yasu和nc旗合照。
所以什么时候跟你叠说一声把那么重要的港口还回来  不会心里想的真是那个图片里那样吧
服了，发个贴都被删。
乐，典型自己没有所以给别人乱安叠。1.百年耻辱中国人不能忘。2.中俄签了条约确定边界，我们现在暂时没办法收回，有意见请去北京骂杨，江pan国。3.你一直再扯话题，为什么不敢提乌支持台毒。
不会扩大的，俄罗斯的核武库确保了其他国家的军人不会正式参战。
一般小国战争会有这个问题，大国和大国之间的世界大战也会有这个问题，但是大国打小国，就不一定了。俄罗斯被战争拖垮的前提是经济崩溃，财政入不敷出。但是去年俄罗斯的财政不但没亏，还有一点点盈余。只要中国还和他们正常贸易，他们除了高科技和奢侈品外，基本民生用品也不可能会供应短缺。
真要拖几年，拖垮的就不只是俄罗斯了。北约的军事援助也是要花钱的。一两年还好，三年以上的话，地主家也没余粮了。因为中国不受这场战争影响的原因，注定了北约对乌克兰的援助以不影响对中国围堵的军事资源为前提。过了这个限度，拖垮了俄罗斯却无力再围堵中国，就是战略失败了。所以，拖不了几年的。
要上班了，来不及细答，稍晚一些有空的时候，我会另外开一层楼细说，因为估计字比较多，会超出回复字数限制。
司机一点不像领导人，反而跟个武装头子一样，讽刺的是美国跟武装头子在一起[太开心]
感觉第二个可能性大，第一个乌克兰哪来的中导？就算有，有能力穿透俄防空吗，打击效果是否足以迫使俄退让而不是加大报复力度？
扯什么🥚呢？北约撒钱扶贫？人是zbj不是慈善家。还有乌克兰脑子抽了才去找波兰，本来就是苏联解体划出来的国家，东边被俄拿走了西边波兰还惦记着呢，这不是送羊入虎口？人波兰脑子抽了去为跟自己没有认同的地方跟俄开战，把你西乌拿下来就已经一本万利了
啊，是4v啊，那没事了
三年？这不得打到下一艘弹射航母服役？
坏了，好像删了，能私信一下吗
你的战争实力衡量标准是静态的，是以开战时的状态作为坐标的。实际战争经常会达成持久战消耗战。法国如果和乌克兰接壤，战争持续能力比去年开战时的乌克兰差。前两周精锐部队和先进武器弹药大量耗损后，法国的持续低水平作战能力应该比不上乌克兰。这还只是欧洲。如果和法国接壤，朝、韩、4V都能打一下
当然，前提是单挑，没外援，而且法国没核武器，只打常规战。
但是高卢鸡不应该是那个能自产武器的吗，为什么持续作战能力会不如这些需要买武器的国家，如果说动员能力差我倒是可以想象，但装备这块 
补一下：空天军的能力不治本的话提高幅度有限。根本问题我在21楼有谈及。要改变这个情况，关键是大毛自己要有核心改变。问题是现在大毛只是在治标。所以我估计，在整个战争进程里，大毛空天军的对地支持也就只能停留在前沿火力支援上了，纵深打击只能靠远程导弹撑门面
乌克兰都支持台独了还一码归一码？
溃败在
到哪里了
乌克兰如果当时不反俄不亲美，和俄罗斯保持最基本的合作关系，拒绝加入北约，也不至于现在被打，俄罗斯也没有理由打他。
一群改ip的1450罢了
算了，老被删贴，自己去小破站看吧
别人打你家霸占你母亲你家女人、你也同意？你是个什么贱东西？
你祖上没有几代被邻居恶霸霸占了、要不是别人帮你家早就绝了。你现在还认同恶霸占领别人，你到底有多贱？？？要是你主子认同流氓还有情可原、毕竟它们需要俄罗斯流氓来延续自己的狗命，来继续奴役华夏老百姓。你这个***难道怕失去做奴役会死吗？
无上限为什么中国最大的合作伙伴是美国呢，要不中美断交算了
我是中国人
那为什么美帝舰队老来中国海域？
哦，会搭梯子的不会买，不会的也不会买
哪个站？
俄罗斯并不是社会主义国家，国家利益最大，2008年俄罗斯归还黑瞎子岛，当时是格鲁吉亚战争，所以没有点实际意义，盟友只是政治层面和外交层面。图门江入海口的边境问题，中俄从18年谈到现在了，毛熊始终没让步。挺俄，那是天塌下来个高的顶着，毛熊倒了，个高的就成咱了。
B站鹏城杰森
你敢在知乎上说嘛，知乎上一群支持乌克兰美国的，还说日本侵华是没办法的，他们原谅了日本，都是人才
也不是这么简单的事，这是一盘棋，俄乌局势一方面可以消耗和打压俄，另一方面也拴住了俄，这样在亚太就可以孤立咱们，在东边搞第二个俄乌。一手棋，可让两个敌人互不能相顾，以便同时各个击破，这大概就是西方的算盘吧。
对的，反正都没好心坏得很
都不赞同，没必要这么美化美国，美国和俄罗斯都一个德行好吧，坏得很，很多战争也是美国参与挑起来的
然后去战俘营里被活活饿死吗？好死
汉奸多呢！ 这时候必须挺鹅劝和
现在中就应该缓缓支持俄，让战争残酷化，直到双方民众不死不休，这样俄再也回不到欧洲怀抱，我们就可以专心东出对付强敌。
以色列前总理贝内特在今年2月4日公布的视频中表示，去年2.24开打后的3.5，他去莫斯科见普京试图斡旋。会谈中，他得到了普京的保证，承诺不会杀司机。——贝内特再次询问普京，“我需要明确一下。你是在向我保证你不会杀泽连斯基吗?”他表示，普京重申，“我不会杀死泽连斯基”。这个新闻可以网上搜到的
如果只是笼统提胜或者败，就不得不涉及到一个问题：标准是什么？——实际上很多这方面的争论都是因为各人给两边准备的胜负标准不一样造成的。
俄罗斯走到签那种条约，现在还有很远距离。起码还没向中国要求军事援助呢。再说，俄罗斯历史上签过几个这种条约？
中国崛起之路可能会和历史上欧美列强有较大不同。我们一直在谋求避免军事摊牌，以冷对抗的和平方式慢慢磨，能忍，能等，能坚持。这种做法好像没有先例，所以很难说将来会发生什么。
关键的问题是，如果米真有两线作战，同时对付我们和毛子的能力，你援助不援助，都没啥意义了
哈哈哈哈 你有点不懂
原来支持反侵略就是支持老美了，现在想想当初跟日本的人是什么样的就知道了
强盗想打你、会有一万个理由
能不能推演舰船位置然后放个蘑菇在海水下面 真来了就实验一下威力 发布出去 你来了敢上了没办法 也不知道你来 按倒霉处理
现代汉奸抖音和知乎多了去了，一大片一大片
有些人对国家是有意见，而且还不小，但是鉴于这几年暴出的太多不公平之事和高层入他国籍也就明白了，事没砸在自己身上永远可以作为旁观者说的大义凌然，等哪天砸自己身上了就不会这么说了
先不说以前的事，也不论侵略的是与非，俄乌单拿出来都是朋友，他们死斗是我们不想看到的，但从国际局势来看，我们和毛子都是牵制米势力的重要力量，如果毛子倒下了，牵制力量就少了一个，对于我们未来在国际社会的安全会产生直接影响。
把刀架你脖子上，你反不反
八年抗战没有英美苏 估计也难赢
那时，人均死战不退，永远满士气，放游戏里那也是bug级的存在。而现在有很多香蕉。
感觉乌就是被北约用来牵制俄
国家之间还是以利益为主的，亲俄的话大多数原因应该就是在对付米国
当然是真的啦。
美国后勤装备厉害，中国战斗装备厉害。
vk 是啥
那还注册vk阿
圣母吗？
俄罗斯输了对中国一点好处都没有，美国还在虎视眈眈呢！
我高中生支持乌克兰🇺🇦
6
今日见你如此吠，真是小刀拉屁股
观察者网的话不能信，就知道带节奏，
吉林哪里？
我阿嬷是自愿的！
喜提粉丝+1
字词
哈哈哈哈哈
你是真没脑子
如果解放军都不信任我不知道你还能信任什么 
这三观真是没谁了
正解
说的对
猪脑子，什么年代了还欧洲成为一个整体，你怎么不说亚洲成为一个整体呢？
你说的话简直就是蠢狗逻辑
你喜欢和流氓两个成为朋友吗？苏联与现在的俄一直流氓，人家不要他加入北约不很正常吗？加拿大美国还不设边境线呢，他为什么不吞并？墨西哥想加入美国，人家还不要呢
因为你这种蠢狗根本就不懂为什么一个主权国家会有驻军？
就跟你现在报鹅腿是一个道理，还有脸说一个主权国家为什么会有驻军？说白了就是报美国的大腿，至于德国日本必须驻军，无论你同不同意都必须住，因为是二战法西斯战败国，没有驻军日本早就翻天了，美国还是有底线的，并没有同意日本去发展核武等攻击性的导弹
以小鬼子的科技不是美国驻军早就翻天了，这个底线就在美国人手上，美日联盟，美为什么不放宽日本去做这些攻击性的核武器导弹等呢，为什么美国不给他权限呢？这也是美国能服众的原因，假设把德国放开，欧洲其他国家也同样不会同意
一个侵略者还吹蘑菇，你们这群脑c鹅杂，看结果他不输才怪，打脸等着
既然美国要针对我们，那为什么不拉上日本，以小鬼子的科技不是美国驻军早就翻天了，这个底线就在美国人手上，美日联盟，美为什么不放宽日本去做这些攻击性的核武器导弹等呢，为什么美国不给他权限呢？鹅杂听不懂人话吗？
那美国为什么不放开日本让他去制造和核武导弹等，美日联盟对抗我们不更容易吗？你们这群纯狗看不到吗？其实美一直在压着日本不让他去发展，并不是鬼子没有这个能力去发展
我美爹真是好呀，世界最好的国家，有远见
?美国没有拉上日本针对我们吗，你要不要看看你自己在说什么?
是是是，鹅是流氓，你美叠就不是流氓，是绅士捏
欧洲人精美？欧盟国家的欧洲的福利待遇不知道比美国好多少，为啥会精美？
抗战胜利后苏联野蛮摧残东北工业纪实，建议你看看，比莓果造成的影响大多了
美国说，都是我的
别忘了你这巴铁也是美国的小弟，
你忘了🇮🇳也是鹅小弟，跟🇺🇸关系也不差，要是美鹅都对🇨🇳动手了它会在旁边看着？
美都亲自下场了经济制裁那是一定的，
😂别说义务兵了，预备役都上了一圈负伤回来了。
原来是国家地图 现在都缩小到县道，乡道地图了啊
苏联手把手的把🇨🇳从农业社会带进了工业化的们，还有抗战对🇨🇳的无偿支援不是什么雇佣军能比的，建议你多了解
愿乌国人民远离战争，不挺乌因为乌为啥非要亲俄或者亲美呢？中立不好吗？我不挺俄，俄也不是什么好鸟？我只是挺中，追求中国的利益，想让俄胜，难道去挺美国挺北约胜，让俄败了美全力对付我们的祖国吗？
我现在想去俄罗斯亲自实践一下。
希望战争早日结束

你在幻想什么？
珍宝岛事件，苏联准备对我国进行核打击，请问你怎么看？
麦克阿瑟和常校长夫人都想要到🇨🇳大陆种🍄，你怎么看
米锅正在阻碍种花家统一，还把🎣岛非法转给了倭锅，这些侵害都是现在进行时，你说谁是现实的威胁，谁的危害大
  假设俄罗斯乌克兰退兵，俄罗斯就要亡国变天了？
太清已经亡了，还有如果不是太清禁止汉入进入和开发牠们的龙兴之地，至于找个人去抵抗都没有吗，自己作的自己受
怎么说也是欧洲第二大的国家，可不得慢慢打嘛。战争初期是打了措手不及，想逼他投降，显然是失算了。现在进入战争第三阶段，消耗战，慢慢蚕食。
美国十几家大型科技公司砍掉了来自中国的商品订单，总价值有7万亿。我不知道这条消息是真是假，不过深圳的好多大厂都不招人了。
上个世纪欧洲一体化是潮流，从煤钢共同体到欧元问世。欧元问世前美元基本上是国际上唯一流通货币，欧元一问世直接切走的一块份额，甚至有段时期比美元都坚挺，中东产油国宣布用欧元结算。
哦🙄？那自己4v闹分裂你也可以支持一波4v
美国对日本是即用又防，二战日本已经被打成农业国了，日本作为当时反苏的桥头堡美国给技术并释放了像三菱这样的公司，然后在日本的大藏省插入很多留美的人，让他们经济上按照美国的路子来，加上又有美国驻军，美国从军事，经济，科技三方面给日本拴上狗链了。
平平安安的才是最好的。
1、相关性不同于因果性，我每天拉屎的时候都有婴儿降临，我如果将相关性视为因果性，那我会得出我拉屎就会促进新人口产生。 2、自我确认偏见。 3、巴纳姆效应。 以上三体建议你仔细想想，要是对你没用，我本着助人的义务也就只能和你说到这了
俄罗斯
直接因果关系，你这确定是因果关系？你拉屎和婴儿降临有因果关系？我这个才是因果关系，俄乌战争也是因果双方，就比如别人打你一拳，就因为这一拳，你们发生因果关系，别扯七扯八听不懂的。
乌克兰人连自己的民族英雄的雕像都能推到，这样的国家不配得到尊重
没错
哈哈哈哈哈哈哈哈，就你这逻辑，对线chatgpt都会输   
乌贼666，这么积极，要不您亲自上战场？喷不过，只会说脏话是吧？没有关系，最喜欢你玩这种人了，怎么不说话了？
讲话呀？我还没玩够呢，不会被瓦格纳抓住送到西伯利亚去了吧？不对呀，就你这水平，人家可能收都不收，直接枪毙了
乌克兰肯定没有死亡军人的照片，因为乌贼没有上战场  ，等楼主上了战场，肯定就有照片了，不过是黑白的 
既然你知道zf的意图，那为什么不明白为什么不支持俄罗斯？
我为什么要支持zf 
我又不是dczf的爪牙 
dczf压迫我，杀害我的同胞，还要我拥护dczf，做梦去吧
dczf是你主子，不是我主子
我没有义务向dczf效忠
我只有向国家效忠、向老婆效忠的义务，但我没有向zf效忠的义务
哎呀呀哎呀，谁压迫你了？谁伤害你了？把话说明白，让我看看这么悲惨？
割让国土、卖国求荣的dczf难道不应该被推翻吗
还装呢?让你把文字打出来，大家看看谁欺负你了？
哎呀，原来是到欧洲去了，还跑到德国去了？BBC看多了吧？难怪支持乌克兰，没意思，没意思
直接化为乌有
我看你一辈子出不了村
哈哈哈哈，太不好意思，这里是地球村，您要是说您能去外太空，直接奔赴太阳，化为乌有，我是没有意见的
幼儿园读完了吗
傻狗，啥时候被你主子炖了，记得通知我，我去拿碗狗肉去喂猪
东南互保 
现实中当然是支持俄的多啊，但是都是嘴上支持
张嘴就来，北约为啥要东扩？老米打别人母亲霸占别人抢别人的少了？你去喷老米了没？
网上还是有好多汉奸
中肯
属于鹅孝加政盲了
还有欧洲那些态度 
没幻想啊 抖音上就有一个老哥 他老婆的亲哥 12.25左右去的，2月初左右回来了负伤的。 就是预备役去的，以前当过兵。
第一批动员的三十万人才上了不到一半
不知道对我们好不好，已经是两班倒了大不了回家啊种地，最差还能多差呢。对于中产阶级小企业小老板来说应该有影响
换位思考人家入侵你了总不能投降吧？日本入侵中国也收到美国的军火供给，这和乌克兰此时很像。乌克兰到底怎么做才能让订书兄满意呢？国家和人民被践踏不反抗吗？你觉得反抗就是被美国当抢使，那就建议乌克兰投降。希望你以后不是汉奸。。很多事情没法分对错，我们要站在他们和他们国家的角度上分析
张嘴就来，俄罗斯为什么要打乌克兰？你自己都明白美国干了什么事儿怎么来找我？
没错啊，面前就有一个😊
德左有些特殊，不好定论
德左再特殊，也不是红色政权。驻扎的俄军维和部队和德左军人没一个是社会主义政权
有病？美国水军吧，收美帝钱了[汗]？
正确的，一针见血的
美国水军？有病
俄粉和挺俄不是一回事呢，过激北约狗滚啊
支持
呀哟，德左不是俄罗斯的ok,人至少自己弄的宪法就是红的，咋了伤到你了？  我们想看红大战白，有问题嘛
只要台湾问题存在，中美关系总会备战
老赖面对一群流氓加黑社会也是需要口碑不错的队友
命题是，中国对抗美俄战争，
个人愚见，欢迎评论
那我硕士岂不是白读了？
哈哈哈，我想看打拳击，还要自己去培养拳击手哈 
那你就别滥用红色政权的名头。你就说喜欢看鹅乌斯拉夫内讧得了，我也喜欢看。反正大毛二毛都是毛子
笑了，滥用，你定的咯。人自己说自己是，要你承认，你是谁啊好大的官威。 你叫德左把自己编的名字那个国家删了啊。  你这属于你想看拳击，叫别人自己培养拳击手还叫别人给拳击手取名字，还不能叫泰森    。求求了。别这么自大ok
这个意思就是俄兵败撤军，乌克兰收复国土加入北约。
这种逻辑是俄国宣传机器散布的，目的是把中国拉下水，鼓吹中俄联手抗美。唇亡齿寒的言论更是荒谬可笑。
支持
还有，在进攻路上，全程使用su24之类的攻击机进行遮断攻击。
北约援乌武器基本上就是自己最先进的，援乌的海马斯火箭炮就是美国最先进的，只不过不是最先进的型号。
呵呵，谁告诉你中国的最大合作伙伴是美国的？美国想购买廉价商品而已
会被全世界声讨制裁，然后中伊朝都要公开谴责，性质过于恶劣了，打破全球核武器不用于战场的潜规则了，不过其实做做核试验可以的，这个虽然会被喷但是不会特别严重
你找出一个比中美贸易额更大的国家？他想买你别卖啊你看看中美断交中国多少人失业，外汇能减少多少
都是砍了射程的
难道俄罗斯就没有库存可清
乌克兰缺钱，自己打仗一切开销均要美（北）约出，俄罗斯和美约其实两败俱伤。美约现今有规模没实力，现在的美约让美国拿来也没用，美国以后对付中国和其他反美国家几乎没有盟友可用。 均是谋略类招数，为何听起来就美国聪明，别人都是笨蛋似的？
但美（北）约也一起被消耗了，而且不比俄罗斯小，美约以后是有规模无实力。|如果俄罗斯与美约相当，那是俄罗斯消耗美约。
乌克兰想加入欧盟，老毛子同意，欧盟那边要乌克兰加入北约，这就是老毛子不允许的地方
现在越来越明显，俄罗斯有意拖延消耗有生力量，北约想撤场了，欧美主流媒体以前报道就是打垮俄罗斯，现在报道却是各种条件要求俄罗斯撤军。德国和荷兰合并军队就是欧洲联军雏形，普京战争开始是提的消除乌克兰纳粹化军事化，现在是挑战美国霸权！这说明俄罗斯不是只想打掉乌克兰！
北约绝对不可能自己下场。。。
西方选举制度下，媒体很重要。欧洲包括乌克兰在内，重要媒体基本上都被美国资本和亲美资本控制。司机可以当选，背后肯定有媒体资本的支持。也就是本身就是美资选择的代理人。
有人认为俄罗斯代表苏联，乌是苏联一部分，所以俄拿下乌理所当然。
感谢 
呵呵，你且想想，如果当初抗日战争的时候，小日子也提出来按这方法解决，比谁的火炮、坦克、飞机更强，比武的结果会怎样？抗日战争的结果会怎样[吐舌]？
其实北约一直没有真正信任过二毛，在他们眼里，二毛和大毛一样，都是苏毛的儿子，现在只是利用二毛去消耗大毛，没人真正想接纳二毛加入北约，如果大毛真的打败了，北约的战略意义也就不存在了，还扩充有何意义？就更别说吸纳本就不信任的二毛加入了。
反正拖下去对我们没坏处只有好处
老毛子的智库说过一开始就是奔着斩首去，一个师傅出身你猜二毛有没有防备，特种部队落机场就被包围了
真理往前多迈一小步，立刻就会变成谬误，你且想想，你这一下子，能回去100来年， 那就不是一小步的问题啦，时光倒流，这本身就不合常理，不合常理的逻辑推理，肯定是错误的。
呵呵，时光穿越是科幻，你的提议也是科幻里才有，大家一样的嘛。[吐舌]
二毛还真没防备。开战首日的安东诺夫机场突袭战是以乌克兰方面没有准备开始的，俄罗斯特种部队降落后一度控制了机场。但是后方空降部队脱节，被乌克兰赶来的部队夺回了机场。
这是普景的军师说的一开始就是特别行动
谁？什么时候？什么媒体报道的？
杜金
你看，所以我还问你“是什么时候、什么媒体报道的”。杜金是个学者、政治专家，但不是军事家，这种具体的战术策划根本不可能参与。你大概是从哪个蹭流量的自媒体上看来的吧？
很多人选择性失明，故意不提这一点!苏联解体，乌克兰要是没有签署明斯克协议，根本都不可能成为独立国际，还是俄罗斯的一个联邦呢!而明斯克协议最重要的就是乌克兰不能加入北约军事集团!
****蛋，放开是因为世卫组织要宣布疫情结束了!如果不放开，那我们就成了疫区了!所有对外的物资，事物，都会受到阻碍!
哦，傻子你竟然也能知道是因为我们被孤立人微言轻啊
苏34不是给打掉了一台吗
乌克兰现在可不是被人刀架脖子上，而是被砍一刀一刀一刀、没死，他当然要反
我挺乌贬俄，当然我不是为了什么所谓正义，站在“俄罗斯永远是我国地缘敌人”这个角度来看，俄越强大对我国威胁越大。今天，俄罗斯也许不能对我国行成威胁，但如果未来有一天我国“出了问题”，那俄就会是第一个跳出来撕咬我国的狼狗，但乌却永远没这实力来撕咬我国，所以我们必须力挺乌克兰去削弱俄国
放你的狗p，苏联与日寇达成苟合协议，承认伪满洲国，日寇承认伪蒙古属于苏联势力范围
这特么妨碍苏联从淞沪抗战一直到重庆大轰炸无偿援助中国飞机跟飞行员了么？没苏联连M国空军都不存在。
你踏吗的知道娜翠德国对中国抗战支援力度更大吗？
滚特么蛋，德国那是花钱买的，而且七七之后就彻底断了贸易，淞沪之后撤了全部军事顾问。苏联是无偿援助的。
自己特么P都不了解别来现眼。
:过去的很多科幻，如千里眼、顺风耳等，今天都变成了现实。用擂台比武的方式，来代替流血战争的方式，来解决各种纠纷，古今中外一直都有，怎么成科幻了。不过就是比武的道具，与时俱进罢了，与科幻无关。
你真是一个单纯和善良的孩子。[哈哈]
没有无人机技术的国家，是不是天生应该什么都输？大国不肯进行无人机比武，联合国又有什么办法让他们听从？如果将来有国家发明了比无人机更厉害的技术，比无人机还有什么意义？非洲部落要求按长跑和原始版弓箭比武，你以什么理由拒绝？
俄、美（乌）都有无人机技术，乌克兰和俄罗斯没有非洲部落。
你最好把南极企鹅，也列入其中，看热闹的不怕事大。越乱越过瘾是吧。
对症下药，然后看疗效，疗效不理想，再调整药方，后面以此类推，直到病愈为止，哪有头疼，在脚上开刀的道理。
与本案无关的，请另案处理的道理，不懂是吗？
呵呵，像你这样的妙人，应该国家重点保护啊。[吐舌]
盛意难当，顺祝平安吉祥！
你了解那么一小部分就敢来吹牛逼，佩服你的勇气👎
无偿是要付出更大代价的！诺门砍战役后，日苏签订了条约，苏联彻底与中国为敌，窃取了外蒙古，承认伪满洲国，彻底断了与中国的军事关系（中华苏维埃不算）。娜翠德国窃取中国一寸领土了吗？
你踏吗的知道一战结束后日本在国家社会疯狂鼓吹中国内战并反对所有世界国家都不能向中国出售重型武器吗？？？鬼子的目的不言而喻，娜翠德国是顶着日本外交压力向中国出售全套武器装备的，甚至还派军事顾问支援
没占领土也说的出来？苏州河南岸可有德国。更大代价？没苏联空军光头怕是要一口气跑到西藏了。
吐你的屎，美国飞机不是飞机吗？苏州南岸是什么回事我不清楚，外蒙古一百多万平方公里，能对比吗？
一战后德日是什么关系？一战日是战胜国，德是战败国。德缺钱缺的要死，我们这边弄了个“黄金十年”正好有钱，德又没便宜卖东西。这里面没任何道义友好，就是纯利益。
当时，无论苏式飞机还是美国飞机，基本不能对抗日本飞机，你不要拿这种扯淡的“样子货”来作为你观点的支撑
你以为苏联的支援就是高尚正义，难道他们不是纯利益的想把中国当现在的乌克兰？？用中国来帮他们挡日本的刀？？
给你个常识，苏州河南岸那时候叫公共租界。
样子货？你知不道没一千多架“样子货”，我们连空军都不存在更别说还有战果了。没这些“样子货”长沙会战一次就能直接崩了，重庆会彻底变成一片废墟。你知道苏联什么时候撤走的么？41年卫国战争开始才撤回去。那之前没有任何一个国家援助抗战。
所以你就是纯粹的小人之心度君子之腹。请问无偿帮一个失去半壁河山，正规军节节败退又没资源（当年可真是啥工业战争原材料都没有）的国家有什么好处？档小日子的刀？诺门坎之后小日子可没胆还打苏联主意。
到今年也没给
应该说美国私人集团高枕无忧，美国老百姓也是惨不忍睹。
俄罗斯才多少人口 能有什么威胁
****怎么也能上网
how dare you？
毛子自古以来不是什么好鸟，不过还是希望他们赢，要不咱们就危险了。
当然
也许美国要保证利益最大化100年呢？现在看来，西方国家注定要把乌克兰打造成一个坚强的反俄堡垒，就像日韩或西德一样，不但军事上支援，为来也会在经济建设上给与大力扶持，战后乌克兰经济前景一片光明
大帝: 本来我只是想收回日耳曼占主体的苏台德地区而已，结果“一不小心”就把整个捷克斯洛伐克给占领了，大家有什么意见吗？
大帝: 本来我只是想收回日耳曼占主体的苏台德地区而已，结果“一不小心”就把整个捷克斯洛伐克给占领了，大家有什么意见吗？
先假设，再定罪？我看着你像小偷，所以我要把你扭送派出所？
安东诺夫机场突袭战也可能就是二毛故意挖坑给大毛下的套，让大毛先暂时控制机场并呼叫后续运输机支援部队，在这个时间节点上吴军突然火力全开，既可有准备的围剿突袭机场的俄特种兵也可轻松的攻击俄支援运输机部队。兵不厌诈，吴军并不傻，这种可能性很大！
对呀！德左自己定位是红色政权你就说这是对的，你又何德何能的把乌克兰定位成娜翠？？你又算那根葱？？
米国的意思是再耗它几年，就算耗不死罗刹也要把他搞成极度虚弱。人家老米自始至终精心策划部了这么一个大局，还没怎么开始的，你就叫嚣着要结束？？？你也太看得起自己了吧？？
