借UP主视频澄清一下谣言，巴基斯坦没有援助乌克兰，巴基斯坦官方辟谣了。是印度媒体编的，印媒天天编造中国和巴基斯坦得谣言不知道居心何在。

大佐新视频，评论已经说巴赫穆特没战略价值了
"笔记
大佐的粉丝是这样的"
大佐在亚空间已经赢麻啦
"转发微博博主“热爱军事的我”消息
当地时间2月18日早上，乌克兰全境均响起了防空警报
尼古拉耶夫州州长在他的电报频道中写道，有两个不明目标飞向乌克兰西部，还证实了导弹来自黑海方向。
乌克兰消息来源报告在该国领空检测到6枚“口径”巡航导弹。
基辅、敖德萨、切尔卡瑟、第聂伯罗彼得罗夫斯克等地区由于受到导弹袭击的威胁已开始紧急停电。
不久后，赫梅利尼茨基市发生爆炸，可能是变电站。"
"2023/2/17 
俄国防部特别行动进展情况报告
在库皮扬斯克方向，部队的积极行动，炮兵的火力，西部集团的突击和陆军航空兵的打击，在格里亚尼科夫卡，利曼，哈尔科夫地区的别列斯托沃和卢甘斯克的Novoselovsk居民点地区，敌人的人力和技术装备遭到了打击。在这一方向24小时内，多达80名乌克兰军人、2辆装甲战斗车和6辆汽车被摧毁。
在克拉斯诺-利曼方向，由于顿涅茨克斯特尔马霍夫卡、涅夫斯基和切尔沃纳亚·迪布罗夫定居点附近的中部集群对敌人的火力打击，约90名乌克兰军人、一辆步兵战车、两辆装甲战车被摧毁。安装了Grad多管火箭炮和两门Acacia自行榴弹炮。
在顿涅茨克方向，在进攻行动和南方集团军炮兵火力中，24小时内多达200名乌克兰军人、2辆装甲战斗车、2辆汽车以及2门D-30和1门D-20榴弹炮被毁。
在顿涅茨克Avdeyevka村附近，乌克兰武装部队海军陆战队第36旅的弹药库被毁。
在顿涅茨克南部和扎波罗齐方向，作战战术航空兵和“沃斯托克”部队集群的炮兵在顿涅茨克乌格达尔、扎波罗齐地区奥尔加和马格达林诺夫卡居民区的乌克兰部队遭到火力打击。敌人在这一方向上损失了70多名乌克兰军人、一辆步兵战车、两辆装甲战车、两辆皮卡车、安装了“飓风”多管火箭炮、两门D-20榴弹炮以及美国生产的M777火炮系统。
此外，乌克兰武装部队第72机械化旅的弹药库也被销毁。
在赫尔松方向，由于火力破坏，在24小时内摧毁了多达35名乌克兰军人，12辆汽车，两个自行榴弹炮“相思”和一个安装多管火箭炮“希玛”。
此外，在赫尔松市和第聂伯罗彼得罗夫斯克地区的Verkhetrasovka村，领土防御第124和129旅的两个弹药库被击中。
俄罗斯联邦武装力量的陆军航空兵、导弹部队和炮兵在24小时内摧毁了106个地区火力阵地上的97个炮兵单位、人员和军事装备。
俄罗斯防空部队在赫尔松地区尼科尔斯克定居点附近击落了乌克兰空军的一架米-8直升机。"
能拿资料说话，就不用凭空扣帽子
库普扬斯克-红利曼方向与其说是战线没有变化，不如说是我们因为卢州停网不知道进展情况吧
大家好我不是装甲尼禄，我是钢板凯撒
【克拉马托尔斯克市政府紧急撤离！乌民众气愤：谁才应该最后离开-哔哩哔哩】 克拉马托尔斯克市政府紧急撤离！乌民众气愤：谁才应该最后离开
留下装备突然跑路这是总座想通了还是卢大帅掌权了
乌克兰还在往巴赫穆特加注…这是怕自己赔的还不够多？
俄军今天又发射导弹了
乌的马林卡两翼是被打退的，还是撤的。。。如果撤的，是认真的吗？没了侧翼，都快平了的马林卡感觉俄军很容易就吃掉这了吧。
来了
阿特木斯克这大放血槽...
我还叫炮塔.克劳狄乌斯
大家好我叫黄铜奥古斯都
大家好我也不是装甲尼禄，我是金刚屋大维
有没有火箭炮.盖乌斯
柯基大佬~摄政王那边说俄军在弗勒达又进行了一次自杀式冲锋，有消息证实真假么？
还在给巴赫穆特填人头呢😂🇺🇦🤡🐖
装甲尼禄算啥，我是驱逐舰.塞维鲁
大家好，我不是装甲尼禄，我是钢铁君士坦丁
乌军打出了突出部
瓦格纳是厉害
"本期看点：
1.鸟企图炸克里米亚失败
2.每日民用
3.库普扬斯克无战事
4.鸟试探性反攻克里米娜几乎快要打到城区，但是心善撤退
5.鸟在帕城玩空城计，瓦格纳中计
6.阿市焦灼
7.马铃卡钳形攻势
8.扎波罗热无战事"


Z
不怕有装甲尼禄师团前去支援
阿特穆斯特不重要，之前是在锻炼天灵盖，盎萨人畜牧业发达。
装甲泥路 最近动向 准备起诉 搞事的 已经铺好关系了 民事转刑事。 欠女的钱 还要刑事告她 大佐真是
说实话，炮击这么多次平民区，我感觉情报开始出现有误了
扎波罗热呢
甚至没有扎波罗热
阿特木西南被反推了，是真的吗
2
2
1
借UP主视频澄清一下谣言，巴基斯坦没有援助乌克兰，巴基斯坦官方辟谣了。是印度媒体编的，印媒天天编造中国和巴基斯坦得谣言不知道居心何在。
2
"当美国说你有大规模杀伤性武器时，你最好真的有大规模杀伤性武器
当俄罗斯说你想加入北约，你最好真的加入了北约或得到了北约的支持"
置顶记得了三联投币。 每个视频十几小时的信息收集 值得你们拥有。
俄军一直赢，乌军也一直赢，只有我明天要期末考试了一点都没复习，输得很彻底
"杰哥和尼禄：
第一轮：哈尔科夫州［尼禄胜利］
第二轮：赫尔松［尼禄胜利］
第三轮：巴赫穆特（待定，有结果了戳我一下）"
俄军大捷，乌军也大捷，看来，只有美军输了
巴赫姆特还有多久就没有战略价值了啊
目前看来巴赫穆特肯定要丢，三面被围已经是无法更改了，这个突出部非常的危险，但是乌军不能主动撤退丢弃巴赫穆特只能被俄军打下来，这对于炒热这么久的巴赫穆特保卫战的观感来说很重要。其次现在乌军还是要尽快将西方的武器形成战斗力，特别是装甲力量，这是保证乌军可以继续进攻的能力，所以还是需要用巴赫穆特来拖，拖到装甲力量形成战斗力的时候才行。
你这战线图不对吧
EU，因为有了没人将军和经济崩溃将军的正面出击，再配合欧洲分裂将军的侧翼保护，美国衰败将军的后方牵制，你感觉乌怎么赢？别傻了，这四大将军都是无法证伪的
这场战争，我从二月份看到现在，看到过e军的勇猛，也见识过w军的韧性，打到现在，战争的残酷淋漓尽致的展现在我们面前。只愿战争早日结束！
你们都在广东要不线下打一架
"巴赫穆特周围拉锯战打到最后无论俄打没打下来，其实都不太重要了，因为就这场战役而言乌已经达成了空间换时间的战略诉求，而俄打下来之后还有力气向前推进第二座、第三座巴赫穆特吗？真的还有那么多人力去做到吗？
利用打下巴赫穆特来逼和其实不太可能，毕竟巴赫穆特不是哈尔科夫这种级别的城市。所以就算打下了这里，俄军的战略困境任然没有好转"
尼禄，你这样不计成本的付出让对面压力很大啊
不知不觉这场仗都打了一年了，令人感慨
巴赫穆特都这么吃力，背后的乌东三堡垒，斯拉维扬斯克，顿河君士坦丁和塞弗尔斯克还怎么办呢，嘻嘻
冬将军不是都把欧洲人冻死了吗？现在欧洲都是尸鬼的天下吧？
"等开工我工资下来，我也捐个一百两百的
就当是给远东族人的鲜花"
占领了乌克兰新首都索莱达尔镇
尼禄，我看到有消息说帕拉斯维夫拉被打下来了（瓦格纳在那里据说是升旗了），这个事情你怎么看
为啥尼禄的充电量那么多，播放量那么少，隔壁杰g播放量那么多充电量少
eu知道战场宽度吗
eu说一周年纪念日绝对有大动作，敬请期待
很高兴能支持前线
战争最终结果没出  一切都是看热闹罢了
没意思，我只看最后世界地图是怎么改
真捐啊？那我可要投币咯
"04:17“美国东部时间11月9日晚上”是什么情况？
还有04:10的16月什么情况"
那不是反器材狙击步枪，而是德什卡或者KPV重机枪。在枪管上加套筒和两脚架可以卧姿射击！
我希望up主重点放在战线，战报以及乌军的优势上，其他东西不要讲太多，那些没啥意思
主播是干什么的
破巴赫穆特墨迹一个月了，真的没机会了
网友把装甲尼禄和鹏城杰森交叉确认，专业
尼禄是真捐款，很了不起啊
说真的，大毛二毛三毛的人都跑到欧洲打工，如果二毛进了欧盟，它欠的欧洲钱分分钟给免了。大毛打仗说到底都是为了面子。没看北欧都是北约的吗？
什么时候把片头换回来啊，还是以前的天火片头好看。
感觉巴赫穆特不好办捏，希望能守住吧
洼地里的一道光
你和杰森结婚吧 我要看你们相爱相杀
我动态有马克龙的新发言
对了，10天内的总攻呢？不会就这就是总攻罢
置顶记得了三联投币。 每个视频十几小时的信息收集 值得你们拥有。
up 充电会体现在战场上吗？
大捷了几个月了？
主公路处于俄军炮火之中，乌军开辟了两条小路补给。问题是进入3月后，冻土融化，土地会逐渐泥泞，用小路补给会越来越困难。感觉巴赫穆特是越来越悬了。美国援助的装备刚到两批，豹2等新装备的训练刚开始，组建和训练新军至少得3个月。乌军的8个突击旅的成军时间会是6到8月。
不是说瓦大厨失势了么，怎么又出来了？
送胶带
俄罗斯表现了善意，选择了静默
感觉双方说的都对，俄军和乌军都有很大损失！
蹲一个小🐥的特别举办行动😋
好消息武列达尔 俄军指挥官Muradov 被升为上将了
巴赫穆特早就该撤了，补给线被切断，过几天就要进入泥泞期，到时候想走都来不及啦，继续守下去，只会等死。泥泞期间，小路补给送不上去，部队扯不下来。那才是人间地狱。
e要是有杰哥，早推平欧洲了
弱弱问个问题，清洁工什么意思qwq
杰哥给鹅菌送了几个枕头？
或者攒一波送无人机，更有视觉效果
乌现在是打不过还是在下棋，为什么颓势出现了，那么多西方援助呐
乌克兰的斯大林格勒
阿姨说鹅子撑不到明年了。
现在杰哥和尼禄差别也太大了啊，有没有什么渠道啊，我想自己看看
真敢捐啊等下给哪个老残线下爆杀了怎么办
感谢视频的“装甲泥鹿”居然还是用英文翻译说的。。。
焦大嘴要不你实时报到一下吧，据说都听腻了。想直接看点干货。
"看完了，原来就一句话

“虽然菜俄取得了那么一丁点的进展，但是它伤亡是惨重的”

这说明我老焦昨天没瞎说，菜俄就是用的人海战术

又被你水了一期，还暗搓搓给自己错误洗了一下。

问题谁不知道俄乌战场都打成堑壕战了，可不是谁进攻谁损失大嘛。

哦，菜俄这几天损失大， 难道二毛损失不比前几天大啊？

不过焦老头的话，反过来就可以理解了，

菜俄为了达成战术战略目标展开了强攻，虽然损失重大，但是却取得了相当（连老焦都不得不承认）的进展。"
打了一年焦老师首次承认俄有了一点点进展 真是零的突破啊
"笔记
顿巴斯事件"
等个20年 肯定推翻了
美国炸的油管，啧啧
老毛子，归根结底是西方人。
表面看乌军前线吃紧，但是乌军部队还能正常轮休。
进展甚微，峨眉假消息很多，需反复沉淀落实
好事
他今天敢让俄罗斯解体，明天就敢让欧盟低头，后天他就敢让联合国消失
"笔记
新闻！美官员承认，炸毁北溪"
敢问焦大佐的合订本有多厚啦？
看表情知战线
那需要多久，预测对错之后又会如何？就问问。
【中方督促北约：不能只充当麻烦制造者-哔哩哔哩】 中方督促北约：不能只充当麻烦制造者
这是俄罗斯人民的福音
特朗普：推翻俄罗斯？无所谓，我会出手
看看美俄战争的最终结果！
一周年京子搞周年庆么
焦大嘴要不你实时报到一下吧，据说都听腻了。想直接看点干货。
有个鸡儿的进展，8个月前进1公里，又被揍回去了。
要说被击毙，最好能是155旅那只猪的旅长。
焦老师头发乌黑浓密不错
大帝如果不是直接吃了乌冬，而是像当初搞外萌独力，也不会像现在这样被动
不用推了，已经崩了

其心可诛
什么，这不是乌云，这是氯乙烯毒气，我们这个液化氯乙烯体积小方便携带，拆开一车，放火里就变大，怎么烧都烧不完，用来毒鱼，毒狗，毒人都是很好用的，你看燃烧以后像橙剂一样毒性，放在火里遇火变大变黑，致死率很高的。燃烧以后，是二噁英和光气的混合毒气，你看他怎么烧都烧不完，好又上天又入水，毒遍全美国都没问题，宣传自由民主带上它非常方便，用它毒空气，再毒土壤，毒水源，高效方便。什么?在哪里买?来俄亥俄州，买五车送五车，还包邮
进来先点踩肯定错不了
两边都打急眼了

星光大道
【马里乌波尔无名公墓-哔哩哔哩】 马里乌波尔无名公墓
哪一个适合你
鲜果来了美国还怎么逃避，德国就北溪正面“宣战”，若属实，美军必须走人
老头要不要去乌克兰看看
"笔记
豹2无了，只有豹1"
这个还用说漏嘴  明摆着的事  拜登能把欧洲全部团结起来  就是要彻彻底底的解决欧洲问题   战后  赛瓦斯托波尔  将成为美国海军的母港   就跟日本的横须贺港一样一样的
老焦不管你亲乌亲俄  首先你别造谣，天天的看你视频里都是牛
有评论很急
果然谁有动机，谁就有嫌疑。
挪威出人才，北约皇帝腾贝格就是挪威人。
德完美的解释了别人屯枪我屯粮
哈哈挪威吃肉，波兰喝汤

俄乌真实坦克对射画面！俄乌冲突前线巴赫穆特方向双方激战！
把红利曼—斯拉夫扬斯克—克拉玛拖尓斯克—顿河君士坦丁连线，如果俄罗斯占领了这里，会形成完美的弧形“（”防御线，所以今年一整年的焦点我觉得不在扎波罗热和赫尔松，而是在顿涅茨克州
俄军应该是在做总攻前的开胃菜，总体来说还算合格，克里米纳巩固了，阿特木放线松动了，吸住吴军大量兵力，除了弗勒达打了坨九转大肠，但其他没什么问题，基本可以保证周年攻势正常开展。就看大考的发挥了
又解放了一个居住点
"巴赫穆特北部基本没了，最大影响是俄军控制了巴赫穆特北部高地的一段，他们可以沿着高地向西南行进，巴赫穆特理论上最后一条补给线就在这块高地的山脚下。
而在这期间，乌军只有两个防御点…目前情况非常被动"
视频内容挺中立的，但为什么要用“沦陷”这个词……
"笔记
很简单啦！明显是乌军三路并进，中路固守，左右两翼打出两个勾拳，完成对俄军两个重兵集团的合围，并且黄线处是一条河，这就意味着两个合围圈内俄军被分割成三块，乌军各个击破就可以了"
我认为俄今年的底线应该是至少要拿下乌东三重镇甚至剑指红军村，完全控制顿涅茨克州，扎波罗热州，哈尔科夫的战线应该是控制伊久姆威胁哈尔科夫前沿。
油！加蓝克！乌
关于用词的话，我建议千秋可以用“攻克”这种中性词汇。这能很大程度上避免因为用词引发的争议
"笔记
指俄罗斯"
南边公路不是被乌军推走了几百米吗，不慌
斯拉夫内战
俄乌真实坦克对射画面！俄乌冲突前线巴赫穆特方向双方激战！
三月能拿下吗？
看看巴赫穆特战线像不像一张嘴在吞噬。
爆杀北约傀军!
稍微了解点的都明白城市攻坚战都是先拿下外围，再从多个方向围攻，还有俄军早就进入城东和城南了，还在这说只有外围丢了主城区没事的时候，恰恰说明城区已经危险了，更何况是司机还在源源不断往巴赫穆特填人，到底是谁死的起啊
一天没看到卢大记者报道巴赫穆特大捷我的身上就像有🐜在爬
司机算是美国扶持的最能打的代理人了，这不得多耗几年，那可是三七分成啊
乌算是美国史上最强代理人了吧，要的援助不算多，战斗力真不弱，之前花大力气扶植的阿富汗和伊拉克政府就俩虫豸
还是鹅太弱了，要是一周或者两周打下乌，那还有这些破事
拜确实厉害，以前都是自己上去打，现在躲在后边，让别人去打。
媒体如果不能秉笔直书，意味夹带私货，口碑只会越来越差
乌克兰将永远感恩美国北约,如同科威特永远和美国站在一起
几周之内几天之内解决？这事俄罗斯知道吗
不就合订本麻，乌自己证明还能抢救一下还是很重要的
鹰：反正印钱我是强项！
估计是感觉🦢太菜了 担心钱变成了美国的房产和债券建议查一查小泽有没有大舅哥啥的在美国操盘
不能停
我认为美国援乌不够，应该把F22，B2也送过去
不如去沙特买石油
丑国满朝堂的混帐。。。
这么看来，美国人才是“尤里”
满口的主义，心里全是money
支持哈萨克斯坦，支持格鲁齐亚，支持车臣，俄罗斯分裂势力和敌对势力不要太多，拜登难以选择，不知道哪个好
加油
没有转变，狗还是狗
一本正经胡说八道
乌克兰用自己的行动证明了一点，你只有懂得自强和上进，别人才愿意在你困难的时候拉扯一把，阿富汗和伊拉克就是反例。
已阅
相比支持援助的议员，反对援助的更坏，因为他们是懂王铁粉，路线是联俄抗中。
本来几周乃至几天就能速战速决……还挺失望的是吧？人言否？
不用怀疑这么多人鼓掌，一波霉国人确实赚麻了
想想八国联军侵华战争，想想火烧圆明园....历史是最好的老师。
斩钉截铁的告诉你 不会
上半年就结束战争。不然欧洲国家真的和els能源脱钩了。以后在想拿能源入市场就太难了
"置顶点击它☞：https://gaoneng.bilibili.com/tetris/page/?pageId=728997431309103104
兄弟们，果壳的无患子泡泡洗发水亲测真的好用，洗完头发会变得清爽蓬松还控油！
真心推荐给油头、容易扁塌的试试，先领【杰森】专属大额券，跳转页面后选择320ml下单，直接买【2瓶】更划算！"
"“你们这支小队准备参加下一次进攻。”

“你在开玩笑吗？我们这只小队就剩五个人，一共还剩下9只胳膊，八只眼睛和七条腿，这怎么进攻啊？”"
更具体的说，所谓的人海战术，并不是在二战之后就是自杀了，而是在19世纪的美国内战当中，1864年，格兰特的联邦军在东线攻击里士满的拉扯中，在一个叫冷港的地方，对当时仅是老式榴霰弹炮和后膛填装步枪的站在胸墙后面的邦联军进行密集的冲锋，仅用20分钟时间就报销了7000多人，更不用说后来的自动化重型机枪，重炮，甚至今天的空中打击和火箭炮这些恐怖的武器了
感谢杰哥在我生日更新
这道题我会，因为西伯利亚冻得我想死
杰哥越来越稳了，能够不和其他亲俄up说什么乌克兰崩溃论，这就是我一直关注的原因，最近好多up不是乌克兰要崩溃就是俄罗斯要崩溃，人都要看麻了
"格拉西莫夫：嘿嘿嘿
苏罗维金：炸炸炸"
笑死，现在杰哥和大佐的消息真的是两个世界了
您更新的消息从君士坦丁堡到伊斯坦布尔，无人不知，无人不晓。
头皮有油可以找美军
这个督军还会劝，要是碰上海怪团之类的，早就开枪突突了。
乌的新兵太惨了，大雪天一片白茫茫的还要戴个绿色头盔，那不是绿得更显眼了吗？戴个白色的、灰的效果都要好一点吧。只剩下7个新兵都不给退，就算回去多这7个人能解决什么？
"版本更新公告

《回来吧刺激战场》开服一周年纪念活动限时开启！
活动时间：2023年2月24日——2023年3月5日
活动内容：
1：限时活动《反攻》即将开始！
2：活动复刻《一小时二十二分传奇》
3：卡池开放：一战封神
   以下干员出率提升：
   绍伊古⭐⭐⭐⭐⭐⭐（占六⭐出率的100%）
详情请参看活动更新公告"
不过俄军现在整体还是要谨慎为好。越是紧要关头就要越谨慎，稍微一个小失误就可能让局势瞬间恶化
乌克兰的黑土地里种着男人的头颅，静静的第聂伯河流淌着寡妇的眼泪。他们是谁的丈夫，谁的儿子，谁的父亲？早点结束吧
那个什么装甲尼禄为啥总提杰哥，你看杰哥理他吗
这是不明白吗？俄的战术就是趁春天雨季的来临前，抢先占据优势。一旦雨季双方就打不动，一旦双方修整好了，接下来更惨烈。乌的战略意图很明显，就是用部分主力和填线新兵，雇佣兵，消耗俄的主力瓦格纳，空突部队，还有海陆部队。后方还在磨合调配北约支援装备。小泽他有卫国buff不怕伤亡的，退一万步他完全可以和普京打城市巷战。俄虽有巨大战争潜力，但普京是有顾忌的，你看他动员这么多部队，也没见他去打哈尔科夫，基辅，敖德萨这些主要城市。说白了一旦玩巷战有重大伤亡，俄没垮，普京先垮了。别提核，那玩意用了赢了比输还惨
刷到装甲尼禄的视频，下面的评论清一色支持，我想留个评论一看居然要关注7天以后才能评论
快打了一年了，怎么侵占的地盘越来越少了？EU很急啊
我现在要批评一个近卫师了
"置顶点击它☞：https://gaoneng.bilibili.com/tetris/page/?pageId=728997431309103104
兄弟们，果壳的无患子泡泡洗发水亲测真的好用，洗完头发会变得清爽蓬松还控油！
真心推荐给油头、容易扁塌的试试，先领【杰森】专属大额券，跳转页面后选择320ml下单，直接买【2瓶】更划算！"
up主有一点说的有歧义，不是人海战术没用，自古以来没有组织的进攻都没用。人海战术其实就是游戏里能用一下。但是在武器与技术发展的过程中，随着应对条件的不同，阵型和协调发生了多次变化，其实现代战争依然是有集阵和阵型的，每个人站哪距离多远，做什么都是研究过的，在进攻和防守中既要保证火力密度，各成员之间形成相互保护，而且要减少损失，防止士气动摇。也因此对基层指挥官要求更高，基层指挥官在作战中作用和需求更高，对指挥链的协调要求也更高。
155我甚至都怀疑是大毛扔出来的烟雾弹，让二毛以为这个方向是接下来的主攻方向，吸引把手里不多的牌在这个地方打一部分出来，尽可能减少真正主攻方向的压力。大毛在二毛收到北约武器且训练完成前得打手好牌出来，尽可能取得战果，不然等北约武器真的到了战场上又徒增了不少变数。或者就是155指挥官水平不够（该去挖土豆了），至于到底如何还得等一段时间后再来看
弗勒达那里我倒是觉得大毛一开始就也没打算死磕，毕竟动起来的部队只是沿线的部队从防守变为反击并没有组建针对性的战术纵队，也就是战略层面没啥大变化，主要是战术改了一下，单纯从效果来说，已经把大量敌军吸引到固定地点，自己还把战线往前推了，基本目标已经达成，真要是开始死磕其实反而会变成和阿特木这边抢资源的情况，同理克里米纳那边也是，趁你病要你命，宁可推慢点也拖着你。
7个人就没法守阵地？我志愿军有多少是一个人守阵地的，乌克兰要反思为什么七个人不愿意守阵地。反思都给我反思。
"根据邱世清的观点，现在还在阿特木斯克的乌军基本上都是炮灰，就是拖时间的。他们的作用就是给后面部队争取时间建立新的防线。
阿特木斯克早晚要丢的，乌军也没打算死守，到时候能跑掉多少就看命了。
我觉得@装甲尼禄 大作现在就可以写稿子了，乌军胜利转进成功撤离阿特木斯克主力毫发无伤，俄军伤亡惨重赢了战线输了战争。
瓦格纳有点东西呀，已经开始提前抢占要点威胁乌军的后方防线了。"
瞎说，大佐说了鹅军马上被击溃，目前大佐率领他的审判庭军已经打到了莫斯科郊外了
两个极端你和装甲，但是我认为乌克兰会赢客观
大佐说，杰哥拿真话撒谎，对此我想说，我大左就不一样了，没有一句真话，全是瞎编，部编就是，亚空间
视频还行，虽然我算是乌友，但个人认为讲的很不错，三连支持了
绿帽可能也是动员兵，目前看到杀队友的都是黄标
别骂我啊，我认为现在俄的进攻都是以攻代守，为几个月后北约军援到来乌发起第二轮反击做准备，尽可能的将战线向前推，保护后方补给线
每天看到大伙搁着攻击大佐 今天去看了一下大佐 关注7天才能评论或者发弹幕
只要俄军发起进攻，一切都会好起来的
装甲带撒：这都是啸问题，再过亿周北约各国援助的歼星舰和八百亿天兵就要到了
猜猜我是不是尼禄
就这进度，俄怕是到了四月都拿不下巴赫穆特
"笔记
最新消息"
大佐那边贴的那个什么iws美国新闻，我是真没看出来，哪里说了巴赫穆特城内俄军全被清除了。那里真的是驴头不对马嘴。
孝感动天
一周年的时候更第100期，听着多么顺耳。杰哥努力一下
置顶中文俄乌沙盘：23年2月18号简报（瓦格纳攻取帕村，乌方依旧在向巴赫穆特派遣预备部队）
508已不能用了，乌军开辟了一条小路补给。北部失守只是时间问题了。以去年北顿利西昌战役的情况看，乌军还会坚守一段时间。再过2周冻土就逐渐变泥泞，小路就非常难走，乌只靠小路补给很难坚持。
不可能，绝对不可能
看样子没人看，RYBAR的战报估计有需求在做吧。
战报不错，加油
已赞，送你上首页
可以看看这个会对巴赫穆特乌军目前补给有个较为详细了解中文俄乌沙盘：2023年2月15日简报（巴赫穆特乌军补给线路情况变化）
帕拉斯科维夫卡已经被瓦格纳占领了。
阵亡人数是阿富汗战争的十倍 同样一句话在强军网发不出来你说可笑不
可怜啊，乌总为了抱米国大腿，宁愿牺牲乌克兰人的生命
五路大军都平寇几日啦？还没有拿下巴城，我不是很认可。
已经无法想象防守M03公路的乌军心理活动了，是庆幸自己离公路近方便跑路，还是后悔守这个兵家必争之地但也比其他几个孤岛的乌军好点，他们估计都在祈祷赶紧换防(可能吗？)，祈祷公路的队友靠谱点，祈祷撤退的命令赶紧下达
一个4万人口的小镇，到底要打多久？
俄罗斯当年加入北约就不会有这场战争
看24号吧，准备听响
有位仁兄被说穿立马就拉黑人，那个说人数的
创作不易给你点赞
看战线图比任何消息都靠谱
创作不易给你点赞
龙文章：你以为攻下树堡就能占领这里？建立她就是为了杀人！杀死更多的你们！
乌克兰唯一的错误就是行动不果断 14年之前加入北约或者倒向俄罗斯什么都不会发生 乌克兰的不结盟政策是导致乌克兰走到今天的主要原因
已阅
天气转暖，不知道会不会对战局有什么影响
怕啥，俄罗斯人多，虽然战损比在一比三和一比四之间，但俄罗斯经得起死那么多人，乌克兰就不行了。

帕拉斯科维夫卡已经被瓦格纳占领了。
"傅老师亲俄的态度很明显，不过这个倒是无所谓，每个人的都有自己的立场和偏向，只要时刻实事求是，把自己国家利益摆在第一位就行！
但是这期节目里有一句话，傅老师说“乌克兰民众反对泽连斯基，亲俄的民众的比例很高”这句话的结论是怎么得来的？"
不管二战援助英苏，还是这次战争援乌。都不得不承认如果作为队友的话确实很给力
冷血的说，都为自己利益考虑很正常，而自己不争气才是原罪
普金去年5月9日没有动员才是开战后最大败笔，要是那时动员了，乌克兰8，9月绝不可能反攻，现在说不定已经合围顿巴斯了。
伊朗也没打算谈啊
在战场上得不到的，也不要期望在谈判中得到。
能利用危机来获利，那是本事，看看水落石出之时，那些无能的倒霉蛋在危机过去之后倒下和被全世界针对
打了一年双方都输不起更不能谈判。
全是意淫，你说乌不支持司机，都是亲鹅的，有证据吗？普金就是被你们骗了的吧
这是一场“百年战争”，所有的“和平”，都只不过是“中场休息”而已。
"给我们的启示：我们解决问题的时候，不应该存在幻想。
没有任何预兆的时候，直接行动。一旦行动就不会停下。谈判可以，但攻击不会停。"
确实，现在还在说特别行动是因为担心乌加入北约就搞笑。
俄语区不支持司机我信 ，基辅不支持司机，你就是搞笑的
【俄军在乌克兰攻势受阻，普京犯下了两大错误，毁灭性打击将展开-哔哩哔哩】 俄军在乌克兰攻势受阻，普京犯下了两大错误，毁灭性打击将展开
"乌要有人出来签割地求和协议不太可能，米帝也想继续打下去，欧洲由于北溪管道被炸而援乌意愿降低，俄罗斯又不太可能把占领了的土地吐出来，因此战争只能以两种方式结束：
1）俄占领乌全境。这有点匪夷所思，且费时费力。但俄乌战争结束得最彻底。感觉这种情况概率还是比较小。
2）俄罗斯对第聂伯河以东形成事实上的占领并且依托第聂伯河长期占领。也是一个没有和谈的结束战争的方式。这种概率应该比较大。"
怎么早宣布并入4州，从广积粮缓称王的角度来说策略也有问题
自己都说了一开始只动用了20%的力量，很自信会解决问题
第一回合，从战争目标达成来说 ，已经失败，看持久战，俄罗斯是不是会吸取教训，取得胜利了
所以我国也要认真总结俄乌战争的经验，做好军事准备，不要对霉菌有任何幻想。要从最坏局面打算。
现在复盘来看 确实应该全力攻击基辅，费那么大劲拿下哈尔科夫最后又没保住，打的都是呆仗。
去年3月1日，俄罗斯已经出现不好的苗头了
@瞩望云霄
【俄乌之战，人都快打没了，再先进的武器有啥用？-哔哩哔哩】 俄乌之战，人都快打没了，再先进的武器有啥用？
美俄正在联手玩世界。
up主可否对双方人力资源分析一下，谢谢
14年的时候就应该把乌克兰分成东西两半再停火签协议…
如果大帝能像以前让外萌古独立出去，而不是直接吃了乌冬四州。现在就不会没有回旋的余地了
俄罗斯以长期战争的战略换空间及其正确。
全力以赴   不留后手
只有两个结果能彻底结束战争！一是乌克兰消失，二是乌克兰收复乌东！我是觉得一的概率更大！
图穷匕见了还谈毛
胡说八道
看好意大利，意大利才是永远的风向标。
说动用核武器确实让人难以相信，但是当时我宿舍的人跟我说俄乌之间要打仗了，我当时也不信。因为他太突然了他没有闹得很凶。就这样突然的说俄罗斯在乌克兰边境集结然后就是进攻。
小兵都能预测战争结果，那些军事专家是干什么吃的
考点：第三次世界大战的导火索是什么？答：俄乌事件，乌克兰被称为什么？答：俄乌火药桶
现在还真不好说，俄很可能动用战术核武器，小当量的。马上俄乌战争一周年了，必须要有点说法，俄很可能集结重兵来一波大的，经历了一个冬天爆兵，现在的俄绝对有能力反推。就有可能在装甲部队突击或者战况不利时动用战术核武器，可以用来杀伤乌战斗人员，也能在乌东四州外重点区域构建辐射区阻挡乌，这样乌东四州俄就能吃下了。北约和美大概率不会用核武器报复俄，第一是俄的核武器没有攻击北约或美，没有理由。第二为了一个乌克兰和俄开战太亏，乌就是个工具，如果俄急眼动核，那北约和美会毫不犹豫的撤，然后开始在国际社会攻击俄，国际社会上也会谴责孤立俄，这样西方消耗俄的目标就达成了。第三如果美参战，那我们要不要去？美有能力吃下俄吗？美不会放任我们独自强大，兔子不参战，美就不可能下场，跨半个地球运兵到乌克兰和俄开战，上下级吃拿卡要，美国的军费开支最少翻三倍，无论输赢都废了。
"其实呀，大家只要别装糊涂，认真分析，都能分析的出来，这波结尾绝对要丢个
而且还很大！
哪怕不在地表爆炸，在外太空给你爆炸一个威慑一下，都是行的"
平时开玩笑，但是五常都有终结战争的能力
感觉俄罗斯那个经济水平和人口真的耗不起，已经陷入战争泥潭了
"见了，随着俄亥俄的小蘑菇云。
俄亥俄的毒粮食和毒渔产品，
即将发往全世界。"
俄罗斯现在是骑虎难下，想要全身而退就得比老虎更狠把老虎干了，你怂了就被老虎吃掉了，所以扔个大的非常有可能，至于扔给谁，大概率还是扔给u
锆石带核弹头基本拦不下来
"会不会三战起点就是俄乌战争？
（希望别灵验，也更不希望有生之年有人在下面踢我一脚毕竟老子是一个连中国南方地图，都死了将近100回才无作弊成功度过早期）"
有可能的，到时候nato急了直接下场，把俄军打回境内，或者进入俄境内，俄在俄境内对北约使用核武器，这样估计北约还是不敢对俄用核武器，因为俄是在自己境内所以核武器，然后和北约打消耗战。
我倒是希望开个擂台赛，各国政客互殴
有没有了解历史的告诉我一下，苏联那片土地和北约打了多久。
我认为丢盒不太可能，蛋糕打得七零八落谁都没得吃，如果我是那些资本寡头，我是不会忍受冰冷潮湿的地下室和那些难吃的压缩食品的
如果丢了俄罗斯可能变成乞丐，但是美国大概率失去霸权。
核武器真这么好用何必等到自己被耗到山穷水尽的时候才用呢？既然这么肯定用了核武就能赢那何不在自己被耗干前早点用呢？这样也好多保留一点国家元气啊？玩勇敢者游戏认为欧美会怂的人看看不要命的极限运动大多都是什么人在玩，看看这些人的祖先怕不怕死。
给波兰一个说误炸，北约想办法原谅俄罗斯
蘑菇＞霉菌，蘑菇能保很久和平，霉菌只会让家里的东西发霉。
二十四号，看看纽约会公布啥让俄罗斯永生难忘的消息吧。。
有时候，大家越觉得不可能发生的事情，就越可能发生。
好耶，快点到来，这世界早该结束了
核试验也算丢核，不一定非要扔到乌克兰……
灰伞伞，白杆杆，吃完米国躺板板
一个雇佣兵罢了，普通人前面显摆就算了，还真把自己当回事了
坐等 互扔核弹  地底人 或者外星人入场
他一个普通雇佣兵能知道🤔
亚核弹了解一下
我看过他在快手直播，思维跟初中生一样，不过就是吹吹牛，故弄玄虚，搞点不好笑的笑话
俄罗斯遍地的防控堡垒地下核防御工程可都还可以随时启动的
这得有前提那就是战争之外的所有战争都输或者没有任何进展。第三次谁也不知道多久，但是没有任何一个能吞得下这么大的底盘，春秋战国的战役来看，那就等的太久了，但如今发达国家都有一些先兆，木桶不在于长短板，而在于底板和中间，国家也是一样，能不能破防，从本土开始的裂变才是真正的统一。又或者打到无人反对为止。
真丢一颗核弹到切尔诺贝利，欧洲就老实了
比半只狐狸厉害的，乌克兰有几十万，而且不少都躺地下了
鹅急了美鹰估计会在乌东放蘑菇。如果鹅耗过了，应该是伦蹲挨蘑菇
1小时22分不是已经打完了吗，不是一战封神吗
一战二战都是德国参战都是在欧洲，看这次德国态度
要扔在阿富汗就扔了
西方的也不傻，到那一步风险和损失都会达到最高，都是为了赚钱谁要跟你动真格？
普京说过，没有俄罗斯，不介意世界毁灭。
看好意大利，意大利才是永远的风向标。
一个法国大头兵在那瞎嘚嘚
狐狸是法国正规军
跟观网一样都是揣着明白装糊涂，不说点你们爱听的话哪有流量啊。
主要是俄罗斯也没有台阶下，所以很难收尾啊
想多了 顶多战术核武器丢完大家一起坐下来谈判
俄罗斯这场战争输了并不是丢脸损失一点利益，而是输了就寄了，输不起就会走向极端。
美国就等着他扔了蘑菇云呢
他们故意的，焦土乌克兰就结束了，俄也占不到地的便宜
所以朋友们 生在中国最大的好处就是不用担心这玩意儿
动用核武器不是随便说说的北约，现在只敢派一些雇佣兵，根本不敢派军队过去
其实，如果逼急了俄罗斯，还真有可能会发射
俄乌战争够突然了，几时看到蘑菇云也不足以奇怪
战争才是最发财的事业

北大西洋公约组织可以取消了
核弹都来了？这届网友的水平有待提高啊……
波兰一颗，波罗地海三小国各一颗。北海来一颗。
他敢扔，就等着被灭国吧
丢了老爷们还能在后方喝咖啡看战报吗？ 你什么都没有觉得丢了无所谓 老爷们呢？
把波兰抹平
置顶你们有啥问题都可以问我，欢迎评论
不喜俄棍
"原来以为这次巴赫穆特大概率会掉，
经过这几天的场景，我收回这个判断。起码5月前不可能"
您就是小sa布林
UP主加油！
"当美国说你有大规模杀伤性武器时，你最好真的有大规模杀伤性武器
当俄罗斯说你想加人北约，你最好真的加入了北约"
哪个正常乌俘虏会想这种时候回去的
冷漠会杀人，算计会杀人，国家之间可以斡旋，可是善恶之间不行－泽连斯基
大鹅压根就不想要乌克兰的领土，不然只会给自己徒增麻烦。小泽也不想想，你加入北约的话俄罗斯就玩完了，真以为自己拍电影呢？
瓦格纳就是乌萨斯内卫了吧
我想看T90大战豹二
乌克兰要脸吗？之前就有消息爆出来他们不让平民走，拿平民当肉盾
泽圣：有没有乌克兰对我都不重要，没马内对我很重要！
自废武功 换来 双船牌 卫生纸一张
既然不讲规则30国围攻，就无区别轰炸！！！
不知道以色列人看到乌军的纳粹礼是什么感觉？
再探再报
压缩毛巾、后面忘了
毛子加油啊
有没有一种可能，巴赫穆特里的居民想走但不给走
乌应该是没了，下一个是谁，波兰？土耳其？
说7比1，那真实交换比还得大幅下调
巴赫穆特这是准备打到2024年啊
消化不来了，看不明白了，一窍不通了，
马丽娜杨金娜是怎么回事？？
瓦格纳真战神啊
司机和环保少女是地球上最强的cp组合，没有之一


俄罗斯干不过了
西方国家最近接连去基辅访问难道是为了最后看一眼小泽吗？
捍卫者是吧

波兰不是说就算德国不同意也要也要把自己的豹2给乌克兰吗？德国都同意多久了，波兰给了没呢？
以色列访问乌克兰？犹太人就这么喜欢纳粹？
大家好😊
已阅
正义联盟大战九头蛇
你为啥用繁体字，看着好累
马卡洛夫将军和杨金娜将军如果是自杀其实可以避免，前者抑郁那可以用别人容易接受的语言调任到其他位置让马卡洛夫别那么抑郁。后者是健康的话那应该身边的人建议普京或者国防部长让她去医院检查治疗。(那么有女人味的女将军突然不在有点失落)
直接占领基辅很难吗？
7比1的伤亡好几个月没拿下真敢说啊
"旁观者清。刀不快钱不多，如何胜天半子？
观后感：大家都说你能打，那又如何啊，坏了规矩，整个社团打你一个，看你能撑多久。"
毛子这时候还防着瓦格纳？
俄乌快一周年了 up能不能做个 从开始到现在的各阶段 局势进展情况的梳理分析视频！
"当美国说你有大规模杀伤性武器时，你最好真的有大规模杀伤性武器
当俄罗斯说你想加人北约，你最好真的加入了北约"

以色列访问纳粹，真是纯
乌纳要打到莫斯科了哦
up主，你不说eu的好，看被围攻了吧。
唉，只能希望俄罗斯快速结束战争吧，打了这么久正规军士气全无只能靠雇佣军，太失望了。
海鲜确实无脑
压缩毛巾、后面忘了
你咋用繁体字？？？
每日催更，速更夜不能寐
看到挪威捐钱74亿，挪威产天然气跟石油，这波赚疯了，巴不得多打几年。美国记者那报告里不就是说美国跟挪威合谋炸的北溪，仔细想想，北溪周边这圈国家里，也确实是挪威嫌疑最大。
"以色列要不也下场打吧。
希望这战争打的越大越好。"
一边喊着自己没弹药了，一边又攻下一地，搁这凡尔赛呢。
小道消息说是mod故意给瓦断粮断弹
大锤事件后，不排除瓦格纳又在整活。
瓦格纳占领帕拉斯科维夫卡
国家应该给与援助
整活不错，美北约的信了最好
传言是不给补给，啧啧，瓦格纳现在像大弟亲卫，大弟噶后就不一定了。
西方的战报被打脸了，昨天还在说瓦格纳打不下阿特木斯克，今天，帕夫利克就被打下来
大概是夸张的说法，本来阿特木斯克方向的炮击烈度一直比其他战线高，再加上很快要发起大规模行动了所有战线都需要大量弹药补给，单单是扎波罗热就挤了整整80公里的补给车队，所以大概也就是减少了供给，不至于到切断的地步
为什么大家脑子都长在別人嘴上？说什么信什么？可能只是大家愿意信而已。
一边喊着自己没弹药了，一边又攻下一地，搁这凡尔赛呢。
创作不易给你点赞
这么近
666
置顶新来的朋友们，up主不求点赞不求币，只想要你们的关注，看在up主这么勤奋的份上关注一下吧
"有几个基本事实无法改变
1:开战到现在大毛依然无法掌握前线推进100公里的制空权，无法提供有效火力掩护和战场遮断；
2:空天军侦查能力堪忧，全部靠肉侦和无人机渗透几公里；
3:直到现在也没有足够的预警机平台，防控网反被二毛无人机渗透轰炸国土；
4:缺乏有效电子对抗，被北约定向干扰预警机后，探测能力堪忧；
5:到现在依然严重缺乏防区外武器，缺乏空地协同引导精确打击；
6:非制导武器太少导致出动效率低下成本太高。"
"虚假的空战：乌克兰山毛榉击落俄罗斯苏34
真正的空战：俄罗斯御3撞击乌克兰御air2s"
取得想叙利亚那种情况的绝对制空权是不可能的，哪怕是北约来也不可能，苏联的防空体系建设从一开始就是针对在被严重攻击都情况下生存的。科索沃战争证明了即使是整个北约一起上也出动1000架飞机并进行每天高达400架次只能给压制南斯拉夫防空自身也损失了50多架固定翼，南斯拉夫空军总司令甚至还能搞到一架报废的mig29从机场起飞殉国。
美:不要以为都是五常，就能有我的水平
"俄军的主要问题：1.卫星太少，据说军民遥感卫星共计12颗，不及我国民用的1/10。2.预警机太少太旧，容易被干扰。3.缺少专用的电战、SEAD机型，电侦还在用老旧的苏24MR。4.缺少对地攻击用的吊舱和精确制导弹药，反倒执迷于实际无用的重甲武士苏34。5.缺少无人机和远火、中导等可消耗的无人打击手段。6.通讯指挥技术落后。
但是以上技术隔壁的兔家都很先进啊，既然要和西方撕破脸，还不事先导向东边，用压箱底的技术和东边交换，把这些短板补上，真是让人看不懂，看来大鹅太自我感觉良好了，还沉迷在超级大国的梦幻中"
海湾战争时期，美军海军陆战队的f—18机队靠着80架大黄蜂飞出了日均120 架次的出动率，高峰期甚至能达到一天200架次。空天军在家门口的出动率还比不上隔了大半个地球打杂的四等人。一是因为空天军后勤保障能力跟不上 二是空天军无法取得绝对制空权。
省流：空天军事实上干活了，但是只打了靶子。
"说白了就是被空军万能论给坑死。

稍微有点防空手段的国家，就可以让制空权强国难受很久。
哪怕就是海湾战争。萨达姆的防空导弹，也让美国的空军吃了不少苦头"
如此说来，俄军打得不错，发挥了自己的优势。但是由于先天投入不足，能力就到这了。这并不是技战术的问题，而是更高层级的问题。陆军的问题要更严重一点。虽然不乏亮眼表现，但集中在瓦格纳和vdv。更多的部队则指挥差劲，和上述问题一起制约了俄军强大的火力投送能力。乌军的表现反而更加可圈可点。虽然损失明显大于俄军，但取得了多次反攻胜利。况且有人力优势却不使用更加愚蠢
全面战争前，高效廉价的对地面防空系统的打击是值得我军重视且积极探索的，毕竟我们的一个叛省自称全球飞弹密度第一。
这么一看乌克兰前半个月在近乎完全没外援的情况下挡住了菜鹅属实niubility
省流:空天军确实在行动，只是媒体记录少，空天军最大敌人是乌克兰高效率的移动防空网络，早期空天军受损滞缓，没有完全掌握制空权。目前换了打法利用自杀无人机捕杀乌防空设施努力完全掌握制空权
我觉得这个报告存在的问题倒不是只采用乌方信源而没有俄方信源，而是只有访谈得到的信息而没有数据支撑。众所周知，在调查中访谈采访方式得到的信息虽然最生动，但也最受主观因素影响，长篇的描述中关于俄乌双方的出动率等数据只有寥寥数语。即便乌军不方便提供数据，一直声称对俄军保持了巨大优势的北约侦察情报体系总能提供有效数据吧？但实际上直到今天，北约方面仍没有出台过一个有足够数据支撑的报告来描述俄空天军的行动，我能想到的原因只有两点：1.空天军的表现并没有宣传中的那么差；2.北约的侦察情报体系因为种种原因实际上并不能保持对俄空天军动向的实时掌握，导致无法获得足够数据。
"电子战一直都是各国难题，打电子战，通常是敌人和自己一起瞎了眼聋了耳。中美俄演习过程中，都遇到了这个问题。
通过这些报告可以得知的是，古老的苏制技术兵器意外的有效，俄空天军则在数量上缺乏对地支援的体系。武器装备特性还是延续苏联时代的传统（比如ka-52定位其实是攻击机），这些共同构成俄空地支援实成了短板，如果是一百公里左右的支援任务。何必不交给炮兵有效得多？现在来看双方也是那么想的。
今年的主题，实际上还是炮兵。欧美最省的做法恰好是给少量的战斗机，少量的先进坦克和大型防空。但是要给够足够的炮兵装备。
双方都在学习对方并且进步。我们期待能看到更多的分析。"
UP主发的这样报告不比那些鼓动情绪，故意撕裂人群的什么大捷，什么大鱼强100倍？
别把空军神话了。俄乌战争这种双方投入几十万正规军的战争规模。哪怕美军也很难说能取得绝对制空权。规模太大了，上千公里的战线。朝鲜战争时期美空军支援架次够狠了吧。还不是要面对面拉大栓。
何止空天军失踪，炮兵和后勤是否存在，在哪都是问题，俄军失利的原因，就是谢改和绍改，破坏动员能力，战前35万陆军，部分集团军实际等于一个师，简直上炕都费劲，BTG这种花架子，没改完拉上去一地鸡毛，就是打导弹战，更是库存不足，四个月才3000枚弹道导弹巡航导弹，按标准来，两个月内一万以上，讲真要解放军打，半年解放乌克兰。
"或者俄如果还想维持一定的自主性，不想完全导向东方，那就应该转变建军思路。冷战时期苏联空军技术水平也不如西方，但是人家可以靠局部数量优势和不怕牺牲的精神（驻东德空军准备在热战爆发后第一波突击中承担85%的损失）冲垮对手。现在俄空军技术相对更加落后，数量明显劣势，也没了那种牺牲精神，想和西方拼有人机毫无可能，就应该学习朝伊两国经验，尽量以无人、可消耗的装备完成对地攻击任务。
有人机方面，乌克兰的米格29都可以改装发射AGM88，苏24M可以改装发射风暴阴影，说明苏系老战机还是有很大改装潜力的。空天军除了除了用的苏35和双座苏30SM，其他新的四代主力战机都不应该装备，改进老机型即可（还应该多采购对地吊舱和制导弹药）。苏34和卡52、米28项目都应该彻底取消，省下经费用于研究查打一体无人机、隐身无人机、电战无人机、预警无人机、小\微型无人机、超大口径远火（类似于朝鲜600毫米远火）和中、近导，必要时可以和朝、伊、印三国暗中合作做中导等技术储备。美国退出中导条约后自己也马上退出，并用储备技术开始生产中导（需要时可以从朝、伊、印进口零件组装）。开战后前线靠普通查打一体无人机+远火，纵深靠隐身无人机+中导，；普通防空系统靠电战无人机+隐身无人机+中导，具有反导能力的先进防空系统靠高超音速武器+隐身无人机对付。有人机仅在空战和其他必须的情况下才出动。把空天军变成一只无惧消耗且有数量优势的无人打击为主的部队，才是俄威慑强大的NATO，并在乌战场有效开展对地打击的正确途径。"
俄军的su25，su34，卡52等等飞行器，普遍依赖“维捷布斯克”dircm（定向红外干扰）系统，还有传统干扰弹，和导弹发射、逼近感知告警系统，来干扰、作出机动后躲避毒刺这类红外导弹。激光架束制导的导弹基本免受这两干扰措施干扰，但容易被机动甩开。说人话就是英国的星光防空导弹用来对付俄军的直升机是再好不过。然后对付固定翼，则是要以雷达弹为主。
我觉得俄空天军做的还不错，隔壁美帝空军在伊拉克叙利亚空袭黑军的效率还不如空天军效率来的高
我觉得俄空天军出的不是报告，是检查
其实俄空军一直在发挥自己的优势，及高性能制空战斗机的数量和远程导弹，乌军也在学习怎么对付俄军，采取分散部署和接受北约空勤信息，俄军不足是战场情报获取和打击评估差，近距支援能力弱和对分散部署的机动防空车的发现和及时打击差，军情信息分发步骤太多。乌军不足是只能依靠北约空勤信息，和机动单车和单兵防空制空，无法成体系建立防空阵地和掩护前线部队，双方都在战争中学习，
有没有这么一种作战模式，通过反辐射弹对长射程地空导弹进行压制然后让攻击机携带精确制导武器进行打击呢？
而且防空武器本来就是用来保护己方目标的，为了保护预定目标，对防控阵地的布置、杀伤区的规划是有要求的，缺乏科学布置的防空武器是无法起到防护拦截效果的。乌军这种分散部署，相当于拿着防空导弹东躲西藏打游击，以求对俄军战机的杀伤和威慑，但是你都分散部署了，整个防空网（如果还能称之为网的话）的效能也大大降低了，使己方需要保护的重要目标暴露在敌方弹药面前无法拦截或者拦截效果不好。乌军多次发生的s300误击居民楼甚至飞到波兰就是佐证 ，因为它已经无法合理规划杀伤区减少对己方的附带损失了，它已经顾不了这么多了。所以俄军用口径和小摩托打基础设施的策略是有针对性的，既然你这种部署方式能威慑我的飞机但拦截不了弹药，那我就朝你打弹药。
俄罗斯的盟友只有陆军和海军！ 空天军是什么 我不知道
所以北约这种不直接介入让毛子更难受，北约不介入就不能放开了打，也不能产能全开。本来家底就不厚，好技术装备用起来就得畏手畏脚的，得留着防北约。都用给乌了，是能把乌捶烂但后续北约一介入就得傻眼，没东西还手了。
说实话这年头对于无人机的廉价拦截手段一直无法有效推进哪怕最便宜的一枚放空导弹都得将近10w美元而无人机成本可以低至几百美元，以色列的铁穹已经证明了无法有效防止无人机的入侵咱们国家也在搞那种类似于单兵反无人机枪
up这个报告写的真不错说实话。以现有情报分析出了双方目前的状态以及短板。点赞了。
我的评价是，空天军战斗力不如DCS开黑
预警机不能直接传输信息给战斗机？？
所以就是毛子vs乌克兰的人+北约的钱+黑枪+制裁+武器+后勤+情报+宣传
泽连斯基:俄罗斯人能回家，可是这里就是我们的家我们该去那里，斗争从来都不在于还有多少，而是还需要都少。
说白了，俄罗斯有9000米以上的高空制空权，9000米以下支援地面的强击机会受到各种机动防控武器的威胁。
战雷顶喷玩家出没
这篇文章基本证实了我对俄军由于没有足够强大的正向信息化能力而导致俄军的反信息化作战能力完全无法发挥的判断。
up很强啊，是个人还是团队，内容很丰富！
用手机软件导航沿路飞行的的搞笑空天军
你这个比那个搞各国军改的那个靠谱多了，那人很多都是脑补的故事，和事实差的有点多。
非常详实的报告哦！感谢up主，也替你惋惜。现在短视频大行其道。
置顶新来的朋友们，up主不求点赞不求币，只想要你们的关注，看在up主这么勤奋的份上关注一下吧
"只能说乌克兰继承的苏联防空体系真的超前，凡是能装移动底盘的都给你装上，在俄精准制导清空其他固定防空系统之后，正是这些移动式的防空系统撑起了乌防空体系的半边天，以至于现在俄还无法拿下制空权。
  当然俄军自身苏35s等先进歼击机的数量也捉襟见肘，除非它抛弃本土防空才能调集足够的歼击机来保持持续的战区空域巡逻，电子战飞机更是别谈。"
讲的很好。依报告来看目前e各军种间几乎没有联合作战能力(也可能是只有部分单位具有这种能力)，地面和空中单位之间统一调动和及时的信息交流。并且因为wkl空军和防空力量又处于一种残了但又没完全残(真被盯上了守不住但小机群少架次也能拦下来)，e空天军也是一种有用但又没完全有用的状态(基本完成战略任务但几乎没有及时战术作战能力)导致ew冲突最终回到以炮兵火力准备和威慑，装甲附带步兵的地面绞肉阶段
影片看下來空天軍目前最大的問題是缺乏 預警 加油 電子戰等特種作戰飛機對敵機動地空導彈部隊進行長時間高強度的壓制與空中情報搜集，如果能辦到這步那堆fab 老古董也能對二毛造成大量打擊，然而即使是現在的裝備進行電子作戰也會造成自身複雜不統一的指揮鏈路造成干擾，而這些問題只能在戰爭結束後才能改善
还是炮兵好使
头条看的，专门来b站投币
陆战可以用战斗意志和地形来平衡。但是空战，海战，装备数量和质量是占绝对主要地位的
现在乌克兰和俄空军对打，完全是没得打，我说乌克兰打俄罗斯空军是没得打，乌克兰根本就没有自己制造战斗机的能力了，俄罗斯虽然状况差，但人家还是有自己生产飞机的能力，也就是说，击落一架俄罗斯可以补上一架，乌克兰是打下一架就少一下，而且状态都不怎么好，虽然俄罗斯的战斗机状态也不怎么好，但人家起码还有维修和补给的能力
叙利亚那边天气多好，东欧的天气上高空被云遮的干干净净的啥都看不见
多来一点双方无人机对抗。
太干了，就像CCTV7的记者
笑死空天军还不如现在带飞机的瓦格纳
泽连斯基:我们会选择没有寒冷饥饿和黑暗还是没有你们?历史会把一切放到正确的位置，终有一天我们会有取暖食物和照明，但是那一天一定没有你们。
UP可以分享一下封面嘛，已投币
现代战场信息化真的很重要
up主继续努力啊！写的很好，视频虽然很长但是干货十足！另外非常喜欢你每次结尾的BGM加视频剪辑！点睛之笔！
做得不错，已经充电支持，希望有下期
说白了就是俄空天军缺少在防空火力威胁下对地面目标精确打击能力，实际上还是苏联的防空军的翻板。
up看过这两个视频吗？【俄乌】俄空天军去哪了？解读数万字硬核俄乌空战报告（上）：空天军固定翼战机 【中字·MHV】预言家如何看穿皇帝的新衣 空天军的完备率很糟啊。
看完了，但是睡醒了才知道
每天掐着点等你日更，就不能多更几期
那乌军俘虏里有没有雇佣兵，现在的乌军可不全是乌克兰人了
据说俄的吴战俘都饿得皮包骨，吴的俄战俘都养的白白胖胖的，是真的吗？
哎 可怜的乌克兰战士们，俄军只能守护你们这么久了。又要重回地狱，希望你们平安！
想看站岗猫
等等？为什么会有参加过基辅战役的乌军战俘？
我的站岗猫呢？
嗯
乌克兰武装部队的旗子，那这次换俘换的应该是原36海步旅的战俘
法国援助的轻型轮式坦克这周早于艾布拉姆斯和豹2抵达了战场，军方Twitter说一月内爱国者导弹到位确保制空后F16直接波兰入境，到时候连制空都丢了就真丢人丢大了
那乌军俘虏里有没有雇佣兵，现在的乌军可不全是乌克兰人了
全是阴谋论。先看看未来局势走向，怕被打脸
一位靓仔点赞路过
就喜欢看一本正经的胡说八道
二月十六号是值得铭记的伟大一天，今天乌东人民罕见的没有受到炮击
大半个月一次——半个月一次——两个星期一次——一个星期一次，在俄军产能枯竭导弹耗尽的情况下，绍师傅对现实宝石的使用越来越熟练了啊
绍伊古这螺丝拧的越来越熟练了导弹产量直线上升应该加多少卢比
绍伊古升级为熟练工
胶合板大帅这是加了多长时间班啊
绍伊古开始在他擅长的方面发挥自己的才能。
全是烟头烫的
对于所谓大鹅要来大的，我觉得保持谨慎和保守态度好一些对大鹅没有期望就是最高的期望
泽圣最近怎么突然抽那么多烟，是不是上头了？
马林卡从2022.11.23前后打到现在还没打完，真的是一战啊
150磨步师终于开始包抄了
司机又乱丢烟头
绍师傅弹烟头怕是要练成弹指神功了
胶合板战神的扳手都快拧出火星子了
打油路，电路，修理厂，热电厂，这才是战争，以前都是玩过家家。
顿涅斯克没有被炮击，这还是头一次。
还是这样的视屏好，文字版本说的那些地名，看的不太懂
诶呀妈呀，吓死我了，这么大规模，吓得我都忘了投币点赞了
泽连斯基发布会频繁抽动鼻子 疑似吸毒 小泽能把人给笑死
突然从首页出来
217俄军突击哈尔科夫
怪不得波兰这么跳脚呢，这导弹再歪一点可就打到波兰境内去了
这标题我以为要全面开打
今天我好早，刚才还在看狗哥的图文版呢……
"本期看点：
1.e导弹不按套路出牌
2.乌企图炸克里木
3.红利曼人称小……红利曼
4.瓦格纳还是很强
5.150终于开窍
6.赫尔松互炸
7.扎波罗热无战事"
都一年多，既然决定打掉乌的造血能力，不应该对乌全境的所有电力、交通、钢铁、机械枢纽进行一次饱和导弹攻击么？天天跟挤牙膏一样，我看俄乌还得打一年～
怕不是要发起大规模攻势了？
怎么好几个月都没有飞天小摩托的战果新闻了，
"原俄第8集团军司令安德烈·莫尔德维切夫中将已接替亚历大山·拉平上将任中央军区司令。
值得注意的是这位于2022年3月18号被乌克兰方面宣布死于空袭。又是一个亡灵将军捏
东正教大法师🧙‍♂️真的太厉害啦～（bu shi）"
再坚持一下，俄导弹快用光了
阿特木斯克，包饺砸！
不是瓦格纳超人，是俄正规军大部分拉跨
新闻说乌克兰刚刚又全境拉响防空警报了
"笔记
每日 - 俄罗斯已经没用导弹啦。

原来乌方也有将军啊，是“没有导弹将军”。"
风雨欲来
大佐昨天说乌军在K村反攻取得进展了
bhmt一直丢，丢三个月了吧
打的好慢啊
感觉是炮弹打得差不多了……
无规则打击
二月十六号是值得铭记的伟大一天，今天乌东人民罕见的没有受到炮击
修好了电力和能源设施俄军就炸。
"笔记
转自微博热爱军事的我"
想和平还不容易，放下不属于你的东西回家不就行了
Russia这波至少葬送了未来25年的发展机会，全西方都盯着他根本没有操作空间
自媒体看看就好了，全在编故事赚流量，毕竟有流量就有钱，我真的感觉储教授上一期讲得很好，真想学习的话，有专门的平台，网络自媒体不是用来学习的地方，是找乐子消磨时间的地方
"乌克兰4000万人，男性差不多2000万，去掉老人小孩就是1000万适龄男性。
动员情况下足够维持200万的军事人口，尤其是很多物资都是欧美提供的情况下，人绝对不是问题。反而是技术装备，从运输、培训到部署，从使用、维护到修理，都是需要时间的，给把枪就拉出去当炮灰真的没啥用"
假设乌人打光了为什么没出现鹅大面积的推进，那只能得出双方都没有取得明显优势的结论。
乌克兰人力枯竭 怎么想都觉得不可能 一战爆发时法国人口也只有4000万左右和现在的乌克兰人口差不多，就前后动员了七百多万男性 其中还包括经历了索姆河 凡尔登 这种人类历史上罕有的绞肉机
"其实除了欧洲和俄罗斯，
大部分其他国家都是希望僵持着就行，比如中美印土，中亚的一些国家等等"
是否继续战争的主动权在俄不在乌，如果俄罗斯不想要战争 这场战争会立刻结束
两边都没到极限，都还余力，只会继续打，而且不会有谁真正能赢，因为后面的人会一直调节，保持两边相对力量平衡。只是可怜了两边的军人和百姓，望不到尽头的硝烟。
说的很有道理，整个互联网就找这么一个有深入看法的博主
自媒体看看就好了，全在编故事赚流量，毕竟有流量就有钱，我真的感觉储教授上一期讲得很好，真想学习的话，有专门的平台，网络自媒体不是用来学习的地方，是找乐子消磨时间的地方
教授一针见血，讲实话
"海军和海军陆战队会决定战场在哪里
空军和导弹部队会决定敌人在哪里
陆军和勤联会决定能打到哪里
只有自己的军队肯为自己流血，历史上任何一战都是只有自己足够强大了，“盟友”才会忠于自己，否则背刺就是最终结局"
不是俄罗斯兵不如乌克兰多，是俄罗斯能调用的兵不如乌克兰多，很多兵不能出国作战
我感觉就是至少他们认为乌克兰能挺住，要不就会和刚开始观望一样什么都不给了
"欧洲美国，的“志愿兵”不会缺的。
就看武器有什么"
瓦格纳并不是政府军，动员的力量并没有顶上来，俄军很多军队并不在一线，都在猜俄军在哪里反击
5步填线师防守消耗组织度，42宽精锐装甲师攒计划反攻
这次听明白了，教授的视野更大，我之前狭隘了
哪怕按照俄罗斯公布的数量也不叫没人啊
想和平还不容易，放下不属于你的东西回家不就行了
因为看的到乌克兰的战线在退吧.
我很想知道战     败后，会跟一战，凡尔赛一样吗，还是跟土耳其一样，裂开后对谁好处最大
自媒体看看就好，包括这位“褚老师”
2023年2月份的战事证明你就是一派胡言！
但凡看了在乌up生活的视频，都不会编出乌克兰没人的谎话，别人不想辟谣是因为这问题很low，像火星问题
从你俄乌战争发到现在的视频来看，你对俄乌战争真没啥专业性
如果你想嘲讽别的自媒体，凸现自己的专业性，那么请你拿出数据来说话，开战至今俄乌双方战损各多少，剩余可武装人员分别是多少，双方保持战线需要多少兵力，以目前的烈度持续下去一个月会损失多少，这些数据如果你能拿出让人信服的来，可以体验你的专业性，不然靠着自己的臆测似乎你也就是一个不专业的自媒体
除了最后两句，真的感觉这视频的水平很符合微博专家的水平。
你哪个学校的教授，以后小孩避免去那个学校？教学水平肉眼可见的没保障
说句实话，作为一个有影响力的大V和教授，发表一些具体观点的时候建议给出一些信息来源和你自己针对信息真伪的鉴别。而不是“一个专家朋友”来带过
B站小孩子都是站俄羅斯的
"他说俄退守第聂伯河右岸也不能防守乌的进攻，然后乌一直没有拿下甚至放弃了这一念头
他说俄征兵困难30万是极限俄扩兵到了150万又加了30万
他说俄没有作战意识结果巴赫穆特打的乌溃不成军"
自媒体，自己打自己脸，哎，就是玩
这教授说对了我表嫂就是乌克兰人，过年时我还问过她，表嫂告诉我她弟弟在乌克兰新年时从前线回家了，因为她弟所在的部队放了十天假，
你不也是国内自媒体吗？
哪怕乌克兰所有军队现在就原地螺旋升天爆炸，历史也会记住欧洲最穷的国家顶了世界第二军事强国将近一年的进攻。
大家可以看看美军四星空军上将说的话，很多事都已经明说了，但是储殷教授的立场却和实际背道而驰，我真不知道他这属于什么
编者实际是站西方立场的
不要紧，乌克兰会战斗的最后一个人
我现在担心的是乌克兰胜利后，这群eu又会集体倒向乌克兰，这也是我不想看到的，欧冠nba我已经见识过这群人了
这哥们捡了几个挂掉的队友的装备
扛得住一发152还是一发105
差生装备多系列。
一发152，直接变肥料
这就是乌克兰强行征兵的广告？
舔了两个队友的包是吧
带两把枪一个筒子能跑多远?
抗炸吗？
我怎么觉得他把机枪扔掉，然后多带一点步枪子弹会更好呢。
这些装备只会影响你逃跑的速度。
真实还原cod。
Rpk头那绑了个铲子？
塔科夫超人耐力力量得练满要不然跑不动
跑的动吗…
看到无人机咋办
就这一身装备他能持续战斗几个小时？累不死他

假的一逼，弹夹都没几个，能打多久？
发这么多乌视频
加油
我还以为打游戏呢，都能切枪了
这算上弹药得多重啊…
头盔魔术贴老美
标识是美国？
炮灰队友在哪里？
我咋感觉像是送快递的
好帅的枪
有啥用啊～
都是欧美装备了
美国国旗
逃命的时候扔都扔不赢
这还能跑步吗
这个机枪好苦
不重吗？影响到作战了
步枪轻筒通机
这都是玩游戏玩多的战争狂去的
逃命的话跑不了几公里吧，不过火炮犁地的情况大概率也不用考虑那么多。
背上那个勾是干嘛用的？
士兵都是受害者
有什么用，你单兵素质又不是特别强
早不谈晚不谈 一百多辆豹2马上上战场了  你想起谈判了
俄罗斯是如何做到给全世界甚至包括自己在内的所有国家同时都出了一个难题呢？
历史:日本轰炸珍珠港前就在努力推动谈判
老卢:老储呀，我早就是俄罗斯人啦
特别无条件谈判行动
越是大战前夕，越要营造良好的对外环境，无论是偷袭还是大规模进攻都要放出愿意和平的姿态，不一定是迷惑，更不可能是无力再战，仅仅是一个简单的阳谋，例如，日后若有突进或者较大战果，可以说“我早就已经说了可以和谈，是你们自己不谈的”。这位教授的观点其实很容易推翻，仔细想想就明白了，当初8月份俄军仅仅10余万，都可以守住4洲实际防线，现如今前线就有30到40万，国内还预备了30万以上。然后俄国就突然说“我不打了，我打不动了”可能吗？现如今俄乌战场俄国已经取得战略上的主动。俄军从国内大规模募兵开始就没有打输的可能，只是说俄国需要打到什么程度，获得多少土地，愿意付出多少士兵生命为止。这场战争，乌克兰是不可能获胜的。因为没有客观条件，只能尽可能的多消耗俄国，西方实际也就是抱着这个耗死俄国的态度。靠军援就是温水煮青蛙罢了。对于该教授意见我持否定态度，并且我认为该教授观点只要仔细思考一下，就很容易推翻。至于该教授举出打架的例子，我只想说国家与国家之间哪有像人与人之间这么简单，一句我认输赔礼道，就可以说不打就不打了，俄国就是真打不动了，也不会直接让国家级人物出面说不打。也会用其他，比如战线不再进攻，长期维持等等做外在表现。很简单的道理，你一个教授可以随便丢人，但是国家不行。
我觉得你（初音教授）是被卢记者骗了。
欢迎观看《BBC储殷频道》
我觉得教授这次说的还是挺有道理的，几个月前就说俄打不动了，进攻结束了，伤亡太大，乌毫发无伤的看法真的让人觉得不客观，但是这期说的俄乌两方都无法达成自己的设想，转向议和，我觉得这个结局是大概率。而且双方的伤亡一定都不小。等到俄攻势结束，真的可以考虑谈判，或者乌等军援到了反攻，看看是否可以拿回四州，不过基本很难。
"笔记
真的佩服，教授刚说一点俄占主动，马上就有弹幕说原来是隐藏的俄吹"
没事大喊无上限，有事立马有底线。
看一圈周围的邻居，竟然连个能谈判的地方都没有，他是怎么做到的
"俄守乌攻，乌伤亡大。
乌守俄攻，还是乌伤亡大。
是攻亦赢，守亦赢，不攻不守亦是赢。"
打脸打的还不够？还在这嘚啵嘚啵，砖家
不是，真就没几个人看外网呗。大毛原话说的是不存在谈判条件，可不是无条件谈判呀
这一次我一定要提醒自己，不能那么健忘，俄乌战争最终会走向如何。我得记住大v们当时是怎么说的。
又给你懂住了，差不多得了网红教授，反复横跳合订本，风吹哪边说哪边，你说的东西能有一次落到实处产生价值的不？
教授老人家是我见过为数不多的被俄友和乌友同时骂的
我怎么记得你之前就说俄军攻势结束了，怎么现在还有一大波啊
时间不站在俄国一边，它的攻击再强，也不会比2月份更强
讲点实话吧，别为了你那人设讲虚的了
你们猜，美国参与炸管道的事情，储斯基会不会聊
啊，又是美情笑的一天
哎哎哎，2.15号，马上美情笑一周年咯
褚教授，怎么条条视频要流量不要良心啊
感觉这波就像是库尔斯克会战一样，为了政治目的俄军会把最后的精锐全部赌上来证明自己依然具有战场优势和主动权，而乌军则是以堡垒化的纵深防御体系诱使俄军发动孤注一掷的战役级别进攻消耗俄军最后的精锐力量
俄罗斯的基因没有谈判，谈也是中场休息。
无条件指乌克兰不可以提条件
不会真有人觉得俄方要进攻吧，毕竟莓果情报就是个笑话
卢肯定骗你，卢做假新闻早传遍全网了
闪电五连鞭还有最后一鞭
俄方的无条件谈判，被俄友理解成乌克兰不准有任何条件才能谈判。
俄罗斯最近强征重刑犯.不参军就加刑期
"半年前就这么说的
这大哥确实亲乌啊"
无条件谈判后面还有一句，但需建立在现实情况下。这句才是重点，你问乌克兰肯不肯割
pu大帝：“吾有三德，曰慈，曰俭，曰不敢问天下先”
鹏城杰森还觉得乌克兰必败呢
教授啊，咱多说点家庭人伦道德方面的事吧。你这俄乌战争说的真不行啊……
有一个问题需要厘清：乌克兰的和平或战争到底是谁的意志的实现？ 答：既不是大毛也不是二毛，而是鹰酱。   那么现在就不可能谈，或者说不可能在俄罗斯希望的时间点谈。乌克兰没有人波兰可以下场，北约的援助远没有见底。大毛想靠时间差创造谈判筹码，套路太老，以至于大毛刚撅起来，全世界都知道要拉干的还是稀的。
老卢都说了质疑他的都是1450
早不谈晚不谈 一百多辆豹2马上上战场了  你想起谈判了
俄罗斯没有说无条件谈判，是翻译的误解，原意应该是：可以谈判，但是要基于现实，现实就是已经并入俄罗斯的五个州是俄罗斯的合法领土，无法改变，要谈判乌克兰就不能提不切实际的条件。
建议多学学语言。。。教授。。。人家说的是在现有基础上无条件谈判。。。
笑死了，教授就这水平，只有口嗨
战争结束以后乌克兰要么加北约要么造核弹
老毛子所谓的无条件谈判，是让别人无条件
俄明显打不动了，但乌还有战争潜力
时间站在乌克兰一方 再多拖几年 乌克兰就成军事强国啦
其实储教授讲的很好，就是评论区有点逆天
乌克兰绝对加入不了北约，欧盟不好说，谈判如果成功，肯定要有北约的一纸承诺，俄罗斯也不傻，乌克兰入不入北约，乌说了不算，北约已经消耗了俄罗斯，目的已经达成，真往死里整俄罗斯那是不可能的。
原话不是无条件，是不设先决条件，这两意思差别可大了！
俄基本上过段时间就说要谈判，前提都是割地，小泽不可能松口，营销号断章取义都是牛的
大家直到2月15日是什么日子吗，不知道的话翻一下去年2月16号的新闻
无条件是翻译问题，实际上是维持现在条件停火
这些专家分析，看个乐就行了。双方谁死，我都是笑着看。
其实应该换出教授去指挥，双方都应该重金去聘请
无条件，是要求乌克兰无条件放弃之前对俄罗斯的要求，然后和谈。所以还是废话，教授你对事实的认定就是有误的。
泽连斯基发布会频繁抽动鼻子 疑似吸毒 来个专家分析一下下
俄罗斯副外长的原话意思是：不设置任何前提条件的谈判。就是之前小泽说的必须怎么怎么样才能谈判，乌把这些前提都取消了双方可以谈，并不是无条件谈。
如果这个就是俄罗斯的战争潜力的极限，教授是不是小看俄罗斯了？如果这样北约谈什么？肯定打啊，乌克兰倒没倒，又没关系。就是让你失血啊。我的理解就是乌克兰没有可能加入北约，这个战争俄罗斯要是赢了，世道就变。北约要是赢了，北约不可能赢，也是真的不敢赢…
【中方赞赏拉夫罗夫外长对中俄关系积极评价-哔哩哔哩】 中方赞赏拉夫罗夫外长对中俄关系积极评价
围而不打，等里面粮食吃完的时候，就会投降。巴赫穆特前线一部分都是动员兵，动员兵士气最容易崩溃。乌军想走乡间小路，必须放弃重型装备。
2月24号肯定有大的
至今仍有亲乌网友认为一年半载蛾军拿不下巴赫穆特，认为西方会不留余力无限供应乌克兰，直至拖死俄罗斯，并且绝对一定必然是这个结果。
我以为波兰派出了杰洛特，吓我一跳
围而不打，主动留道给小部分人逃生，有了生路就不会鱼死网破，俄军也不会太受伤，最关键一定要控制住不能有物资和援助进来。
居然放娃娃，魔法攻击是吧
质量挺高的，你倒是坚持每天更新啊。多坚持几天，粉丝很快就会上去的
这个娃娃就说的不对，这个我记得是乌搞的周边，就跟邮票和飞机残害钥匙环一样
希望俄罗斯使用化学武器
参考马里乌波尔战役
如何看待尼禄刚更新的视频捏
祝乌军好运吧
最好别放这些诅咒娃娃的画面……要净化心灵很麻烦的
吓我一跳释放昆恩法印
围三阙一，同时吸引乌贼再往里填人。
加油👍
现在翻浆期，双方机动都不方便抛弃重装还有机会。真等毛子合围了面临关门打狗的局面，到时候悔之晚矣！
继续加油👍
得了吧，还包围
围而不打，等里面粮食吃完的时候，就会投降。巴赫穆特前线一部分都是动员兵，动员兵士气最容易崩溃。乌军想走乡间小路，必须放弃重型装备。
置顶【俄军前线新东西损耗太大，T-34都上了！-哔哩哔哩】 俄军前线新东西损耗太大，T-34都上了！
面对这些真正的战士，我们没资格评价他们。
俄乌事情现在不要站立场，等事情结束后再回顾历史，才能看清！现在嘛！防住欧洲美国的网络“攻击”才是首要！
注意看!视频里这个拿着枪的人名字叫小帅
立场？维护国家领土主权完整都有错吗？
【瓦格士兵得到普里戈津亲赐的大锤后十分开心！-哔哩哔哩】 瓦格士兵得到普里戈津亲赐的大锤后十分开心！
【教官最新课程：如何避开诡雷-哔哩哔哩】 教官最新课程：如何避开诡雷
挺好，树叶子还是绿的
这枪打一下怕不得断成两节
弹壳都是铜的
能看见人吗，乱打浪费子弹
开头这把枪打到身上，去医院看给报销吗
大帝越打俄罗斯越富
下周 大帝正式宣布 已经收集齐 懂王 新发的一套卡
校尉就每一次猜准的。下次足球赛事猜足球吧，别墅跑车全靠您了
懂哥说说，这人预测对过吗
日本战败前还占领着中国很多领土为什么要投降呢——来自天皇的不解
"乌贼还是会打舆论战的，导致现在大家都以为乌克兰要赢了。
这就好比两个人打架，输了的人被打掉了五颗牙，但是他却说：我没有被打掉十颗牙，所以我赢了"
这身军装和尴尬的魔术贴是专门用来筛选粉丝的吗？
持久战？孙子兵法早说了，兵贵胜，不贵久！久战而利国者，未之有也！
这个up主是不是疯了？
巴西踢国足 踢到巴西得摆大巴 还在嘲笑国足不可能破自己的大巴
普子：我求求你了，别奶我
我想知道乌克兰还剩多少男人
俄版两山轮战？
长期化乌克兰肯定撑不住，欧盟也难受。俄长期化肯定比乌厉害太多，但是这样自己也不好过，还是阿美最爽
要打持久战，当初打基辅干吗，真够扯的，挺俄的果然吸粉
终极是体量问题。就像食肉动物捕猎，不一定要直接干掉，很多时候都是慢慢耗，等着猎物失血过多死亡。美国和欧洲就像动保组织，能救一点，但是也救不了多长时间
问一下，这个up主这么多期视频预测对过一次吗？
"俄罗斯在国际形势没有认可的情况下，加上国内经济政治民生还算稳定。当然会选择长期作战，以小代价牺牲换取对方有生力量的崩溃。同时可以巩固自己的占领区，扩大自己军事区域优势。
除非北约同意跟俄罗斯和谈。或者俄罗斯突然国内崩了。"
在敌国的领土上论持久战，天哪，这是正常人想出来的战略
笑胃说
打持久战是在打不过对面的时候才采取的策略，就像抗日战争时期的，那大鹅真的打不过乌了吗
战争初期俄罗斯明显像打闪电战一举拿下的，被你说成想打持久战？尬不尬啊
俄罗斯不是现在才决定打持久战的，而是从基辅撤军开始就准备打持久战了
美国进入阿富汗可能没想过会耗二十年。不是川普果断的话，现在还在那儿呢
欧盟真是惨，正面被毛子拖经济，背后被阿美莉卡捅刀子
"乌克兰家里都基础设施都炸毁了多少了，最终会有和平的那天，可是付出的代价是惨烈的说。（失去的不可能完整的回来）
丛林法则不管是谁，人类社会一直在遵循这条路的说。"
卢克工作室的那个男主播也从开战时候就说过是打持久战
不惜一切代价保家卫国
好家伙，又成大毛不愿速战速决，追求打持久战了。还能这么圆？真有你的。
你能预测，我相信你
背后有输血，欧洲是铁血硬汉。放心吧
曾经的上两常如今和亲弟弟掰手腕不分胜负，好棒棒哦
这种争论就和世界杯前c罗粉和梅西粉一样，让时间来解释吧，毕竟比赛一结束肯定有一方就失去了争论的地位。所以让子弹飞一会吧
乌克兰好像并没有完全瘫痪吧，基辅还有一些国内的UP主发视频，有水有电物资还充足得狠呢
俄罗斯锐评乌克兰
长期化欧盟先做蜡
还乌克兰没有意识到要持久战？是不是傻？乌克兰才是一开始就准备持久战了，只有持久战乌克兰才有机会
好家伙 速攻改熬鹰了
现代战争持久战都吃不消！
从一开始的讨论到现在基本上无人问津热度直线下降，这场战争总体来说连打个响都没有做到。
大帝越打俄罗斯越富
跟老美混就要做好心理准备
持久战？有资金优势还是有人口优势？
做饭去吧
大毛发现自己的军队出问题了，只能靠持久战来回血
校尉是怎么做到如此淡定的说胡话的！
俄军和国足总是有很多共同点
久战而利于国者？
让我想起了中越两山轮战
1小时22分的持久战
我奉劝某些人信口雌黄之前先看完视频
。。。。你这是保安么？军官退役的？真的假的，说的也太反智了把。。你如果真是军官退役的还是博士，就应该结合自己擅长的分析下，而不是搁着胡说八道，你说的你自己信么
希望美国和伊朗停止冷战思维式的对抗，停止代理人战争！
好久不关注这场愚蠢的战争，相关的视频一如既往的反智
我越来越觉得像单口相声了…好多话都像听听就完了
西方援助不积极？这up开除鹅籍。美国都要给爱国者.f16.a10.还有德国豹2。这是要美国给B20才满足是吧？
乌贼都第19次总动员了，最小年龄才9岁，还有11岁女孩，72岁老头子，俄罗斯完胜只是时间问题
就这么打下去，乌克兰就没了，是真没了，地球上没这个国家了
其实俄罗斯也是非打不可，14年后经济长期被欧美打压制裁，不破不立，也看一看老美留给俄罗斯多少坑。想融入欧洲进不去，想国际化被压制，如果打开局面也需要再次通过拳头打开局面
乌贼在哪，让我康康
俄罗斯也不想长期化，他可供于战争的资金也不多了，估计明年应该会有大进展
都在为了自己的国家战斗
看见这样的女兵自然想起我们国家例如：赵一曼那样的人中豪杰。致敬！！！
向英勇抵抗侵略者的勇士致敬！你们是全世界人民学习的榜样！！！
只要是敌人，四。死亡的敌人才是好敌人
美女？重要吗？只要是敌人，死亡是他们的最终归宿
乌克兰还是乌克兰吗，借壳而已
千万不要落在瓦格纳手里
哦这是不一样的风景
继续加油👍
漂亮
重新定义一下美女
敌对势力就是敌人 你管她是美女还是野兽 上了战场都一样
手比脸还干净，骗人进来被撒
很多人还觉得这不能算美女，我就笑笑，你以为大家看的那些女主播素颜好看呢啊？那卸了妆美颜关了不比她强哪儿去。
都在为了自己的国家战斗
可汗多次行法国军礼后恼羞成怒。
对于弱小的组群，连示威也会被看作投降
《早期小约翰可汗探访俄乌战场战况》
其实这是恐吓对手不要靠近的意思吧。小熊猫也有这种行为
@绫人太太啊 来活了
黑腹仓鼠也称原仓鼠🐹！啥时候能培育成宠物仓鼠就太棒了！8年的寿命还是大体格！
@小约翰可汗 可汗，您的臣民被恐吓了，臣上书征讨
可汗前段时间拖更的原因找到了！难怪这周更新频率上升，一定是想掩饰这个真相
动物举手是增加面积，从而展现自己很大没那么好惹，用于吓退敌人
我主页有大量大俄打二毛最新视频和耗材破防瞬间，欢迎大家来观看
鼠鼠站起来举手这个姿势一般就是警告你再靠近我我就动手（嘴）了
最后ta还是明白了——光靠演技解决不了所有问题
@小约翰可汗 快来看
@小约翰可汗
到达事发现场时，只留下了这么一段视频，和一个疑似被利爪严重损毁的手机。
"@小约翰可汗 
早期可汗在俄乌战场的珍贵视频"
@彭于晏分晏_ 鼠鼠
小心有鼠疫
小约翰可汗
在残酷的战场上能够看到这么有趣治愈的事情，属于难得的，希望战争早日结束
法鼠雇佣兵
通辽kgb在前线收集资料
@小约翰可汗
穿个黑兜兜儿还挺显瘦的……
@就是很蓝的辣 鼠鼠可爱捏
小约翰更新的原因找到了
通过让自己看起来体型更大来恐吓对手，果然弱小者哪怕是愤怒也只会被当成笑话
举手时间长了肚皮都晒黑了
投降一定是举起手来，举起手来不一定是投降
@小约翰可汗
@小约翰可汗
那不是投降，是恐吓信号
@小约翰可汗 幕后黑手实锤了
@猫后生 来活了
比泽连斯基强
嚯，这鼠鼠长得太像小泽司机了

@小约翰可汗
@小约翰可汗 通辽大军，这是谁的部将？！
它怎么没穿  背带裤
@小约翰可汗 说是不是你做节目被发现
@Mist今天你学习了吗
@小约翰可汗
@绫人太太啊 这个这个
黑腹的，没法驯化携带鼠疫的狠角色
"这是仓鼠千百万年进化而来的生存技巧。
处于地表往往意味着气候闷热，潮湿。经常抬起前肢有利于空气流通，风干腋下，防止有害菌群滋生。欧洲仓鼠一般来说比亚洲仓鼠有着更浓重的体味，因此具有这种习性的仓鼠也被法兰西王室认为是贵族的象征。以至于在人类战场上，法国士兵也会以这种方式表达自身作为欧洲老牌贵族强国的桀骜与尊严。此时俄乌战场上的这一幕，确实地可以理解为一种自然对人文的致敬与洗礼:战争残酷，但，骑士永存。"
@小约翰可汗
后面被这大兵一脚踩死了
@小约翰可汗 可汗，这就是你拖更的理由？
挂我兄弟是吧，晚上别睡太死
@小约翰可汗
@小约翰可汗
@小约翰可汗
@小约翰可汗
@小约翰可汗
@彩虹酱哇
可汗找素材呢
可汗深入一线取素材
#小约翰可汗亲征俄乌前线#
@兔子小电台 @豌豆二锅头
试过，没拿下来
因为拿不下
你为何不一鼓作气成为百大？
你上了12年学，怎么没考上北大
拿下过。
"讲故事的话，讲道理是几大球卸掉了小乌的装备。
然后小乌被割走土地之后
才开始重新武装"
"世界未解之谜
1.俄罗斯到底还有多少武器库？
2.为什么援给乌克兰的武器会出现在非洲？
3.双方打了这么久究极是局外人获利还是局内人？
4.乌克兰和俄罗斯到底谁的伤亡更大？"
醒醒，现在不是二月而是十二月了
省流：这里只有只知道站队的闹弹
为了防止德国东扩，最高苏维埃决定对芬兰发动特别军事行动😡
二月优势在我，现在就娘西匹了
克里米亚事件怎么不画？
可惜啊事与愿违 俄罗斯底裤都被打出来
之前乌克兰亲俄，结果丢了克里米亚
我还以为是2月份发的视频呢
你是寸字不提谁先开火啊
约翰逊曝光：俄乌危机爆发前 德国只想让乌赶紧投降俄乌战争开始可没有任何援助哦
克里米亚冲突为什么不画出来
😄👉🤡
你这视频审核了几月了，怎么现在才发出来
我还以为是22年2月前发的视频呢
波罗的海三国让乌明白，第一是早点加入北约就不用受这些鸟气，因为这三真加入了，而隔壁真不敢打。第二老美是真的强，跟它混还有一口汤喝。
现在是12月了  我还以为这是二月份做的呢
下面是恶友的幻想时间！
你这个动画让我去查了一下发布时间，平行世界?
一个乌克兰就把俄军基本干废，西方稳赚不亏
之前乌克兰亲俄，结果丢了克里米亚
"俄乌矛盾的争议点，可以简单概括为一句话：

到底是先有北约东扩导致俄罗斯被迫出兵，
还是先有俄罗斯欺负邻国导致北约有机可乘？"
这多少有点片面了，毕竟大毛吃了四个州，已经不是单纯反对北约东扩了，如果大毛点到为止也不会有这么多人反对
已加入鹅友幻想合订本
我还以为二月发的视频
乌克兰肯定一下就被秒
俄罗斯为啥流汗？因为他是充气的

我还以为是二月份的视频
鵝粉快樂起來
不是五大国骗他卸下武备，然后俄罗斯抢了克里米亚？这才整备军备
是谁先打的谁
谎言复读一佰遍就是真相，加油哦
鹅u还在yy
你2月份发这视频审核到了12月份？
颠倒黑白。
什么亚空间
这是几月份的视频？
我还以为二月份的
"讲故事的话，讲道理是几大球卸掉了小乌的装备。
然后小乌被割走土地之后
才开始重新武装"
克里米亚基地被神秘力量打击 反客为主 建议再做一期
不说大鹅先把克里米亚占了？而且先开的火
这个视频证明平行宇宙是存在的
12月份看额外的嘲讽，真就是情弱的世界吗？
鉴定为：中国网民
火钳刘明！！！
蠢萌的乌克兰
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在是幻想时间
本来就是一家人，俄罗斯军队也会顾及民族情怀
真实原因是乌军快收复顿巴斯地区了
反转了，原版视频是伊朗🇮🇷球给鹅鹅球ak让它打乌克兰的
这一拳确实把俄打得嗷嗷叫是真的
俄友在任何场合都有赢麻的角度，可惜就是俄军在战场上赢不了，哈哈
乌克兰人咎由自取
爱国的“双标”
俄罗斯也有火箭炮？怎么出场率还不如海马斯呢？
打空欧盟的武器库？打空欧盟的库存淘汰武器……
看视频，我还以为是二月份呢
1小时22分
埃塞俄比亚，捷克斯洛伐克，爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛、波兰、芬兰：“您说得对”
置顶654162646QQ群欢迎讨论
这边是防空车平射，对面是啥
防空不去无害化对面在这干啥
冲上去顶牛啊
但凡对面有全尸的算我输
上啊防空车，对面炮筒子炸了，哎，快上啊，要逃了，哎
石勒喀河现在性能也只能打打无人机了，苏联时期这玩意儿很多都改成了对地用在巷战中。
AA车洗步兵
冲呀，贴脸扫对面管子
1h22min，现在是几周目了？
现实是糢糊的，只有游戏才是清晰的
急急急急急，这AA上啊😫
这么放烟 自己毛也看不见
flak attack ！
你这搬就只搬一边吗？
我怎么没看见对面还手啊！
不是高炮射击吗
石勒喀河？
乌军把石勒喀河都用上了，估计支援步兵用
步兵：
停着不动就硬杠？
开局起防空车是打的街机模式吧😡
清朝有陶罐吗？
嘿，模拟穷！
这射击声，站旁边估计直接震破耳膜
AA车碰见主战只有把对面观瞄洗烂之后润的分
旋转啊！旋转体无敌啊！
为什么都2023年了还是这种渣画质，千元机都拍不出这画质
我玩战雷都不怎么敢 近距离靠近这玩意
军盲有疑问：为啥不走位啊 要站撸？
安。。。（算了，字太多了不想打）
我玩战雷都不敢这么近
对面不管是啥打成这样也是火力压制了   削光车外一切设备
90年代的画质
一般这种时候我都是直接创它侧翼然后把他炮管干坏
这时代怎么还站桩打呢？
乌军：m，对面名字里有m
(=・ω・=)
精彩不输世界杯，坐山观虎斗，希望看到M1 豹2 挑战者2 勒克莱尔 VS T90甚至T14的画面，实战检验好过营销号瞎评，拉出来遛遛让军迷看看到底鹿死谁手
没有武装直升机吗？
置顶654162646QQ群欢迎讨论
冲上去顶牛啊按个5炸一下
因为有烟了，所以没有伤亡

先废炮管再打履带
为啥冒烟了
都打仗了还有闲工夫拍视频，不怕下一秒就没了吗？
咩额人人有责
真要是对射的话，是不可能这从容地拍摄视频的。
战争雷霆
德国的自行防空炮吧
贴个三公斤
没有走位啊，
两个都是石头河？？
越打越回去
这石头河不会玩啊，这不绕后？
石勒喀河
高炮放平，军事法庭
大乌贼
这队友就知道ob吗？？
水开了
现在说这话还为时过早，基辅莫斯科的情况与高丽新罗完全不同，后者是两个大锅亲自下场对抗无果后签的停火协议，而前者必定会分出胜负，今年结束后形势应该就更明朗了。
关键是司机听不懂政治语言。
估计是第聂伯河划河为界
就看乌克兰人民觉得俄罗斯好打还是基辅好打
不打到基辅去我不是很认可😇
米尔斯海默是进攻性现实主义者。一个棘手的对手。
为和平而战！不打痛是不会和平的。世界就是这么辩证统一。
我一直认为俄罗斯最好的可以接受的结局就是像韩朝一样38线
俄乌之间是大平原和朝鲜半岛的山区不一样，山区可以阻挡民众之间的往来，平原很难做到不往来，如果冷和平，摩擦肯定不断，而且现在的局势对乌对欧对美都很有利，他们怎么会接受冷和平。
打到后面就会僵持，现在双方进攻都很困难，俄的装甲部队大送特送，乌更是一到进攻就送人头，再打一段时间双方都耗不住但是都不肯和谈时，战争烈度就会降下来
再这么炸，乌克兰就没人打下去了。
不觉得俄乌之间会有停战协定（半岛可是有停战协定的
新世纪的东西德国？
欧洲至少60年不可能统一，难民问题至少影响3代人。
划界而治然后等乌克兰修养好了再打过来？
再打一年就知道了
蹦出来好些专家都这么说，统一口径了？
梦里什么都会有
大国相争，这样也算体面了
期待发完整版
芝加哥大学教授，这位水平不会低
大平原上只有热气旋，枪炮面对面的冷不了啊
这是普京和乌克兰人民之间的战争，时间在哪一方呢？
现在说这话还为时过早，基辅莫斯科的情况与高丽新罗完全不同，后者是两个大锅亲自下场对抗无果后签的停火协议，而前者必定会分出胜负，今年结束后形势应该就更明朗了。
"置顶一.纠正
5:23 “演戏”改为演习
二.补充
(1) 0:40 右下 Bratstvo(Brotherhood) 
一个乌克兰政党
(2)1:51 左中 Kharkiv People's  Republic
哈尔科夫人民共和国
(3)5:54 左下 Snake Island
蛇岛
三.说明
问题:亚努科维奇亲俄吗?
答案:亲俄
依据:i)亚努科维奇被认为是乌克兰老牌的亲俄政治家(凤凰卫视)https://news.ifeng.com/world/special/wukelandaxuan/ziliao/201002/0208_9464_1541307.shtml
ii)被视作“亲俄派”的亚努科维奇惹恼国内反对派的原因正是“亲俄”(中国海口网)
iii)亚努科维奇是前乌克兰亲俄派政治人物(维基百科)https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%B6%AD%E5%85%8B%E5%A4%9A%C2%B7%E8%B2%BB%E5%A5%A7%E5%A4%9A%E7%BE%85%E7%B6%AD%E5%A5%87%C2%B7%E4%BA%9E%E5%8A%AA%E7%A7%91%E7%B6%AD%E5%A5%87
问题:乌克兰在梅利托波尔存在游击队或抵抗组织吗?
答案:存在
依据:https://cn.nytimes.com/world/20220818/ukraine-partisans-insurgency-russia/
四.致歉
       因未能及时回复以及翻译/打字错误向各位道歉。
五.感谢
       非常感谢B友的支持鼓励，谢谢你们的善意。
六.统一回复
bgm依次为:
BLITZKRIEG 1941
Катаклизм
CEPHEI MC - Лето 41
beyond soul"
热 知 识 ： 我 国 至 今 都 没 有 承 认 克 里 米 亚 和 顿 巴 斯 地 区 的 合 法 性
挺好的，能清楚看出现在的当局并没有合法性
打成这样属实难崩，这真的是世界第二军事力量的国家吗？
用小约翰的话说🇷🇺打这仗就是“动机上莫名其妙，名声上赔个底掉，经济上分文不取”本来防止北约东扩，结果起到了反效果
"打了一年了，发现其实俄罗斯，没占多少土地
天天赢，"
早就想看这种战线变化了，结果这都第二年了才看到，首先感谢视频原作者视频完成度很高，内容比较客观公正，其次感谢up的转载和翻译，辛苦了
在我们这边我们看到的像是填色游戏，其实里边都不知道有多少乌克兰人和俄罗斯人为此而倒下。
俄国14年不占克里米亚，现在说不定还能扶持几个亲俄的代理人。
"不和西欧签协定反而跟毛子签？
咋 给毛子做工业配套？ 疯了？"
2:48前后乌东战况突然急转直下，你说俄没有介入我是不信的
白军互掐，都不支持，全部反对
在2014年的时候，乌克兰某些州也是进行公投，就是靠近俄罗斯边境的某个州，但俄罗斯军队却无动于衷，并没有派军队进入那个公投脱离乌克兰的那个州。可是2014年俄罗斯只能派一些人进去。到了2022年俄乌战争时候我认为俄军是不是像克里米亚一样夺下顿涅茨克和卢甘斯克就结束了没想到开战以来就持续了快一年。
乌克兰问题太复杂了……我不是说颜色革命没责任只是说乌克兰国内问题一堆两边都不讨好
从这个地图上可以清晰的看出，顿巴斯和哈尔科夫周边这些紧邻俄的地区是除基辅外整个乌克兰城市最密集的地区，而且已经历经多年战事，大多数城市和村镇高度堡垒化，一旦俄完全拿下顿巴斯，乌在第聂伯河以东就将再无坚固的防线可用了。
"红利曼：20，不到两万人，战略重镇
苏勒达尔：14，一万多一点，不重要"
借助域外势力，以武谋独，死路一条。
还有个事件就是开战前两天，乌克兰约一个排的兵力越过边境对俄军部署情况进行武力侦察，被俄边防部队击退
俄罗斯军事水平是不是解体后就没进步啊
没有合法性，1991年边界就划定了
"为什么有乌克兰游击队
我从来没听说过
我只记得可能有渗透"
有游击队运动的地方毫无疑问的占领区，东边两个"国"和克里米亚没有游击队，占领区的民心所在立刻分别出来了
这个地图很详尽啊，把乌东冲突和俄乌战争连起来看
今天波罗的海三国入北约了，明天乌入北约了，最后俄也入北约了，脸，脸都不要了
2:48前后乌东战况突然急转直下，你说鹅没有介入我是不信的
打个两败俱伤最好
不知道该怎么收尾，估计战线定在这了
8月份至11月份乌克兰确实反攻了，但夺回的领土面积并不是算很大，现乌东四州仍然在俄军的控制中。
俄罗斯好比在下棋，下到一半发现下成双方只剩下兵在对线
这种视频怎么做
之前在油管看到就希望有人能搬到这里来，但愿别被申鹤制裁（
只能说这次战争大毛打得太拉垮，我觉得这次俄乌战争结局偏向俄乌双方两败俱伤。美国赚麻了
真的，就在土耳其签了个条约，本来都打到乌首都就退了
00:39红色是什么？
第一阶段的具体情况由于消息混乱有很多差异很大的说法，目前的战线稳定下来以后差异就不大了
这个视频原作者是亲俄博主吧，因为乌东四地与克里米亚

不是苏联内战，应该是独联体内战
挺好的，能清楚看出现在的当局并没有合法性
都是伊古的问题，胶合板元帅绍伊古真的不如格拉西莫夫，胶合板是土木工程系列的没当过兵
置顶俄军T90M主战坦克出击巴赫穆特 战斗激烈！
此为俄军视角，视频4分钟时应该是被击中了爆炸反应装甲，坦克并没有被击毁，但如果认真看 在被击中前这辆坦克受到了数次反坦克导弹和炮弹的攻击 几次都差点被命中，俄军士兵很勇敢但明显战场态势感知能力和信息化作战能力非常不行 而乌军的坦克也都躲在城镇里。
讲一讲啊，看弹幕里很多人在讲人工装填比自动装填快。我不知道各位哪里来的数据啊，这是一个误解。根据视频中炮塔内的图像可以看出来，折叠发射药和弹头一次升起一次推弹，很明显这是T-80系列的自动装填机构，不选择弹药的情况下装填速度是3秒一发。而西方的人工装填的120mm炮最快的装填手爆发装填时能不能3s一发都是问题，何况这是125mm炮，还是分装弹，125mm整装人力基本是抱不动。视频里大家看到没有出现3s一发这样的快速装填，是因为此处正在远距离交火，车长需要根据状况选择下一发装什么炮弹，决定开火前才会下令装填。
有人说我咋啥也看不见，在打什么呢？这个时候我想起一个我玩过的游戏《人间地狱》，也是什么人也看不见，语音里有人喊大致方向有敌人，就轻重火力一通饱和招呼
清晰度不高，但是体验比游戏强太多了
这大平原，我们江西实名羡慕
全真模拟 军事行动 巴赫姆特2023年 权重7.3-12.3 不可重生
要感受这种氛围又不死人 请下载战术小队
下一部战地按照这个做好不好
看的真爽，现在的污克兰就是个超大号的罗马斗兽场
重大消息，巴赫穆特到康斯坦丁诺夫卡的大桥已经被俄军炸毁了，巴赫穆特没有退路了。
"身临其境，真实战场的感觉，太爽了。话说双方的飞机去哪了？
哦，重生点还不够，上不了飞机"
能放出来给我们看的都是勇敢且幸运的。更多的不幸没办法看到。
肥沃的黑土地拖拉机轰鸣卡卡的
这应该是沙漠风暴后最大规模的机械化作战了吧。新闻报道前线对抗非常激烈没有概念，现在看真的是打得非常惨烈。
相机是被打掉的吧，一是被从击中到殉爆飞头会有一段时间，二是这相机飞的不够高
这么好的黑土地居然拿来打仗
驻扎！你tnd打歪辣！！！
什么全真模拟，明明全真
人间地狱不欺我
多好的黑土地啊，能不能给我承包来种粮食
侧后可以啊，挨了一发没事。不过，这感知能力太差了，周围几个步兵没发现
看看有无人机在这种坦克战多重要，简直是上帝视角。只要在上空监视并给出对方方位分分钟灭了
这车组，兄弟连＋大补给
电杆：不是，你打你的，撞我干嘛？
视频很精彩，就是请各位游戏大佬在说话时谦虚一点，你知道的未必是正确的。
有一说一，这黑土地真是羡慕了！！
电杆儿：敌倒我不倒。
卖侧履带啊
什么游戏？画面不错啊
"整个片子全看完了，心里有很大触动，迸发出无数的热情，让我有一种感觉一定要做点什么的激情!

于是，我在床上翻了个身

然后发现充电器太短又翻回来了"
最后太赛了。炮筒撞到杆子了
战地2023是吧，画质不错
战雷下版本听说出t90m
炮弹当然要打光才回家，不然会后方还那么多弹药，好意思退下来
这不就是<战地2022>吗？
这么好的土地不拿来种菜，拿来打仗可惜了
幻想成两辆-7顶牛
最后拒绝穿模好评
挺真实的 什么游戏，电脑配饰要多少
感觉像是斯杜季昂奇下方的E8位置
戰地風雲：東歐 第二赛季实机演示
帧率不错
全真模拟 乌克兰·巴赫穆特 11.3
这个黑土地，馋啊
他们一辆车20多发炮打完了怎么补给呀？
gaijin快把光影改改，我想要这种画面效果
差评，回放录像没有自由视角
看封面以为是战地
哈哈炮管撞电杆了
9.7全真模拟
这些人真的好勇，换我估计吓都吓死了
这第一视角压迫感好强
战争雷霆看样子可以更新车辆数据了
俄罗斯的空军简直就是摆设，也就开战的时候猛了一下
真人间炼狱啊
双方都有无人机 ，出来狗斗看谁先打准。
身临其境的感觉，真带劲
战雷顶级房现状
远处是贴图吗？
第一视角拍摄果然紧张震撼！尤其想到对面也是用这么粗的管子对准你要收你的命
很大几率出现如上个世纪50年代半岛之战的结局，划一条线，双方都说自己胜了。
把泽连斯基送上军事法庭
乌克兰的黑土被火药和血液浸润以后，会变的更加肥沃。
不可能还的，和尚还能还香火钱不成
"地球上国家太多了，每少一国家，和平的概率就越高。
现在的世界局势就是放大的春秋战国"
最后倒霉的还是乌克兰老百姓，不要看热闹不嫌事大
美国霸权会崩溃
那波兰就是下一个乌克兰
那泽连斯基会死的很惨，因为需要一个人来背锅
他俩啥时候能打完啊？一年了新闻全是他俩的事
并入他国 从此不再有乌克兰这个国家
没有如果是唯一最终结果。
还不如把标题改成如果俄一小时二十二分拿下乌克兰会有怎么样的结果
能有什么结局，五常之下，那是说没就没，顶多起个水花，无非是那片土地上的人换几个领袖
现在的波兰 罗马尼亚有北约部署的核武器吗？

想啥 就是干
就这种严谨性几乎莫得就别讲过去的历史了
现在已经是俄罗斯的内海了
希望乌收回故土
大鹅拿到这个海真是赚大发了，说大鹅不是为了领土和出海口，我绝对反对
现在不是俄罗斯内海了吗，乌东四州已经入俄了
俄乌战争的结局——黑海舰队改名亚速海舰队。
有内海是罗马
北京的北海不服
土耳其内海罢了
亚速海:我之前是平原的，只不过被开了个口子沦陷了
现在是俄罗斯实际控制的内海了
大号澙湖
看了地理课本，已经是毛子的内海了
㴾海平均水深18m
不是渤海吗？
已经变成俄罗斯内海了
问问咸水湖和海的区别还是面积吗
长江320米深？？
最浅不是里海嘛  都干了
黑海口被土耳其守着那
如果属于我们，早就是世界上最大的养殖场，世界上最大的种植场，世界上最大的。。。说到这里我恶狠狠看了一眼对面把我放到锅里已经煮到的马上要开花了的海带根的美眉姐。。。海带根至少会自由很多。。
现在已经是俄罗斯的内海了
咸海泪目
蒙古国当年可是有一艘驱逐舰的…
毛子有4个出海口，（1）摩尔曼斯克在北极圈内，价值不大；（2）圣彼得堡被波罗的海封锁；（3）黑海被地中海封锁；（4）海森崴被日本海封锁。
隔壁黑海无论是在哪方面跟亚速海可谓是毫不相干了
已赞，送你上首页
亚速海不是俄罗斯内海吗？
下面有大量石油
洱海比它浅
亚速海和亚速营

渤海呢？
继续加油👍
不是波罗的海最浅么
我始终相信这个世界上是有龙的，我永远忘不了那一天，我妈在楼下喊我吃饭。我却望着窗外的景象失了神。令人窒息的黑云厚重的压在天空，雨滴落在手上似尖刀刺入一般，天空每落下一道闪电都让人觉得胆战心惊。我呆呆的望着那如同人间炼狱的景象，直到这时，我妈推开了房门，用双眼紧紧的盯着我，问道：“你是不是龙？”
一个美军军官 指挥一个来自英国的雇佣兵集团 正在乌克兰作战 里面有20多名芬兰人 在打击乌克兰人
省流：八国联军打八国联军，乌东乱成一锅粥了
俄罗斯是在北约华约的帮助下与北约华约作战！
今天我国空间站有六名航天员了，从杨利伟单骑闯天关到现在，真的不容易啊
都是战争贩子，哪有国籍，买卖罢了
指正一点，俄乌战争是一场发生在21世纪的，大国之间的战争。虽然双方直接参战的总兵力无法与一二战相比，但局部作战的烈度是空前的，绝对不是那些乐子网民自认为的，弱鸡互啄
多抓几个俘虏看它们怎么狡辩
刘老师，发现fbi多名社区工作人员私下商议对“挑事儿”居民的整治办法被网友曝光
你雇佣我打的这个国家是我的祖国，得加钱。
刘老师的幽默细菌能分点给我吗？
一说这个我想起来了，前几个月沸沸扬扬的钢铁厂大鱼最后咋啦？
🤣👉🏻🤡
退休老人不容易啊，还得返聘拼命养家
曾经看过一个报道，说雇佣兵是不受什么“不虐待战俘”国际条款保护的，因为雇佣兵本身就是最不人道、不遵守人类底线的，所以即使在战场上也是各方最瞧不起的。不知是不是真的
"你们猜为啥叫雇佣军？因为是用钱雇佣的。
所以他们当然是为了挣钱而去的，一开始就告诉了大家他们是被雇佣的。"
单纯诺曼旅就那么大个组织，怎么可能没外国人。。。
这就给你找个黑地儿拘个三天咯！
等这场战争结束，会有海量的轻重武器通过黑市流入欧洲，法国南部的车臣黑帮、意大利的黑手党都有机会更新装备了
触发了啥关键词了
希望用大锤的瓦格纳兄弟能对自己人好点
这就给你找个黑地儿拘个三天咯！
这条大鱼对于国内某些人来说犹如醍醐灌顶
大鳄那头也允许外国人加入，刘记怎么不带一帮鲸粉过去？都挺成这样了
野鹅敢死队最后佣兵击毙了出卖自己并且赖账的老板
什么退役，都是现役，改个身份而已！
战争终会戳破所有牛皮
"搁着打使命召唤呢
美国将领是谁？英国雇佣兵又是谁？"
不如给大家家里装监控器🤔
这很正常啊，就像这几个月自带口粮的鹅吹和披着墨鱼皮的香蕉的在混战一样，甚至冲突的本身都不是他们真正关心的对象，只不过借着这个由头，另辟战场罢了。
我去现实版塔科夫佣兵大战啊
晓非老师，你为什么喜欢站在民众的对立面呢？
多名社区工作人员私下商议对“挑事儿”居民的整治办法被网友曝光 如何评价
湖南浏阳街道办人员进居民家中出手打人？官方：停职！调查！
原来逃离塔科夫里说的都是真的
格外的深情
这就给你找个黑地儿拘个三天咯！
哈哈好活，🇫🇷著名雇佣兵头领不就完了吗
湖南：街道工作人员入户殴打市民 宝宝上前抱住爸爸
"野鹅敢死队，
是一部优秀的写实雇佣军，布尔人(德裔、荷兰裔)的后代，在非洲大地上和一国政府军作战。
最后反杀雇主的故事。"
湖南浏阳街道办人员进居民家中出手打人？官方：停职！调查！要不来看看这个？
一个美军军官 指挥一个来自英国的雇佣兵集团 正在乌克兰作战 里面有20多名芬兰人 在打击乌克兰人
"一，文不对题，标题与内容无关
二，全是结论没有任何分析，说话两头堵没有任何判断
三，视频总结，西方很强，不要反抗，维护秩序，世代为奴"
你想和平发展，人家愿意吗？手里没有刀剑，发展了也没用，清朝那么多钱💰，还不是被抢完了。
感觉全是在说废话
全文没有明确的观点，把所有的情况都罗列一遍，提出一堆反问而不是回答问题！大话空话充斥着各种角落，唯一的目的就是摘清自己的责任，即：如果事态没有按我说的，那就和我没有关系！
省流:听君一席话如听君一席话
两个结论，要么是滥竽充数，要么不给大众听真东西，最终结论不是好人。
为什么亚非拉国家有一帮比西方人更想维护西方体系秩序的人
我的友善评论是，就不用怕什么美国欧洲，真要打他们更怕死更有财富担忧，他们才是好日子过惯了。在很长一段时间我们依然是光脚的不怕穿鞋的。我是主战派，不是口嗨，若有战召必回。
真理只掌握在少数人手里，不要迷信所有的专家，躲在象牙塔里的专家，可能失之毫厘谬以千里。
一次科技革命必然终结一个旧的制度，而那个制度就是孕育科技革命的那个制度。以信息化、自动化、人工智能为主要特征的科技革命，都首先萌芽于美西方，也就是说，世界之变、时代之变、历史之变，必然导致制度之变。作为一个研究政治和经济、历史的学者，这么基础和重要的理论都把握不住，不会用，可惜了。
俄乌战争打与不打？什么时候打？不在俄乌，也不在双方准备好了没有。这场仗是美国需要的，一切由美国决定，配合着美国的加息、给企业的高额补贴，当然还有军工复合体。
学院派，西方理论，他没有西方的思维，并不了解西方，他的发言一部分像欧洲议员，的身份，又像王文那些不切合实际，脱离现实的一些理论，不懂得什么叫战略，时间和空间，他们只讲逻辑，不切合实际
看到两分钟 说了又等于什么都没说
弯来弯去不知所云
讲了那么多，还是没有逃脱西方的核心基础理论：弱肉强食，大国强国主导世界格局。
他说的不是人话，全是场面话
没有丝毫自己的看法。。不知所云
？？结合西方的理论，那如果西方理论是错的呢？ 西方理论本身就有利他们，有BUG。我们应该研究对方的理论，但不能迷信，应该制定和修改对我们有利，或者起码符合“逻辑”的理论。
老美支持的公知大本营
西方文明已变为西方霸道。
欧洲没退后但被打断了骨头，
没下雨呀？怎么又冒出来一个大蘑菇！
总的来看，客观而迂腐。
你怎么不问下，如果俄罗斯不进攻，北约会怎么样？
主要是低估了欧美的无耻,无下限
西方文明是攻击性的，中国文明是防守型的！这就是区别
伪史渣不少
听了一刻钟好像没什么干货！
我们说的和平崛起别人也不信啊
这也叫报告？
预测个啥
本人感觉现在中国的政策己发生了重大改变.其重点是对美采取抛弃幻想针锋相对，而对欧洲谈合作共赢，区分对待欧美关系，尽量使欧美不能合力对抗中国。
人可以做出多种选择，但历史车轮所走之路只有一条。选对了存，选错了灭。西方文明选择了主掠夺的营养方式，就注定了它们的体量大不到哪里去
门客太多了
不接地气
西方只有工业文明，真正的文明是东方文明
"一，文不对题，标题与内容无关
二，全是结论没有任何分析，说话两头堵没有任何判断
三，视频总结，西方很强，不要反抗，维护秩序，世代为奴"
西方制度是为了防止滑坡，本土则是为了积极进取，各有各的优点和缺点，但都是符合双方现实需要的
我发的评论不见了
什么古墓派
根本就没所谓西方一体，  就只有五眼联盟一体狗腿美国而已。
应该主动提出放开我们的武器库，任何一方都可以买。看西方听不听我们的和平建议。
欧盟需要被肢解
幸亏这种人退休了
欧洲各国连绵起伏的罢工和游行，还不能说明问题吗？！
看到现在网友有如此见解，不跟西方意识形态，这专家也就体现了价值所在。被怼就对了，未来可期。
人大重阳官方账号
你没有讲自己的很多议题研究成功在哪里？
过去西方500年，是人类新形态产业社会（生命性状）文明，之大历史进程的一部分。而二战以来，新兴经济体，西降之东升，是这一大历史进程的延续，是点/线之进一步深化到整体全面的（生命文明有机体-意识性状熟化）之必然规律和产物。
他要老师讲课，我秒睡
说的不错 这次不发美元发欧元 对了 会扣税
额……这不是原来的老路线吗，没什么变化啊。讲得有点水啊
这是中国的官方评论，那我这个老者就无话可说了，因为你代表中国官方发表了评论，我的观点只能憋在肚子里了
听君一席话，如听没有话
这老头还是回家休息的好,别在这浪费时间！
俄罗斯很像攒几个月导弹，然后轰炸一天，然后再攒
俄乌战争让大家看到俄经济没传说中的那么弱，军事实力没有传说中那么强。
和不和本身就不是司机这只棋子决定。只要作为棋手的老美认为这事情能带来正收益，就没有和的可能性
欧洲有啥收益
俄罗斯暴露了真实实力
"毛子拉是真的拉
但人家是真敢打
哎"
俄美双方辩手请就位，前排出售瓜子、花生、矿泉水、啤酒、八宝粥、鸡爪、可乐
懂王即便是回归，俄乌战争或许也不能结束。
也暴露美国绝对不敢和有核国硬刚，只敢打代理人战争的“真实实力”
欧盟内部美国代理人太多！自己放血养灯塔！
俄乌难，美欧也很难，既然都很难，那就让各方勉为其难吧
双方互不相信，没有和谈的基础
睡王的话，你信一个标点符号，你就输了。
首先俄打的很拉，其次俄不是在跟乌1V1，最后插旗反美坐下吃瓜
只要北约一天不停止援乌 俄罗斯就一天不可能上谈判桌
俄罗斯就算惨胜都不可能失败
感觉毛子赢不了啊
战场上赢不了，谈判桌上一样拿不到
俄乌双方要是没一方在战场上取得重大胜利就不可能会有实质性的和谈可能，最多就是借和谈打个舆论战。
俄罗斯前期准备太仓促，且低估了乌克兰及其背后势力的决心，大规模行动，多点开花，结果后劲不足。
没想到俄罗斯的那么拉夸
表态过于乐观:“心里没点b数”
不会停，双方会围绕乌东部地区持续拉锯战，直到双方筋疲力尽，就地停火
总结，这场仗打得越久，俄、美、欧越受伤
老美体系都是给予利益至上为基础的，暗地里互相推卸成本，这种关系一旦出现合作后无法获得利益将立刻解体。
这才哪到哪 怎么可能和谈
曾经兄弟手足，如今反目成仇
毛子的钢铁洪流真的没了，不然就犁地了
我们是历史的见证者也是参与者。
局座什么时候回来
俄乌最大可能就是签署一个三八线一样的停火协议，而不是停战协议。
感觉俄罗斯挺弱的,一个乌克兰能打这么久,.
主持人是不是克其。经常听他广播
有没有可能俄罗斯和乌克兰都不想停下来
想起猫和老鼠，汤姆和杰瑞。。一只手握手。背后藏着的手都放着炸弹
这几个人，讲的很好，水平很高，能力极强具至强的透彻力，就是加持了最先进20种精确制导的导弹级专家。可环境使然，太先进不便展示，说的时候总是调整精度，也就是百分之50精度。唉，非学术论事，即便各领域各国的领和袖，拉来也都是废气雾。
主持人水平很高
还会持续比较长的一段时间 现在说谈判的都是烟雾弹 完全没有谈判的基础
感觉美西方在俄乌战场上想以一种消耗最小换取最大利益循序渐进方式赢得这场战争！
金老师讲一讲最近其他国家对中国入境区别对待事情吧！
【金灿荣：我估计到月底，普京会达到他的目标-哔哩哔哩】 金灿荣：我估计到月底，普京会达到他的目标
俄罗斯肖勇但是不善战 以前就这感觉 跟德国打的时候就很吃力 多亏了严寒的冬天把德国人冻成德棍了
我预测这个战争持续3到5年，大家都累了才会谈
乌克兰是卫国战争
西方库存清理差不多了，估计军火巨头也就不会再让他们打白条去援助自己的当家花旦了。那时也就和了
让暴风雨来的更猛烈些吧
俄罗斯的轰炸机呢，怎么没有轰炸机出场
停战遥遥无期，
俄罗斯能坚持一年吗？
再打一年拖死北约
结束不结束主动权在老美手里
坐等阿美入场
武器那么多，乌克兰人会用吗？我怀疑不是乌克兰人在操作
俄罗斯直接跟老美干架得了
俄乌停不了，任何一方想停，对方要价都会高得离谱。所以打打停停是常态。
就不能把援乌的路线封堵了，武器运不进去就好了啊？
泽连斯基宣布放弃索莱达尔，将撤出该地军队，称会在顿巴斯战斗
俄军拿下基辅逼泽连斯基签订城下之盟失败后，俄乌就几乎只有不死不休一途。曾经22年3月份在土耳其撮合下，俄乌谈判接近达成关键一致，然而，在美西方怂恿下，乌克兰放弃了最后的止损良机，实在替乌克兰惋惜。乌克兰是一步错，步步错。
灿荣兄还来预测俄乌战争啊，你去年预测的都全错了
"乌克兰泽连斯基声称的100万武装力量，还剩多少？
乌军剩余的数量可以作为乌克兰能否继续战斗的一个核心评价标准。"
没有网，也能玩战争雷霆.jpg
《战 争 雷 霆 真 人 版》
进攻d点
全真苏联内战图
吼吼，不但不逃走反而向我行驶过来了吗
打不准可以来买双稳哦
撞到限速牌啦
坦克训练可不是短时间就能速成的 论坦克驾驶员经验和战斗技能这方面俄军还是有很大优势的
安东星人特有的无处不在
汉子与战车
今年坦克两项要增加这个科目
是在运动中开炮还是停下来开炮？这视频一点信息都没有
那个路牌倒了没？急死了
再近就要拿炮管打架了
ew版《猎杀T-34》
梦回库尔斯克
哎 还是看不到T84出场
坦克拼刺刀
这么近都打不中？
你这乌克兰为什么用的是欧美的坦克(
"“给了敌人狠狠一击！”
“跳弹！”
“炮弹被弹开了！”
“车长阵亡！”
“油箱被击中！”"
这不顶牛吗？不上金币弹？
其实我想问一下那些刷游戏的，这个是真实的战争，稍微不注意就会车毁人亡
全真模拟——乌克兰
理想的2000m互殴是不现实的
历史性能，【战区争夺】乌克兰•顿巴斯
这么大的平原能互相冲到这么近的距离开练也是奇迹。
《坦克世界》血多娱乐性强，但是真实战场应该更像《战争雷霆》一样中一发就连人带车一起见上帝
最后几秒，坦克炮管是不是挂到标志牌了
陆战 • 全真模拟
《陆战 全真模拟》（不可重生）
狭路相逢勇者胜
一看就不会玩，坦克被击毁了应该赶紧起飞机去支援队友，挂载都扔完了之后应该原地挂机抢制空等队友起飞机了再回家接着搬炸弹
"陆战全真模拟
  权重：11.7
   开始游戏
正在进入游戏
地图：“俄乌冲突：前线”"
身处乌克兰，刚开了一把战雷二战房，但是隐约听到锅盖头的炮声的你.jpg
近坦4师请别再J3了，维修费交不起了
毛子在车臣战争里总结的经验，第一发待装高爆弹，因为实战环境下你不知道突然遭遇的到底是敌方步兵还是重装甲单位，不管是什么，一发高爆呼过去，如果是步兵或者情装甲就对了，如果是坦克之类的，即便打不穿，也能把里面的人震个够呛，还能崩掉反应装甲，运气好还能损坏观瞄，再补上穿甲弹彻底击毁目标
"为啥我总觉得，这是二战战术。。。
军事理论课上不是这么说现代战争的呀"
俄版《狂怒》
这种视频，看不出个所以然了，感觉是随便找的视频场景剪辑一下，然后配一个耸人的标题，自媒体的老玩法？
什么房
坦克世界就是这样玩的
梦回二战，这真的是现代战争吗？不应该是超远距离雷达配合精准火炮八百里外打狙吗？
陆战：全真模拟（10.3权重）
我丝瓜的DNA动了
一万六！！！！！！！
眼车呢，肉侦了
什么时候出电影？
你搁这开战列舰呢，摆角度啊
全真模拟 乌克兰顿巴斯 权重:11.0（乌方是壮丁）
谢谢你 让我看到全真房怎么索敌怎么战斗
准备着陆，准备着陆！
战争雷霆-模式：陆战无假模式-服务器：地球Online
看的虽然得劲，但想到这不是游戏，一炮下去会真死人，又很不得劲。
反正这一段是没看懂到底是怎样的战场态势……不过想想又不是直播，无人机视频拍的乱也没办法
广快下地堡格挡伤害啊，急死我了
@贤良淑德列克星敦太太
大犀牛的射程比报纸壳壳远一点
真人吃鸡俱乐部
快摆角度，卖头啊
置顶最近有很多人骂我要币，盲目自信啥的，我也反思了一下，行为确实不太好，所以我决定继续要币，但是！我新视频会抽取粉丝给大家发福利，目前还没想好，大家有什么推荐的也可以说一下，也望大家多多投币！（配音并不是本人）
"克里姆林宫的思维：拉平不行，我自然也不行，所以得找其他有能力的将领来
基辅的思维：扎总司令不行，其他将领自然也不行，nxp，看来我必须出山"
"这里是卑微配音_(:з」∠)_
声音虚是因为录音时已经一整天没吃饭了
刚坐完几十个小时的火车有点累
下次一定改进"
播放确实不咋滴，三千九百多币干不过400币的同类作品，我想发福利然后再征币但是不知道怎么发才能做到大家有参与感
"司机：阿特木斯克地方，历代大规模征战五十余次，是非曲直，难以论说。但史家无不注意到，正是在这个古战场上，决定了多少王朝的盛衰兴亡，此兴彼落。所以古来就有问鼎欧陆之说。 
我不明白，为什么大家都在讨论着卡尔十二世败走波尔塔瓦，仿佛这阿特木斯克古战场对我们注定是凶多吉少。三年以前，我从基辅出发，开始了第一次竞选。本人本队所到之处，民众竭诚欢迎，真可谓占尽天时。那种勃勃生机，万物竞发的境界犹在眼前。短短三年以后，这里竟一变而为我的葬身之地了吗？无论怎么讲，会战兵力是二十七个旅对一个公司，优势在我！"
"笔记
我想象中的合围。大家觉得现实吗？分析分析"
柯基，可千万别告诉Sa布林啊，我从来都是只给你一个人投币的，Sa布林那边我从来都是白嫖的，连个赞都没点过，千万别让他知道，不然估计他得妒忌死你，万一影响团结就不好了，忠！！诚！！
和杰哥的视频虽然形式上差不多，但内容还是挺互补的，有机会想看两边联动！
"现在比较可能的情况有两个：
一是乌军全面撤退到重要防御点，拼命抵抗，以求西方国家一块下场，全力支援。
二是赌国运，一把梭哈以求打退俄军进攻，之后坐下来谈判。"
我只能说，偶尔看看俄乌局势，再想想现在生活也挺好
扎总司令也该意识到反攻基辅才是结束这场战争最快的方法了
提个小建议，配音声音可以再大一点，比bgm声大一点就行
只要装甲尼禄出手  一切都会好起来的
老瓦的后勤,重火力支援都是大毛第一满足保证的。老瓦只管往前冲。大家放心就是了。说什么战后是后遗症都是瞎扯
"我不是很喜欢这一期的文案，我希望up讲的能够保守，然后加一点激进，偏俄(最好说话的时候留点回旋余地)我这么说是因为我怕阿婆又像大佐和杰哥一样老是被人合订本，被打脸。
虽然我也觉得这样很难做到。"
有个问题，76到底是空突师还是空突旅？
我看霜叶那边说俄军已经把南北后勤全断了，就剩中间那条，怎么到你这亲俄的就变这么保守了啊
"✊😡👊
任何鸽子终将被绳之以法！"
要是最后真能包饺子几千人，那后续可能乌没法再返攻了，但是毛子能不能包饺子这个能力有点怀疑
"乌军的兵力见底，以现在的损耗情况，最早应该在今年5月份末出现。
该考虑的是乌军的“军工体系”，俄军的军工开足马力在生产，乌军的后勤、军工呢？北约武器库还愿不愿意给了？"
置顶最近有很多人骂我要币，盲目自信啥的，我也反思了一下，行为确实不太好，所以我决定继续要币，但是！我新视频会抽取粉丝给大家发福利，目前还没想好，大家有什么推荐的也可以说一下，也望大家多多投币！（配音并不是本人）
这配音怎么有股@装甲尼禄 味
《即将》2023-2-19到此一游
这场仗乌克兰必输 而受益者米国的寿命将大大延长
加油
俄军的战斗力让我有种如果是乌克兰雇佣了瓦格纳是不是能推到俄国境内的错觉😢
要不你和杰哥还有狗哥桃园结义吧
我发现我之前近2000硬币给你们给的现在就50个了
天底下居然还有这样的私军，能跟欧洲第二大国60%以上的陆军力量对抗，还是主动进攻一方，还想吃饺子！
快进到基辅不重要
up的讲解还是很舒服的。不会过多的带入私货以及战场内外的嘲讽。聚焦于双方攻守的行动才是大多数人想看的。币还是得投
"这个男声听起来舒服多了
现在乌军很多的道路枢纽要么像克拉斯纳格拉被俄军占了要么像弗勒达那样受到威胁，再次也是能火力覆盖，后勤方面俄军是不会比乌军差的"
提问：白俄边境、基辅头上囤那么多部队是有什么意图？
krasna hora已经被解放,瓦格纳牛逼
鸽子王更新啦
我在想，这要是光头控制乌军都不至于这样，可惜是演员…
你不会是杰森的小号吧？
哈哈哈哈哈今天荣获荣誉勋章@装甲尼禄
终于不是ai声音了，你的币有了
以俄军现在的后勤运力，还是老老实实平推吧。迂回包抄再来怕又要给乌军送装备了
"不要被某些自媒体误导，乌军的兵源没有问题。
远没不到枯竭的程度。"
"笔记
视频里是反坦克地雷，是瞬发引信，也就是说，它应该在踩上的那一刻就该炸了没炸只能说明你太轻了，达不到触发引信的条件
  所以，阿伟不要演戏了，你可以放心把脚拿开，"
……这TM反装甲的，反人员的不会有这么大的装药。别说人踩上去，你跳两下都没事儿，虽说有概率误发，但这个概率基本可以忽略。
小红书集美站上去才炸，别慌。
楼里很多人只注意到了反坦克地雷的压发引信，其实反坦克地雷也可以有副引信室，用于设置诡雷，对付排雷另外还有触发式引信，例如美国M21反坦克地雷，使用触发引信时，触杆受到倾角超过20度的大于1.7KG的推力时就会引爆
这个我知道，学战狼后空翻
反坦克雷，你体重有300公斤，往上你可以试试
这个没事 这是炸履带的人不炸  要是炸人的 基本上踩上就炸了
怎么看着像个反坦克地雷
反坦克的  你站顶上蹦都炸不了   如果有诡雷  这里会有一个1立方米的坑  5米之外能找到点   碎肉  如果是松发的诡雷  直接抬脚就行  那一个反坦克  10斤重  没问题的  布雷没有尸体  都是压发引信  松发雷都是压在敌军尸体下的  因为清理战场第一件是是清点友军尸体  然后才  管敌人的  自己人  装袋运走  敌人就地掩埋焚烧  不管的话会爆发传染病
我记得一个电影说过踩了延迟爆炸的地雷怎么办 他说 少看点电影不行 世界上根本就没有踩了不立即爆炸的地雷
炸人员的雷谁给你搞松发，反坦克雷就是故意设计的，不然让你一步兵给踩炸了多亏啊
现代战争用的地雷几乎都是炸载具的，炸人的已经很少了。炸死那么一两个炮灰没啥战术价值，而且还容易坑到自己。不如炸坦克装甲车收益大。
纯摆拍，这是反坦克地雷，触发压力在250kg以上，你一个人在上面跳都没事，另外反步兵雷基本是压发或者拌索式，踩到，钩到就炸
没炸？开车压一压？
没关系，这是反坦克雷。体重在五吨以上的可以期待一下
冷知识 地雷一般不是用来杀死步兵的
他踩着雷了思密达
为什么不设置成踩了就爆炸，非要松开才爆炸
谁家的反步兵地雷这么大？明显是反坦克地雷，一般来说正常人类踩上去是不会触发的，在上面蹦哒两下倒是有可能。
别忘了还有种跟反坦克地雷长的一样的烟雾弹。
热知识：反步兵地雷踩上去直接炸，电视电影都是剧情需要，还给点时间思考人生纯属扯淡。
他踩着地雷了，思密达！
很大几率，下面有一颗鬼雷
前轱辘不转后轱辘转不转思密达
这是反坦克雷，起爆压力400公斤，人别说踩了，在上面蹦迪都没事
你从哪儿找来的松发式老古董
有没有一种可能？反坦克地雷下面还埋着一颗松发地雷，用来防止工兵排雷，他们只要一拿起来就爆了
整活视频吧，踩到反步兵雷还想这样挖，电视剧看多了吧，现在的反步兵雷踩上去立马就炸。
再演一点。现在反步兵雷哪还有这么大的。
电影看多了是吧
你在上面蹦迪它都不会炸，这是反坦克地雷。人的重量触发不了的
打仗没必要骂士兵吧，是更何况也不知道这位士兵做了啥呀
这个东西是反坦克雷，不会爆炸的
谁他妈反步兵用这么大的地雷呀
一眼摆拍，脱离现实的烂情节，现在哪还有松发反人员地雷

这玩意儿要引爆要500多斤你在上面跳一个迪斯科都没用
这不反坦克的吗，你跳一下试试
这土地颜色应该不是在乌克兰吧
地雷分为压发式和松发式两种，要是你去做地雷的话，你会选哪个呢
"笔记
视频里是反坦克地雷，是瞬发引信，也就是说，它应该在踩上的那一刻就该炸了没炸只能说明你太轻了，达不到触发引信的条件
  所以，阿伟不要演戏了，你可以放心把脚拿开，"
他踩到地雷了 思密达～
吴京表示踩这跟玩似的
这雷起爆不得一个班都升天
看这个样子，你可以在上面跳舞
谁家反步兵地雷这么大。别逗了
反坦克地雷要250公斤才压发，瘦点的站三个人都没有事。
反坦克地雷，人站在上面蹦迪都达不到压力
"笔记
大家都再说是反坦克地雷，我觉得有没有一种可能，毛子的反步兵地雷就是这个当量"
那么大的地雷真的是用来对付步兵的吗？
现在地雷踩了秒炸，还等你排雷？
超人啊，人踩防坦克地雷
大部分反步兵雷都是瞬发的
现在都是压发雷啦，你这落伍了
反步兵没理由还不炸啊 应该是没啥事 估计是反装甲车的
前轱辘不转后轱辘不转思密达
虽然是反坦克地雷，但是现实生活见了不要站上面去跳就像家用电有保护也没见人没事就把手指头往插孔里塞
另一只鞋都倒了，也不知道帮忙扶一下！
现在地雷基本都是压发，也就是说踩上去爆了就爆了，没爆就是没启动，不给坦克或人反应的时间
他踩着地雷了斯密达
反坦克地雷，不是炸人的
介个确实
马克龙马卡龙还是戴高龙就看这一下了
我们就一个吃瓜的，关我们屁事，我们为什么要去参与，马大队长你这人就喜欢开玩笑
法国一直独立自主并且致力于推进欧洲独立自主。
赶紧支棱起来吧
我们为啥非要劝俄罗斯？就不能劝北约别光得瑟的去撩拨俄罗斯么？
法国被米国坑了不只一次了，什么阿尔斯通，澳洲潜艇，对美国是很有怨言的
乌克兰已经确定对俄使用白磷弹了
法国:我先躺平，你们battle
这不废话吗？我们什么时候干涉过别人，
法国你能不能支棱起来
劝和促谈，绝不掺和
谁问你了？
我想请问一下为什么俄最新公布阵亡人数的新闻为什么不发？我看你3月初498新闻发的挺快
这会儿总算想明白了？
俄罗斯🇷🇺与中国🇨🇳是个独立自主的大国！不需要别人指指点点！我们只会友好合作，互相帮助，从人民到国家都是友好互利的！
青蜂侠其他平台发了个，乌克兰士兵用阵亡俄罗斯士兵的手机给他家人打电话，看着人家家人哭，乌克兰士兵在笑
外交部说了800遍了，西方都是聋子吗
《最新消息，法国总统马克龙示好中国，美国或将...》
肯定的拉。自己还拭目以待呢，有实力帮别人吗。还
八年的乌克兰伤害乌克兰内俄罗斯的新闻视频法国终于舍得放出来。英国也说他们被泽连斯基欺骗。看出来在骑墙。美国想让欧盟变回美国的加血包但欧洲大国有点不乐意了
其他国家疯狂给乌克兰支援武器 军队
总之就是中国欧洲联合起来逼迫乌克兰答应俄罗斯的要求，但是这样老拜登会直接高血压
别劝俄罗斯。应该劝北约停止东扩
他们拱火让我们劝说？
小马最近特别正常
马克龙❓ 拿破龙❗
只要北约不威胁俄罗斯本土中国是永远不会参与的。吃瓜赚小💰💰！
法国在这不样做，欧洲老贵族就要去街上乞讨了，呵！
小马:我没说霉利奸
"不接受道德绑架，自己找人家谈判去
中俄关系多好不必多说，乌俄关系这样紧张懂得都懂
不要拉中国下水"
不为中国说话，那几架飞机白买了
确实不会参与，但阻止这场战争，重点可不在于阻止俄罗斯
核心话术是“帮助我们劝说俄罗斯，我愿意相信你们能做到”
其实看了这么多次我国外交发言人的发声，都知道我们的观点和立场是，尊重乌克兰的主权，也要尊重俄罗斯的安全需求。
既然能让西方元首说出这样的话，是不是法国总统大选快开始了
他的意思就是英法美都不是联合国安理会成员，都不是大国呗
买不了俄罗斯能源，再买不了中国制造的话……何况空客可能会有一波订单
中国:小马啊，你说很对啊，但是呢，我说话不好使啊，没人听不管用啊。而且我都是说废话的。这事吧，我觉得还是得鹰酱解决，要不你们一起群殴毛熊啊！看看毛熊敢不敢放个大伊万。
苏维埃的主权和领土完整不容分割
介个确实
你们送武器 我们怎么劝？根本就停不下来，这个锅你们自己背
我们只打师出有名，正义之战。
中国保持中立不代表你们北约就可以放心的将战事升级扩大！
现在看说的有错吗
意思就是美国肯定是致力于升级战争的
这个对只要有钱赚就行
近几年来，中国的国际影响力越来越大，外国首脑动不动就提中国，都已经习以为常了呢～
我们喜欢俄罗斯的商品 天然气 石油 小麦！
这个话术是为了宣扬，中国之所以选择中立，劝和，是因为它们的施压。这是在打破中国本来想树立的中立不拉偏架的国际形象。西方越来越恶心了，从最开始的造谣我们有参与，到后面的逼我们远边，再到现在的污名化我们的中立政策。恶心！！恶心！！恶心那！！！
北约东扩，乌克兰虐待俄罗斯士兵，导致俄罗斯炮火相向。欧盟自己趁乱狠狠制裁了俄罗斯还把停战责任甩给中国。欧盟应该学会担当，学会负责，自己烧的火自己去灭。不能一边火上浇油一边等待其他人的救赎。
马克龙的真正意思：中国，拉兄弟一把，只要你加进来，那我们两人就可以跳过美国直接调停斡旋这次俄乌冲突，一旦成了，那我就真的站起来了。
这边请先退北约表示一下诚意
说了句废话
假如中俄联手，美国最多失去点利益，在美洲缩着，谁也拿他没啥办法。但欧洲可就真瑟瑟发抖了
我们作为联合国安理会常任理事国的成员之一，我们不会干涉俄罗斯的内政
支棱起来吧马卡龙！
感觉这里一大把不想俄罗斯停火的，是不是1450已经占领了b站
估计法国和德国是最不想俄乌战争的欧洲国家了，（当然现在德国换了领导人不好说），其他的欧洲小国基本都是没脑子的。
顶多买糖
1999年你们轰炸南联盟的时候有说要尊重别国的主权吗？
乌克兰坚持住，打败俄罗斯后，就可以加入欧盟了，就有好日子了
我越来越害怕回来，为啥你们觉得保家卫国是不对的事情
虽然一无所有，但他们得到了自由
小泽为什么不用土地换和平呢？网友都懂的道理，小泽不懂，太傻了
每一个斯拉夫人，都必须为了盎格鲁撒克逊人的利益，与斯拉夫人战斗至最后一个斯拉夫人
保卫祖国也能被骂？原来恶魔就在身边
我真的看不下去这种言论。大家看清楚，他发的所谓一年前和现在对比的根本不是一个地方！为了博得眼球造谣生事。比大鹅还恶心。国内不知情者都是被你这种无良言论蒙蔽双眼的。基辅一切安好，基辅一起安好，基辅一切安好。重要的事情说三遍！
虽然乌克兰人失去了一切，但是他们得到了自由。
虽然乌克兰国破家亡，但他们成为了全球热爱自由的人们梦寐的伊甸园
UP主就是不提克里米亚先被俄罗斯抢了的事
新的洗白语句：揍你是为了让你更好。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"🇷🇺：怪我？
🇺🇸：怪你怪你怪你！
🇪🇺：怪你怪你怪你！
🇬🇧：怪你怪你怪你！
🇷🇺：好吧，继续！"
看你们说的我还以为是乌克兰先进攻俄罗斯的
刚解体那一阵子，乌克兰的经济和波兰一个样，到2013年的时候，波兰的经济是乌克兰的几倍，要知道自解体的时候起乌克兰就是跟着俄罗斯混的，不想当乞丐有错吗？
不听老美的，地图上早就找不到乌克兰了。
"这都有人信？
基辅这样怪大毛，怪二毛还是怪白头鹰？
1939年华沙被炸难道怪波兰投降太慢？"
乌克兰做的最错误的选择就是销毁原子弹
以土地换和平逆天发言，如出一辙
那能怎么办呢？ 难道土地换和平
eu脑回路永远是那么新奇
乌克兰其实不该站队，非要所谓的自由
俄罗斯要土地 给他不就是了？
万恶的e帝国主义
好久没关注了，现在俄罗斯打到基辅了吗？
揍你只是为了让你变得更好，这句话你也说的出来？跟你比老美不算妖言惑众
这没什么，按照美国人的说法，乌克兰人更自由了，即使他们一无所有。
乌高层被收买渗透得差不多了，取消乌东投票权入欧入约。乌东独立大毛挺然后二毛去平叛。这就像计划好的一样
毕竟乌克兰人没有b友的远见，不知道以土地换和平
乌克兰完了，就算打完也被西方拿捏了
民众选了斯基，斯基做了选择题
弹幕评论你们这帮吃瓜的有啥可挣的…你们争来争去能改变战争走向啥的？你们争来争去，俄乌那边是好人…凳子瓜子备好吃瓜不香么。
乌克兰自从听信美帝和北约的乎悠，挥刀自宫后，结局早已注定。
为什么不用徒弟换和平？
"欧洲为什么不愿意用土地换和平？ 以土地换和平 
前后对比实属讽刺，时代变了，不是你张嘴就能随便撒野的时代了，现代战争是拼体系拼兄弟的时代，这场战争彻底打出北约的统战价值，也让这些东欧小国看到德法还是那个软蛋饭桶，反而巩固了英美在欧洲国家的地位"
我严重怀疑他是随便找的素材，前面看着不像基辅
确实不如以土地换和平
大国博弈的棋子
拿土地换和平，是吧，真香
用土地换和平不香吗，最差的和平也好过最正义的战争
当一个国家听信西方那套鬼话的下场！
乌克兰坚持住，打败俄罗斯后，就可以加入欧盟了，就有好日子了
乌要不自废武功俄敢动它？
这评论区看得我一愣一愣的
以土地换和平，难道不香吗？最差的和平，远胜过最正义的战争。----水星方阵
其实也不能全怪小泽，乌克兰的命运，其实从当年逼走亚努科维奇就已经注定了
提问，有多少个美国忽悠瘸了的国家？
了解一下古巴导弹危机，俄乌这次和那次一个原因。在乌克兰申请加入北约之前，大鹅还一直给乌克兰供着低价天然气呢
真搞笑，乌克兰可是欧洲最穷国家，基辅能繁华到哪去
身为小国，得罪身边的大国，下场都是很可悲的
那句话怎么说来着，最起码他们获得了自由
因为战争大批的老百姓背井离乡，就算战争结束，估计也有很大一部分人不会回来了，乌克兰算是废了
不能这么片面，毕竟自由价更高
还繁华无比。以前也穷啊
欧美拿着过期武器空手套白狼 真爽啊 唉
现在打仗就是各种消耗，武器、生命、国力……
后面的比较美
评论区再次上演合订本
北约快出兵来救乌克兰呀～美帝快来呀，
天堂和地狱没有我选择的权利，只有我被选择的命运
呼吁以土地换和平
稀碎的斯拉夫，欧美才有安全感。
我还是喜欢俄罗斯小姐，简单低调的同时尽显雍容华贵
就环球“小姐”而言，乌克兰没有比就赢了
乌克兰的环球小姐我记得的，叫泽连斯只因
我觉得没问题，可以理解
乌：我背后有美国人，身上脏
梅兰芳不愿意给日本人唱戏，德国人怒了
这种比赛只是给富人选妃罢了
没事，反正最后得奖的肯定是LGBT
我喜欢乌克兰的（与政治无关，单纯个人审美观念如此）
这不行啊，还得看美国选美
"可以理解，己所不欲，勿施于人。
二战时期，咱们愿意和日本人拍照吗？
尊重！"
俄最喜欢的的缓冲带来了
说实话，这大翅膀真欣赏不来。俄罗斯的有种中世纪贵族感觉。乌克兰的大翅膀如果放电影里给点特效倒是可以
这些个什么什么小姐，选上以后不是要满世界宣扬爱与和平的吗！？这还没选上呢，就开始搞对立了，格局小了！
呃呃，有什么问题吗，你难道指望两个交战国之间有什么友好交流吗
人美心善，知道自己有传染病，怕传染给俄罗斯小姐，所以主动离俄罗斯小姐远一些
冠军不颁给乌克兰的话  司机不是很认可
？为什么要骂？点在哪里？两国打仗呢不想站一起很难理解吗？
国仇家恨，挺正常的。
观友不会觉得俄罗斯的选美小姐就和你站一个立场了吧😖
"乌姐：我是欧洲之子，你配么？
俄组：战斗就是，不叫卖尊严。"
俄罗斯那个比乌克兰丑，当然可以说她气质高贵或者高级脸
至少比老美选的航母好
俄罗斯这次选的人不是很好看啊
前方吃紧，后方紧吃
"啊？难道不应该是非常硬气的拒绝参赛么？
都参加了还矫情啥"
乌克兰有点不懂事了啊，那么喜欢跟着美国爸爸的脚步走，审美你也得跟上，你选个这样的出来，让你美国爸爸脸往哪搁
这下颜值也也要有国界了
不用想了，冠军肯定是“光明战士”的…
两边在打仗不给好脸色看正常
乌克兰小姐姐好好看
没什么问题啊，巩俐金马奖还拒绝上台呢
这个毛妹咋一脸的欧美风  整过了么  我印象里的毛妹不是这样的
不提政治，出于民族主义也是合理的
环球小姐为什么必须是女性
热评差不多得了能让俄罗斯进来参赛就仁至义尽了
这个比赛怎么没把俄罗斯踢出去？
我还是觉得俄罗斯的好看一眼看过去会惊艳到 乌克兰的那个客观来看太骨感了 并不会觉得好看 ·············· 服装也差很多
哪有俄罗斯人，那不是伊朗人么
神tm对抗黑暗，明明是向邪神献祭祈求力量
我还是喜欢俄罗斯小姐，简单低调的同时尽显雍容华贵
没意思，还是美国选美大赛好看
梅兰芳不愿意给日本人唱戏，德国人怒了
有什么问题吗？
19岁跨性别者在美国小姐预赛中夺冠
环球小姐？美国的那个“她”可惜没有去，要是去了那就有乐子了
西方双标玩的挺明白啊。选美让去，其余不行
那辆美国小姐呢，开哪去了？
俄乌两套都挺好看的，审美很正常，美国那个真是....
乌克兰人是有民族气节的
没办法，俄罗斯美女太好看了
这还比啥  乌克兰的肯定夺冠了啊 ，无敌buff
很正常啊，国家被对方国家打了肯定不愿意站在一起
俄罗斯女这个颜值是真不行，面部瘦削妆也不好好画，本来衣服就是美的一部分，你这凑活的怎么评？
俄罗斯那个颜值实在是次乌的那个太多
只是人家真的是女性
乌克兰选美小姐cos鸟的话，俄罗斯选美小姐可以cos猎人额带把猎枪
确实也没问题
有这翅膀，不表演铁山靠，真的浪费了。
乌克兰小姐不喜欢俄罗斯小姐是合理的。但是却有亲近西方世界的选手，另一个把她家乡带上战火的恶徒，乌克兰可能会很长时间无法走出现在的困境了。
本届组委会还是不够正确，够正确的话俄罗斯的选手参赛都不能参，当然也不排除故意恶心人一下。
置顶回复一下，这个是几天前做的，没做完放了一段时间，不是实时情况，up是喜欢普京哥的
政治家的博弈，平民的伤亡，网友的争辩
目前来看俄罗斯很难打败乌克兰，乌克兰也很难短期内把俄罗斯赶出去，除非俄罗斯内部发生什么变动。根本就没有euwu说的那么夸张，短期内战线会有变化但是互相之间没啥办法。只是乌克兰目前思路还是清晰的，就是持续战斗打到俄罗斯内部出现问题最后主动撤兵。俄罗斯确实也没啥好办法只能耗下去，其实这个依赖外国援助消耗大国取得胜利在阿富汗用了很多次，按有些人的设想的俄罗斯打法，阿富汗岂不是人早灭绝了？乌克兰的关键点其实在扎波罗热，打掉了扎波罗热俄罗斯的大战线就会全面收缩，而俄罗斯的关键点还是在赫尔松，赫尔松到克里米亚的陆路通路是俄罗斯本次军事行动的最低期望目标，如果失手就得重新审视这场军事行动的价值。
特别持久军事行动
简单明了 在加上时间就更完美了
人与人的悲欢并不相通，国家也是一样，关键是俄乌打到最后笑的却是别人
陷入战争陷阱咯，美国都笑喜了
目前战争结束的方式好像就只有打到俄国撑不住了才会结束，毕竟现在都没有一个可以让双方都能接受的台阶下
明面上看似俄乌战争，其实是俄欧战争
愿世界和平
blbl这种平台是观赏这种新闻的最佳场地。极具戏剧性。在其他平台则无此效果。
乌克兰就是一棋盘，下棋的是毛子和欧美，等乌克兰的剩余价值利用完了之后，就什么都没有了
以后跟对象表白： 想和你一起 俄罗斯的 一小时二十二分钟。
克里米亚一丢脸，对马海峡二丢脸，华沙围城三丢脸，冬季战争四丢脸。感觉毛子总输，打10场得输9场。
现在是相持阶段？
其实不用看地图局势，不要以为俄罗斯不好打，而是这种局势才是最好的，俄罗斯兵也减少去那边了，总的来说拖着战局的话俄罗斯比北约国家好过，而俄罗斯故意输掉的话自身会很危险，赢了的话也不得不面对乌克兰后面的那些人因为这个事不可能很轻易就算了，所以这样是最好的稳住战局，然后慢慢减少自身在战争中的损失同时发展经济搞好潜在盟友之间的经济联系这才是稳住俄罗斯的最好方法。(纯属个人观点，如果全对那我就是普京了，道理是这个道理)
还行吧，黑海周边抓得死死的，之前乌贼嚷嚷着大反攻我还以为打到阿拉斯加了，结果纹丝不动
瞎说！乌克兰不是都陈兵莫斯科了吗
没办法，毛子是在跟整个北约打，一开始都以为能迅速拿下，估计普京也有点懵
有点想不明白，拥有“真理”的优势是什么？苏联有“真理”，结果解体了，俄罗斯有真理，结果乌克兰一点都不怕，因为大家都知道，有也不敢用。
按观网说的不是已经打完十个月了吗？
置顶回复一下，这个是几天前做的，没做完放了一段时间，不是实时情况，up是喜欢普京哥的
不参加战争的人在拉仇恨，站阵营，搞对立。而真正参战的人只想快点回家
"笔记
这是开始和结尾的图，怎么感觉有些地方乌都反攻俄本土了？"
"10月：红利曼大捷，俄损失惨重，攻占克里米纳指日可待
11月：赫尔松大捷，俄损失惨重，攻占克里米纳指日可待
12月：虽然没有大捷，但俄损失惨重，攻占克里米纳指日可待
1月：虽然苏勒达尔“大捷”，但俄损失惨重，攻占克里米纳指日可待"
大帝心善，哈哈
俄罗斯输了下一个是谁
网上那么热闹，我还以为乌克兰攻破莫斯科了呢
不管最后结果怎么样。俄罗斯这仗真的把自己国际地位打低了。
这天天乌拉乌拉的，也不好使啊
刚开战的时候俄罗斯夺取的土地大部分都是亲俄的阵营，所以好攻，也有了后来的乌东四投，后面的战争里反俄的土地不太好攻所以僵持不下。
旷日持久的战争导致了十月革命。
之前我挺俄，但现在剩下的只有看笑话了
大毛其实在打整个西方，别以为那些殴洲国家和老美说不会实际下场，暗地里除了装备，人员下场了不少；只不过名义上不是正当名义罢了
嗯，看了那么多评论，我总结了一下，乌克兰人保卫自己的国家有错吗？给你一巴掌，你不还手，打了你一顿，你还不还手吗？各位别忘了挑起战争的是俄罗斯
本来以为要速战速决，却打成了消耗战
我记得22上半年有两天看新闻联播的时候，看到头一天说俄乌开始洽谈啥啥啥的，当时还以为要结束战斗了，结果第二天直接轰了乌克兰那个什么厂，然后又接着打了。当时还在学校，一直没搞明白发生了什么
顺风则北约支援改为线上，逆风则与整个北约对抗，给你们一点小小的幼俄园震撼
愿世界没有美国
有些人合订本都那么多了还在嘴硬，属实搞笑了
大白熊对土地有一种偏执的欲望
为什么司机不来联合国当面对质呢？要发视频参加？
某站清一色挺俄，某乎清一色挺乌，第一次看到这两个地方分歧这么大
小泽：我要和普京KO
太平洋和邻国面临辐射污染的危险 这是事实，国际原子能机构应该永久控制福岛核电站。日本无条件立即停止核污染排放，并且永久撤离福岛核电站。
乌方最大的问题是没有请262马尼（262money）去帮忙指挥战斗
自己打自己平民，炸自己的建筑，然后要钱
怎么没打起来
我以为演宗达成抱着核电站完成了对俄的核威胁
当年苏联用了几十万人，只为了切尔诺贝利不会发生更大的灾难，不会波及欧洲乃至于全世界，像英雄的苏联战士致敬！
我以为“爹心善”是个梗，原来是真的。
俄罗斯不可能交出占领地区的
霉国都能去，为啥俄罗斯不行
第二个阿富汗战争罢了 毛子归根结底外强中干 现在连抢来的克里米亚都未必保得住了
那个 找个大家都信得过的第三方嘛 比如遥远的东方
我本来以为评论区可以不用按时间顺序排序了，看样子是我对你们抱有太高期望了。。。
我要看完整版，要一刀不剪。
干起来就好了
抵抗侵略的战争才是正义的战争
抛开《尼布楚条约》《布连斯奇界约》、《怡克图界约》《阿巴哈依图界约》《色楞格界约》《瑷珲条约》《中俄北京条约》《中俄勘分东界约记》《中俄勘分西北界约记》 及三个子约（《科布多界约》《乌里雅苏台界约》和《塔尔巴哈台界约》）《伊犁条约》及五个子约（《伊型界约》《喀什噶尔界约》《科塔界约》《塔尔巴哈台西南界约》和《续勘喀什噶尔界约》）《俄国汉口租界条款》《天津俄国租界条款》《旅大租地条约》《续订旅大租地条约》《中苏友好同盟条约》《中俄密约》《旅大租地条约》《东省铁路公司合同》《东省铁路公司章程》《交收东三省条约》《朴次茅斯和约》《中日会议东三省事宜条约》《满洲里界约》《中华人民共和国和俄罗斯联邦关于中俄国界东段的补充协定》《雅尔塔协定》不谈，我认为俄罗斯是中国人民的老朋友
"反战不反美的，反侵略不反美的，你们逻辑能自洽吗，这一点怎么都洗不白。再回到这个具体问题，这个核电站早就占了，一直运行好好的，俄罗斯并没有动机造成核泄漏，这里已经是他们的实际控制区而且可预见的长期控制。更重要的是，乌军要扎波罗热反攻也不是非要拿下这里才能完成军事目标。

那么最近为啥这个问题浮出水面呢？典型的美国爸爸套路，制造国际问题然后由所谓中立机构调停获利。美爹指导下，乌克兰想到了用这招逼欧洲接着打钱，毕竟整个7月都不给钱了，还能不费力的拿回核电站控制权。"
评论区现状:文明洼地中的猴儿物语
讲个笑话:站在别人的土地上打卫国战争
宁为玉碎不为瓦全！
泽连斯基赶紧让安理会开除俄罗斯啊，或者让安理会自行解散啊
烏克蘭為什麼要在基輔侵略俄羅斯的軍隊？
乌克兰确实是受害者，俄罗斯侵略者
双方高度赞扬了俄乌关系，并就乌克兰领土问题展开了友好而又亲切的交谈，并充分的交换了意见
2022年俄罗斯庆祝海参崴162周年表演会
芝士黏合国
合订本的意义，就是把一个群体的行为言论从头到尾记录下来，从而看清楚他们的真实立场。
这个司机现在在哪啊，还在乌克兰？
正义永远属于保家卫国的人
我实话我对毛子没什么好感
"火炮，防御工事，外援毫无意义…..除非普通士兵都能意识到，他，正在保卫国家
                                              
———卡尔 古斯塔夫 曼纳海姆"
小秃子
俄罗斯怎么也是有点文化底蕴的国家，混成现在这种人人喊打，没皮没脸的样子其实我真挺可悲的
【沙俄如何屠杀外东北原住民？揭露沙皇的种族灭绝-【庚子之变】-哔哩哔哩】 沙俄如何屠杀外东北原住民？揭露沙皇的种族灭绝-【庚子之变】
英雄烈士保护法草案提请审议：宣扬美化侵略战争或将入刑
它甚至不敢来联合国
日本:卫国战我熟，当年我就是这么做的，他们污蔑我是侵略
为什么司机不来联合国当面对质呢？要发视频参加？
互联网真是太有趣辣
众所周知，现在有两场俄乌战争在进行
俄罗斯还有脸在联合国跟别人对喷呢？
加油，乌克兰，打败狗毛子
小泽："看好了秃子，我只教一遍，闪电战是这么用的！"
我寻思着好多问题上世纪末应该就统一解决了
反對美帝北約盎撒匪幫及其一切信徒
你这背景太假了
白头鸡资助绿头鸭对战大鹅
抗俄战争
俄罗斯好久退还中国的土地？
看得出俄罗斯做贼心虚啊
众所周知，乌克兰已经在开战后1小时22分投降了
乌克兰炮弹炸自己平民建筑，俄罗斯烟头烧自己军舰机场……
吃乌贼烤串
这评论区有乌贼
反對美帝北約盎撒匪幫及其一切信徒，烏納烏賊可chi至極
我来看乐子啦，看乐子
英雄泽连斯基
不管谁对谁错，希望我们的国家吸引其中的教训，看似一边倒的战争万万没想到把俄罗斯拖入了泥潭。
"这不是搞笑么，连隔壁的中国人都没感觉俄罗斯人心态崩了，甚至他们还更团结了。
俄罗斯啥情况隔壁国家都已经看得见了，何来的心态崩，别人现在几十年来从未有过的团结，甚至普京支持率到达了顶峰。"
无论在那个国家，自由派的声音总是很大的，他们更擅长也更乐意在网上表现自己，现实中更多的是沉默的大多数，如果只以网络信息做为评判，一定会出现严重误判
在俄罗斯反战，一群说俄语的人举着英语牌子，给谁看呢？
谈不上亲俄罗斯，但我明白多一个人分担火力总是好的。
弹幕居然有人说要俄罗斯预备粮票 搞笑的吧 毛子可是粮食出口国啊 欧洲预备粮票倒是真的
这次冲突，刷新了三观。让大多数人知道，原来，动物，植物，文化也是有国界的。私人财产是可以侵吞的，中立国也不是中立的。
我乌克兰的朋友都挺俄罗斯，因为他们真的受够了乌克兰纳粹的折磨了，我朋友是一个女生，之前差点被乌克兰纳粹给强奸了，但是好在她爸爸和一帮堂兄弟去帮了她。其实现在乌克兰东部才是被乌克兰纳粹折磨的最惨的地方，一个村子一个村子的被屠村，在14年那会儿
自从看到卓娅雕像被推倒的新闻就感觉，乌克兰这个国家已经没救了
"我一直纳闷女神探骊探骊探的这个“骊”是个啥
今天终于破案了
探的是骊莎"
我支持俄罗斯、不用跟我说历史、如今的局面支持美国就tm离谱。
我在知乎看，大部分都是支持乌克兰，骂俄罗斯的，我有点懵了……不支持俄罗斯，等着美国腾出手收拾中国吗？西方世界同时跟俩大国打贸易战，不好吗……这圣母的我不能理解
加油UP，提醒下广大网友，最近网上有一些俄公知也进入B战了，之前有，但是现在更多了，他们一般都是渲染恐怖气息，说话也欲言又止的，说什么都不敢说，俄罗斯要抓人什么什么的，还要代表广大俄罗斯民众来说。
不要太大声把50万吓跑了，默默地关注它，找准机会下手多抓几个就不需要上班了
我在steam上认识的俄国朋友，在战争一开始就觉得俄国没有希望、普京挑起了一场自杀式的战争。说实话，这种极端悲观的情绪让我感到悲伤。但是从这些年和他沟通的过程中其实很容易看出原因：俄国和中国不同，俄国经济模式单一人民生活水平很低，这代年轻人心心念念的是苏联时代的强大和西方的民主与自由。他们甚至吹嘘小泽才是乌人民正确的选择，就像90年代的中国美分。然而可悲又可笑的是：俄国这种靠出卖脚下资源的国家，如果不能摆脱美元霸权就永无翻身之路，可她年青的子民却在开战前就已经心理崩溃放弃了反抗的希望
总结：1.经济上：普通人来说手里钱的升值了，苹果支付用不了，信用卡国内正常用，出国不行。2.日常生活：衣食住行的部分企业退出，虽然可选择的少了，但还有本国企业弥补，可以接受。3.骑墙派少了，因为他们发现就算自己支持乌克兰，也拿不到美元，还得接受制裁。4：科技上，尤其是电子产品受影响很大。所以俄罗斯虽然受到制裁，但基本过得去，支持普京的反而多了。（大企业不知道）
你要是真了解俄罗斯，你就应该知道什么是俄罗斯经济支柱，就是能源，能源的价格就是俄罗斯的国运。
西方国家怎么不制裁俄罗斯的科学家发现的《化学元素周期表》呢？？？😂
屏蔽21秒那个说俄罗斯必败的弹幕，1分57秒扯清朝的弹幕就会自动被屏蔽，所以这些支持乌克兰的都是些什么玩意儿一目了然，支持乌克兰的不一定反中反华，但反中反华的99%以上都支持乌克兰。
我觉得俄乌军事冲突本质上是俄美战争
前天，美国援助的155榴弹炮交付使用，应为wkl不会用，所以还派了人去教，当时还有人（群里的军佬）说这个火炮是拉绳的，怎么怎么样（客观评价武器和打法，不是精乌），结果今天第一门缴获视频都已经发上来了不愧是泽连物流
这是我支持俄的原因北约的血债，中国人民不会忘记！
对于俄乌冲突；我从始至终战队俄罗斯，毕竟北约和丑国做事太过分，不给别人活路，这也算是给小兔纸们一个警钟，彻底看清丑国真面目。坚信最后的胜利属于伟大的正义
8年来，西方对俄罗斯的制裁还少吗？现在，西方还能多制裁些什么呢？只剩下艺术、体育、猫啊狗的了，俄罗斯人也已经熟悉了。俄罗斯这次反制裁最得力的就是卖油气只收卢布这一招！！！在开战前我就明确向西方各国和俄罗斯的外交部门的官方渠道都提醒了：俄罗斯在战略上是退无可退，卧榻之侧不容他人酣睡，俄罗斯有可能试图直接拿下基辅；且西方对俄的制裁已经没什么能加码的，只剩下油气木材和粮食了，而欧洲是依赖俄罗斯的能源和粮食的，与其说是西方制裁俄罗斯不如说是俄罗斯对西方的制裁。事实上，美国就是想拿乌克兰消耗俄罗斯，然后，俄罗斯现在也在拿乌克兰消耗西方。
還是那句…普京是溫和派…中俄之福…且看且珍惜…
我的天，这里好多乌纳、美狗、1450
"乌克兰至今不能加入北约。
这场战争揭露了一个很明显的事实，只要需要，美国谁都可以出卖，谁都可以抛弃。"
能不能来个现在的采访，想听听是不是越打越赚
时间节点2022.9.13，俄军出现溃败。。。
"这就跟朝鲜战争一样    都欺负到家门口了
打得一拳开 免得百拳来。  和平是打出来的     不是谈出来的"
俄罗斯的奶粉还挺香的
对俄制裁，顺带把欧洲也给间接制裁了。稀宗妙计，一炮双响，高实在是高
你们按时间点进来过分了啊
俄罗斯本来就没说速战速决，反而是国外媒体一直宣传闪电战
娃哈哈呀，娃哈哈。真TM是人间清醒多啊！觉得俄罗斯入侵乌克兰是帝国主义的人们先来对比一个事件，你再来骂我，那就是韩国部署萨德事件。就像我们会反对一样，俄罗斯自然会反对乌克兰加入北约。而反对乌克兰加入北约是多方早就达成共识的。现在乌克兰非要加入北约，怎么劝都不行，这能不揍他吗？这不好比弯弯铁了心的要独立跟着美国跑，你会不会想揍他。当然有人间清醒会说一个是一国内政，一个是两国外交 ，没有可比性。但是假若让乌克兰成功加入北约，那么中国的路上邻国们会不会成为下一个乌克兰，毕竟中国才是哪个与美国最大的意识政治形态不同的国家，毕竟中国威胁论在欧美还是有很大的市场的
今天卢布对美元突破1：65，卢布成为今年表现最好的国际货币，国内通货膨胀现在回落到不到2%，意外不，美西方和耗材们
2月份，2个月拿下基辅，迫使乌克兰投降5月份，俄罗斯人很团结，6月份，直接不报道
挺好，通过这次俄乌冲突让全世界看到了西方人的虚伪双标。百年未有之大变局果然已经开始了
2月24号打到现在快3个月，叙利亚战争打了快10年，美国的伊拉克阿富汗战争打了20年，2014年乌克兰军队对顿巴斯地区的进攻打了八年，死伤都十几万了，为什么俄罗斯下场打了不到3个月就觉得要崩了呢
日本真不能学印度啊，当年那些想要和中国搞货币互关的日本高官全部死的不明不白。
不知道为什么我周围的同学都简单的以为俄乌战争，只是俄罗斯想侵占乌克兰的土地。还支持乌克兰！我去反驳他们他们就说我被俄罗斯媒体洗脑了。还说俄罗斯偷了我们150万平方的领土，说我替俄罗斯说话是汉奸
"这不是搞笑么，连隔壁的中国人都没感觉俄罗斯人心态崩了，甚至他们还更团结了。
俄罗斯啥情况隔壁国家都已经看得见了，何来的心态崩，别人现在几十年来从未有过的团结，甚至普京支持率到达了顶峰。"
现在俄国防部公布死的俄罗斯人 莫斯科比例不足1% 大城市比例也很低 基本都是偏远山区的士兵在前线  所以能够发声的俄罗斯人对战争的感触还不深
我宣布这条视频和这个up已经有资格加入2022合订本了！
说道团结 我倒是第一个想到了咱们中国 疫情和美国的各种制裁也让我们变团结了！
红利曼已经无了
我就是因为这次特别军事行动才喜欢俄罗斯了 不过耗材确实多一开始我都要被气哭了 现在我已经开始不理睬耗材了
去年：俄罗斯只有石油和粮食。今年：俄罗斯控制的石油和粮食！
很抱歉我原本应该只喊探丽姐姐美美美，但是现在容我喊一句，乌拉!
不知道你们在说啥
韩日两国的政府是美国在亚洲的影子政府，并不完全具有外交独立
俄罗斯这么一打，西方这么一制裁，中国也有很多人觉醒了
俄罗斯也开始放弃幻想准备战斗了
现在是23年1月了，up希望你能再采访一下这个俄罗斯人，问问啥心情
无啦无啦
虽然我是觉得会打成持久战……但是打出三战我就很怕了
家人被征兵了吗？
合订合订
从日本这些动作不难看出，小日本军国主义一直在视机而动，而且这个动作现在不爆发，未来也一定有爆发（具体原因它是一座岛），我们需要警惕！
"我还以为俄罗斯，一周就能平推乌克兰，冲进基辅活捉泽连斯基。
结果直接打了几个月，越打越疲乏。哎，俄罗斯这波，算是亏死了。
白白赚了北约和漂亮国。"
不懂何必装懂。难道现在砖家叫兽名声还不够差
俄国人抗压能力还是很强的
北约大部队没有直接下场就打成这样了。如果全面进攻，估计已经在打堪察加保卫战了。
越发的佩服卡德罗夫，只动嘴不动手，出工不出力，而且还恶人先告状，说国防军统帅拉平应该为战争失败负责
战死的不追封个上将？给抖音战神小卡上将 我好奇小卡上过乌克兰战场吗
美国人开全图，然后只用了百分之一不到的力量他们就倒下了
可惜了，俄罗斯的信息战太差了，让这么多优秀将领牺牲
指正一下，海军少将不能直接称为少将。在俄语中这是两个不同的词汇，而且海军少将级别相当于陆军上校
假的，俄罗斯没有任何损失，大家不要听信美国人的造谣
不要怪我无知，请问这些人和冢田攻、大角岑生、山县正乡、白川义则这些人有什么区别？
科技不行，真就是让自己的精兵良将白白送死。现代战争了，一些国家还活在过去的功劳簿上意淫当年怎么牛
一面说明了这些指挥官确实在前线战斗，另一方面也说明了二毛的“斩首行动”太精准了。
安息吧，下辈子别来俄罗斯当将军了
至少这也是证明他们不是办公室将军
这乌斩首能力有一说一挺可以啊
我表示沉重的默哀，大帝应该要抚恤他们的后代每人一艘尊贵级游艇才能安抚他们的伤疤😡！
不管俄乌战争谁是正义的，我还是希望能早点停战，让他们回家吧。俄罗斯挑起的这场战争毫无意义！一直让自己的士兵做无谓的牺牲
评论区太美了
假的 俄军畅通无阻
战争之中人是最不值钱的
胡说，明明没有损失
埋葬一切来犯之敌！
评论区全是美
哪有什么损失，甚至还赚了，你们会把心腹送到前线吗
为国牺牲的英雄们
基操勿六，毛子支援个叙利亚都能死将军
没事，有良将绍伊古，他可是再世朱可夫！一人足矣！
都是蚝才
好耶
普大帝真是太厉害了
我坐外宾那桌
网络键政家还是那么令人发笑
去军事化
house
甲级战犯名单
还是学苏联那一套将军在前线，黄乌在送人头
house
亲掠者豪斯
图沙耶夫报道后阵亡后有没有再露过面，或者最近有关小卡的露脸有没有他出现，如果没有很可能已经寄了
高级耗材
怎么十月份还有刷安息、英雄之类的？
好好好好🍾🍾🍾
北约大部队没有直接下场就打成这样了。如果全面进攻，估计已经在打堪察加保卫战了。
哈哈哈哈哈哈哈哈好好好🤣
被狙击手射杀可太秀了

没想到这么多年过去了俄罗斯军事实力远远不如美国
乌啦! 为了游艇
好多🦑啊
如果北约火力全开，俄罗斯撑不过三天
没有损失

帝国名将の花 凋零！
格拉西莫夫草
新克里米亚战争了属于是
请再接再厉
这件事情告诉我们:吸烟有害健康
我实在想不通，集团军司令是怎么阵亡的
俄称死亡6000人，怎么将军比例怎么高？将军都抽烟了？
不同人不同命，小卡都成上将了。
没有损失
排序反了，先低后高。
🍾🍾🍾
确实。特朗普就一心搞钱。甚至不惜裁了军费。
小川带的蛮好的，你把他换了干嘛
这是真的，川普直接把乌克兰卖一个好价格，俄罗斯不用出兵就拿下。
为什么不会发生 因为我会解散北约
特靠谱:如果是我我就不会爆发战争，我会解散北.........通话被中断。
记者还是称呼他为总统先生
250年不到的美国没搞军事活动的年数只有20年，特朗普占四年
"川普是献祭霸权保护美国
拜登是献祭美国保护霸权
两个人区别大了"
我每次看普京和川普一起的画面，都十分好奇普京这个高冷男神到底一直在乐个啥？
"你说他蠢吧，还挺明白的。
你说他聪明吧，从未见过如此滑稽之人"
毕竟之前川宝还被怀疑通俄，在位期间美俄两国关系持续升温
川普把国家领导人的画风都搞不对劲了
我觉得确实为真，川普那时候威胁北约不给军费就退出北约。没了美国的北约顶多算是欧洲军，不足为惧。
你看老特当总统的时候 普京笑的多开心
还真可能，俄罗斯因为北约的问题被迫进攻乌克兰，而懂王甚至想解散北约。
他说的是真话。这也是为啥拜登会当选总统，而他没有的原因。特朗普比拜登爱惜羽毛。
川普在位抑制住军火商没有发战争，而且还停掉了奥巴马搞了几年没有解决撤军问题。虽然和中国关系变坏，但是从国际人道主义角度思考川普确实是好过美国其他所有总统，甚至可以排进前三。罗斯福肯定是稳居第一，林肯啥的其实也是宣传出来的，实际也是为了抢劳动力开战没啥伟大的。
qs我也觉得是这样。这老头坏归坏，这他不发动战争
雀氏，川普在任那时候都快退出北约了
要不是疫情，特朗普真不一定下台，可能也不会有现在那么多事情了
特朗普上台确实可以焕发美国第二春，但是实际掌控美国的是军工类人员，你特朗普上台不符合这帮人的利益
其实这总统也不算差，至少在疫情爆发之前在美经济方面干了事儿，毕竟不只是演员，还是商业精英有脑子，拜登感觉就是老年痴呆一样了
我刚打开这个视频就笑的合不拢嘴，就我是一个有抑郁症的人，可能很久都没这么开心，但一打开听到他的声音，也不管说的什么，就笑了起来，他给我的那种感觉就像，就像是赵本山回到了春晚舞台。
如果他不搞中国，还是能和普京一样让中国人喜欢的，还很搞笑幽默
"男儿何不带吴钩
收取北美五十州
莫道石人一只眼
搅动密西西比河
天下反"
川普在台上，俄罗斯乌克兰好受了，中国就不好受了！希望各位先替我们自己想想……
想起了之类一个笑话，套用下，俄乌战争发生后有人谴责俄罗斯，有人谴责乌克兰，有人谴责美国，而川普发明了第四个思路，谴责拜登
罗辑有震慑力，程心一上台三体就发起攻击，就是因为程心震慑力不足！川普震慑力强于100个稀宗
"🙌没有人
👐比我
👌更懂
☝普京"
"普京是个天才
没有人比我更懂天才"
川普是为了美国利益，其他人是为了华尔街那群人的利益
我相信川宝说的话，他要是还在位，根本就不会搭理乌克兰这种小角色，因为他的心中只有China
川宝说的没毛病啊，你就说他当选的时候打没打吧。
川普:打仗既烧钱又赚钱，但钱没进我口袋。
确实，川普在美国和中俄的竞争不会减少（甚至手段更强），但是世界会更和平，因为他是一个在桌面上博弈的商人，在他之前和之后的美国都是不讲规则信用，没有底线地do dirty job
特朗普确实比拜登好多了，至少大家都开心
两百多年历史的美国只有短短的20年没发动过战争，而川普一人就占了4年，所以该拿诺贝尔和平奖
特朗普一心只想着dollar and China
言外之意就是说拜登太弟弟了，川宝他可以不靠战争财也能把钱赚了
确实。特朗普就一心搞钱。甚至不惜裁了军费。
雀石，因为特朗普一直在搞🇨🇳
川宝就搞经济战争，不搞实际军事行动。你乌克兰想收回对吧，开个价吧，价格合适我就卖给你俄罗斯
特朗普：我带的好好的，把我换了干什么？
这面画风突变看的我想笑
一年了，b站的流量密码还是川普
"美国的总统居然被美国的网络给封杀了
你看看，这自由 这民主，哪里去找"
其实我也觉得如果川宝连任，应该不会有俄乌战争，毕竟川宝只想着搞钱，老毕登坏得很
中国网友:川宝，我们爱你胜过你的美国同胞。
特朗普发现了一些问题，动了一些人的利益所以被搞下来了，这就是🇺🇸，拜登的赞成票其实只是特朗普的反对票
川普：除了窜稀我不懂，其它我都懂。
原来川普的诺贝尔和平奖不是在开玩笑
川普代表了底层的利益，拜登代表的是精英层
"“如果现在是我执政期间我会避免战争发生，因为我会解散北约”
这句话我真的爆笑，我和我朋友因为这句笑了一下午了"
对不起，这么严肃的话题我一听川宝开口就笑出声了
先帝创业未半而中道封号，今天下四分，美洲疲弊，此诚危急存亡之秋也
特离谱的是，乌克兰总统是演员出身，特朗普也是演员啊，在小鬼当家2里面，特朗普是酒店大堂经理
你以为特朗普是在自吹自擂吗，不，他点明了俄乌冲突的根本原因在美国
《论川普到底多想在莫斯科建川普大厦》
所以，懂王要回归吗，能不能化解冲突要看你的咯?
"如果是懂王，那八成画面会换成这样：
懂王嬉皮笑脸：你不想北约东扩？
普京：当然。
懂王：你看这乌克兰，舔我们舔的让人上头，自己核武都扔了，真可谓我们的挚爱亲朋，手足兄弟啊，想弄他们的话。。。得加钱。
普京笑：可。
会议圆满结束。"
"你怎么看？
我今晚吃饺子。"
把微博卸载，你会发现世界没那么多争论
个人立场是一贯的：哪个对中国有利我站哪个，其它的爱咋咋地。
好像关心今天晚上吃啥更重要
"你站什么？
A.俄罗斯
B.西方
C.钝角"
我接受过九年高等义务教育，擅长九九乘法表以及27个英语单词的背诵 ，大家跟着我选准没错 ，所以我选择钝角
"“你们要多久打完？”
“10”
“10天还是10小时？”
“9”"
俄罗斯正义与否跟我们关系不大，重要的是我们的确需要在战略上与俄罗斯保持合作
虽然但是，哪边都不站就行了 作业写完了吗？考试复习好了吗？求职成功了吗？工作顺利吗？与其在“美俄乌北约”中站队，不如为中华之崛起而读书，做好自己
来的很早，没有啥说的，跟着国家走，不瞎站队
说句你们不爱听的话，这个年代尽量少信人，要是真相信也要加自己的判断，对一件要合理分析，不要先想好处，一定要先想坏处，可能不好听，可这是出来几年人的实话
都是成年人了，别把国际关系拟人化。什么敌人友谊的，来点实际的，利益优先。中国利益在我们眼里，那更是要优先的。
从2013年广场闹事到2014年合法总统被赶跑后开始，我就一直关注乌克兰和俄罗斯那边的事情，然后随着研究的深入，我对乌克兰的同情心逐渐消失了起来，尤其是公开支持纳粹行为后的各种魔怔行为见诸报端后，与此同时也对俄罗斯逐年变坏的外部环境，也表示了同情和理解，北约既然选择极限施压把枪杆子顶到俄罗斯脑门上了，那么也就不要抱怨俄罗斯为了活命而出的反击行为了。。至于拿道义说话的，我只想说现在是用拳头说话的时代，舌头根子是打不过拳头的，小国挑衅大国就要有被挨揍的觉悟。。
就很奇怪平时也没见这帮人出来嚷嚷
前几天美帝就发钱了，早就打预防针了，我压根不意外~
哪有那么多50万，更多的是250。
别老想惦记着过去跟俄国的恩怨了，先一起把眼前的以美国为首的西方势力收拾了再说
"一句话
在友方的身上找瑕疵，质疑其正当性；在敌人身上找亮点，鼓吹他的合理性。"
把“中美俄”比作“蜀魏吴”，目前的局面就是中俄联手抗美，三足鼎立达到实力上的平衡，即便蜀吴之间确实也有不和谐的地方，但是现实只能如此，你可以不选边支持吴，但是作为蜀国也不能支持魏吧。脑袋瓜子是不是秀逗了
有空在那美的鹅黄的争，蒙古科索沃的讲，我的意见是关心一下自己的生活，看看工资贷款，想想买车买房，与其急着替一个素不相识的国家冲锋陷阵，不如考虑考虑怎么让自己活得好点，当然你要是再有点为自己的国家做点奉献的意识那就更好了
别只看俄乌矛盾啊，乌克兰要是申明不加入北约，俄罗斯要不是被一步步逼到今天这个地步，什么事都没有
"还是那句话，
小孩只论对错，
装成熟的小孩只谈利益，
真正的大人物，主要谈对错，顺便谈点利益。"
网友?错啦，是观察者
"不止是乌克兰
1、以色列空袭叙利亚
2、沙特空袭也门 
3、俄罗斯空袭乌克兰 
4、美国空袭索马里
你们都知道了乌克兰 别的咋没人说  挺有意思的"
别人发这个视频我支持，但你发？
"俄巴面前谈利益，
美日面前谈友谊，
不是兜里有美金，
就是脑袋有问题～"
当你们观网的视频一个劲儿地吹俄罗斯，疯狂贬低嘲笑乌克兰的时候，你们不是选边站、只是在当个乐子人是吗？
微博上一片乌烟瘴气，现在的“小学生”网络上喷这喷那，指手画脚，指点江山，一时间分不清是蠢还是坏，现实中可能连邻居吵架都不敢还嘴
你当时把杜金搬出来的时候就不是选边站了是吧😊
如果普京放任乌克兰进入北约，等于直接让北约拿枪抵在脑门上，参考抗美援朝中国为什么出兵，所以说如果相同的时期发生在我们身边，中国的决策会比俄罗斯更激进.
观察者网自己的app根本就发不出对俄不利的信息
6级号，一百一天
终于意识到自己是最大的合订本制造商？
不要打了，你们不要再打了
还想啥乌克兰啊，你们知道吗，尼泊尔买办已经把主权卖给美国了，放着不管再过俩月萨德就上喜马拉雅山，俄罗斯面对的问题马上就要变成咱的问题了
很多理中客很滑稽，整天说别忘记俄国历史做的恶，这帮人就是为了标新立异博眼球让自己压过别人罢了，你要是真这么热爱中国，反而应该希望俄罗斯在乌克兰加大力度，因为这样可以把欧美的注意力更多转移到东欧俄罗斯而降低中国的压力
哎呀 真是刘路啊，他娘的，差点叫老子走了眼，我还以为你是真俄国人呢
带头站队的说居然要选边站
玩民粹，美国算是小巫见大巫了
我看了这么多的评论，真不理解这个曾遭受苦难的国家到底在苦难中受到了什么教育?
"你怎么看？
我今晚吃饺子。"
"狗：你站哪边。
我：这瓜真甜"
支持俄罗斯又不代表我站俄，现在这个样子才是最好的，美国吃瘪了我开心极了，再说支持俄罗斯也是各种原因，多方面因素，我永远是站在中国的！
现在开始甩锅了，不愧是你啊，灌肠者网
有没有一种可能，这场冲突里美俄是合作关系，俄罗斯赢地，美国赢钱，能赢多少钱看俄罗斯能打多久，乌克兰能抵抗多久，北约可能想看到一场时间更长的战场，以拖垮俄罗斯的经济，俄罗斯想要一个快速结束的战争，以解决眼下的问题，美俄双方各取所需，把乌克兰夹在中间，参战不会出现北约
在友方身上找瑕疵，质疑其正当性。在敌人身上找亮点，互鼓吹其合理性。
一句话，抓住主要矛盾。
观察者说这样的话就很精分
就一敲键盘的，居然还有脸参与站队？你站谁，谁管你啊。
带头站队的说居然要选边站
到底是谁在逼民众选边站，你观网心知肚明吧
那领土还神圣不可分割吗
建议改为《自我介绍》
你也好意思说选边站啊
观网你又在照镜子啊，休息一下吧，去看个书好不好
希望你对在乌华侨也能这么说
2022年2月24日，分享一首歌。 希望你劝一下这位不要选边站
你也别叫观察者了，你直接改叫俄罗斯者网得了
"看简介，呵呵
因为对抗美国就把俄罗斯当爹是吧"
好赖话都让你说了是吧
到底是谁眼里只有“反俄”而没有“反乌”势力啊，你说对吧小观
"再正义的战争也不比过最差的和平，请美国和他的傀儡放过乌克兰人民。
                                                       ——火星方阵"
以利相交，利尽则散；以势相交，势去则倾；以权相交，权失则弃；唯有以道相交，才能地久天长。~
他们只是想保护自己的家园，他们有什么错
等豹2到了一切都会好起来的
从二月到现在数都数不清了……
说实话，亲乌本来没有问题，毕竟我们是中立，但是有个问题就是亲乌方的网友有很多。。。。。。。呃“‘撅’醒者”，就是国外空气甜的那些，这就带坏了整个圈子的风气了啊，毕竟俄罗斯和我们还是表面上的合作伙伴，和西方是对立的，很容易吸引一些他国畜牧业的人过来搞破坏
哈哈哈哈，我已经告到下北泽大使馆了，你将被罚款114514元巨款，还要被罚喝迎宾酒，喝不完会被雷普出雪
不懂就问，深度干预的下场就是土耳其悲剧。边境完全失控，波兰最后不想划利沃夫为缓冲区都不可能。乌克兰难民的涌入 UP主这种没去过波兰的东西也能发言的吗？最后不划缓冲区几百万乌克兰难民涌入，不少还有军事背景和极端性质人群，希望UP主去收容捏。
我粉乌克兰，只是真的单纯讨厌俄粉。不论是从历史还是现实来讨论，我都找不出粉俄的理由
您说的话已经截图，发到下北泽大使馆了
美国最好的朋友是俄罗斯，在俄罗斯的"帮忙"下，美国才能成功建立起北约
up主知道沃伦么
信息来源
意大利谴责罗斯福恶意拱火
国与国之间 论迹不论心
真正的士兵打仗不是因为他讨厌眼前的东西，而是因为他喜欢身后的东西
由“unacceptable”可见一斑。
"美国尊重乌克兰的主权和领土🤣
美国这么懂尊重主权，为什么前两天飞机还能落那个岛上了🤣灯塔的事不用闹太明白是吧🤣"
up加油
up主要学好数学
up真牛逼，不同意别人观点就删评论
说大鱼那个人最近被俄罗斯方面亲自下场辟谣了，作为乌友真的觉得俄罗斯某些方面不是南斯拉夫能碰瓷的
这种人越多，我越想往家里多准备点粮食
毕竟是爸爸嘛，理解
众所周知，骗是一种服务，被骗是享受这种服务，被骗钱是购买这项服务。
UP主加油！看好你噢~
支持老哥哈，做得很不错
新年好，赵哥
俄罗斯要有这情报能力早特么攻占基辅了。
俄友:我不听我不听🙉，我人为是啥就是啥。
"这行为是不是很像一句话
改一改就是
宁予外人，不予同胞"
合订本逻辑：我们是千年狐狸对面是幼稚小孩，不管怎么说优势在我
外媒曝拜登让乌克兰割地换和平，白宫和中情局双双否认 懂了，美通俄
up这样的视频能发出来也是因为最近要跟美国缓和关系 因为经济等一些问题
俄罗斯认为你要加入北约的时候，你最好真的要加入北约
【2021年，俄罗斯方面修建苏联红军珍宝岛纪念碑-哔哩哔哩】 https://b23.tv/CC5nqdb
最重要的是乌克兰有了一个很坏的示范效应。像是中亚什么的国家大都会觉得自己可以试一试。
真理部说的永远是真的
因为魔法的关系，很多能听到的东西都是过滤过的或者被加工过的
支持老哥
每次心情不好就看合订，快乐源泉
保卫自己的领土有什么错？真不能理解为什么有这么多人攻击俄罗斯
谣言太多了，必须正本清源
还好俄罗斯菜，要是俄罗斯强大如美帝，那TM才是人类的灾难！
在那里相互帮助，在这里相互制裁，为什么呢？谁是正能量？
海间同盟才是乌克兰和波兰的最佳选择
up主在z站做慈善科普辛苦了
乌克兰人也没得选，不被当工具的话，他们连反抗的资格都没有，弱肉强食，落后就要挨打，
火星方阵有话说。。
下次记得遮面匿声，认真的，我喜欢你的观点
得道多助 失道寡助！正义必胜！
没毛病，为了班德拉继续上，第四帝国再去乌克兰
首先割地求和这句话是先从谁的嘴里说出来的呢？？，难道不是美西方先开的口？？国内才跟风，但是波兰确实很惦记乌克兰的地呀，有没有可能是真的
"笔记
hh"
说这个吃力不讨好
所有平台的鉴证评论区真是没眼看
现在只看战线推进情况和前线部队的伤亡情况，其他的都不看。
知道为啥粉丝这么少不？因为中学生看问题都比你透彻那些支持乌克兰的都看不上你
"笔记
懂了"
俄罗斯加油
虽然是毛子，但还是能看出这不是实战，训练之类的才是
瓦格纳
感觉这种丛林怎么挂的都不知道。
大 帝（国）加油
俄乌？瓦乌！
燕双鹰的几万发子弹围着几个人打都打不死几个人，就这几杆枪能打死一个人不？
摄影师会不会被爆头
打的空气吗，1000发也不一定中一次
这种小规模叫激烈？
都没有绑标识
这个真的是一条命通关
俄罗斯正规军在哪里，一线全靠瓦格纳集团强攻
这哪个这么勇敢去前线拍不怕当场毙命
俄罗斯加油
我在准备迎宾酒的时候你有在偷看吧(恼)
这上古老视频了，瞎起名字。
什么寒武纪视频
居然一边尿还一边走
十几年前的老视频了吧
这是霉菌吧，开头黑鹰已经够明显了
美军古董级视频换个名字玩老瓶装新酒？
我是第9999位观众
这要在他撒的时候在他旁边开几枪会不会萎
俄乌战争从04年就开打了吗
应该是2004年的美军视频
士兵：不确定，好像有人在盯着我
标题骗骗俄友也就行了
我记得几个月前也是热成像发现一个车臣兵在撅羊
他在标注自己的领地
祝大家兔年吉祥如意哦
我觉得并不是故意走A的，应该是被自己人发现然后用对讲机和他说了，然后想回避一下摄像头，不然也不会竖中指了
戳啦标记领地呢
他是没尿完尿裤子上了吗？
战术性死亡
可爱捏
美军居然偷偷给了🇺🇦黑鹰？下一步是不是要给艾布兰了捏？还有，这身装备也是美军给的吧？这么像美军
几万个人来这里看料料
标记领地
这不是美军自己的飞行员吗
"右上角是日期吗？
01/29/04"
让他把尿尿完吧
外科手术式打只因
俄乌有黑鹰？瞎讲
什么nn，他只是在给枪填充子弹
这是霉菌
大俄嘻嘻哈哈的放过了他
俄军用黑鹰是吧？乌军穿的跟个美军似的是吧？1月29你穿越了是吧？
怎么边走边拉呀不撒在裤子上
他是怕无人机头炸弹
这个尿尿的乌克兰士兵发现了无人机，所以下意识的边走边尿，也有可能这就是侦查用的无人机不具备杀伤力，所以乌克兰士兵最后又继续尿起来了
来一发精准狙鸡？
吓死我了看半天那个是皮带以为那么长
@装甲尼禄
标记了一处领土
我在准备迎宾酒的时候你有在偷看吧(恼)
没收作案工具！
标记领地
视频上有日期，01/29/04，月日年
俄军没这么高清的热成像吧
这不得给他那里来一枪
“我已占领该目标点”
我好像知道了麦田怪圈是谁干的
当年长颈龙看完这个视频都说看过了
他好像比了个国际友好手势
愣了半天才想起来拉链没拉
视频开头明明是一架黑鹰直升机
走砍
黑鹰在乌克兰吗？
这特么是霉菌
这tm怎么在走a啊，还有右上角不是04年嘛
如果早知道，拉个尿也会。。
这下美军参战实锤了
没收作案工具
这不是04年
最后的动作是什么意思？
他们的炊事员会炒糖色吗
休整能力方面乌军占不少便宜，野外休息和屋内休息真的是天差地别，但乌军这个饮食供应雇的非战斗员女性平民？乌军队没有专门的炊事人员吗
不行啊，你看法国人更专业，他们都有专业法棍机
带着面罩做饭，莫名有点反差萌
之前有消息说乌克兰政府教唆平民给俄罗斯军队提供毒面包和毒酒，有一些俄罗斯士兵太单纯而且加上部分地区后勤没跟上就中招了。可见后勤保障的重要性。
俄军炊事员同时也是狙击手吧
他们能在飞奔的车里颠勺么？
俄军炊事员会炒糖色吗？
呼叫杰哥，不用炒糖色
这么看看，还是咱们解放军的伙食好吃
无情的多功能大列巴
82年的罐头好吃不?
打的是战吗，打的是人情世故
列巴里面塞个炸弹，
我觉得有必要展示下我军炊事班的真正实力了
整点炖大鹅
据说乌平民昨天给俄军送毒鸡汤(毒面包)，死了2个，受伤非常多
乌拉！！！
"在补给这块乌克兰肯定是占优势的 毕竟主场作战 大农业国剩下的食物即使停产还够吃三年
吃的肯定是不愁了（"
俄罗斯加油，消灭纳粹！
PLA炊事班：都是5
以上均为宣传需要，一切请以实物为准
还是咱们的的饭菜看着香
比我们学校吃的都好
送点情报就给你鹅爹打成这样，北约真下场还不得推到海参崴
省流：不会炒糖色，没咱们的炊事班好
俄罗斯的部队在野外  乌克兰的住在居民区里
不会炒糖色
看书指的是列夫托尔斯泰的《特别军事行动与和平》
建议把俄罗斯的光头党送到乌克兰，毕竟他们的口号叫的这么响亮
人在上海，封了俩礼拜多了，居委就送过一次菜，家里快吃完了，我还不如去乌克兰或者俄罗斯当雇佣兵，起码有饭吃
战线不会骗人啊
给乌军送点老坛酸菜
宣扬美化战争都不应该
不能炒糖色，差评！！！
"有吉尔
都问老乡要了"
人民战争终将击退侵略者
就怕和某地晒蔬菜包儿有异曲同工之妙💧
感觉不如bucha平民吃得好
早日解放乌克兰，消灭乌克兰纳粹政权
你这炊事班不行啊，糖色都不会炒，看着都没食欲
俄乌战争打的太拉跨了
沉默不语，但仍奋力前行
基辅那边的围城俄军之前实惨，吃过期军粮睡冰冷战壕
最后的，新入伍的士兵？那之前的呢？
大列巴解决一切饥饿问题
早点停战吧

还得和兔子学着点，介玩意学过去了战斗带buff
自从军展以来我最想要的车就是山猫。咱们那个山猫干饭车真的实用到无敌。
俄军炊事车最近做的烤乌贼挺好吃的
俄罗斯的面包能当石头用不好吃
直接下单到中国美团不好吗？
好家伙，乌的炊事员是大妈？不是军人呀
这个战争真的看的人匪夷所思，印象里战争最起码应该像电影大决战那样兵团对决吧。不至于像二战德国苏联莫斯科保卫战，那也得当年第一次车臣战争般惨烈啊？这怎么打成了零星小战斗了？就像局部冲突一样。堂堂俄罗斯啊，怎么打这样了？
面包能防弹吗
俄罗斯是不是没有认真打，感觉乌军太悠闲了
是饥饿让我刷到了这个视频吗？
过期军粮.jpg
来，炒个糖色看看
焦老当年服役也是枕着冲锋枪防苏修的，自然不可能亲近俄罗斯的。
铁列克提的时候，我父亲在新疆当兵，深切感受到死亡威胁
"他们支持的是他们幻想出的苏联。
实际上苏联不是那回事，俄罗斯更不是苏联。"
16年毕业接触了一点军工，做了4年，当时的工作很重视零下40℃的武器测试，有的大领导还要求有零下60℃的能力，我做液压的同学也是也要系统军工要求零下40℃
能看出来，老焦这次真被部分网友搞生气了，说的非常真实
七进七出论，西方抛弃论，司机抱怨论，临阵换将论，大弟心善论，凛冬将至论，下大旗论，停水停电论，无底洞论，十个多月了不知道下一个又是什么论？
但凡有点历史常识的人都知道我们上世纪的人防工程是对付谁的，有大聪明说那是以前的事现在不同了，对对对，我以前信佛现在信基督我和以前不同了，你怎么能说我跪过佛祖呢？人没变嘴变了就是变了吗？
但凡5几年的人，基本上没有一个不知道俄国的野心。我的父辈也是这样说的，说俄国对土地的痴迷，比世界上任何一个国家都要大。
鹰酱是皮肤之患，小日子是肘掖之疾，毛熊是心腹大患。
俄帝百万大军陈兵中苏边境
我一说鹅友就拿美掩盖历史
鹅粉都是孩子，要哄一哄，不然会哭很久。
我老家承德山区，到处都是那时候挖的防空洞，有的还挖在很高山的山腰，里边很大，当地称为“兵打洞”，我小时候还爬山钻进去过。
原来焦老师是切身感受到毛子的威胁啊
令俄u震怒的标题
"突然想到开战时铺天盖地的一h22m
如果e真有1h22m速通w的能力，国内一堆人却对此欢呼雀跃意识不到事情的严重性，那挺可怕的"
真话都是很刺激的。这点我早就有所认知。
塑料国师的典型特征之一就是以己度人，以本国的思维方式去套其他国家。杜金这套就是最典型的，他认为德国和日本会接受他的拉拢成为盟友，而拉拢的方式竟然是通过赠送土地，这明显就是拿俄罗斯式的扩张型国家思维去揣测其他国家，以为其他国家也和俄罗斯一样一样嗜领土如命。然而德国和日本在二战后早就转型成了通过技术密集型产业在国际市场赚钱的经济型国家，如果说这个计划中的德国拿到了包括作为重要港口城市的柯尼斯堡在内的东普鲁士，经济上就算受一些损失长远来看还有回本的可能；那日本同时和中美两个最重要的贸易伙伴断绝来往必然带来巨大的经济衰退，而得到的补偿居然是鸟不拉屎的千岛群岛，如果哪个日本政客同意了这个计划，那他第二天就会心眼比安倍还多。杜金这套和契丹那些国师一样，本质上是内宣产物，因为他在俄国国内顺应了相当一部分俄国人的思维方式，但到了国外人家可不用你俄国人的思维办事。
焦老师和褚老师预测是最准最靠谱的
焦老师虽然语出惊人，但是大体上是这个道理没毛病
这期视频底下急眼的额粉好多呀
"山姆大叔手里有大棒和糖果 
北极熊手里只有大棒和扩张"
毛子铁粉可以看看江东父老
看看现在的俄罗斯打个乌克兰都要半条老命了，武器储备少，弹药后勤不足，人员数量不够，通讯侦查技术落后，现在的俄罗斯不是以前的苏联。老师你还是经验主义害的，虽然不能小看俄罗斯，但是也实在起不了多少大浪。要担心的是俄乌战争不要被俄罗斯把我们带进去，强行被选边站队。被欧洲和美国落了口实。而是要保持现状两面不掺和。
如果牙得靠唇来保护，那这牙也没有存在的必要了，拔了吧。
反美不防俄，斯德哥尔摩
众所周知，我们知道的宠物比如猫狗之类，对于比较名贵的品种来说，血统是否纯净是很看重的，因为那些基因不以其本体意志而转移，而是刻在血脉里的烙印；而不得不承认的事实：人类也分三六九等，有些时候并不是因为家庭背景和出身国籍决定的，而还是血统的基因决定的，所谓物以类聚人以群分，就好比同样一样的事情，有些人乐此不疲，而对于另一拨人来说就是苦不堪言，这就是根本原因。毛子贼心不死是不会变的；但也有些人无论毛子做什么坏事，都喜欢得不得了，这也是基因导致的，不怪他们。
我要向焦老师道歉，我看了焦老师半年的视频。虽然我不同意焦老师的大部分观点。但是焦老师的态度是值得肯定的。支持焦老师，希望视频能一直做下去
以前有个俄罗斯同事，打过阿富汗战争，经常聊如何在阿富汗虐杀当地人，边说边大笑，周围人看他觉得都不是人。
“铁列克提冲突”：苏联在中国边境制造的又一起武装入侵事件 这就一些人吹的伟大
说不可能的朋友怕是不知道我们上百万平方公里的土地都被鹅占了，更别提远东被鹅屠杀的人了。。。
去过漠河，当地人的只言片语的确没有任何对俄罗斯的好感。
一个稍懂历史的人，就不可能对俄有好感。
焦老师不愧为种花大脑，是一位真正的智者
大鹅胜利了，想想啥结果，全世界27%的黑土地，加一半的石油。他怕谁？反过来欧洲缺粮又缺气，真要完
就问问各位，你家住村东，是村西的那个恶霸可怕还是你旁边占了你家院子的壮汉邻居更可怕？更何况这个壮汉和你联合对抗恶霸的原因仅仅是因为自己想当下一个恶霸。
我承认我爹服役的时候在防俄部队，应对苏联刚解体后的俄罗斯扩张的可能
【勿忘九一八】苏联：承认伪满主权的唯一反法西斯国家
普京：老虎在山谷中战斗，聪明的猴子会坐在山上，看谁能打赢。
"给俄友们推荐一篇小说，叫《柏林之围》，十分应景

另建议把课本里的《最后一课》换成这篇，更能体现都德的写作风格。"
焦老当年服役也是枕着冲锋枪防苏修的，自然不可能亲近俄罗斯的。
随着芜的几次反攻，eu和wu之间的对立已经缓解了很多。可以预见的是，等到克里米亚被拿下之后，双方的对立将会全面冰释
"世界第二 大规模的机械化部队是针对谁的
针对美国 他配吗
针对欧洲 二战英法德都被拔掉了牙齿 
日本连战争权都没有 中亚几个斯坦更是不敢造次
他留这么大的陆空军干什么。。。"
多说一点关于毛子的野心，打醒一些幻想的人，认清自己是谁
鹅友我知道你很急，但是你先别急
外蒙古独立公投现场影像：156万平方公里的土地，从此脱离中国
忘记历史就是忽视现实
焦老师早上好
父辈很抵触，儿辈一家亲
"【《真相》角逐黑土地-哔哩哔哩】 《真相》角逐黑土地
苏联拆迁东北工业纪录片，在第五集"
看看刘慈欣科幻小说《全频带阻塞干扰》里面，俄罗斯是怎么做的？这符合大多数国人对毛子的猜测
俄罗斯历史上对外战争其实打的并不好，经常被英法德暴揍，但是俄会西失东补。
鹅友一天到晚三国懂麻了，就是不会反过来想如果吴要吞魏了，蜀会不会答应
当初说“无上限”的礼部侍郎“平调”去管电视机
站在国家的角度说，最好是双方不胜不败，都损失惨重。站在我个人的角度说，最好还是积极沟通谈判。
远交近攻
还是老一辈那些防范过苏修的看得远啊，能看清els的本质
想当年引狼入室认贼作父
毛子翻脸比翻书都快啊。有史为鉴。
北方边境省哪个不是如此
但问题是俄罗斯已经没有大获全胜的机会了
他会直接解散北约
有没有一种可能，川宝真的什么都懂
看看川宝在任时做了哪些维护世界和平的事儿，撤军，管盟友和小老弟要天价保护费，脱离各种组织，这不给个诺贝尔和平奖我就不服
川宝太难惹，军工复合体会倾尽所有阻止他重回白宫。
特朗普想要阻止第三次世界大战，就必须让他上台，但是上台时间还很长，最快也是最慢的方法是需要共和党发动内战，但内战时间长
虽说从战略角度上来说不可能，但川普的连俄政策挺恐怖的
特朗普时期的国防部长就是原来的军工企业高管，说特朗普和军工集团没关系，就是搞笑
懂王胸前的“红领巾”更鲜艳了
他真的，我哭死
他真的好懂
别的不说，这种事情川宝是真的能说到做到
其实他真的还在任的话，还真可能打不起来
川宝不会让俄罗斯继续开疆拓土的
我们又不想打仗，特么别带上其他不想打的国家
很多时候，我都希望川普真的是川建国，因为他真的很厉害，他起码比另外两个米国总统候选人难以对付
说实话，特朗普也厉害，不要小瞧他
不好的预感，他之前说得挺准的
我相信川宝说的是真的
川普做的最好的一件事就是断了狗粮  现在嘛
有些人会倾尽所有阻止他回到白宫
虽然不喜欢川普，但这次他可能没说错
还是懂王懂俄罗斯，通俄实锤
确实有可能
呵呵  看现在到处挺普 当年拜登竞选 你们对川宝可不是这幅嘴脸啊
川宝原本想解散北约，世界欠他一个和平奖
查抄老闭灯家！
拜登阳寿将至，心底里是想拉上些人的，坏种想的事，永远都是坏事，出了事就怪自己老人痴呆呗
完了预言家
川普的对华战略比拜登更狠更激进
川宝是个纯纯的商人，知道和气生财
川宝竟然真是懂王
愿世界和平，所有人安居乐业
让他当，让他当
他下台后，我越来越欣赏他了
三战打不起来的 都是文化战
川宝干嘛不去忽悠五角大楼
遗嘱从fbi那拿回来没
愿世界和平
人间清醒
川宝现在是真的懂王
确实，普京还是最听川普的话
川普是真的懂
我相信川建国同志，他今天依然戴着红领巾
有一说一确实
现在欧洲断气了，局势也发展不了多少了
现在看川普真是一个好总统
每一次大战，局外人都是意想不到的，别以为没有可能
我支持他再当总统！
赶紧回来吧 太想你了
懂王
maga
川宝啊，你怎么瘦了这么多，还憔悴了
确实
波兰现在都蠢蠢欲动
无能之人 指拜登
别哔哔了。通鹅
真第三次大战的话，先把周边这几个小可爱打了→_→
大美兴，川普王！
人小川带的蛮好的你把他换了干什么你告诉我
说白了就是想复出
BBC：鹅乌在土耳其开辟第二战场
英国人都知道不会把以色列和约旦，伊拉克和伊朗放在一起
哪个鬼才安排的住处，让这两家住一块
征兵处：好啊，打的好啊，等你们回国记得来国土防卫旅领奖
再现俄罗斯200:2000经典场面
这帮乌克兰壮丁有气不能回家去打吗
大毛揍二毛，斗得一地毛。
俄乌战争开辟第三战场
乌友又要继续压迫外喀尔巴阡的匈友了，令人感叹
标题有误，怎么能叫打起来呢。应该叫特别打架行动。
所以最后谁打赢了
俄为什么唱乌国歌？
大斯拉夫共荣
白帝圣剑！御剑跟着我！
我知道他们为什么打架， 是他挑拨的@装甲尼禄
"🇺🇦：老毛子！我今天不为别的，就为压压你的气焰！别以为斯拉夫人中，你的实力最强！论单打独斗，我不怵你，论排兵布阵，我比你强！
🇷🇺：好啊！赶明儿巴赫姆特有了战事，咱俩各带十万兵马，看谁德胜归朝，看谁全军覆没！
🇹🇷：凭你也配？Gold，你不过是🍮的一条狗！"
事情是这样的，俄球员准备睡觉听到外面有人喊：荣誉属于乌克兰，他不爽出去喊：荣誉属于俄罗斯还骂对方球员，然后就被对方揍了还没打赢，这个有后续的
小泽：征兵令马上到啊
想起300俄罗斯球迷大战3000英格兰球迷
这安排也是不谨慎
俄罗斯球员还不懂的珍惜，小心被全面禁赛，奥运会也不让你们参加
战斗力可以啊，如果换成英国球队已经尿裤子了。不愧是两兄弟啊。
看得出来这把肯定不打假赛了
看谁得胜还朝，看谁全军覆没。乌拉！
"记者：请问主办方，是故意的还是不小心？
主办方：是故意的(自豪)"
不错，两边都很有骨气
吃我一剑！天下第一剑！白帝圣剑！御剑跟着我！白帝圣剑！御剑跟着我~
回家填线继续打
特别摔跤行动
主办方记大过
中文俄乌沙盘：2023年2月15日简报（巴赫穆特乌军补给线路情况变化）
navi。。。。
喀尔巴阡战役是吧
你可以想象在战争期间俩国家的邻居会互相和好吗？
自动脑补：吃我一剑！华夏第一剑！
乌克兰和俄罗斯双方深入交流，打成一片。
谁打赢了？
无语，先不说什么要求说这语说那语的，你主办方明知俄乌两方这一年在发生什么，却将他俩分在一起，你是缺根筋还是故意给自己创话题博关注呢
麻了
战场一堆爹爹帮着打不过，场下发力
特别打架行动
俄罗斯足球队很多军招的。干他
不管仗打成什么样，足球的盘都不可能停的，最开始几个月最热闹的时候，都能保证低清晰度直播，球场也没被炸过
这只是局部战争，肯定要保持国际活动的稳定，以此来证明国内政治民生的稳定
其实我去年十月还遇到过一个很诡异的事情，那天我在书店外文书区逛，偶然碰到两个妹子在愉快交谈，我听出来她们说的不是英语，像是斯拉夫语种。我用简短的英文问“你们来自波兰或俄罗斯吗？”，结果对方答：“我来自俄罗斯，我身边这位来自乌克兰”。。。。
土耳其，哈哈
负责安排酒店的是故意的还是不小心的
乌克兰打赢了开启嘲讽，打输了就找欧美爸爸说俄罗斯欺凌
居然没有被拉壮丁……
这俩啊，都是第几级别的呀
往年俄罗斯阅兵也是把阿塞拜疆和亚美尼亚弄在一块，是无意的还是故意的
会不会一发狠，回去当兵去。然后约架，在战场什么什么地方等。
好
拿枪干啊，这不灭了一边，还能好好活着嘛？
我就想知道谁打赢了
世界杯知道把伊朗和美国分在一个组
俄罗斯，乌克兰，土耳其，直接霸占国际新闻版块
很正常
举办方加剧冲突的别有用心之举
还在土耳其打起来了
这个可信，毕竟他是能哔哔绝不动手
"停止战争的方法:
第一步川宝上台
第二步川宝解散北约"
怀念川普时期的网络环境了（
传下去，川普要24小时速通俄国
当初他拿诺贝尔和平奖我觉得离谱，直到我看了美国建国200多年，只有十几年没有发动战争，而川宝任期确实没有发动战争诺贝尔和平奖给他真不亏
真小人川普可比伪君子老登好多了
川普上任以后就没有美国主导发动的战争。你要说拜登也没有，那我只能说俄乌战争没有美国五成功劳，我是不信的。川宝你还真是和平捍卫者呀
川普不打仗的能力我是信的，毕竟美国为数不多的真正和平不打仗的时期他独占八斗
"如果没有俄乌战争, 军工复合体肯定会不高兴.挡人钱财, 如XXXX

美国国务院称，2022财年美国企业直接军售额从2021财年的1030亿美元增至1537亿美元，增幅为48.6%; 2022财年通过美国政府安排的销售额从上年的348亿美元增至519亿美元，增幅为49.1%。
https://www.state.gov/fiscal-year-2022-u-s-arms-transfers-and-defense-trade/"
他是真正的明白人，不能让他当，当上了美国可能又会变强的
会想2016到2020，再想想这三年，或许真的该给他搬一个和平奖
因为就是他们干的
你别说，我还真心川普能办到这事儿
他可以，美国建国以来，历史上只有16年不打仗，他提供了4年。
川普：打仗不如搞钱
他必将如闪电般归来，我在推特上质问过拜登了，拜登竟然吓得过了十天都没有回复我😉
省流:和平使者，美懂宗
可怕的是，我觉得他说真的，毕竟阿富汗真撤了。墙真建了他真的，我哭死
"好消息：他能在24小时内结束俄乌战争
坏消息：他还要等近两年才能结束俄乌战争"
y1ys，川普上任时间好像没有战争
这个可信，毕竟他是能哔哔绝不动手
"川宝：我打个电话给军工联合体，再写封信给普京
俄乌战争就这么结束了泽连斯基?不就是个小丑罢了"
好久没看到这个男人了，一人之力养活观察者网的男人
至少川普在位，不搞远程养殖软体动物
我要是美国人，绝对投川普
川普给我的感觉是一切都是从美国的经济利益考虑的
川普直接退出北约，乌东之围自解
和平奖不发给川宝我是不认同的
川宝最常用的一招——退出北约。你们继续打吧我退出了
这样说川宝很难选上了啊，可惜了，也是个正当为自己国家谋大利的政客。他在位时美国失业率都降了挺多的，说修墙就修了。
川普：打仗是要花钱滴 军事援助也是要花钱滴 我们不能花钱我们要赚钱 所以援助什么的通通滴不要 北约成员国你们赶紧交保护费 不然我就退群
我真的信！他可以！胸前的红领巾！他回来了！
大美兴，川普王，开开白宫迎懂王，懂王来了不打仗，挨家挨户发钱粮
我为啥一点不觉得川普说的是假话
转头就把小泽抓了送给普京，川建国的话，一定干得出来
完了，懂王选不上了，冲突开始以来军工复合体赚的盆满钵满怎么可能同意结束战争？
川宝不会逼着司机去挑衅俄罗斯，按照他的性格会逼着司机签字和谈，当然了，也会逼着俄罗斯拿出一定利益作为交换，那样的结果肯定比打的四分五裂强的多，目前最大的问题是老登不让司机停
只要不上台，智商立马上线
我觉得如果川普在位 这场战争根本打不起来
阿美兴，川普王
这是真的，川宝会直接把乌卖一个好价钱
过去12小时历史生的学习量增加了
今年高考热点又有了，政治英语地理语文历史全都可以出题，希望世界和平，
别处看的一句话，只要你足够弱小，你的一举一动都会显得特别可爱
疯 狂 星 期 四
明早将是一张新的世界地图
我想，从昨天11点追到现在的人肯定不止我一个，再追半小时睡觉，起来继续追
steam乌克兰打折，赶紧去买《艾尔登法环》
正好这几天买了地球仪和世界地图 算是绝版了 现在看来 巨有收藏价值
我们班有一个乌克兰的学生，她已经三天没来学校了
对我妹印象挺大的，因为她想着在学校学习乌克兰语这下好了重新选专业吧
BGM不是毛子的游戏战舰世界开头画面的吗
"🇷🇺：
🇺🇸：
🇬🇧：
🇩🇪:
🇫🇷:🏳
🇨🇳：
🇺🇦:"
所以最近几天不要买地球仪，或者趁现在买来当纪念品
用的还是白毛子战舰世界的BGM
听到这个BGM时我的wows还卡在最后1MB的安装。。。已经一个小时了。。。。。。
2022.2月，俄军再次度过了第聂伯河，回到了心爱的敖德萨
早点睡
战舰世界登陆bgm哈哈哈哈哈
草，战舰世界的bgm
用白毛家的游戏的bgm确实应景
过去12小时历史生的学习量增加了
莫名想到东京审判
现实中亲兄弟之间为钱反目的案例很多吧，何况还用抢的！
是兄弟，但是分家兄弟，所以不奇怪
确实是共同的悲剧
只看血统的话，似乎没毛病
利沃夫那边说波兰语的恐怕不能算吧
都是斯拉夫民族，都是当年一起出生入死干过法西斯的，说兄弟不过分，可惜受到北约的欺骗和蛊惑
还是有格局的，但现状可不太好
上次听到这话是在东京审判
华约兄弟没少揍，北约一个没动过
兄弟情又来了。兄弟的土地是真的香
"【中国人都应该看的电影《东京审判》，日本战犯竟然无耻狡辩！-哔哩哔哩】 中国人都应该看的电影《东京审判》，日本战犯竟然无耻狡辩！
大家都是在玩梗，没想到他真是这么想的"
谈领土归属就追溯到自己曾拥有这块领土的时候，谈矛盾就追溯到美介入的时候，无视别人国家主权和领土完整，打到别人家里，强占土地还能说成是兄弟情，我只能说666
"这不是侵略，是特别兄弟情行动——《东京审判》名场面
难道今天还有人信这个？"
我以为兄弟情是某些人虚空造梗呢，没想到他们是真的这样说
上一个这么说的好像是日本
上一个这么说的你猜猜是在哪说的？
哥哥爱弟弟是吧，抄袭抄到远东军事法庭是吧，你自己的海牙起码要有自己的原创好不好😡
松井石根表示太对了哥
是兄弟 圣诞节对乌克兰平民使用白磷弹
俄罗斯的战争是“兄弟之争”，是“哥哥教训不听话的弟弟”，是“爱的战争”。俄罗斯总是坚信俄乌两国之间的冲突是所谓‘斯拉夫家庭’兄弟间的争吵。就像是兄长在长时间忍耐后痛打其年轻而又桀骜不驯的弟弟一样。这一行动是使乌克兰恢复理智，不是出于仇恨而是出于爱。
另一方面来说，大帝是备战军事法庭最早的选手。
抗日时期欧美都支持中国，这不是拱火，而是为了道义的底线
视为兄弟，是指为了自己发展，抢兄弟家的粮食？还是指为了自己安全，抢兄弟的房子？
资本家：我一直把工人当成亲生儿子一样
这话留着海牙说吧
"俄罗斯：我专打兄弟
乌克兰：当你兄弟我倒八辈子血霉"
他要是不拿地，我还能信一下
上次听这个还是远东军事法庭
想当年你签字画押同意各过各的，你现在算什么？把人家炸成废墟后还要称兄道弟你要不要脸啊
没有见过如此不要脸的人 ，普京让我见识了。
这话建议去海牙说
你兄弟哪个没被你揍过？
你大可不必这么着急想海牙上的辩词
日本：我们把中国当兄弟
别哪天和中国也说兄弟之情了……
松井石跟：谢绝野蛮抄袭，，，
是哥哥教训不听话的弟弟，哥哥的本意是好的，是想带着弟弟一起进步，但是弟弟有些叛逆，那作为哥哥自然要使用一些强硬的手段来迫使弟弟屈服。
英美势力东扩把刀架到霓虹的脖子上，运输队长拿着英美的支援还不投降，这是兄弟间内耗，胳膊肘往外拐😡
"南京大屠杀主犯辩称，中日冲突只是“兄弟口角”！？
松井石根称中日一直以来就是兄弟"
莫名想到东京审判
上一个这样说的还是日本甲级战犯
美国应该反思一下了当初为啥要拱火去妨碍本子搞相亲相爱一家人
中国人都应该看的电影《东京审判》，日本战犯竟然无耻狡辩！
哥哥是爱弟弟的，作为弟弟的没有理解这一点，竟然还抵抗，深深的伤透了哥哥的心呢
重新定义兄弟
大东欧战争是“兄弟之争”，是“哥哥教训不听话的弟弟”，是“爱的战争”。俄罗斯总是坚信俄乌两国之间的冲突是所谓‘斯拉夫家庭’兄弟间的争吵。哥哥对弟弟的态度可能“有点”粗暴，但哥哥的出发点是为弟弟“好”，哥哥是“爱”弟弟的，只是目前弟弟还未理解哥哥的“爱”。
之前不是说乌克兰族不存在吗？现在又成了兄弟民族？
不打第三国，打兄弟是吧 大帝还是心善
"南京大屠杀主犯辩称，中日冲突只是“兄弟口角”！？ 
从这来的"
斯拉夫兄弟情vs东亚兄弟情
随然但是，我还是希望大毛把二毛捶死
经典兄弟情
上一个这样说的是日本
乌克兰大饥荒死了那么多人，乌克兰人也没忘了
松进石根:怎么背我的台词捏
鹅友的脑子真是无法理解
本来是大毛教训自己不听话的兄弟，没想到兄弟和情人一起来揍大毛，还准备一起夺他家产，这能忍吗？不能啊！！
划重点:这些第三国
“哥哥非常担心年幼的弟弟半夜睡觉蹬被子，导致感冒着凉。于是，他虽然心如刀绞、泪如雨下，但还是将眼泪咽回肚子里，抄起一把电锯废掉了弟弟的双腿，以求一劳永逸。”没人规定扭曲、变态、偏激的兄弟情不能算兄弟情，对吧？这么解释不就能说通了？
都是哥们，所以往居民区扔铝热弹白磷弹是吧
Up主，你这些视频找个翻译字幕，播放量绝对就上来了
今年黑土地更肥沃了
"挖工事的人不够多。
工事需要平尖铲子，和镐头配合。
最好有挖掘机。
一个10个人，5人换5人，每2小时轮替挖掘。
工事要深要厚要伪装。
平日挖掘要敌人攻击躲避。
主要防远程炮击和空中打击，和无人机轰炸+发现。"
这黑土地，种粮食啊
出处，点赞！不想某个up不给出处就算了，还把出处的水印打码变成自己的눈_눈
黑土地在战争过后更肥！
小挖机非常合适，挖战壕
这土，卖花的地方很贵的。
平头铲挖战壕，6
这是东北那种肥沃的黑土地吗？
张伟个铲子就不是用来挖掘的！给个锄头也行啊！
视频不错，配乐讨厌
多好的土地，都是黑土。
屁股后，那块板子做什么用的
没有挖防炮洞。不怕火炮袭击吗
我现在特讨厌无人机
解冻了？
置顶新视频已发：一期番外介绍巴赫穆特的情况和二月底俄军可能的大规模进攻
🐷:别送了，真吃不下了。
仅仅从这个视频看，俄军的问题就很大，且不说糟糕的前期准备，单是遇袭时的反应都不合格：①完全没有无人机长航时巡空，战场感知能力太差，事先对于可能的敌袭方向没有准备，步兵晕晕乎乎的白白牺牲；②反炮兵系统几乎为零，或者说完全没有体现作用，让乌炮兵有条不紊的使用机炮和榴弹炮扫清战场，其炮火打击一直不停，显然连转移阵地都没有做，或者说压根不在乎俄军的反炮兵手段；③诸军兵种协同配合甚至不如00年代的我军，哪怕是08年的我军连级单位都可以呼叫空中支援，很快就会有强五一类的战机过来发射火箭弹；俄军明明拥有世界最大的直升机队，却完全是军种各自为战！
就这么打感觉和瓦格纳形成了鲜明的对比啊，指挥官简直是犯罪
"纯门外汉，我的理解是:
这是俄军发起的一次失败的火力侦查，指挥官应负主要责任。
在俄乌两军1100公里的接触线上，俄军逐渐占据主动权，开始反击。
苏勒达尔作为东线及南线的接触点，加上本身有规模不小的城区，城区东北还有矿山，是大平原上为数不多的支撑点。乌军肯定会重兵把守，大修工事、大面积布雷，炮兵提前标记坐标都是常规操作。
俄军大规模进攻前发起火力侦查也是常规操作，但是事先没有做好技术侦查，乌军兵力、工事、雷区、火力配系应该没有摸清。
俄军火力侦查发起前对乌军没有有效压制，火力侦查中也没有对乌军暴露的炮兵火力有效反击，造成前出部队触雷之后，在空旷地带进退两难，承受炮击，最后造成重大损失。"
烤鹅带劲啊
"这几天这个视频看了几次了
就是一个感觉
搞笑
知道吧，搞笑，整个场面乱成一锅粥就搞笑
但凡智商正常的指挥官，你要是说上头不给你配重炮帮你火力压制，不调来几个苏25卡52帮你定点，不调来个9K33黄蜂帮你空域压制，就让你去送，要是说感觉冲这一次胜算不大，最低起码要考虑好后路，一旦被对面火炮打崩了怎么恢复组织度然后撤退的预案。没有，一切都没有，车队被打乱之后，组织度直接清零，混乱不堪，很多人都不知道要继续冲还是赶紧撤，就是原地等死一样，说明在冲之前没有任何以失败为前提的止损预案
没有美感，知道吧"
不乌拉了？？？
"最近有传闻对155旅有一个好消息和坏消息
先说坏消息吧，乌称他们把155旅的指挥所炸了，指挥官可能已经熟了
那好消息呢？乌称他们把155旅的指挥所炸了，指挥官可能已经熟了"
这边无数曰君后壬在此与e共情呢
普大帝说俄罗斯没有任何损失，别拿这视频来骗人。
都是边远地区的斯拉夫和少数民族的青年，他们死多少都不会影响大城市里公子哥们的正常生活
155旅，海参崴旅，eu多加点油
不打乌克兰，撤军不就对了。打又打不过，还死磕。
看世界军力第二被吊锤好爽，哈哈
瞎打。反地雷，反炮兵，反无人机，全没有，空中火力没有，火力侦察没有，还大白天的就往上冲。这是拿了错误的情报，比如对面很弱什么的，然后被埋伏了吧
"仔细一看就是这个地区有雷区，有敌人的火炮，进攻损失了几辆装甲车后撤退了，这叫个什么惨烈？难道你以为在战场上能够万事具备，什么都能够符合心意打出零损失？包括这排雷，你知道战场的面积有多大吗，几十个平方公里，还都在敌人炮火范围内，怎么，不拿装甲部队硬冲去找薄弱点，你还想着先开挂获取敌人炮火方位，再己方火炮开火轻松压制；然后派遣昂贵的反无人机电子战特种车辆到必定在敌人火炮范围内的潜在雷区里去反几千人民币的大疆；然后天王星-6扫雷车终于可以不用被敌人的无人机而不是侦察兵发现并摧毁，可以大摇大摆的在几公里的路径上排雷了；还是说只用射程几百米的ur77扫雷索也不用装甲部队护航，一辆车挥霍5吨火药开辟500米的道路，一路开到敌人面前；随后装甲部队就可以无视敌人的火炮和地雷，旅行到敌人面前把他们击败？你是不是游戏玩多了？
最后，俄155在弗勒答的损失和乌方曝出的图片视频和数量是必然对不上的。其所称的地理信息混乱，对应位置找不到其所称的损失车辆；称装甲车损失的图片里找不出多少155装备的t80-bv和bmp3，反而大量bmp1；并且不少图片完全无法证明该装备损失，只能说是拍到了而已，除非无人机飞手水平太差炸机了，不然为什么拍不到确定了损失的图片？"
"俄军装备和进攻战术真的太落后了，这是二战的水平。。。
首先，进攻前没有工兵部队开辟前进通道，
第二，俄军的炮兵和空军部队没有有效压制乌军炮兵，现代战争，对于敌方炮兵要做到发现即消灭！
第三，没有反无人机手段，反而自己无人机不足，整天被这种挂蛋的简易无人机猎杀己方有生目标
俄军在这场战争中的表现真的令人大跌眼镜，没有一个强大的作战体系，发动这种进攻就是让士兵们白白牺牲。。"
其实最恐怖的是什么？是俄军一个旅被打残的同时，乌军损失的可能只有一个班。
你这视频立场就不客观，明显是亲俄派
你要是不会写番号呢，可以写原名——海军陆战队第155独立旅...这个旅从去年就开始参战了，去年三月才获得的近卫称号，拼接视频就很鬼扯，参战时间这么长的部队，拼接视频的来源具体时间验证了么
比较离谱，之前乌军在顿涅茨克和赫尔松各种被暴打的冲锋都没这边的惨，两边的进攻方式都一样，但为什么俄军全歼进攻的人，要么最后自己跑了要么对面损失几辆车就撤了，这边除了地雷还有精准炮火，俄军那边都歪到姥姥家了，全靠数量多来补足精准度差，别人还能在防守的时候用无人机投弹，导致大部分俄军都是有去无回。更离谱的是别人还能用机炮扫射，这边的俄军只剩挨揍了。
我就喜欢这样亲俄的干货Up主
让这位指挥官去瓦格纳实习一下吧战士是英勇的，指挥是死板的
"对这些士兵而言，既然已经来了，不管他们怕不怕死，实际上只要指挥官一声令下都会往前冲的。士兵们是能够接受战友和自己的牺牲的，来都来了，纠结也没有任何意义。
但是，士兵们无法接受的是白死。这是人在面对生死这一根本性问题上的最后底线。
所以，必须提倡军事民主，让士兵们讲话和出主意，这些主意再反馈到指挥者那里，最终是一定能找到行之有效的进攻方法的，那时，即便牺牲，也是有意义的了。"
俄军犯的错是在于没有通过迅猛突击截断乌军补给，刚开始是顺利的把乌军挤进了城区，但是因为没有截断补给，乌军获得大量增援。乌军增员后通过远程布雷布了一个超大雷区，而且佛勒达又是高地，高楼又多，已经不是一个海步旅能打的了。当然指挥官也有错，在仅仅开辟了一条狭窄通道后开始冲锋，冲过雷区后在平原被集火。
好难过啊，希望我们能吸取战斗经验，做好体系防御
虽然我个人立场偏乌，但这些视频还是给我极大的震撼，一想到炼狱中的情节真的在现实中几乎是在你眼前发生了，有点不寒而栗，世界和平
一年多了，反无人机还是没搞！DJI是“民用”无人机，民用的！信号特征完全公开！俄罗斯无线电研发机构负责人要拉去枪毙
仅从视频来看，这战损大概是0:500
进攻前的侦查情报严重错漏，指挥官严重失职，如此损失，该上军事法庭
"……我还能说什么，6啊。
这些错误职业军官真的不能犯，一个旅啊这可是"
现在对于这种低空小型无人机到底有没有投入实战的有效装备啊，雷达又发现不了，而且不需要长时滞空，防守部队完全可以远距离观察到你再派出小型无人机进行监视，即使被发现打掉又能快速再次升空新一架，感觉pla或霉菌来也处理不掉这种东西啊
这指挥官应该上军事法庭！
进攻方没有可能损失不大的，又没有代差。现在纯绞肉消耗，没有战役级的攻防，感觉还是仗着炮多人多在硬吃
都没看到乌军在那就死一片，震撼到了我！
@鹏城杰森
防守方以逸待劳
【俄乌沙盘2.12】美国战争研究院:俄军已夺回战场主动权！  主要还是指挥官不行
弗勒达真稳如泰山第一坦克旅来干什么？旅游吗？之前照片里一个被毁的T80-BV是带着扫雷器在前边的，知道要排雷，但是雷区确实多
置顶新视频已发：一期番外介绍巴赫穆特的情况和二月底俄军可能的大规模进攻
俄国人还是老样子。不过，比苏芬战争打的好。
🐷:😋
所以俄军必须调整战术了，否则好不容易建立起来的优势容易被打破
估计连对面火力试探都没弄，直接上了.
鹅顶不住了，也不想拉长战线了，今天宣布可以无条件谈判
"苏联时代的禁卫：斯拉夫超人
现在的禁卫：一线的装备，三线的战斗力"
俄军的空地协同作战真的拉。他们是啥不得还是没有那么多飞机执行任务？看看美军动不动就呼叫空中支援 炮火支援。这样二战一样集群装甲硬吭坚固防御阵地的代价也太大了吧？
俄罗斯的指挥系统已经精神不正常了。
按照我军步兵进攻条例，在大规模进攻前，必须进行多轮各方位侦查～侦查包括尖兵隐蔽侦查，班规模清扫前线眼点，对不利于人员突入的进攻线路进行火力侦查，标定前方火力点，标定雷区，对可能的敌方预定炮火急袭的点和面进行标定（如果时间充裕，拔除对方远程支援火力，也是侦查的一部分），对于广阔平原战场，要进行多轮次的排雷，对于对方眼点（侦查突出部），在规模进攻前，就需要提起拔除，无法拔除则重点通报进攻部队。
毛子电子实在啦，训练也拉，雷不排，不干扰，不侦查，平原上去莽，服了，
看看人家瓦格纳指挥的再看看俄军指挥官，简直是一群酒囊饭袋……
这打法和瓦格纳那边差太远了吧  和送没啥区别吧。 那边资源多 有压制对面无人机操作手 空天军也跟上  这边啥都没有吗？
既然是进攻，为啥没有进行事先侦查，标记出雷场，炮阵地，火力点啥的？为啥没有在进攻前进行炮火准备？最后，为啥装甲车不排成楔形攻击阵型，而是沿公路排成纵队攻击？
指挥官为什么还不下课！这拿人去填呀而且还是大平原
跟打游戏一样，高手有，但数量就那么多，混子菜鸟才是大多数
海步旅也算是精锐部队了 指挥官却如此无能 简直就是犯罪
鹅是真的菜！
俄罗斯现在对无人机也没有积极的应对方法么？感觉战前准备还是不够充分。
这进攻也太混乱了，我开始担心之后的大规模行动会是啥场面了
空军呢？
我已经迫不及待想看到大不列颠变成英格兰的那天了
约翰逊代表华盛顿的利益，说的这么直白吗
约翰逊：不能中立，中立了我们还怎么挣钱
不愧是泽圣，事实证明他把欧洲投入战争泥潭，自己拯救了昂撒人的经济
"“鲍里斯·约翰逊代表华盛顿的利益。”
这么直白的吗"
不愧是乌贼喜欢的国家呢，真自主。
这个约翰就是逊啦
美国说不让乌克兰反攻俄领土，而又不让乌克兰接受和解表中立。。也不去支持劝和促谈，还一笔笔钱，一批批货往乌克兰送，唉，小泽啊，你这是要让几代乌克兰人吃土啊
我大不列颠誓要欧洲抱着一起死。
鲍里斯代表华盛顿利益？
搅屎棍名不虚传
如果是真的話那麼就代表這場戰爭是可以避免的
这事情早就爆出来了，美国这边意思是你要是中立，那你这总统也别想干了。而且俄罗斯是要求两个独立州在内的。这小泽就不太高兴
英国希望欧洲越乱越好
"英国人心态上 放不下架子 一直认为自己是区域性超级大国。
不挨几顿揍 是看不清自己的。"
他们当然会支持到底，看看这场战争他们赚了多少钱。提高了能源价格，当活菩萨一样高价卖能源给盟友。要求盟友向乌克兰提供武器，其中就是变相要求盟友清空武器库存，下一波就是卖武器给盟友赚钱了。面子赚了，荷包也涨了。
《前》、《退役》，老buff了
法国二战投降不是无缘无故的，不投降就还会有三战 四战，直到耗尽德法两国人的最后一滴血。
英格兰：日不落的时候当搅屎棍，日落了当别人手里的搅屎棍
但，现在约翰逊在哪呢
带英国策第一条就是“不能让欧洲大陆团结与和平”
致永远的搅屎棍
并不感到惊讶，反而觉得理所应当
留言太有水平了
你丫六月份还说乌克兰已经失败了呢。
这人不是川普友仔铁亲俄派么，评论区对一个退役上校的话那么信啊
开始战后舆论准备了
开什么玩笑，北溪没断，欧洲能源价格还没涨，制造业和投资都没迁到美国，美国通胀也没缓解，乌克兰有什么资格和谈
泽子敢中立克里米亚不要了？手下能放过他？
爷想笑，司机说啥那就是啥?明斯克协议他们遵守了?做人真的不要太天真，人性本恶。
什么都可能是假的，英国搅屎一定是真的
就搞笑，克里米亚半岛丢了还怎么中立？
难怪要武器时那么厉害
不是官方授意，他敢爆这料？还是烟雾弹。
早点接受乌中立双方就不会有这么大的牺牲了，说到底北约还是想东扩
英国果然是一如既往的搅屎棍
你得打仗啊 你不打仗我咋赚钱
因为带英只剩嘴皮子了
金毛 ：小泽我支持你，可惜我支持不住
想中立？我搅屎棍在你头上花那么多钱不白花了！？
我已经迫不及待想看到大不列颠变成英格兰的那天了
前几个月乌友说卢记者是乌军的福星，卢记者到哪俄军阵地就会崩溃，现在怎么没人提了。。。。。
假的，尼禄大佐前线有线人
这简直成规律了，俄军往往开始很菜但是很耐操，一旦对方耗不住就反击，最终笑到了最后
我超，真要是包围了，那乐子可就大了
"还有一个月，乌东就开始陆续解冻了，三月中基本上乌东非硬化路面就已经泥泞了。到时候俄乌双方基本上都会迎来一个多月到两个月的对峙期。
所以看看俄军在二月份能取得什么战果吧。谁能取得更多主动权，夏季谁就更好打。"
@马督工 马督工决定重新定义包围圈和逃跑
假的 大佐说了 瓦格纳已经被耗完了 怎么可能还在打
如果这么多主力部队被包了饺子被俄国一锅煮了  下令死守阵地这个军事命令的人 恐怕要上200米起步的绞刑台
谁家天兵93啊，咋就来玩了一天就走啊，出元宵再走嘛
记者好勇敢啊。打到哪就去哪
笑死我了，装甲大佐的粉丝不敢出现在这里，只敢在正常人没办法评论的动态底下嘲讽这个评论区
@装甲尼禄 快去带领乌军
这话说得，还有10公里的缺口！想想看，这个距离，乌军能撤走吗！离开了掩体和工事，会被俄军炮兵点名轰炸！
如果是真的，那这些乌军已经失去事实突围可能性了。十公里宽，真搞大撤退，人家一顿炮击火力覆盖就什么都完了，只能散兵撤退，那就彻底放羊了。俄罗斯人只需要抓羊就好了。
几万人！最后的老兵精锐！这点家底在嘚瑟光了可就真没法打了！除非北约换皮下场！在征兵也都是没经过训练的炮灰！现代战争可不是拿把冲锋枪别俩手榴弹就能打的！
建议乌军读读历史，看看德军东线的城市堡垒战略咋崩的，真的，别浪了
犹记得卢大记头两天还说赫尔松稳握手中，结果没几天就胜利转进了
好家伙，包饺子了，我感觉这应该是乌军局部溃败的开始
这都传出包围了挺久了吧，也不知道鹅方什么时候能拿下。一个国内镇标准的地方，这么久还没有彻底解决，打的和大城市会战一样
围三缺一，乌军真要从这个口子逃跑，那乐子就大了，对有明确行军路线的部队，以现代火力，真的就是渣都不剩了
我c10公里?那不是7个苏勒达尔嘛?
这得看多少司机的喜剧片才能缓过来啊
快去东方请尼禄大佐！
这会了还往城里缩干啥啊，保存有生力量建立新防御线不行吗
别搞得跟基辅那次似的就行
围不下了多少人吧 老油条估计都在城外 城里的都是抓来的壮丁 团级单位最大的指挥官是连长 营团级把人按在那之后就消失了
93旅又被拉回去补充了啊，印象里已经是至少第四次了
瓦格纳和亚速营在乌东互相磨掉是最好的   都别回家了
司机儿子指挥的吧。。。
真的要包饺砸了
补给公路一丢，阿特木斯克的部队只能等死了
真就刘备打黄巾的战法
乌军能效仿利西昌斯克那样丢掉所有的装备从小路和森林跑路吗？
巴赫穆特多个方向的战斗还是很焦灼的，所以二毛至今抵抗一直有士气，而且外围还有军队策应，并且军援进出轮换，俄军要是坚决完成合围的话要付出不小的代价，不好打下来也不容易守住，希望不要变成消耗战。
大平原上被包抄了？？？有点离谱了。
这要是豹二再不到，等到春天化冻，那就哪里都不用去了，直接城市里当炮台吧
又开始包围了，快进到利西昌斯克式包围
乌拉……乌拉……乌拉！
撤退也得有接应和殿后的吧，现在哪还有这个能力啊，估计会像马里乌波尔那样死守换时间等人员训练和装备到位
据说包围圈还剩500人？
前几个月乌友说卢记者是乌军的福星，卢记者到哪俄军阵地就会崩溃，现在怎么没人提了。。。。。
这么打兵法对不上啊
看来还是湘军陆师的打法“结硬寨打呆仗”
Z
还不跑真没得跑了
没事的！装甲尼禄 会出手 解救乌军
海鲜们还不去填线？快崩了
如果被包了围歼，小泽赶紧准备刀斧手吧，赶紧剁了自己
又要包饺子是吧？
如果补给公路一丢，阿特木斯克就得丢，撤不及时城里的军队都得G
@装甲尼禄 别急
这个视频的评论告诉我，俄友是真不看地图，巴赫姆特面积才40平方公里
有必要成立二战时的炮兵军 集中1000门大口径榴弹炮火力打穿防线 步兵两翼迂回 一次全歼乌军两个连或一个营
估计还得些时日…巴赫穆特事关重大，直接影响到后方堡垒群是否无险可守。如果丢了俄军接着往前干，那可就难了。还是希望U可以利用好西方坦克，集中在这里打一波，或者猪突一波梅利托波尔。
俄罗斯损失惨重，即将失败【乌军横推十万俄军！俄乌巴赫穆特之战，深度解析-哔哩哔哩】 乌军横推十万俄军！俄乌巴赫穆特之战，深度解析
没事我们有装甲大佐！小小鹅友，休想伤我乌贼一根汗毛！
俄军主力已被乌军吸引进反包围圈
今天刚看到一个水产在一月的评论，说巴赫方式俄举步维艰，借此推断俄没戏
巴城守军已经是弃子了，现在死守是为了拖延时间修建后面的防线
抛弃所有装备还是可以逃走的。
打的有来有回
这个我记的是瓦格纳，刚攻进去的战壕。这战壕挖的一坨答辩
视角挺稳的,从荒地录到雪地,从灌木杂草录到小树林
好家伙，地形地貌直接切个远景变了
切个远景怎么从草地变成雪地了？
为谁扛枪？士兵。
乌克兰惨绝人寰
nice
师爷，不疼，糊的满地都是
剪辑水平有待提高，最起码假的真一点啊。
"本是同根生相煎何太急
美：我来当..."
大弟心善
一字长蛇阵的瓦格纳战壕 难怪6个月活下来就自由 这也太玩命了
这是什么逆天战壕
精确打击
挖一字战壕，真是牛啊
爽歪歪
现代战争就这样，去年年末几卡车乌新兵，半路迎面碰到大毛装甲车队，瞬间一百多人就剩下十几个，有什么奇怪的。
耗材乌克兰国防部使用香港黑暴旗：愚蠢且傲慢
好！
M30A1打的
毫无损失
这个基本上看起来像小型导弹了，火炮的和火箭弹都没这么大的威力
班排是不是应该配备便携反无人机器材了，炮一个个挨脸上打，傻的都知道天上有东西
你这个视频是剪切的，除非再打一发让我看看
好样的


你又没去看怎么知道成没成灰?
漂亮
镜头切换，卫星地图经常这样，无人机不清楚
谢谢你  帮我们吸引了仇恨
肉侦真惨
"还没到同归于尽的地步呢！
以最小的代价击败敌人才是明智之举，俄罗斯兄弟姐妹们要保持冷静！
金融才是美国的命根子，摧毁美元才是核心。"
好吧，美国导致俄罗斯极右翼火苗起来了，普京已经很忍让了，美国就不怕真触底反弹？
现代战争已经到了人类无法承受的地步，好好珍惜现在相对稳定的和平年代吧。
民众里有坏人，刻意挑动民众情绪。
不排除美国自导自演，这种事美国又不是没干过。
不支持核武器
等核弹落到他们头上的时候，他们连哭的机会都没有了，核战争没有前方后方，只有当场炸死和末日挣扎的区别
感觉有种世界大战前夕的节奏
自古 能攻方能守 能站方能和 软弱 只会让你敌人更加肆无忌惮
还是没有认清自己
这些大城市的发配前线，瞬间安静
拉全世界陪葬有意思？
莫斯科市民不愧是武德充沛，一定很多参加了特别军事行动了吧
俄罗斯年轻人可能对自己国家的实力存在严重误解。
把这些人送前线吧，挺好的
懂了，只要世界没有美国就一定会和平。看来四百年前人都过得挺安稳哈？
笑了，俄罗斯现在有哪一方面实力能和美国正面硬碰硬的？
那么爱国怎么不上前线😋
搞得好像美国没有核弹
終於，比日本的「一億玉碎」還離譜的東西出現了，「八十億玉碎」
像极了二战时日本人在大街喊“一亿玉碎”
一亿玉碎，沙皇黑卡半载!
莫斯科的爷就是爷，除了演戏没别哒
征兵传票拿一下
为什么莫斯科不是军事动员地区，发动战争声音却叫的最大
只要征兵处派人来这里，一切问题都会解决
前线没你们，坑前线的有你们
这热评发言真逆天  跟罗刹人都扯上兄弟姐妹了，也不管人用什么眼神看你
冷知识；北约条款，对北约任何一国攻击，即视为对北约全体攻击，北约也有核武器数量约8300枚。
我已經知道二戰時的日本人是什麼樣子了
美国没有核武？世界上爆了第一个原子弹的是那个国家？只有俄罗斯有？你让俄罗斯给美国扔啊   看看美国会不会用核弹反击
莫斯科的爷不用上前线说话就是硬气
嘴倒是很硬，就是乌克兰战场好像没这么硬
总所周知，一切罪恶都源于美国，美国是万恶之源
大家都在下棋 你却要掀桌子 这让很难让人认同
笑死我了
笑死我了
布丁:你们这帮新辣脆能不能消停点，比我还疯
.把带头的拉到乌克兰，全老实
典，“俄乌战争是美国造成的”
"还没到同归于尽的地步呢！
以最小的代价击败敌人才是明智之举，俄罗斯兄弟姐妹们要保持冷静！
金融才是美国的命根子，摧毁美元才是核心。"
人民的盲目性很好地体现了出来
用呀，还真以为美国佬怕俄国那堆古董核弹？
那么征召令就别在其他贫穷地区拉人了，把莫斯科老爷们通通拉到赫尔松吧
俄罗斯飞的机能不能飞到美国都是个问题，还想扔核弹呢
当美国的核弹落到莫斯科时他们就说不出话了
杀人犯也是这么想的，虽然我杀人无数，但是我被逼的，我是好人
海马斯之下无冤魂了
核讹诈是最低劣的手段
前线很缺人，这些人这么爱国怎么不参军
谁发射核弹，谁就是千古罪人
还是过得太舒服了，拉他们去战场上逛两圈看看
这就是活生生的军国主义
一天给多少卢布，这气势老演员了
俄罗斯敢丢核弹 我捐200块钱
在中文互联网上，美国一直是左右手互博的
"又怪美国 啊我知道了 
一战和二战都是美国挑衅车臣战争也是美国做的"
只是哥哥在教训不听话的弟弟罢了，难道哥哥教训弟弟也有错吗？俄罗斯是爱乌克兰的，只是乌克兰理解不了俄国的爱
有种拿起枪去现场上和乌克兰拼命啊！
小市民的幻想。与沙俄时期如出一辙。
属于是输太多给民粹输破方了
置顶视频发布时间：2022年12月19日
我还是那句话，乌军到现在没打过任何歼灭战，俄军也很少（除了马里乌波尔和最开始进攻时），双方伤亡主要来自绞肉 ，而俄军的火炮比起乌军有相当大的优势，高峰期是十倍，现在至少也有五倍，乌军伤亡不可能低，乌军四十万伤亡，俄军十五万伤亡（含民兵）我认为是最合理的数字。
我来自2035年打12月，俄乌战争已经持续了13年，乌军目前正在进攻巴赫穆特，截至目前乌军总共阵亡了132568人，俄罗斯损失了254697846人，根据Bbc的报道，俄罗斯的弹药大概2036年1月就会耗尽，荣耀属于乌克兰
省流:此人虽然亲乌但是有通鹅嫌疑，不如软饭大佐
讲个笑话，这个人是非常亲乌的，比大佐还亲
省流：俄方阵亡1.6万，乌方阵亡9.7万失踪3.5万
"笔记
没记错的话这个人是亲乌的，没想到亲乌的都不如大佐能吹"
"省流：俄联邦军队总计阵亡15988人其中有约800人为瓦格纳。
乌军方面有实际35000人阵亡但是划到了失踪，博主认为乌军阵亡人数在10w人左右"
不可能，与大佐不符的观点都是鹅黑客改了视频，都是亲鹅，鹅全责
表达能力真的是个很重要的东西  装甲尼禄无论说的啥那表达能力真的答辩
"感觉乌克兰损失那么多的原因主要是
近期乌克兰局部火力远低于俄罗斯 
上一轮大反攻 消耗了部分老兵 老兵不足
新兵属于是战场上能待在防御工事不跑就不错
俄罗斯在火力更强情况下 完全不需要步兵冲线 侦查一下 等着炮兵炸 炸完上去接管 如果没炸干净继续来就行 
而且乌克兰近几个月一直在俄罗斯炮火优势的情况下 守阵地 消耗很大才是正常的 又不是一战死命冲"
我总觉得乌克兰国防部给出的那个俄军伤亡数据，其实是乌军自己的伤亡数据，不过换了个名字而已。因为如果你长期分析过那个数据的话，会发现和大家从不同渠道推测出来的乌军伤亡数据非常接近
不知道是什么让某些人觉得进攻方的损失一定比防守方大？
乌克兰都抓壮丁了，还有海鲜在一乌50瓦
不对啊 装甲up主不是说俄军瓦格纳死亡4万了么  这怎么才统计1.6万啊
"这个博主鹏城杰森也看
@鹏城杰森"
其实从俄罗斯改变打法以后，俄罗斯的损失就很小了
无所谓的。不管是乌还是俄打完，网友又会转移阵地到下个地方，之前这个地方提都不会再提，只留下一堆阵亡的冤魂。
"伤亡有什么可看的，随便涂抹的数据。
要看就看那些没法涂抹的东西。战线往哪边移动了，墙头草往哪边倒了，谁撑不下去想和谈了"
最近乌军增援扬波利夫卡那个着实给我看笑了，乌这个方向作为战略防守方，如果想保红利曼的话，应该放弃扬波利夫卡沿热列河而守，借助河西岸较高的位置构筑新的防线，同时把阿特木北面不知道在干啥的精锐(甚至现在自身后路都在受威胁)都抽调出来填补这个空档。现在居然在河谷里背河而守，这是想在东岸吃饱炮弹然后被对方一波推回9月前的战线么？
置顶视频发布时间：2022年12月19日
俄军虽然战略上是进攻，但之前局部上是乌军在打政治仗进攻送人头。而且火力密度不能比所以俄军刷kd比很正常。
目前俄差不多损失1.6～1.8万或1.6～2万，乌10万～11万或11万～13万
@装甲尼禄 这里有亲俄派捏造数据
"笔记
这个是真是假？"
"能打出1:5的战损比你根本维持不住战线好不好
豫桂湘1:4在60天丢了44个城 
俄军总不可能比立本还缺塔克吧
你要打到这种战损比还推不动我只能说乌友超人
按照这视频里面搞的1:6伤亡比部队根本不可能存在战斗意志都这战损比了乌友防线还能守住那是真超人"
"省流
鹅（算雇佣兵及卢顿）1.6万kia 伤亡累计约8.8w
呜 约8-10万kia"
俄军的炮兵相较于乌军至少有5~6倍的优势，在绝对的火炮优势面前，双方的阵亡比例必定会非常巨大。
这个人的数据不对，作假！！ 大佐说了：瓦格纳亡命冲锋，一天送2k天灵盖。
老哥讲的很客观了，很多人看战争都以为是打游戏
北约的一个上校说的乌阵亡25万多了，以色列摩萨德说的是阵亡15万多，乌不统计伤亡，俄也不给乌统计伤亡。我这是阵亡，不算受伤和失踪的
省流天灵盖够多乌克兰可以赢得这场战争
还有俄乌伤亡比，某些逗比我们就不评论了，比如基辅那边人，说的就是1比3，那是情况好的，视频这人不知道啥成分，他说1比5，但是一般西方那边比较客观的都说是1比6
最后总结红龙观点，5分预备役和步兵高达在火炮面前都是一样的。
失踪名单我注意到其实大部分都是90后00后，我感觉这种年轻人损失对一个国家是不可逆的伤害
"把几方里最离谱的综合一下，不知道的还以为是人类帝国打绿皮
但从西方的各个口径来看，乌这边确实损失很大，而且还有点小小的不听话。小泽不是很努力了吗？"
强拉我填线高低得给他整点活
乌克兰保守死10万
冯德莱恩说的乌方损失10万，用的词是military officers,请注意officer这个词！
接近1:10阵亡比，鹅不早平推基辅了吗？
现代战争防御工事能提供到的作用是很低的，就拿亚速钢铁厂来说，如果美军来进攻钻地弹都能把钢铁厂彻底炸烂，哪像俄罗斯还需要顾局舆论用强攻，简直得不偿失，都已经撕破脸了就不该手下留情，战争中手下留情是非常愚蠢的
"常规战争（看戏）
全面战争（担忧）
世界大战（等死）"
之所以看着毛子拉，是因为错失时机，让对手准备了八年，人家研究了你八年，而你又没有太大进步就会这样，而且事先轻敌了，早早的动员起来，难度反而不大，你都失败了再动员，谁去？开始强势的时候动员起来，大家都以为过来刷经验的现在都认为去送，
不知不觉艾跃进教授离开我们已经6年了。
最厉害的就是你不看画质基本完美试用现在局势
众所周知，北约135放弃乌克兰，246亲自下场援助乌克兰
俄罗斯好像也没想象的那么强大，现在是俄罗斯对抗整个西方，有点力不从心了
泽连斯基必败
俄罗斯3千亿美元海外资产无了
没有人不会犯错，艾公也绝不是每句话都是对的
笑笑就行了。。。
啪啪啪，这大嘴巴子打的
现实走向好像不是艾教授说的那样……
Glory to Ukraine
可惜现在没那种街边摊茶馆了，多适合去讲评书
列宁在俄罗斯的地位呢？
就这一段吗
阴魂不散
你没有存款不代表别人没有
很喜欢的鹰派，希望多些鹰牌
他预言就没对过
"常规战争（看戏）
全面战争（担忧）
世界大战（等死）"
UP主加油！
魂飞魄散
已经开始援助了吧
列宁没做过领袖，不然排名绝对有列宁

过期rpg是这样的，会炸膛
是北约给的压箱底的货过期了吧
好惨，被炸了两次，估计没了
这标题，我还以为是把士兵当炮弹发射出去
北约不知道给点好的，给过期的还让别人卖命？
躲得远远的，肯定你使的坏，早早就知道结果
弹幕里说没殉爆都不知道有什么好说的，开阔地，光亮和爆炸的声音同时传来....这除了炸了没有更好的解释了
筒子没打出去，炸了。
这军火过保质期了吧？
自信点，碎的不能再碎了
感觉被对方打了，两声。
拍摄的大哥明显有经验，提前躲起来了，
对狙吗？我125滑膛炮
第一发绝对是爆了，我看到红色的都飞溅出来了，第二发就不清楚了，第二发响的时候，镜头已经给不到了
"对狙嘛？
好呀，我连狙，普通攻击会爆炸"
卧槽 脑袋碎了。
工人：我没有偷懒哈
老兵和新兵的区别，何况还是三星期速成班
又是存货吧…
难道是毛子两90打的？
他国人民没有资格说让乌克兰用土地换和平，  仅代表个人观点
今日割五城，明日割十城。。我突然想到这句古文
原来这时候就。。。
新德里要求中国以“土地换和平”，美媒说印度“将一败涂地”如何评价？
火星心医圆脸，我劝你多看
典型的绥靖思维，张伯伦，蒋介石直呼内行。
兆铭兄，上大号说话
找个💈上班吧
这不是一个官方该有的表态，或者更有可能，火星方阵根本不是一个官方媒体，只不过为环球时报下辖的一个自媒体罢了。
以土地换和平，换多久的和平？。。。这不就是绥靖嘛，08年绥靖的格鲁吉亚，14年绥靖了克里米亚，今日有要乌克兰再次绥靖么
新德里要求中国以“土地换和平”，美媒说印度“将一败涂地”
原来早有出处。。
总座高见
看来早有出处啊
今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而秦兵又至矣。然则诸侯之地有限，暴秦之欲无厌，奉之弥繁，侵之愈急。故不战而强弱胜负已判矣。至于颠覆，理固宜然。古人云：“以地事秦，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。”此言得之。
合影留念
司机不放弃克里米亚，估计是读过六国论的
原来早就干过了啊
俄罗斯方阵
"捷克斯洛伐克：对对对
波兰：对对对
奥地利：对对对"
他国人民没有资格说让乌克兰用土地换和平，  仅代表个人观点
把eu的心里话说出来了，正义的面纱都被扯破了
合订本？
要说历史,凭什么克里米亚是俄的?
【新德里要求中国以“土地换和平”，美媒说印度“将一败涂地”-哔哩哔哩】 新德里要求中国以“土地换和平”，美媒说印度“将一败涂地”
这不是公然否定曾经的老英雄们，是什么？
日本：以土地换和平，难道不香吗？
麻了，您军宣的号也跟马斯克一个想法？
"六国破灭，非兵不利 ，战不善，弊在赂秦。赂秦而力亏，破灭之道也。或曰：六国互丧，率赂秦耶？曰：不赂者以赂者丧，盖失强援，不能独完。故曰：弊在赂秦也。

秦以攻取之外，小则获邑，大则得城。较秦之所得，与战胜而得者，其实百倍；诸侯之所亡，与战败而亡者，其实亦百倍。则秦之所大欲，诸侯之所大患，固不在战矣。思厥先祖父，暴霜露，斩荆棘，以有尺寸之地。子孙视之不甚惜，举以予人，如弃草芥。今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而秦兵又至矣。然则诸侯之地有限，暴秦之欲无厌，奉之弥繁，侵之愈急。故不战而强弱胜负已判矣。至于颠覆，理固宜然。古人云：“以地事秦，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。”此言得之。

齐人未尝赂秦，终继五国迁灭，何哉？与嬴而不助五国也。五国既丧，齐亦不免矣。燕赵之君，始有远略，能守其土，义不赂秦。是故燕虽小国而后亡，斯用兵之效也。至丹以荆卿为计，始速祸焉。赵尝五战于秦，二败而三胜。后秦击赵者再，李牧连却之。洎牧以谗诛，邯郸为郡，惜其用武而不终也。且燕赵处秦革灭殆尽之际，可谓智力孤危，战败而亡，诚不得已。向使三国各爱其地，齐人勿附于秦，刺客不行，良将犹在，则胜负之数，存亡之理，当与秦相较，或未易量。

呜呼！以赂秦之地封天下之谋臣，以事秦之心礼天下之奇才，并力西向，则吾恐秦人食之不得下咽也。悲夫！有如此之势，而为秦人积威之所劫，日削月割，以趋于亡。为国者无使为积威之所劫哉！

夫六国与秦皆诸侯，其势弱于秦，而犹有可以不赂而胜之之势。苟以天下之大，下而从六国破亡之故事，是又在六国下矣。"
乌克兰以土地换和平，难道不香吗？
你说的这些话愧对抗战先辈，愧对人民英雄纪念碑上的字！
太香了俄军声称炸死乌军600余人，西方媒体为何说“炸歪了”
合订本
鹅友精神状态失常+1
日本当时怎么没有你这种媒体
爬梯和内伸不能捆绑
🤣👍
俄军声称炸死乌军600余人，西方媒体为何说“炸歪了”
让eu和乌u一同沉默
"“最差的和平远胜于最正义的战争”
“以土地换和平，难道不香吗”
                                 ——火星方阵"
这条要是在2月发我还能理解，但是11月是真的理解不了
置顶站长请进来的LSP们进行下日常操作：投币+点赞+分享，这是站长的更新动力...
还有人说这像一战的，确实是军盲到极点。估计都以为现代战争要像美国海湾战争那样打呢。海湾战争美国并不是以占领为目的的，当然只用上飞机轰炸就好了啊。就算是现代战争你的武器再强，最终要占领别人的领土，一定还是要派人去占领。光轰炸能占领地盘？派人就一定会有冲突，现代人就不是血肉之躯了？不怕子弹？所以需要挖战壕作为掩体，这跟是不是一战二战的有毛关系？
都21世纪了还在想着扩充国土，果真是兽人
一望无际大平原，，，守和冲都是灾难。。。。。。这适合种地
大毛去年刚开始被西方打法一下子给打懵了，学费交的够呛，到了年底学到点东西就打的好看点了，跟解放军合成旅的演习他们根本就没用心学，不死个几万人不长记性哈
毛子进攻二毛，二毛呼叫了迫近炮击，正中人群，大毛碎了一地。
这场战争太原始了…俄罗斯抛开核武已经是二流国家，站在国家立场我还是但希望他挺住！
日本和韩国丝毫不怕成为下一个乌克兰
毛子和我们玩演习没学到啥东西，毕竟兔子不可能直接玩战场信息单方面透明，直接把对手消灭在路上。兔子发展全天候战场监视信息获取和反制。其他武器装备组合，包括无人机各式卫星侦察电子飞机等，都是为了监视战场及时投送火力，集结移动就会被覆盖打击（大规模装备远火，即使没有制空权，几百公里外的大规模机动目标都会是靶子）海湾战争获得战场信息单方面透明的老美，打醒了兔子毛子根本没有太重视
"看蹲在弹坑周边的人头，这是排级规模的进攻？
整个视频里估计也就送了1/3的人头，只不过大部分都是趴着避弹或者还击，要么匍匐跑路的，看起来“尸横遍野”，实际上人头都在战壕和战壕弹坑的边上"
能别放bgm嘛？现场声音都没有
评论区一群拿鼠标的教别人拿枪的怎么打仗。
换作是李云龙来打这场仗的话，他会组织挖壕沟前进接近敌人，然后扔手榴弹到对方阵地！
战争太残酷了 这个视角体现的淋漓尽致说没就没  人和蚂蚁一样  一股即时战略的赶脚
虽然很不礼貌。但是我确实想起了老鼠在猫面前打滚逃跑看老鼠觉得可笑，看人觉得可怕。
俄美双方辩手请就位，前排出售瓜子、花生、西瓜、口香糖、铁板鱿鱼、烧鹅、矿泉水、火锅、冒菜、麻辣烫、酸辣粉、螺蛳粉、臭豆腐、鲱鱼罐头、皮蛋、腌海雀、九转大肠、大列巴、红肠、法棍、罗宋汤、啤酒、八宝粥、炸鸡、鸡爪、鸡腿、鸡翅、鸡米花、鸡肉卷、鸡排、鸡块、鸡柳、汉堡、披萨、油饼、荔枝、香蕉、可乐、咖啡、布丁、冰淇淋
不管谁是攻防，打了这么长时间了应该能摸到规律了吧'公路两边丛林里会有埋伏、平原中的丛林带里会有重火力或迫击炮之类的'，攻防有能力就该呼叫远程炮火犁一遍，至少也用迫击炮干一下，再推进，遇到战壕也是先炮火打一下么，像这样不提前搞掉或压制对方增援火炮的布置点就去强攻战壕，挺无语的，一帮人窝在一起，没有火力压制没有其它战术行动配合，在战壕里也不用手雷开道，不知道在搞啥，太无语了
这是1918还是2022啊
这不一战吗？
哪一方有察打一体无人机，哪一方就占优势
可怜俄乌壕边骨，犹是春闺梦里人
二战？这特么是一战好吧，大毛真乃五常之耻。
捏码，为什么我感觉俄乌战争比阿塞拜疆亚美尼亚战争还原始？这时候不应该无人机互炸吗，怎么打起堑壕战了
拖后两个一直在掩护队友撤退，最后一个一直坚持射击掩护，估计他是回不来了。
挺奇怪，如果说上面那部分是进攻方，那么多人是怎么摸进去的那么多人。
很老的视频了。据说是东武民兵攻击乌军战壕。
失去行动能力的队员死守殿后，为队友安全撤退提供时间……
这两方，说一样的语言，一样的血统，一样的经历，却打成这样。关键死的具体一个个人……倒了八辈子霉了
佩服那个一直在掩护队友撤退的士兵！
THIS IS WAR
毛子的重火力的准头太拉了！进攻时居然没有火力伴随！
突袭2诚不欺我！！！
瓦格纳被一顿好炸
起码人这战壕挖的比横店的强，横店那才是糊弄事，人至少挨炮弹九死一生，横店那种是十死无生。
这军事行动确实很特别
无谓的伤亡，还是得空军强
@装甲尼禄 @肉肉的环球旅行
为寡头献身，死不足惜
大平原为啥还要安排步兵？被发现了就直接没了，真的就一百块啊
真的是人如蝼蚁
置顶站长请进来的LSP们进行下日常操作：投币+点赞+分享，这是站长的更新动力...
机器人的重要性
这是2月5号的视频？
为什么没有步坦协同？
去年的视频了，俄军进攻
小一个排都挤一块，什么脑抽排长和士兵，又不是不知道无人机科技加成，往前面战壕攻击，人员分散开，也死不了这么多
多了。50块就够了
"判断哪边被打
一看清晰度
二看删贴速度"
这种平原挺难跑掉，多带点烟雾弹说不定有戏。
逐渐堑壕战化
大平原明显易攻难守啊，只是这进攻方太菜，既无兵力优势，也无火力优势。
大平原堑壕，进攻方选择从一头冲，挤牙膏。避免被集火。
这么多人是怎么摸到战壕里的？而且周围都是开阔地
烟雾弹掩护呀，开汽车饶过也比正面强突强呀，俄军战术这么死板么
那边攻？
这种精度就知道是谁打的了
战场上的步兵战术是用血的教训买来的。。几十个人被压制在一条不长的壕沟里。。唉。。指挥官有问题。。
这一条线，战略轰炸机犁一遍不就什么都没有了
看战耗被炸平  就知道是 俄240郁金香迫击炮     乌没有这种威力火炮   乌全是  120 迫击炮  M777 榴弹炮  155   威力到不了战耗被炸平
这是一战？？？
谁攻谁守
俄军历史上打仗一直很拉胯。是红军把他抬到不属于他的高度
人啊，不能没有信仰。愿祖国重拾信仰
你不会为今天的俄罗斯军队，配苏联军人的战曲，这就说明了一切
看了俄国史后这场仗给我的感觉就是蓝色沙俄重操老本行露出本性
这期视频虽然在说政委重要性，但实际在说信仰的重要性
总兵啊，视频越做越好啦
这其实也怪不得俄罗斯。他其实是和整个西方世界抗衡。
总有人把信仰和宗教划等号，我倒想知道宗教凭什么算信仰
我觉得之前确实摧枯拉朽。后面整个北约跟美国的卖头援助才打成这样
督战队才是重要性！
这玩意儿就是狂战士buff，很多文明都有过，类似于宗教信仰。但是使用的次数和时间是有极限的，谎话说多了，也就没人信了。政委说的再好，也比不上经济和政治的建设。面包都没了，政委连同政委背后的说谎者，也就完蛋了。
已收到，我给转发给普京看一下
你说的很有道理，但是我就还是觉得毛熊还是短钱
有没有认识普京的人，把这个视频给他发过去
发给俄罗斯国防部哈哈哈哈哈
没想到熊熊在今天更新了，祝熊熊兔年吉祥
俄军拉夸到需要靠雇佣兵，这预示着啥
我是一个普通人，也许有是非不分的时候，不能看出糖衣炮弹里包裹了什么东西，所以这些工作要留给专门研究的人来做。但是，如果谁敢用鬼子的动作侮辱抗战老兵，老子抽死他…
普京大帝：勿cue，正在联系总兵先生
非常有道理！
认可！！！
现在的俄罗斯和苏联是两回事儿，不能把俄罗斯认为是一个小号的苏联
这是冲突，俄罗斯那边没有定义成战争，真要是战争，乌克兰还得了
看一下隔壁，大鹅真的是兵不行，将不行，帅更不行。个人认为大国打小国最成功的战争就是打猴子。
"苏联红军没有工资啊。有信仰。
但现在，，俄罗斯军队如果没有工资直接反了。"
你看乌克兰和西方新闻当然觉得拉胯了，或者你看挺乌网友文章也是。乌克兰胜利的时候，天天诋毁俄罗斯和俄军。夸大乌军战果。乌克兰败退的时候，要么就说俄军太拉了几个月才攻下这个小城，要么说乌克兰偷袭了，俄军俄军损失惨重。
战锤40k政委也是带头冲锋，并且随时可以枪决畏战或者遭受严重腐化的星界军
其中一个问题是没法确认战争性质，他没有指出这次战争是为了什么，后勤保障部门运力不足，没有准备好充足的备用零件
2012年就研发出来的枪，2023年还没普及到每个士兵手里，
打战地的时候战场氛围真的很靠战前演讲。尽管语言不通，但从情感上就足够鼓舞人心了。这东西可以很清楚的告诉我我在打仗
其实打的拉跨我主要是认为，不仅要打击敌军还要照顾平民。如果俄罗斯放开手脚，真的不会这样
这俄罗斯怎么这么像东吴啊，防守没输过，进攻没赢过
我觉得现在太多人总会把现在的俄罗斯当成缩小版的苏联看，大熊也是。真的能吗？完全不能不好吧！
俄军在历史上一直很拉胯，只是苏维埃把他抬到了不属于他的位置，让人们误以为他本来就那么强大
总兵越来越长是好事，但是频率方面是不是也可以增加，例如三天一更新？身为一镇总兵，总不可能一周一更吧
现在打仗不像过去那样，哪管你平民怎么样，现在还要顾及敌方平民，顾及太多，再加上背后北约支持，打不过很正常，你看老美打科索沃，伊拉克，阿富汗管过平民死多少吗，要是开战初，集结大批兵力，先轰炸机洗几遍，再平推过去，我不相信乌克兰顶得住，但是大鹅不敢，要是那样做了，老美和北约就得亲自下场了
请教一个问题啊，在其他视频的弹幕上就看到过说是俄军是失去了信仰而导致的问题（之一），那像英法德等这些欧洲国家的军队，他们的信仰又是什么？
就照这样up肯定能火的，现在关注我是不是就是老粉了
其实这个时候俄已经慢慢在拉锯战中拿到优势了，但是不论战场态势如何变化，打到这个时候都已经亏了，付出的代价实在是太大了
可以这么说 本身毛子战斗力并不低 一个思想把他的战斗力给激发出来了 有没有思想是两种状态
俄军历史上打仗一直很拉胯。是红军把他抬到不属于他的高度
怎么说呢？俄罗斯现在干的也算正确的事，那就是反抗美式霸权
关键是俄罗斯等于扛了大半个北约
喜欢总兵 愿你火起来
追根溯源，并不是单独设立政委这个职位就能起作用，政委能发挥部队强大战斗力的关键不仅仅是因为带头冲锋，最主要的还是共产主义信仰，如今的俄罗斯放弃了共产主义信仰，即使再次设立政委，也是徒有其表，也不会像卫国战争时期的政委那样起到那么大的作用
我记得俄乌战争刚开始打的时候乌士兵拿炮弹换食物，被网友说没信仰，现在换对象了
苏联最后一批红军在切尔诺贝利完成了壮举！！！大家可能会觉得俄罗斯还有希望，但是别忘了切尔诺贝利在乌克兰啊！！！
我真的不觉得鹅打得烂
完全由政委组成一支部队，那绝对是蓝星最强力量
政委就相当于吟游诗人，可以上各种各样的正面buff的强力群辅
政治正确视频
懂了，说了12分钟就是想帮萨达姆洗白
政委是长期的艰苦战斗中不可或缺的重要成员
上下同欲者，胜！
和历史上沙俄苏联发起的几次战争以及俄90年代的车臣战争相比，我觉的这次鹅居然打的还行，用不到20万的兵力从基辅到扎波罗热长达500公里的战线上同时发动进攻，虽然一路丢装备但也是一路进攻包围，短时间就打下了1/6的乌克兰土地，虽然9月10月又吐出去一部分，整体上看使用劣势兵力达成了消灭乌军有生力量控制鹅族聚集地的目标，但是又不足以迫使乌克兰屈服从而使战争长期化，我看最少也得3-5年
支部建在连上的重要性
一个被舆论战打垮的国家，又能发挥出多少战斗力呢
醒醒，苏联是被俄罗斯推翻的
讲得很不错，2023第一次三连给你了
人民万岁！！
没有信仰的部队纵使装备精良粮草充足也是难与敌人持久的打下去。没有信仰他们不知道为何而战？战争不但比拼的是武器装备。更是思想意识形态的斗争。
"通篇就一句话:国家利益高于一切！
什么亲不亲的，那都是手段而已！该亲则亲，该疏则疏。
就像项羽和刘邦，一起反抗大秦时，两人是战友，是兄弟。等大秦倒下，两人自然而然就成了敌人。项羽不懂天下形势已变，还把刘邦当成兄弟战友，所以楚霸王最后乌江自刎了。"
亲不亲俄不知道，反正不亲美就对了
"总而言之，我一直坚持两点。
1、跟着国家走
2、立场大于对错"
个人觉得还是昂撒人更没有底线  只是发表个人的观点，不喜勿喷
保持动态平衡  俄罗斯不能太顺  也不能彻底倒下
"有中俄合作四个无上限做后盾，有抗美援朝做成功示范，这次换我们后方支援，俄罗斯前面流血，必须胜利。
一定要学习《论持久战》慢慢打，
眼前只依靠油、气，已经让卢布回升了，足见欧美的虚伪和不团结；
打到明年，俄罗斯的粮食、化肥、矿产会更显威力；
坚持到后年，跑去的几百万难民肯定饥饿，弄出欧洲内部的社会大动荡；
如果再坚持，欧洲买木柴也要用卢布买了！乌克兰这无底洞无力偿还债务，把北约吸干脱垮，欧洲民众集体造反了。
欧猪不挨饿醒不来的，所以需要时间，欧美才能分裂。
两伊战争打了八年，随后伊朗也被制裁，现在看挺好；俄罗斯有榜样在前，并且肯定比伊朗能抗！坚持的越久，胜利越大。
最少坚持打三年，003、H20都形成战斗力，东南小岛再不归顺，东西双向战吧。盎撒再也没能力凑出八国联军了。
更何况中饿朝巴伊，五国里四个半有核，三个有超高音速，还不算摇摆的印度。
国民意志、武器数量、战略纵深、人口数量、多项对比都优势在我。
金砖五国去美元化，大毛的能源配上兔子的制造，经济支撑也比欧美乐观多多。
灯塔倒塌、北约解散、盎撒完蛋，胜利就在眼前。
关键是要打慢些，欧猪醒悟、敌方的内乱需要时间。"
没有永远的盟友，只有永恒的利益！
世界逼着我们亲俄！俄罗斯也挺适合跟我们合作的，所以爱说啥说啥，我们要做正确的事。
历史不能忘却，仍要放眼未来。
难得看见一种理性的言论了
亲俄就亲俄呗，又不亏
亲也好，不亲也好都是我们自己说的算，轮不到别人对我们指手画脚
"这一战
俄罗斯失去了光荣（莫斯科号）
乌克兰失去了梦想（安-225）
苏联："
说真的现在不适合这样的视频
如果翻历史旧账，全世界都是敌人了！现在要看清形式，毛子一倒，紧接着就是我们了！
现在不帮俄罗斯，如果俄罗斯倒下了，我们的处境也许比俄罗斯还要惨。
亲俄的中国人并不是想成为俄罗斯人，而亲美的中国人却很想成为美国人
"起来 饥寒交迫的奴隶，
起来 全世界受苦的人，
满腔的热血已经沸腾 要为真理而斗争，
旧世界打个落花流水 奴隶们起来 起来，
不要说我们一无所有 我们要做天下的主人，
这是最后的斗争 团结起来到明天，
英特纳雄耐尔就一定要实现，
这是最后的斗争 团结起来到明天，
英特纳雄耐尔就一定要实现，
从来就没有什么救世主 也不靠神仙皇帝，
要创造人类的幸福 全靠我们自己，
我们要夺回劳动果实 让思想冲破牢笼，
快把那炉火烧得通红 趁热打铁才能成功，
这是最后的斗争 团结起来到明天，
英特纳雄耐尔就一定要实现，
这是最后的斗争 团结起来到明天，
英特纳雄耐尔就一定要实现，
是谁创造了人类世界 是我们劳动群众，
一切归劳动者所有 哪能容得寄生虫，
最可恨那些毒蛇猛兽 吃尽了我们的血肉，
一旦把他们消灭干净 鲜红的太阳照遍全球，
这是最后的斗争 团结起来到明天，
英特纳雄耐尔就一定要实现，
这是最后的斗争 团结起来到明天，
英特纳雄耐尔就一定要实现，"
今天看了一眼浏览器里的关于俄乌战争的评论，我真的懵逼了，没想到现在中文互联网还是有那么多被公知忽悠的沙雕，可能还是我太年轻了
哪有什么亲俄 , 我只是反美罢了 , 老美说好的 , 我偏说不好 , 唉   就是对着干
"通篇就一句话:国家利益高于一切！
什么亲不亲的，那都是手段而已！该亲则亲，该疏则疏。
就像项羽和刘邦，一起反抗大秦时，两人是战友，是兄弟。等大秦倒下，两人自然而然就成了敌人。项羽不懂天下形势已变，还把刘邦当成兄弟战友，所以楚霸王最后乌江自刎了。"
下饭视频来了
亲俄都是有条件的，亲俄的基础是基于我国自己的利益，亲美的是基于什么
感觉今天这是风向变了？我只想知道哪里窗口指导的，带我一个
谁都知道俄罗斯不是啥好东西，但是在美国还没有灭亡之前中俄绝不能翻脸，美国做梦都在想怎么分化中国和俄罗斯，这种自毁长城的行为绝不能做，等美国灭亡和西方彻底衰落。我们再搞俄罗斯也不迟
UP讲的道理只要平时留意新闻的人都能理解，但现在网上有各路大V故意挑拨是非，带节奏，说他们是“第五纵队”也不足为过！
up你要注意，小心有人把这段视频传到外网，俄国人看见了会威胁在俄华人安全
"假如你是一个工薪阶层
你有10元不干净的钱，买条雪糕吃没人怀疑你
你有100元不干净的钱，今晚加菜没人怀疑你
你有1000元不干净的钱，今晚下馆子没人怀疑你
你有1个W不干净的钱，换台新手机没人怀疑你
你有10个W不干净的钱，给首付买台车没人怀疑你
但是你不干净的钱越多，超过你的消费能力，那你就完了"
"苏联是我们最亲近的老大哥
他走了我们很伤心
我们怀念他最好的方式就是
继续加固他的坟墓"
up主最近的视频风向很古怪，你直接说讨厌俄罗斯就行了，不要说一堆来验证你的讨厌是应该的。
昂撒人底线比俄罗斯人低太多了，俄罗斯人只是不擅长隐藏自己的底线而已
大国不需要站队，只有小国才站队
"本来我们就没亲俄，不搞盟友这一套，只是有几个全天候互助伙伴而已我们网友支持俄罗斯单纯是因为俄罗斯让北约很难受所以我们很爽快而已。所以那些复读沙俄苏联黑料的和拿俄罗斯飞机船炸了对我们耀武扬威的完全不知道是在干嘛不知道的还以为是辽宁舰沉了呢
至于该不该亲俄，那是国家外交的事儿。五十万是那些国家不谴责，非要国家谴责，还说国家是坏蛋；国家谴责，非要国家不谴责，还说国家是怂蛋的家伙"
"卢克文今天这文章个人觉得比以往有失水准。
文章通篇“科普”中俄之间的“古往今来”“前世今生”却依旧是陷在欧美抠的""亲不亲俄""的帽子的看似理想的分析了一遍，每一个观点单独拿出来都没有错。
但是捏合在一起，不觉得别扭吗？
既然是在回答亲不亲俄，那么请问？
中俄关系已提升至全面战略协作伙伴关系新阶段（仅次于中巴之间全天候战略合作伙伴关系），国家算不算亲俄？
俄乌战争爆发，我国坚持自己的立场（有台湾的原因在，支持国家统一，不支持对外侵略），却没有参与制裁俄罗斯，甚至在这个时候外交部给出“四个无上限”，算不算亲俄？
有很多文章和大V自媒体懂得给科普中俄历史，也很理想的分析国与国之间利益至上，其他次之，但是为什么不明确的提及国家跟俄之间的战略关系？不明确科普国家层面的立场？我们跟俄罗斯之间现在没有领土争端！
外交部国防部每天都在表态，国家领导班子该做什么不该做什么，需要我们来当“理中客”吗？亲俄不亲俄，国家的立场还不明显吗？
坚定不移的跟着国家走，不要拾掇了那么多碎片信息，表面是“圣人”，却不小心成了给国家“使绊子的人”"
"不好意思，占个空科普，请大家支持
中国外交部发言人表示：
“虽然中俄领土有历史遗留的边界问题，但中俄双方已经将领土问题彻底解决，致力于将两国边界打造成永久和平、世代友好的纽带。远东地区无疑是俄罗斯领土中国绝不侵犯他国主权。美国以惯用舆论手法离间、破坏中俄关系，中俄不存在党同伐异更不会离间分化。建议有关媒体读一读《中俄睦邻友好条约》，这种谣言在中国没有市场也不会得逞。中方奉劝某些人不要再炒作所谓中俄领土问题的冷饭。西方国家越是费尽心思、歇斯底里地挑拨中俄关系越凸显出中俄战略合作的重要性。”
再提领土问题一律为明确反对国家立场，望周知。"
"中国是真拿俄罗斯当朋友，但俄罗斯可没拿我们当朋友。醒醒国人！
普京都来中国了，都不通知一声让撤侨。现在还有600多侨民在乌克兰不知现状。
前段时间，俄媒体说美国在乌克兰进行生物实验，原文是美国同中国进行生物实验，同时美国在乌实验室还给中国样品让中国研究蝙蝠。国内选择性报道了。
越南在南海非法开采石油，中方警告，然后俄下场，给越南撑腰共同开采。
俄印是签署条约的同盟国，印度和我们关系。。然后我们并没有和俄罗斯签署同盟条约。
2012年俄击沉我国渔船，俄宣传查无此事，中方宣传系突发事件，不要影响两国关系。
2009年我国货轮被俄击沉全员丧命，俄称出于自卫被迫开火，应由中国舰长负责，深表遗憾。"
我们就是亲俄！现在不亲，以后就只能独自跟包括俄罗斯在内的整个西方对抗。
"60年代：我们没有钢铁洪流，也没有航母战斗群，但我们的人民不怂苏修也不怕美帝！他们想打多久，我们就打多久！
现在：俄罗斯倒了下一个就是我们！俄罗斯不能倒啊，倒了我们可怎么办鸭呜呜呜呜呜呜呜没有俄罗斯我们依靠谁鸭"
"不得不说，俄罗斯人真是强则暴虐成性，弱则憎疑在心，纯纯的小人作风。
强大时夺取中国大片领土，搞黄俄罗斯计划、联合舰队、珍宝岛、铁列提克那叫个嚣张。
衰弱时整天担惊受怕，害怕中国占据西伯利亚，杀了人又怕被人杀，真是可笑。
美国人评价得好啊！
“苏联人是外交的能手和新手，他们热衷于不惜代价争取微小的利益，自己在这方面的能力往往显得精明老到，却毫不在意塑造强大的敌人。”
假如在新中国成立时，将中国的领土哪怕是其中的一部分还给中国；不把中国当做自己的狗腿子使唤，都不至于在冷战输给西方国家，但这样做，不是毛子的作风了。
只能说性格决定命运"
担心亲俄的哈哈哈 还是去担心那些亲日亲美的吧
在俄乌冲突的当下，反复提及沙俄抢占土地、中苏交恶等等这些历史，并反复强调这些记忆的人，我们都要小心，确实有人图谋不轨，当代广义上的公共知识分子，也包括网络UP主，他们作为自媒体的说话权利和传播能力比当年的公知只多不少。科普时事类UP主翻车的可不少，你不能因为他某些领域的专业度就对他的屁股抱有不切实际的幻想。
一个厨师不看菜谱看起了兵法
作者妥妥的军事小白，以后还是别露怯了。
你可以说俄罗斯出现了征兵混乱的问题，但目前为止根本没有什么所谓的拉壮丁行为，俄国国内局势本身就不是很稳定再搞这种降智行为分分钟自爆了。不过他们的组织架构真的很难让人相信这玩意居然是曾经的世界一极
瓦格纳雇佣兵在非洲名声很好，听说瓦格纳会帮助非洲政府“清理”占着矿产不让开采的部落（不知道是不是真的）
感觉这是up发到YouTube上的，却发错了
听到大部分来自监狱就不用看下去了，∪P主在军事方面显然没多大常识，建议还是谨慎选题
没水平真别做视频了，瓦格纳要真的全是囚犯能跟乌克兰老兵打巷战还能推进？大部分都是雇佣军还有退伍军人好吧。
我建议up你还是别发关于哦呜战争之类的话题了，外行到我实在看不下想评论。你可以删我评，但是我真看不下这几期才说的
瓦格纳的佣兵可比黑水强多了
从4分钟开始你要不要听听你在讲什么？
普京的私军吧，瓦格纳老板是普京的厨师。
满嘴胡言，浪费时间
流量哪有美刀香是吧？
怎么说呢，一个视频要是经常说“显而易见”“不用想也知道”“大家都知道”这类的话，那他的逻辑性就值得商榷了
偏见与失失实效性使这个视频素质大打折扣
现在俄军是大优势好吧
正规军的战斗力取决于国家凝聚力。
你的这些消息都从哪里来的呢？你要不了解一下现在的战场态势
乌克兰有点像光头，打仗不重要，给欧美演一波最重要。
果然外包才是公司尽头
一个厨师不看菜谱看起了兵法
有很多主观的臆断
那几个亲乌的都发了多久了，你才发
贼配军一直以来都是各个军事大国的优良传统，正如章邯所说，杀一人免死，杀两人，家属免罪，杀三人，赐爵，然后项燕觉得自己优势很大a了上去，欢声笑语中打出GG
全文都是道听途说。浪费时间。而且看完还可以鉴定你是个污粉。
兄弟，下次不要乱抄！
错误信息过多，你也是网上东拼西凑写的文案
俄罗斯打这么多年仗，会打仗的人是不缺的，但是军队孵化固化的厉害，浪费了有经验的战士，瓦格纳就是把会打仗的人更有效的组织起来了而已
最后留的问题，小岛秀夫十几年前在合金装备4里面就回答了，以后的战争是属于PMC的。
不是瓦格纳强，主要是瓦格纳稍微有点组织力一般雇佣兵都是在非洲区大放异彩。能在俄乌战场上这么屌…可见…
全文都是道听途说。浪费时间。而且看完还可以鉴定你是个污粉。
发足了军饷的贼配军但是集团军的规模，太恐怖了
现在瓦格纳和泽连斯基达成了共识，就是乌军要死守巴赫穆特
雇佣军的优势是不用承担政治压力，但和正规军比起来肯定是不如的（俄乌拉来填线的壮丁不算）
你这……夹带私货啊
兄弟，俄罗斯那么多人征个几十万就强行抓了？
所以。拉群罪犯出来马上上战场就打得那么牛？对面正规军都干不过？那要政府军干嘛？平时还演练啥？
你这视频应该乌军返攻那段时间发，UP对战场现状一点了解都没有是吧🤣
雇佣军的兴起主要还是以美国主导的国际形势中脏事太多了
正义之狮 本世纪最强雇佣军军团 瓦格纳军团
雇佣军终于要重新登上属于它的舞台了，毕竟历史上雇佣军很长一段时间都是唱主角的
乌克兰成了新式武器的试验场
冬日送温暖
双炮筒，这不是大天启吗
打是打了，，就怕是佛系瞄准啊。。。
后勤快乐炮
双30加一门30榴弹 武德极其充沛
唉，希望战争早点结束吧
这是什么武器？
我想采访一下他们的后勤
你这整的我还以为弹药不要钱的呢
BGM也是终结者插曲的变奏
这消耗太多了，
BMPT量产了？
已毁。
化为乌有预定
大过年的放个烟花怎么了
这玩意打不死人，只能给人打失踪
这武器当初觉得没用，但现在对于乌克兰这种装甲力量弱，但步兵反装甲力量强的来说，还蛮有用的
乌贼在哪😰😰，快出来救救啊
这个武器用来对付乌贼最好了
爆竹声中一岁除
这机器人打身上是不是青一块紫一块的
各位这武器的子弹会炸的 2发爆的威力相当于防御手雷  几十发在你头上爆 遍地都是你了
终结者BGM都官方认定啦
對得起這個名字
【纪录片:俄军BMPT“终结者”火力支援车的真实战斗镜头在克列缅纳亚方向-哔哩哔哩】 纪录片:俄军BMPT“终结者”火力支援车的真实战斗镜头在克列缅纳亚方向     哒哒哒非常好用，
高炮的归宿都是打人
放烟花
@马督工
这是宣传的那个战斗机器人吗宝子们？
@装甲尼禄
陆军士兵太憋屈了，见什么都要怕见什么都要怂，如今又多出来一辆终结者。
双联2A72加四发短号同轴机枪 没有一个乌贼能活着爬出去
只是问一下，现在的乌克兰已经这么绿了么？
央妈认证～用过都说好～
这才是熟悉的毛子，火力全开
你这个终结者能把对面变自己小弟吗？
放烟花咯
化为乌有
"日前，俄军“终结者”火力支援车在克里米纳森林附近火力全二
 
 
 
 
      丿丨。"
乌克兰成了新式武器的试验场
哈哈这是不是终结者电池啊
这场面还不如放烟花
口径不够，建议上11130
Guns ready for full auto ！！！
熊哥，你这玩意卖吗？
打得这么火热，也证明了乌方也很强
I'll be back
这跟我们这过年放鞭炮一样
日前，俄军“终结者”火力支援车在克里米纳森林附近火力全开。
好看，跟过年一样。
已被击毁，下一个
送温暖。
给打中不得青一块紫一块啊
太短了
辞旧迎新，鞭炮轰鸣，感动乌乌
安东星这不狠狠地抬权重砍收益？
舒服了
对面要是阿诺施瓦辛格怎么办
早干嘛了？这玩意双联30毫米机关炮，打巷战最佳神器，拆楼分分钟的事，早用早结束力
帅
敌人时时刻刻在改变，而我们保卫人民的决心从未改变
实力永远是维护正义的基础，国防才是外交真正的后盾，尊严只在剑峰之上，“啪！”真理只在大炮射程之内。
不能心慈手软，雷霆手段
说好了大八轮，最后直接火力覆盖是吧
bvvd这画面里的车你到是出一下啊
目标清晰，速战速决
希望把钱用到实处，提高科技水平！ 科学技术是第一战斗力
"莫浪语  
上战场别掉链子"
俄乌战争给我们最大的启示是什么，既然你决定要打，那就往死里打，瞻前顾后，输的就是你。
"唯一有一点的是 火力加信息化
穷则夜晚战术穿插，富则雷达火力覆盖"
俄乌给的启示，就是不能仁慈。第一波就要把基础设施直接打瘫痪。
那么哪里能买得到呢
现在科索沃那边也乱起来了，提防着点总没错
启示是别高估自己，别低估对手，也别低谷对手盟友的支援速度和力度。
大毛一开始下手太仁慈了，进入城市的时候遇见监控都是给掰弯而不是毁掉
现在的俄军就跟万历30年以后的明军差不多：装备品控差；战斗意志不强；俞大猷、戚继光科学训练出的精锐（苏联老兵）已经基本不存在了；打仗过于依赖番兵和武将家丁。
百度上一堆支持北约的俄罗斯被它们说的不堪入目
"1.不到万不得已，不使用战争方式。
2.战争如果开启，必坚决、彻底、干净、全面消灭来犯之敌。"
说得好，听了就提气
"启示：1，无人装备已经成为重要一部分，但在数量有限下无法扭转大局
2，网络和基建安全很重要
3，战争时，必须有几个至少不会跳反的强大的盟友
4，舆论仍相当重要
5，人仍是很重要的因素"
俄乌战争根本没任何参考价值。哪有打仗这样打的？？？我以为他们在演戏呢。
真的要速战速决，千万别拖拖拉拉的
是不是往死里打 不能太温柔啊
雷霆手段，方显菩萨心肠
要培育绝对优势火力，不要怕打碎坛坛罐罐
非常高情商的说法
我最大的收获就是突然直接下死手，别怕牺牲一但拖住死伤只会更大。还有火力覆盖不要停，炸一点走一点。
数字化装备的信息优势，这个可不是谁都能玩的起的
最大的启示就是信息保密性。俄军暴露的太多了，让乌军借网络战信息战掌握到很多主动权扳回劣势
早在俄罗斯开打的时候，我就觉得一星期之内不快速结束战争的话，就难办了。美国一碰上这种难得的机会，不会善罢甘休的，陷入战争泥潭出不去了
最好是。雷锋说过：对敌人要像冬天一样残酷！
主要是不能心慈手软，直接啥火力往上怼
俄军打仗还敢玩手机，水平可见
启示是，注意舆论战
看看美国的军费，咱们军费还是少了，
从某种角度讲，我们应该感谢俄乌做了示范：对应美帝的高技术战法要有，对应抵抗的部份也必须予于断然处置。
重要启示：绝不能拖到第二天才解决
俄乌冲突给我最大的启示就是不能有妇人之仁，狮子搏兔，亦用全力。打躺下之后再研究人道就行。
还是闪电战好啊，持久战消耗属实大
一直在上课，准备到我们上课了
奥巴马：如何通过舆论搞乱一个国家 美国前驻华大使：利用好中国年轻网民搞垮中国
一定要速战速决，做到首战即终战，别和俄罗斯一样搞拖拖拉拉的“人道主义”
打仗切记断电断网
不要区分军民，不要优待俘虏，不要对占领区原住民抱有任何幻想，不要在没有搞掉敌人指挥中枢的时候派遣常规地面部队。
要我说战争就是战争，既然打了，就别怕道德绑架。明白人知道我在说什么，就不多赘述了
我们不是生活在和平的年代，我们只是生活在和平的国家，看看这个世界上战争从来没有消停，宁愿饿着肚子，也要武装军队，宁愿老百姓生活艰难，也要增加军费。这不是穷兵黩武，这是未雨绸缪。
所以说别心慈手软，网络电路该断就断
先把网络好好治理下，拿狗粮叫唤的太多的
我觉得启示是，还是要人数优势、信息优势、装备优势。百万大军在第聂伯河岸边扛线，正规军围住敌方精锐，精锐部队慢慢磨掉对方好很多。现在乌军有信息优势随便见缝插针，俄军根本站不住。
大刘有一部小说叫做《全频段阻塞干扰》。关于现代化信息战争。视角就是俄罗斯。
最大的启示不是装备的好坏，而是下手要狠，要果断，伟人说过:对敌人要秋风扫落叶一样
宁愿杀鸡用牛刀，大炮打蚊子，也不要钝刀子割肉，搞什么添油战术。
可以想象到一群战术家疯狂盯着俄乌战争的直播做笔记的样子
没经过实战都不能硬吹的，真要打起来击杀数不一定能有波音767高
等解放台湾的时候让世界见识一下电子战的威力
软实力同样重要
俄乌冲突给了我们足够的启示，加强我方电子化水平。破坏敌方电子水平
什么？五对轮终极魔改
伊拉克那次过后兔子学到了
舆论，经济，情报，现代战争看不见的三大决定性要素
这是真的不是在划水，双方都是很认真的。这是在三米以内啊，很近了，基本上都很紧张的
真实战场就是这样，哪怕是几十米、上百米都已经算非常近了，那么近的距离，明知别人对你开枪还要探头？
子弹一堆，但是命只有一条，这么近距离545中一发谁也不知道会发生什么，不盲打难道学游戏里面peek？
真正的“绞肉”战场
"想起来我玩儿武装突袭3的时候明明瞄到人了但是子弹打不到。即便离得够近了，但是也不敢从掩体里出去，因为中一发就gg了！
视频里的才是真实的战场啊！还都以为敌人是简单的ai中枪能喘气回血呢？"
战争是会死人的！他们跟我们一样有血有肉有家人朋友！不是游戏中的npc！看着自己的同袍战友一个个在自己面前血肉横飞喘着最后一口气倒下，人命如同朝露。即使能活下来也留下一堆的心理创伤相伴余生。这真是可以用来娱乐调侃的事情吗小朋友们？
有些人游戏玩多了吧？还教上战场的军人打仗？放个鞭炮都要跑得远远的主，上了战场枪炮齐鸣，估计得拉在裤兜里
这可不是什么夕阳红对射，而是战术动作失误就会死啊
我不理解，你个一辈子连真枪没见过，连枪声都在视频里听的，在这教双边士兵打仗？？？
电影里什么七步以内拳快的，还没到面前就已经被打成筛子了吧！
你要先开枪，敌人不敢赌你打不中
司机:乌军击退俄军多次进攻
冷知识，地球ol没有血条，也没有复活点。
有些人游戏玩多了吧？还教上战场的军人打仗？放个鞭炮都要跑得远远的主，上了战场枪炮齐鸣，估计得拉在裤兜里
任你再牛，在战场的第一条铁律就是，保存自己，然后才是杀伤敌人。
真战场上，敢干拉的大部分是死无全尸的，最后能活下来的就那么几个
建议cs大神去战场玩蛇皮走位，特别是蹦跳着走
现实是死了就真死了，宁可打不中也不能被打中
squad日常和小队清理区域的时候和对方撞脸，然后就是一通扫射
惜命很正常啊，这死了也不会复活
这可是真实战争啊，实打实的人命啊，刷旗鼓相当的什么心态？
这已经是在贴脸拼技术拼命了，说划水的真就不带智商发言
隔着3米用手雷属于没有常识了
对天开两枪算对的起司机和普京了
万一中枪人就没了啊，你们以为打游戏呢？站在掩体外面，等敌人露头一枪爆头呢？
一堆打了几款战争游戏或者射击游戏的大聪明，在教军人打仗
我觉得应该在类似视频的评论区 拉些人组个雇佣兵 这些人会让对手知道 什么叫压枪 什么叫拉抢 什么叫瞬狙 什么叫战术动作 什么叫枪枪爆头  一场战役下来人均几十个头
我认识一个打过对越反击战的老兵，他说他们在战壕里一般是不露头的，都是一排人举着枪盲射。
我要是在战场上，我巴不得把枪丢出去用原力扣扳机，这个距离敌人就在墙后面，怕是真没几个人敢把身子支出去吧
很喜欢网上的赛博兵王教真正的士兵打仗
为什么不用手雷呢，
热知识，人命比子弹值钱
今儿个儿算是撞上了
这时候不掏出手机来搜索附近的人？
每次看见这种视频免不了得说一句，有的人游戏玩多了，连现实都分不清。
你哔哩哔哩特有的网络战神大师喜欢教人家士兵打仗
看样子双方人都不多，而且距离太近了，不能冒死冲上去，这种时候每一个人都很重要。
无法描述，也难以想象双方士兵当时的心情
这才是真实的战争嘛，你敢用你玩FPS游戏里面的那种战术去打吗？
地球OL就一条命 谁敢赌啊
这是真的不是在划水，双方都是很认真的。这是在三米以内啊，很近了，基本上都很紧张的
这双方都很有勇气
为了政治家的私欲，无辜的士兵们却要为此而浴血奋战
又不是fps游戏，你不怕死上去直接刚枪。
"这种遭遇战局面，距离还这么近。
除了协议停火各退一步。只有你死我活了。这时就得考验指挥官的判断了。"
貌似赫尔松 乌克兰开始反击了
可以看出评论区部分人是对战争没有什么概念的
打仗不好玩的，士兵只是一个数据而已
俄罗斯特种老兵说过:在战场上想尽办法让自己活下来!活下来才有战斗力!
怎么老有人喜欢在战争视频下开游戏玩笑啊，我觉得不该把战争娱乐化吧
狙击手，炮弹，火箭弹，无人机，战斗机，直升机，导弹，无论哪个时代，打仗活下来吹一辈子
各位游戏大神是不是不明白地球ol没有复活点，命只有一条，死了就没有了
原来白头神探里是真的
我只能说都是勇士
这种视频下面就怕有人用   他应该  他怎么不 来造句
不要探头，大家对射一波打完子弹各自回归，狗命要紧
大炮，防线，国际援助，这些都不重要。一个士兵必须认识到:他，正在保卫自己的祖国
我在现场可能会拉兜里
我就是来看看有没有游戏侠教学的
我一个闪光弹，然后翻滚过去就是六连直接带走敌军
"俄军昨天说：没有乌克兰反攻这回事。
俄军今天说：乌军反攻成效不佳。
看明天什么磕"
大忽悠拐了拐了
唉
现在知道信息安全的重要性了吧！
打仗玩手机，还聚在弹药库附近，这军纪也太差了吧
去年说苹果制裁俄罗斯，俄罗斯不能用苹果，现在说俄士兵用苹果说苹果信号不好，然后野外士兵用苹果通信
"确定不是大面积的手机信号？
被侦察到了，一大批的使用w信号基站。
不被打才怪。"
早就有基地人员使用手机被美军精准定位的先例，正规军还范这种错误，无语了！
吴京用的苹果
这个军纪有点儿离谱啊
军方就不能弄一套保密程度高的有线固定电话系统么？没有电磁波发射出去，就不会被定位啊。
烟瘾还没戒干净，这下又要戒网瘾了
关掉  关掉  一定要关掉  再不关掉手机  士兵哪有美好的未来
这么多人击中驻扎在弹药库上，好歹分散开呀
哎呦我去俄国人不听劝自己要用手机的，还是在战争期间
屏幕前的你听到了吗，还不赶快关掉你的手机
大家都买苹果手机，好用，为美国做点贡献
关掉你的手机📱
几次了，不是有个将军在上半年也被这么弄死吗？不长记性啊！
打了一年了，还出这种问题，说明了什么
用苹果手机享受海马斯套餐！！！！
冷知识:苹果微软等大量企业曾直接和政府秘密合作监控世界，望周知
反对，美国是自由的国家，美国士兵有自由选择的权利，强迫美国人关机是对美国人权的践踏。
想起之前在B站看到某个UP用那个什么聊天软件随机连线，结果连到俩在战壕的俄军士兵
啊，不是打的俄罗斯吗?美军搁这搁这呢
关掉，关掉，一定要关掉
意料之中
啥都不让，这是要出家嘛？
这什么纪律啊，还能玩手机？
弄点4G路由器做点假目标，转成有线拉200米有线上网吧，太危险了。
笫一次留下深刻印像的是车臣领导人杜达耶夫，所以军队限制军队内私人通讯工具很有必要
谢谢你，乌俄
拿出你的Ap
正经人打仗谁带手机啊，嫌命长哦。
这和哪个牌子的手机没问题，主要是它的信号暴露了我觉得
看新闻说是刚招募的新兵没训练多长时间，就上去了
西方基站机房都有后门
就苹果手机泄露的
军纪涣散，打仗玩手机，等于晚上开运输车开大灯 找死啊
知道为啥美国会限制科技企业的发展了吧
这漫威超级战争的b gm呀！
手机吃掉了你的脑子
手机可以引爆
现在知道信息安全的重要性了吧！

打了十个月才知道吗？不是早就说了你用手机在哪别人都知道已经吃过亏你还吃
跟什么牌子的手机关系不大，是信号被侦测了，这完全不带脑子，专用的通讯设备根本不会出这个问题，现在有些人应该明白我们参军对手机进行管控的原因了
话说现在用什么手机都能决定一个人的立场了？
在一线战场 玩手机？ ～～ 毛子对战争 这么松散呢 旅游去了？毛子手机定位是自己的还是gps的？ 是gps定位 打不准都出鬼了
带着手机去打仗，什么操作？
参军日常还让用手机？
美国也出过好几次这种事，任何国家都有可能出现这种事。还是那句话纪律是块铁，谁碰谁流血。
这不是掩护叛徒的借口吗
这场战斗不打，以后会死更多人
弹幕里有果粉无脑黑安卓
这不合乎常识，坦克可是技术兵种，心怀怨气的很容易搞破坏的
德国都没这么干过
从此，这身盔甲就是你的新囚笼（无端）
樱花炸弹 回天鱼雷 震洋快艇 ……（）
如果是视频是真的，那就超越我的认知水平；如果视频是假的，那就超越了认为这是真的人的智商水平
逆天的是有人敢拍就有人敢信
是装甲尼禄的部将吗
有些人拿什么“正常流程”之类的说我是用歪理解释这个事件，我统一回复下：首先要明确，这不是一个正常事件，用技术兵种和技术装备去送死，不符合任何军事思想与军事理论的要求，因此我认为，这个事件的产生必然有未被明确的原因，从这里可以分为两种情况讨论：自愿与被迫;先说自愿，如果是，那么一个能够下定如此决心的人，一个死士，是不需要别人给他指出方向的，他非常清楚他要去哪里，做什么，封闭舱门的举动就是多此一举，在逻辑上是完全没有必要的。再说被迫，那就要分析哪些人的嫌疑更大，有可能下手的人不过那么几类：战友、军官、督战队，军需官和后勤人员除外，毕竟一个在展现后方，一个并不怎么呆在最前线，缺乏作案时机，嫌疑可以排除;再说战友，再笨的士兵也能明白，一辆坦克的战斗力远比一队步兵要大得多，送掉坦克对自己没有任何好处，嫌疑也基本可以排除，至于军官，如果军官在战线后方下达这样的命令，那么前线部队对于这项命令的执行将出现巨大分歧，执行命令的概率很低，如果军官在前线下达的命令，那么这个军官这会应该被埋在某个弹坑里了;那么到这里，就剩下督战队还有较大嫌疑了，从作案动机上看，督战队有权在战场上决定一个士兵的生死，从作案机会上看，他们也有时间制造这起事件，顺带一提，俄乌双方交换战俘的行动中，俄罗斯释放了一部分亚速营战俘，这些人中，有一部分进入了督战队（具体数量尚有待证实）。当然，还有一个非常不靠谱的可能，那就是这个驾驶员已经疯了，但让一个疯子去开坦克，这种行为，是否也可以算作是一种“疯子”呢？
日本介入俄乌局势证据
都是免费的兄弟
日本教美国的，美国教乌克兰
装甲大佐什么时候上
不符合军事常识，比起这个我更愿意相信开战前毛子吹的几天锤进基辅
不至于吧，要是我在里面他敢给我焊死，等他走远我反手就给他一发125
见过立场大于道德的，没见过立场大于自己脑子的
下次演戏麻烦专业点
这种有人信就真是智商有问题了
这从根本上就不科学，不怕转身就朝自己开炮？八成是随便找个战俘强迫演一出
帝国无畏机甲？哈哈哈哈哈哈
这可能吗？不愿意打你焊进坦克有个屁用，你编个坦克版神风也比这强。脑子是个好东西，可惜你没有。
这也能信，就离谱，最重要的是还曝光出来了，我就不信这视频他们自己看不到，就这样还抵抗了现在快二月了
这还不回头爆了自家得弹药库
你们懂什么?这叫碳基智能芯片！
不怕调转炮口轰友军吗？
一周之内看过同一个视频的两个版本，，，，，麻了，不会再相信网上的任何东西了
感觉像是作秀
假的吧
惹急了轰队友怎么办？能不能有点逻辑
他们是怎么做到保证不被坦克兵把自家扬了的？
日本：我的徒弟真是学全了
这辆坦克就是你永久的监狱！
赎罪机甲 但是里面装的是无罪的人
所以这个有任何合理性吗，视频来源是什么
就算有，我也不信是系统性的。太蠢了，反正奶头佬新车源源不断，慢慢来呗，搞这行为艺术干嘛。
这特码神风板载坦克啊卧槽(*｀へ´*)
不管是乌还是俄，这样干都会让人奇怪，所以保持观望
这不是星际人族的死囚动力甲么~~穿上了就是一辈子~
我知道不能乱@装甲尼禄 ，但是我的内心告诉我，@装甲尼禄 是我人生必须学会的一门课，因此我决定@装甲尼禄 ，虽然@装甲尼禄 没什么用，但一想到@装甲尼禄 能有黑色的勋章，我就忍不住去@装甲尼禄 ，你说对吧，@装甲尼禄 ？你倒是说话啊@装甲尼禄 ？
俄乌事情现在不要站立场，等事情结束后再回顾历史，才能看清！现在嘛！防住欧洲美国的网络“攻击”才是首要！
乌是坦克能这么造，还是坦克兵能这么造啊
这不合乎常识，坦克可是技术兵种，心怀怨气的很容易搞破坏的
https://m.toutiao.com/is/kv3GEYd/ - “是你们救了我！”乌军竟将己方士兵焊在装甲车内，幸被俄军解救 - 国防时报2022，12，12发布的
真的假的？车门焊死？德三都没这么干吧
这就是德国没同意给豹二的原因吗？
都被这样对待了，这不回头一炮爆了自家弹药库
这种事发生在俄军头上倒更合理
真车门焊死
信个屁，你焊上去车长怎么打？
真的，里面的是我小学同学
哈哈哈，胡邹八扯
好像得是完成任务了才能让队友拆掉焊接锁，凭车组成员自己打不开
这个装甲将是你新的牢房
可替换湿件是吧，严查机油佬
哈哈哈，把手指粘在板机上，但是不控制你的枪口朝向。很合理，我信了。
这不是小区单元门嘛？
乌克兰有30%是俄族人，乌东几个州更是接近一半，这也是为什么之前乌东有打8年的群众基础。现在乌克兰已经是第五次还是第六次动员了，肯定有大量俄族人被征召，中间肯定有不愿意的，刚好消耗掉
这要是真的，乌克兰是打算学小日本搞坦克神风？我看这坦克被人撬开，里面的人是举着手出来的，这是被大毛俘虏了么？
经典一段意义不明的视频加上煽动性的标题就能引得eu狂欢
冷知识：现役主战坦克底部都有逃生舱门
梦回神风特攻队，但是在俄乌战争
什么恶魔引擎
我们的立场什么时候模糊过了？ 我们的立场就是保持中立 停火谈判
我们有独立自主的外交   这是你们没有的
"道理我都懂，我就问一个问题：
为啥英国退出欧盟了，你们还在说英语？"
"真正的中立:不投票，保持中立，不站队，呼吁和平谈判
虚假的中立:加入北y（说的就是你瑞典别瞅别人）"
中国一直有立场啊，北约欠着血债呢。没人会忘记塞尔维亚和前南斯拉夫科索沃啊
中国对欧盟人权问题深感担忧.....
我模糊中立，是老子用实力选择了模糊中立。霉国都不敢逼我表态，你欧盟有实力？还是你能开一个我无法拒绝的条件？
皓首匹夫，苍髯老贼，一条断脊之犬还敢在我军阵前狺狺狂吠？
不模糊了，支持大鹅，你满意了吧
"欧盟这种晃动自己脑袋，
然后说中国模糊的做法，
我个人总结为唯心的相对主义，
并表示深切的同情。"
只有棋子才会寻求站队。
你不是说欧洲是美丽的花园，要把那些蛮子都拦在外面嘛？？
艾跃进:北约东扩的真正目的是我们。
我的网购记录已经挑明了我的个人立场
我方向来都是中立，敦促双方和平谈判结束战争，理解俄方对安全问题的担忧，同时尊重乌克兰主权完整，这么明确的立场怎么能说是模糊的呢
我们的立场是，大毛和二毛谁干掉谁都不重要。没有北约，对我们很重要！
所以西方集团先从中国民意下手 各路舆论号比比皆是
傲慢 溢出屏幕的傲慢，傲慢到以致于不掩饰自己的愚蠢
果然在西方的眼中只有左和右没有中间这一选项
要听欧盟说话首要条件:解散北约！不然欧盟就是美国的一个小弟，有什么资格和我们谈话！
我们的立场什么时候模糊过了？ 我们的立场就是保持中立 停火谈判
花园老头你还是好好管好你的花园
对这种人，我们需要一个智能AI和他谈话，最多浪费点电，不费脑子
西欧傲慢的嘴脸何时会改变
立场模不模糊不重要，至少敌人不模糊
几个菜阿 喝多了？
你说的对不对我不懂，但我们有独立自主的外交
你说我就听？你谁啊？
我的立场，与你何干。
翻译：逼站队
时机到了中国自然会介入，不用你们操心了
萌萌，你的主权呐？
何时可以停止西方你们这种高高在上的姿态？！
他的目的不就是想把中国拉进来吗？你这点小99我还不知道？
中国是中立国，不会选边站队
我帮你们迅速干爬毛熊，然后方便你们集结起来继续干我？？？
虚假的中立左右横跳，真正的中立敢揍一圈
讲的都是废话，一句话就是：不听我的，我就弄你，而且你还不能还手。
我的言论与对俄商品大量网上购买已经表明立场了
省流：不能只有我被勒索
意思就是，我们虽然不能让他过好，但是我们得让他帮帮我们
"北约没有把军队集结，就认为不会直接威胁俄罗斯，但是北约成立的初衷包括到现在，不正是为了针对苏联，还有现在的俄罗斯，乃至是中国。
02年底北约大规模东扩，03年这个所谓的军官大会就成立。
伊瓦绍夫自己一开始说信是假的，后来又说确实是自己签署的。
莫斯科回声在哈萨克斯坦的时候就反对普京派兵过去，说派过去就不会回来，结果集安组织全撤了，现在又出来说乌克兰的事情"
我说实话啊，如果现在普京下台，我总感觉俄罗斯还会再被分裂第二次，而且俄罗斯将永无翻身之日啊！
"大帝曾经很向往西方世界，极力想要融入美国建立的全球秩序。即使在执郑后期与美国关系迅速恶化后，他在多次提到，“美国是当今世界唯一的超级大国，我们接受这一点。”，“美国是一个超级大国，俄罗斯一直很尊重美国。我们有共同的历史。”，“美国是一个伟大的国家，但让我们孤单。”
可以说大帝是活生生地被美国逼到今天这个地步的。而站在我国的角度，要庆幸西方阵营当初没有接纳俄罗斯，否则俄罗斯今天很有可能会是反华先锋。"
普京本来就不想打。俄罗斯的经济再遭点挫折真彻底完蛋了
已经开战了，而且已经结束了
总感觉普京年龄大了，看到了俄罗斯未来的危险处境，他要在最后的时间扫清一切，将一切危险止于国门，奉献最后的余热，即便要背负骂名，但只要普京自己不后悔就没遗憾了
不对，感觉是普京给俄罗斯留后路，俄乌战争若俄罗斯失利，普京会被清算，之后该将领上台继续掌控大局。
"UP说，从原文上，确实不像伪造，抛开其他的不谈，说到底，这句话本质上就是没有根据的猜测，既然是猜测就别定性真伪，这句话本身是自相矛盾的。
        您发的内容针对性强，有什么看法没人在意，反而是蕴含的信息有一些人在意，在这方面注水掺沙子很难受。"
常规战争 俄罗斯打乌克兰 没那么容易 很容易变成持续性的失血包
听君一席话，如听一席话
说句不好听的反对普京的 要求普京下台的 都悄无声息的自己下台了
伊瓦绍夫上将已出来辟谣，这封信假借他手，但并非是他本人所写
"1月:美情报部门就是笑话。
2月:一小时速通基辅。
3月:泽连斯基不在基辅。
4月:白俄准备出兵乌克兰。
5月：车臣出征，寸草不生。
6月:马里乌波尔有大鱼，北约紧急谈判。
7月:蛇岛撤退释放善意。
8月：撑到冬天就是胜利。
9月:俄军有序撤退，乌军狼狈追击。
游艇别墅洗衣机，我是老虎你别急 转发"
老兵们真正懂得和平的可贵，战狼们到处咬人真上战场了跑的比谁都快
回过头看，这个军官才是真正为国为民，可惜未能阻止普京
看来俄罗斯内部还是有清醒的人。
普宝国，不打还能装几年高手，一动手就知道几斤几两
能把克里米亚拿下来，普京已经非常厉害了！
他要救普兴 可惜听不进去
考古来看 这些人说的非常对
不用你反对我，我自己反对我自己
回头看，这些才是清醒的理智的真正关心国家前途命运的爱国者，对现状与后果看的都很清楚。但，鸟用没有。那人一意孤行，已经掉进了自己挖的战略陷阱，战略决策错了，不可能全身而退的。漫长的时间，需要吞咽这颗苦果。
抛开《尼布楚条约》、《布连斯奇界约》、《恰克图界约》、《阿巴哈依图界约》、《色楞格界约》、《瑷珲条约》、《中俄北京条约》、《中俄勘分东界约记》、《中俄勘分西北界约记》及三个子约（《科布多界约》、《乌里雅苏台界约》和《塔尔巴哈台界约》）、《伊犁条约》及五个子约（《伊犁界约》、《喀什噶尔界约》、《科塔界约》、《塔尔巴哈台西南界约》和《续勘喀什噶尔界约》）、《俄国汉口租界条款》、《天津俄国租界条款》、《旅大租地条约》、《续订旅大租地条约》、《中苏友好同盟条约》、《中俄密约》、《旅大租地条约》、《东省铁路公司合同》、《东省铁路公司章程》、《交收东三省条约》、《朴次茅斯和约》、《中日会议东三省事宜条约》、《满洲里界约》、《中华人民共和国和俄罗斯联邦关于中俄国界东段的补充协定》、《雅尔塔协定》不谈，我认为俄罗斯是正义的一方。
9月了   回来看看？？？？？？？？？？？？？？
我来自22年九月
挖，给我狠狠的挖，挖出来鞭，给我狠狠的鞭，谁输谁赢没有打脸好看
俄罗斯还有替补的猛人？
还是有正常人的
终于能看到小布什将要被审判了
打得一拳开免得百拳来，一个坏蛋做坏事当时没打他等到第二天再打他，他就会显得很无辜
普京:我会告诉你我在唱红黑脸
普京药丸，这是完颜永济还是谁
1944年6月6日诺曼底登陆后，形势很快明朗起来，德军无法将盟军限制在滩头阵地。因此，7月1日德军在卡昂附近发起的反攻失败后，德军的前线最高指挥官格尔德·冯伦德施泰特元帅给柏林打电话，向陆军总参谋长威廉·凯特尔报告战败情况。凯特尔问他：“我们要怎么办？”冯伦德施泰特就此做出了著名的回答：“投降吧，你们这群笨蛋！还能做什么？”
人家退役上将的公开信，和军方有什么关系
老同志的眼光有远见
俄罗斯就是民心不稳，每一个俄罗斯青年想打仗的，这一代俄罗斯人之后军队就会大幅减少，而且不可能在会有那种大规模征兵了，也不会有类似于红场阅兵了，我反倒认为乌克兰才像苏德战争中的苏联，大规模招兵，俄罗斯一度打到基辅郊区，但他们身后就是基辅，并完成了大规模的反攻，俄罗斯必会像德国一样前期很牛p，后期没有兵了
明白人啊，可惜力量太微薄了，
阿芙乐尔号还在，何时开进莫斯科？
预计这个笨蛋会被反复鞭尸
现在节奏这么不好带了？说话这么含蓄。
"北约没有把军队集结，就认为不会直接威胁俄罗斯，但是北约成立的初衷包括到现在，不正是为了针对苏联，还有现在的俄罗斯，乃至是中国。
02年底北约大规模东扩，03年这个所谓的军官大会就成立。
伊瓦绍夫自己一开始说信是假的，后来又说确实是自己签署的。
莫斯科回声在哈萨克斯坦的时候就反对普京派兵过去，说派过去就不会回来，结果集安组织全撤了，现在又出来说乌克兰的事情"
姜还是老的辣
2022／11／01
京子要当投名状了
俄罗斯🇷🇺的民主令人羡慕
不会真的有人觉得会打仗吧
自己家里有什么自己最清楚。
省流：听君一席话，如听一席话
这胡说八道什么呢这是
我觉得这帮人是比较理性的，战争会让人打上头，失去理性，这帮人是害怕无休止的战争导致当局忽视国内矛盾使得重蹈苏联入侵阿富汗的历史
"算我一个，我压普京下台变化不大。10块长期有效
主要普京干了这么久继任应该不会太离谱"
普京接班人是谁，没有普京，俄罗斯就危险
俄罗斯可以决定何时开战，却很有可能没有办法结束战争… 俄罗斯需要体面的做法…
黄盖：你这不带点伤，很难让人相信呀
省流：划走
从一开始我看绍一古就不像好人。
大预言家
听君一席话，胜听一席话
我的智商被按在地上被你狠狠的摩擦了
因为俄罗斯50多城民众上街反对普京
听君一席话，如听一席话
@纳兹咩哎
开始以为是现代战争，打起来后发现是冷战，打了一段时间开始打成二战，在赫尔松对峙又要打成一战，好家伙现在直接打成冷兵器战争。
推特上看了，别人在玩而已。这东西怎么上战场？开什么玩笑
现在看这俄军前线压力也不大呀，拿弓箭整活的都有了
难蚌，感觉演技不如泽连斯基
吃鸡战场诚不欺我
巴什基尔人，帽子上带狐狸尾巴，当侦察兵可以的，人家就是在山间和草地打猎游牧的，民族特征就是弓骑兵，不过这个自带弓箭的也是真的秀
弓箭射程内，ak74都能撸连发了好吧，300米内ak74全自动命中率很恐怖的
这让我想到一位超人，左手拿弓，又是拿剑，把纳粹看的怀疑人生
🦑：🦢开始使用冷兵器辣！🤣👉🇷🇺（经典表情包）
队友前面战斗，我后面拍视频发b站
爱因斯坦：我不知道第三次世界大战使用的武器是什么，但我知道第四次世界大战的使用武器是石头
你们这些新闻媒体真是要笑死我
射完一箭赶紧换步枪
有一种浓厚浓厚十分浓厚的历史感
战争还在搞网红摆拍，真的要完
我记得二战时英国也有这样一位猛男
局域网网友经典把整活当真
国内新闻自媒体借着互联网的普及而普及的速度超过了他们当前智商的水平👏👏
乌萨斯狙击干员
"如何制作一个新闻：
1.去外网截取一个短视频
2.配上一段文字
3.把视频重复几遍
4.发布"
抗乌神剧
新闻的三要素是什么来着？
谁会带着冷兵器参加二战？【硬核狠人18】
当代杰克丘吉尔
乌有生化超人，俄有鹰眼士兵是吧。俄罗斯媒体越来越整活了
杰克·丘吉尔觉得很赞
明明可以用决斗盘的
发这条新闻的小编看看自己发上去的东西自己会不会笑啊
厄 普 西 隆 步 兵
不会有人真信吧？
估计射的是战俘……
🐷:无所谓，我会出手
老夫张弓一射，必叫敌军立毙一将！
合法正能量造谣属于是
多搞点这种，我先去打几把回火的精锐弯刀，拉一拉单手武器熟练度
厄普西隆方面军
明日方舟狙击干员
啥玩意儿这是？连俄战忽局的视频都拿来当真
大人！食大便回去了！？
@纳兹咩哎
你们是真的没活了，什么娱乐花边新闻能搬。
这个弓箭手想必也能防空吧
人家拍个整活视频而已，这种媒体天天这样报道
这纯属整活
现代弓弩最好的应用范围是刺杀任务，毫无音响，一击毙命
厉害👍果然现代战争是有弓箭的
有点抽象了
心灵终结诚不欺我
人家前线士兵自己整活到你这里成新闻了
这玩意根本射不穿防弹衣
绑个雷管射出去
燕双鹰出国服役
是不是下一步就该上鞑靼骑兵了
什么tiktok大片
没活可以咬打火机
罗德岛预备干员
人家拍段子你当真了是吧
俄军没活了可以用何武器，干嘛又来逗黄斯拉夫人啊
这还后面跟着人拍，真够作秀的
国内媒体经典一个视频，一个文字，编一段故事，原视频是在那里开玩笑
置顶抖音同名号有完整版视频
这个视频不完整，乌军在做出冲脸的决定前已经吃了俩发雷，而且这条战壕里还有另外两个俄军
"看了很多遍，准确分析，一开始是乌架着枪，俄右探头，但是乌似乎没有打中要害或者是没击穿。
之后乌双手持枪前冲并压制。
关键弯道，乌选择微微左倾开枪，俄从之前被打到后一直是保持单手持枪射击，双方互射。
随后双方都清楚两方离得非常近，
乌选择切换成左手单手持枪，前进的同时，腾出右手，准备进行新的动作
俄看到后，立马双手握紧枪支，抵住右肩，依托身后墙壁，以枪为矛，遂使乌近身不得，乌反而跌倒在地。
此时此刻，胜负分明"
真的残酷，无法想象，近距离把别人脑袋开花是一种什么样的感觉
只有我看到了他们在战争时的绝望吗？
"笔记
。。。"
乌兵能换成左手开枪，明显也是老兵了。只不过俄兵那右单手持AK，左手夺枪杆的操作更牛逼
唉，这何尝不是谁家的孩子...希望战争早点结束
省流：拿AK的赢了。
"俄有两个摸右手的动作，第一次次在乌开枪之后，第二次在两枪在一条线上乌开第三枪的时候。
开头以为乌会赢，毕竟我开0.5播放都没看到切角时候俄的枪口烟。在两把枪成一条直线的时候，俄的枪有一个下移的动作应该是那时候开枪打中乌。
之后乌还在开枪切角，俄一个左手摸右手胳膊的动作后，马上抓住乌的枪口前推泼水明显看到枪口烟。"
北约不解散世界就没有和平
这有何尝不是谁家的孩子
乌的，还没到转角的时候乌就开枪了，想一边开枪一边拉出去，但刚出转角和俄碰面的时候没子弹了，就想扑过去制伏俄士兵，俄士兵是老油子了，单手腰夹ak，见到乌兵扑过来直接四枪，一枪肚子一枪右肩一枪直接中脸最后一枪左胸口
快，游戏玩家在那里，快教教他们怎么打
要是我近距离杀人，我估计晚上都要做噩梦了
"关键是两人在拐角交战时饿打到乌小臂了，乌兵挨这么一下拿不稳枪，后面随着身体前冲的惯性导致枪长施展不开再加上枪口被饿兵控住了，直接寄掉
人生紧要处往往只有几步，唉"
每个人的背后都是一个家庭，一个父亲，一个儿子………一秒钟一个家庭就散了
战壕被渗透以后的结果，一方有准备，另一方被憋角落里，前后都是死。
这老兵油子啊，对面也不差看动作也是个有训练的，但是碰到老兵一切训练还没有经验重要
很明显，是故意在转弯等吴军过来，直接手拨枪管
那个，说个不合时宜的，这样我想起打战地1里阿奇巴巴那张图，B点战壕那个位置
這就是大毛老兵有豐富的經驗了，摸敵摸到人家戰壕裡去了，直接接管戰線，5000獎金到手了
枪管被俄兵抓住了，但貌似俄兵右臂中枪了。
越发觉得美国太可怕了，丧尽天良
左手打右手，除非左持，否则身位吃亏。玩过塔科夫的都能理解
"下面进攻方不像一般的新兵，换了左手切角还是c握持枪，战术动作怎么看都像西方特战那一套，并且先手击中了对面一枪，但防守方估计是真的大佬，单右手持枪就预先卡在躯干位置，进攻方在拐角突进的瞬间右小臂中了第一枪，防守方左手破坏了进攻方枪口指向，然后第二枪打在左肩，第三枪打在右上臂，第四枪爆脸打飞了头盔，仔细看倒下的时候胳膊都变形了，只能说遇见单手AK撩枪的毛子再牛逼的战术切角也是白搭

-复制粘贴自 屁GU队长"
乌还是俄看右上角啊，rt发的难道倒地的是俄吗？
太可怕了  这种情况就是给钱也不敢上啊 你玩游戏这种都不一定赢得了 死的太惨
没配发手榴弹吗
打赢的一方有援兵啊。他不冲一样被手雷炸死
"笔记
双方都是好样的，下方突进的士兵异常勇猛！可惜最后还是败在细节上了，突进最好还是先手雷压制，最后拐角探身早了。上面防守的士兵看着没什么动作实际非常老练，在拐角接触瞬间敢于直接向头部射击，瞬间就让对手失去战斗力。"
那个位置对乌军不利，因为乌军会先让半个身子出来
一看就不会玩，你应该拔他弹匣
单手全自动666，不过也证实了极近距离交火下打开全自动模式是非常有必要的
"下面进攻方不像一般的新兵，换了左手切角还是c握持枪，战术动作怎么看都像西方特战那一套，并且先手击中了对面一枪，但防守方估计是真的大佬，单右手持枪就预先卡在躯干位置，进攻方在拐角突进的瞬间右小臂中了第一枪，防守方左手破坏了进攻方枪口指向，然后第二枪打在左肩，第三枪打在右上臂，第四枪爆脸打飞了头盔，仔细看倒下的时候胳膊都变形了，只能说遇见单手AK撩枪的毛子再牛逼的战术切角也是白搭
转自  屁GU队长"
有没有可能左下的飞扑卧倒再开枪会比较好呢
搏命没搏过去，运气不好，下辈子再来吧
更可悲的是曾经他们是一个空前强大的集体，而且这个曾经并不算遥远
感觉有点像在竞技场看角斗士厮杀啊！
乌军真勇敢，就是运气不行，拼枪没拼过，俄军中了一一下的情况下还能干翻也是厉害
置顶抖音同名号有完整版视频
太可怕了，不知道见面的瞬间两人的心理活动
高级的东西数量少，打完了就恢复到二战了
弹幕和评论真牛啊，提前枪都来了
单手压ak，有两下子啊，，，可以看到这么近穿着防弹衣也很难夺枪的
所以疾速追杀贴着脸打空真的存在啊
可怜的士兵，都是苦命人！
士兵无非是那帮政治家死不足惜的棋子，但确是有血有肉的人。
卖军火的家伙是怎么这么贪这么坏没有一点点对自己同类怜悯之心的
乌这不是自动射击模式啊，应该是点射模式。
进攻方先开枪啊，而且是击中的感觉，结果还是被防守方爆头！
在转角处冲上去就是冒险的行为。另外一定要确保弹匣内有剩余的弹量。
要是我，我一个滑铲，就能把亻……
这个人有种
每日海鲜笑话
这就是干拉的下场
这里就涉及主动切角和被动切角了
这场景就需要用到手枪了。
不能投降吗
投了多好，勇气可嘉
左边先预开火是个失误吧，把自己暴露了。可能右边经验丰富直接能通过枪声判断距离
据从苏勒达尔逃出来的乌军士兵所说：瓦格纳这帮人简直就和外星人一样，直接把墙炸穿了之后快速移动到你面前，然后看到乌军士兵就用铁锤一顿爆锤，甚至还会穿墙遁地、个个跟神仙一样。现在这名乌军士兵劝自己的战友们碰到瓦格纳的雇佣兵们就赶紧逃跑，谁让这帮人不讲武德，明明是在打巷战，结果这帮人直接见墙就穿见楼就炸，根本不给你巷战的地方。（评价：离大谱，乌军这是被瓦格纳打破防了吧）
1:16   乌军对俄军战略设施（伏特加酒厂）进行毁灭性打击，俄军崩溃一泻千里
另外我似乎看到了杰哥村？
圣杰哥堡！！！
@装甲尼禄 你的天兵93呢
"更新啦
pisky那里看来又有变动了"
为啥唔总是要拿海马斯炮击平民区啊？我实在想不出这对战争又啥帮助

杰森格勒：皮斯基
假的，现在一芜百万瓦，消息来源来自消息的来源
"扎波罗热州的消息
在扎波罗热州，乌军正在将军队向东转移，地点可能是在阿尔捷莫夫斯克，苏勒达尔地区。"
第一个挺好的Up继续加油啊
刚看央视新闻说，在乌克兰至少有1万多人的教导团部队1万多人的教官，那得训练多少士兵难道乌克兰打算憋个大的
杰哥格勒何必只存在于杰哥的视频里
克里米纳反攻，但是是俄军
笔记
"笔记
整活"
128旅真是老倒霉蛋了
看来巴赫穆特的乌军全线崩盘只是时间问题了
DPR部队居然还能继续发动进攻，真的是一支可歌可泣的队伍
可以，这个挺直观的，三连支持
瓦格纳不在的地方推进太慢了磨洋工呢这是
【乌克兰街头，两人伪装成军人意图逃避征兵，被识破逮捕。-哔哩哔哩】 乌克兰街头，两人伪装成军人意图逃避征兵，被识破逮捕。
司机：谁敢放出来我就用海马斯打谁
克里米亚貌似情况有所缓解？
蜗牛牛柯基坤
"笔记
好炸"
128旅到底什么情况，都被干成这样了还不去休整一下？
杰哥格勒看起来也想整个活
来啦
乌军在自杀平民，失去人道！
大毛应该反思一下：瓦格纳战斗力太强了，俄正规军不太给力吧
说起来，北约都没有装备小摩托？为啥很少有乌贼用巡飞弹的战例？
我早就说了，得画禁飞区
扎波罗热无战事

最新消息，乌军在克里米纳开展全面反攻，俄伤亡惨重，俄u没话说了吧【突发！乌在克里米亚方向展开全面反攻乌】b23.tv/lPWnjBe
乌不知要还🇺🇸圈套之租借法的战争贷款军人锐减，国土难保全，最后结果还悬
这128旅乌军指挥部是死命薅羊毛，不薅死128旅不罢休
话说刚看新闻，乌克兰至少有西方一万多的教导团部队啥是教导团是负责教导训练军官吗？1万多的军官那得培训多少人
据从苏勒达尔逃出来的乌军士兵所说：瓦格纳这帮人简直就和外星人一样，直接把墙炸穿了之后快速移动到你面前，然后看到乌军士兵就用铁锤一顿爆锤，甚至还会穿墙遁地、个个跟神仙一样。现在这名乌军士兵劝自己的战友们碰到瓦格纳的雇佣兵们就赶紧逃跑，谁让这帮人不讲武德，明明是在打巷战，结果这帮人直接见墙就穿见楼就炸，根本不给你巷战的地方。（评价：离大谱，乌军这是被瓦格纳打破防了吧）
杰哥村那里也有个蜗牛村
今日杰哥村有进展
温压弹，子母弹，俄军得多多的用
小泽真就学带英?把128旅用不死就用到死，旅长据说都换了3个，建制都补充了好几次还不放后方?
up视频做得真的不错，清晰明了
啊？？无人机打克里米亚？克里米纳还差不多，他们怎么敢直接去克里米亚……失心疯了吧

"谢邀，
人在美国，
刚下飞机。"
背景音乐是啥？

游戏里的你，在强大也是虚假的
战场信息无延迟、无隐瞒、无错误传输，这是每个指挥者做梦都不敢想的事
"获得国家精神：临近开学
效果：紧张度+100%
           学习效率-90%
           清醒程度-50%
以混沌的大脑代替荔枝的大脑"
游戏里面的士兵是没有血肉，没有温度，更没有感情的
俄乌战争开始时俄罗斯投入了60000多的士兵，放到游戏里就是你只能用约6个师
10年说不定真可以，可惜是22年
pve当然随便推。可惜现实是pvp
"所以其实正确的路线是全力进攻哈尔科夫，从北向南打，另外派出一股部队从白俄罗斯进行牵制，让对方兵力无法集中使用。
当进入顿巴斯地区后，可以从南方的克里米亚进行夹击。因为完全控制哈尔科夫，所以顿巴斯，卢甘斯克地区的乌克兰守军补给会非常困难，所以他们只有撤退。而扎波罗热因为顿巴斯丢失，加上克里米亚的攻击，也无法防守。最后也只有撤退。
拿下顿巴斯、扎波罗热，那对付赫尔松地区也相对比较容易了。
所以俄罗斯最大的失误其实就是丢掉了哈尔科夫地区，导致需要分兵防守顿巴斯和卢甘斯克。而且赫尔松的河对岸也守不住，扎波罗热也拿不下来。
当然游戏里面毕竟无法展示北约的情报信息的巨大作用。如果没有北约，其实俄罗斯的斩首策略说不定可以直接成功。因为兵力差距的确太大。
如果俄罗斯是100战斗力，可能乌克兰只有30，而北约则至少有200."
没有北约帮助。没意思
只能说在现在这个时代不可能彻底征服一个民族了
依靠俄军的纸面数据来推可能就是视频那样的，可现实是俄军在现代战争上面远落后于北约
最后咋反而把克里米亚放掉了
"游戏里的我，再强大……
什么，我连游戏里都被薄纱？
那没事了"
游戏虽然很有趣，但是不能贪杯哦
这说明了没北约乌克兰就是渣渣
但凡otl能有这一半强也不至于前线搞磨损
快开学了，还在制作视频
理想和现实的差异，理论不考虑人的情况有多不靠谱。
有游戏推演也不是用hoi呀
可现在俄罗斯面对的是整个北约
没有北约的援助，没有意思
绍伊古：你说得对，但我只给你10w士兵。去吧，我相信你一定能全歼40w乌军的，乌拉！

这卢顿的形状...
什么mod
那个模组
这是千禧吗
什么MDO?
模拟不了北约的援助啊
这是什么mod啊up cwc
这是mod还是DLC啊
up来个单挑北约
这是双方都没填 满线哈
没北约帮助乌克兰也就撑两三个月最多了
古:我的合成营呢？
乐 我刚关掉千禧
创作不易给你点赞
这是什么MOD？
这什么MOD
这啥mod,我要微操一波
游戏里的你，在强大也是虚假的
这乌克兰西部这么大
二战游戏放到现在已经有点过时了，现在战争模式和二战差的很多了
啥游戏啊
这是什么游戏？？
应该双方多搞点1步填线
克里米亚半岛在2014年的时候就已经由俄罗斯实际控制，缺少了这一块关键位置，俄罗斯对于掌控大半个黑海的设想就不会实现。
没北约参战，乌克兰菜的一批
什么mod
现在回头看看，真的是太乐了🤣🤣🤣
"拜登说打结果没打：“美国的情报就是个笑话”
拜登说打结果打了：战争是美国挑起的，美国当然知道。
总结：
我国媒体永远赢。"
国内媒体被毛子渗透挺厉害的，一直为普京说话，没一句是真的
不久后可能会有一批神秘的讲英语的“俄国士兵”出现在乌克兰
通知：受疫情影响，本次俄乌冲突将于线上进行，请参与双方保持摄像头开启。其他变故另行通知，特殊时期注意安全。
华尔街赚到钱了 欧盟接了盘 俄罗斯天然气卖出去了 只有乌克兰受伤的世界达成了
冤枉你的人比你自己更清楚你有多冤枉
观察者网啥时候改名叫西媒了？
《打脸西媒》
再怎么洗也改变不了入侵的本质。
你们到底有没有自己的记者，还是本着凡是西方的都反对，凡是大鹅的都支持的原则在坐在室内杜撰新闻
《俄乌不可能打起来》《拜登教普京做事？》《中国还没撤侨，绝不可能打起来》《美国的情报系统就是个笑话》《在显眼位置贴中国国旗 》《1小时22分拿下乌克兰》《乌克兰:弯弯好好看，我只教一次》《欧美不可能把俄罗斯剔除swift系统》《泽连斯基早就不在基辅了，不会还有人傻傻的觉得他还在基辅吧》《普京在下一盘大棋，打不下来只是没放开手脚而已》
我希望中国能有自己的新闻机构获取第一手的新闻，而不是天天看毛子美国的二手新闻，要不然到时候你怎么圆回来
合订本和按时间排序是人类的瑰宝🧐
这和纳粹有什么区别？开战前重兵压境，不宣而战，最后一刻还在利用为数不多的国际信任放烟雾弹，本已以强凌弱还要用此手段。美军入侵伊利阿好歹还公开开会发布新闻，这下还有谁会信俄罗斯的国际承诺?这次可不比克里米亚啊
"如果你是乌克兰领导人，怎么带领这个国家走出困境，甚至实现崛起？

难度系数由低到高

1 清洗亲美派 投靠俄罗斯

2 清洗亲俄派 投靠北约

3 装鸵鸟 两边不得罪 任由两边护撕 然后某天被某派当做另一派清洗

4 同时清洗亲美派和亲俄派 投靠中国

5 投靠克苏鲁"
对啊，确实撤退了
来看合订本捏
观察网，emm，以后请带上眼睛多观察观察，别做小丑了
谁在对我们进行认知作战？谁在一直骗我们？
恶意按时间排序，统统拷走😡
对是从基辅撤离了，是被赶出去的！
观察者网“打脸西媒”
泽连斯基我到沈阳了，你根本没来
假借入侵为名，卖了一大堆武器给乌克兰，而毛子用演习的借口把兵力放在克里米亚，演习结束了，武器也卖完了，丑国和毛子的目的达到了。只剩下乌克兰受伤的世界（花了大笔钱买武器）
棺网实属nb，这么早就预料到鹅会撤
讲个笑话 昨天俄罗斯进攻乌克兰了
让你预测22年2月，没让你预测23年2月
俄军确实从基辅撤到边境了
这样玩下去，B站的按时间排序功能要被取消了……
有没有这种可能，他说的西方指的是国际日期变更线以西
关于这种视频我看评论一般都是按时间看，给我看乐了，同时也知道了大多所谓知天下大事的网友都是被人牵着鼻子走的
不打是美国炒作，打了是美国拱火
有没有这么一种可能就是普京真想在这天开打，结果被看穿了，就推迟了。后面实在憋不住了，24号也被看穿了，但还是硬着头皮上
"北约：我邀请芬兰瑞典几十年了可人家就是不理我😞
京子：我帮你邀
美国：我劝德国把军费提升至GDP的2%可德国不理我😠
京子：我帮你劝                                      美国：以色列不给乌克兰提供武器，还不让我们提供以制武器。
京子：来拉夫罗夫骂他们。                             登子：我这个人和我的执政水平都太拉了，怎么办？
京子：没关系，让我给你一个cos罗斯福的机会。                                                                     贤内助好妻子。"
你们李老板在美国🇺🇸快活不
不知道会不会有个美国观网发一条：打脸东媒
真打脸啊
打脸观察者网？不存在的 没有脸就不会被打脸
这下是谁打脸了？俄军现在又到顿巴地区了。
现在回头看看，真的是太乐了🤣🤣🤣
🤣👉@观察者网
美国：视频是倒放的
请不要随意对二月热评点踩举报，保护第一批合订本原稿人人有责
等处理完沙皇再清算南斯拉夫
观察者网其实不能叫媒体
官媒的喜剧栏目一直是可以的
打脸观媒，俄罗斯公布复旦三傻的私密照
不宣而战，想着打个措手不及，结果还没打过
观网啊，你咋被打成🐷了。
打脸日本以西媒体是吧？
合订本是史家之绝唱
打脸谁？
巡洋舰都撤到黑海里去了😰
美国以西的西媒是吧
美国以西是吧
《俄乌不可能打起来》《拜登教普京做事？》《中国还没撤侨，绝不可能打起来》《美国的情报系统就是个笑话》《在显眼位置贴中国国旗 》《1小时22分拿下乌克兰》《乌克兰:弯弯好好看，我只教一次》《欧美不可能把俄罗斯剔除swift系统》《泽连斯基早就不在基辅了，不会还有人傻傻的觉得他还在基辅吧》《普京在下一盘大棋，打不下来只是没放开手脚而已》
观网确实是西媒
观网就这啊？你怎么nb，咋不去前线报道一下啊？
俄罗斯打脸观察者网
勇敢向前进,前有战利品,我要跑第一，要开飞机,要电视机,要智能机,mp3,要冰淇淋,要USD,不要太贪心！聪明勇敢有力气，我真的羡慕我自己,铁人三项没问题，冬泳上岸再敬个礼，天南地北都放弃，去寻找老乡的洗衣机，红烧碳烤水煮鱼，里面是生命的真谛，让我们乌拉拉拉拉拉高歌一曲～(小卡：我来弹琴啊，你来吹牛皮)。我要空天军，我要撤退力，我要拿冰箱，还有冰激淋，我要跑第一，不怕太费力。
鸦片战争怎么来的？东印度公司，沙逊家族了解过吗？
你问问巴勒斯坦人，他们信你说的吗
犹太人给钱了，别否认摸摸兜再说话。
国际军事金融复合体，这是一个整体，
怎么欺负巴勒斯坦的
呵呵露出狐狸尾巴了说反话呢
看了很多很多期李肃的视频，基本当看个开心，而看到最近谈犹太人的视频时，似乎有点怪怪的了。
本期总结：清清楚楚（x）  明明白白（x）
这观点不认同
世界没有童话，童话是给儿童听的
为犹太人嚼舌的人太多了， 哈哈哈
警惕
只想知道洗白有多少收益！！巴勒斯坦冤死的人怎么算算？被西方掩盖真相这事实就不存在了么？。？
【解密犹太人与犹太资本⑫ 马克思评价犹太资本-哔哩哔哩】 解密犹太人与犹太资本⑫ 马克思评价犹太资本
欧洲没有排犹传统么，别搞笑了
老谋深算的犹太金融霸权集团。
连李肃这样的，也怕犹太人。
啥时候只看表象了？
狐狸尾巴漏出来了，风油精。
犹太金融集团已经被绑在了军工集团的战车上了，想洗白是不现实了
你别叫李肃了，你叫李犹太

点灭
军工里面有犹太人 金融也有犹太人
别被他们的话迷惑了，我们中国还有很长的路要走。必须夯实基础，砥砺前行。
敌人在捧我们的时候要小心
道理是这么个道理，但美国人这么说明显是离间+嘲讽
换解放军一样不好打，要考虑平民伤亡。乌克兰现在用平民当盾牌
俄军和美军没法比，换美军上俄乌之战绝对不会打成这样（先导弹、火箭弹、炮弹炸烂再说，什么乌克兰平民？那是自由民主的垫脚石）
大家可别自信被忽了，对这种嘲讽和炒作中方军事威胁的言论要长个心眼。俄罗斯真的没有想闪电战，也是没有打算拿下乌西的，普京说了战争可以快点结束但是取决于进攻的烈度，俄罗斯的目标是把损失降到最低。对于俄罗斯来说，拥有巨量的资源和反制裁的效果，消耗战才是降低损失。一开始围基辅到退出基辅都是想逼迫乌克兰和谈，后来反复横跳才下定决心打完的，而且俄罗斯这是边打边扶贫边解放，瓷器里打老鼠，况且平心而论，这次特别军事行动真的动用了俄罗斯的全部军事优势了吗？不能简单结论得出军事实力，就像美国在阿富汗也没有讨到便宜一样。
敌人重视你了，说你好话了，那你就要小心了，反之它要是轻视你，那是好事
自从在b站偶然发现并关注然后每天少打开微博几次，心情好多了
美国想戴高帽捧杀吗？俄罗斯本意是想尽可能减少附带伤亡并取得胜利，但俄军在信息化不高精确制导武器不多的情况下，俄军打得畏手畏脚，战争进度就没法快，有很多贻误战机的情况。如果像美国那样放开手脚天上地上一起轰，附带的伤亡定然会被欧美大肆渲染。从目前看，欧美是不会让台湾和平回归祖国的，若要武力解放台湾，快 准 狠 不给台独喘息不等国际反应就结束战争是上策，打成俄乌战争这样就是下策略了
兔子：我不是，我没有，我现在连劳保工具都不给陆军发了
俄罗斯是以打促谈，畏首畏尾，战略意图太明显，被人利用了。不轻言战，一旦开战，一定要雷霆霹雳，因为战胜才是最大的道德。
换解放军这仗就打不起来
"你要清楚，我们学的是苏联+美利坚
你们其他国家，只要能同时对付这两老师，那就可以和我们过过招了"
我个人觉得这次跟军队实力没关系，跟媒体海外宣传实力关系倒是不小！你真觉得大毛是军队不行才打成这样的吗？
慈不掌兵，我一直认为既然要打就要打闪电战，要不然就会像美国越南战争一样，陷入战争泥潭。俄国如果是没准备好，军备废弛那就应该不打，准备好再打。没经济条件又不得不打真的很被动
普京错过了两次控制乌克兰的机会，第一次是亚努科维奇被颜色革命的时候就该直接出兵保住亚努科维奇政权，第二次是在夺取克里米亚那次就应该直接拿下乌东两州再和乌克兰谈判，而不是到现在北约训练了8年的乌军，乌东被炸了8年，乌克兰政府亲俄派被清洗后再跟乌克兰打。
不能轻敌，解放军已经吃过亏了。
崩溃和威胁之间量子态循环
事实上如果是我们和乌克兰做邻居的话，我们根本不会闹到战争的地步，我们将会双赢
不不不，我们不行，世界第二的乌克兰打不过打不过
别被他们的话迷惑了，我们中国还有很长的路要走。必须夯实基础，砥砺前行。
地球已经没有对手了     外星人要入侵啦快给老子打钱。不然外星人明天就要攻打美国灯塔啦
我觉得大家包括大妈都没有抓住重点，解放军，为何而战？一只部队只有知道为何而战才有战斗力，毕竟我兔三大法宝的统一战线不是开玩笑的，俄罗斯部队可能现在都不知道自己为什么而战，这可能就是俄罗斯战斗力不强的原因
来呀，继续忽悠呀，我听着
实践是检验真理的唯一标准，意淫不是
我们不能膨胀，我们的敌人始终是地球上唯一的霸权国家，而不是它的仆从国。
大毛的常规军事水平还是暴露了，不是说不强大，只是和中美相比差距有点大。我军到现在了其实都很低调的，总觉得美俄很强大，我们差距大呀，其实只要长期关注军事的，尤其是我军改史的知道，我军其实建设信息化时间不算晚，1991年海湾战争给了我们很大震撼后，我们就开始着手紧随美军信息化建设的步伐，95年的时候我们就有了第一只数字化师，97年的时候我国出现了合成营部队，直到08年我军完成了装甲第一师的数字化建设，当然还有某重点部队已经建设成了信息化部队等等，后来我们陆陆续续有了现在我们耳熟能详的装备，2015年实现全军改革，2020年宣布全军基本实现了信息火力一体的机械化建设。至于那些说我军没实战的，他们根本不明白，我们建设了全球为二的现代化大型演习对抗基地，玩起了全要素对抗演习，这种战争模式大毛就没打过。现代化的军队锤炼和传统是不一样的，这种低水平的实战不太会影响实力的。
我有一个好主意，谁跟美国智库关系好的帮忙转达一下，可以把美国先进技术都给中国，这样解放军就强大了，美国军方就可以要经费了
让美国来打会怎样呢
乌克兰人很能打，是真正的战斗民族，二战苏军的主力就是乌克兰方面军。
pla最重要的老师其实是美国人范弗里特
别的不知道能不能比，至少武器更新换代这块俄军被解放军碾压的连渣都不剩
分析俄乌战况还要提中国，其心可诛。不要以为这是在夸我们，也许这确实是在肯定我们的实力，但为什么要用进攻别国这事来做比喻，这分明就是想给外界传递一个信息，中国是有侵略性的，是一个危险的国家
换我国思路确实很不一样，情报，监控，战场态势都是顶级，被广为诟病的俄罗斯无人机换成我国只要想甚至可以全疆域察打无人机监控。。。。不想有大的伤亡直接一直炸就完事
小心捧杀，离间为上。
我们打不赢乌克兰，但能打赢美帝啊，因为知道为啥打的呀。
你以为是打乌军，实际打的是纳粹，十万俄军肯定是轻敌了
"起来 饥寒交迫的奴隶，
起来 全世界受苦的人，
满腔的热血已经沸腾 要为真理而斗争，
旧世界打个落花流水 奴隶们起来 起来，
不要说我们一无所有 我们要做天下的主人，
这是最后的斗争 团结起来到明天，
英特纳雄耐尔就一定要实现，
这是最后的斗争 团结起来到明天，
英特纳雄耐尔就一定要实现，
从来就没有什么救世主 也不靠神仙皇帝，
要创造人类的幸福 全靠我们自己，
我们要夺回劳动果实 让思想冲破牢笼，
快把那炉火烧得通红 趁热打铁才能成功，
这是最后的斗争 团结起来到明天，
英特纳雄耐尔就一定要实现，
这是最后的斗争 团结起来到明天，
英特纳雄耐尔就一定要实现，
是谁创造了人类世界 是我们劳动群众，
一切归劳动者所有 哪能容得寄生虫，
最可恨那些毒蛇猛兽 吃尽了我们的血肉，
一旦把他们消灭干净 鲜红的太阳照遍全球，
这是最后的斗争 团结起来到明天，
英特纳雄耐尔就一定要实现，
这是最后的斗争 团结起来到明天，
英特纳雄耐尔就一定要实现，"
换解放军更不好打，面对乌克兰那么多平民肉体，束手束脚放不开打。要是没平民，双方放开手脚干，俄罗斯早就推平乌克兰
别被带节奏！俄也好苏也罢，所有前线军人都是值得尊敬的！
如果让美军来呢？   那水电，电视台，网络等基础设施应该早被炸了。   现在乌克兰民众居然还能直播战争，英国首相还能去访问，北约国家还能大摇大摆的运送坦克，防空导弹等武器。 真是原原离上谱
"这个bgm太不尊重人了
这人腿已经没了1条 然后浑身是伤了"
我一点都不觉得好笑，只觉得心酸，真希望世界和平
这样的士兵真的厉害，冷静到骨子里头了，这才叫兵人。
这俄军好像是伤兵
我不觉得搞笑，我只觉得辛酸，真希望世界和平
可能第二次被弹片波及了 应该只是受伤 问题不大
这好像是个伤兵，身上的衣服都是破的
感觉这个士兵已经有点放弃挣扎的感觉，但求生的本能又让他仍走身边的炸弹
战争会死人的，兄弟
配这种音效太不妥当了
应该是伤兵，镜头放大右侧背部疑似有血迹
一点都不好笑，可怜的战士
好可怜，这种情况下好绝望
俄乌战壕好多都很简易，不明白怎么不多费点功夫，挖个防炮洞
第二次投弹时，左脚已经烂了。。。
为什么一直往一个人丢炸弹呢？
那俄军腿好像没了一条
绝望
"放个虚拟木鱼在这里，家人们可以过来敲一下恢复功德
      
        木鱼·jpg"
乌军杀俘虐虏还有这种毫无威胁的人，在人性这方面我还是挺俄的至少人家救被抛弃的乌军士兵。这样作风的部队我很难认为他们是好的一方。
真淡定要是其他人早吓尿了。。。
真T娘的淡定，每发都是要命的。
好像腿已经炸坏了吧
看样子是个伤员，运气也是真好。
腿没断，仔细暂停看看就知道了。
有实战经验的人，啥都不怕！
感觉他好淡定啊
唉
躺雷
你怎么配用红星这个词？
配这种BGM，不知道一个公众媒体是怎么能做到如此漠视生命的，在宣扬一种怎样的价值观
@芝加哥的海1
为什么要对娱乐化战争，真的ex
战争娱乐化是吧，亏你还是新闻媒体！
跑到别人国家祸祸，就该想到会有这种下场
"好
看到鹅笑子破防，更好！"
"这种无良媒体  就该绑在路上被突突了

原来早就是我得黑名单 特地取消了发的"
双方互换，哈哈过万
谁给这个视频配的乐？建议立刻拉到俄乌前线
以后你吃子弹的时候旁边的人也是笑着看你
"这个bgm太不尊重人了
这人腿已经没了1条 然后浑身是伤了"
为啥要配这种BGM，你觉得很有趣么，没有媒体人素养就别搞新闻了。
配这音效，把战争当儿戏？
睡觉呢，烦不烦呐
抖音把你审美干没了？这TM是生死攸关的战争
战争娱乐化，真有你的
配这么搞笑的音乐，太阴间了吧
媒体人至少要有点素养好吗？觉得很有趣就去战场上体验一下，如果那边躺着是个中国士兵你也会配这种bgm吗？
如果是乌士兵被炸，会有人怜悯吗？
这个音效和BGM，真是娱乐至死
【乌士兵被俄无人机瞄准，蜷缩躲过空袭，随后遭更大威力弹药轰炸生死不明-哔哩哔哩】 乌士兵被俄无人机瞄准，蜷缩躲过空袭，随后遭更大威力弹药轰炸生死不明  我刚才还以为鹅友们最起码是有人性的，为这个士兵打抱不平，再看看这个视频我就只觉得打得好
大哥，这是冰冷的战场，尸横遍野，血肉横飞的战场啊！这不是你小孩子过家家玩游戏恶作剧，这扔的的是炸弹，躺着的是伤残的战士，你这个配音？恶心人呢？是不是觉得自己很幽默？
这配乐 把人家士兵的生死当搞笑看是吧？
亏你还带 红星 这两个字，这是战争生死时刻，你配乐配的是坤巴？
大型双标现场 乌士兵被俄无人机瞄准，蜷缩躲过空袭，随后遭更大威力弹药轰炸生死不明
这小炸弹视觉效果看起来伤害不高啊
无良媒体，这配音，你当战争是儿戏吗
战争是会死人的，配这种音效是对生命的不尊重
你觉得很好笑吗？兄弟们看完先拉黑
真的有人会在葬礼上播好运来吗？
我不觉得好笑，带入一下躺着的士兵，眼睁睁看着炸弹落到自己身边。第一颗不知道炸没炸，第二颗刚扔出去就爆炸了，我估计他心中想的不会像某些网友脑补的“睡觉呢别烦我”
置顶视频做的挺好，配音也不错，但是分析的实在不行。
10天过去了，巴赫穆特任然固若金汤
巴赫姆特乌经营多年了，必须用这里去减缓俄的攻势，为自己争取时间。等到西方援助的武器交付，自己士兵训练完成，乌才有可能和俄扳手腕，现在就是经量守住战线，尽可能多的杀伤俄军。
wkl死守这里，就目前信息看并不是一个很明智的选择，估计他是要在这里尽可能拖住对方攻势的节奏，为未来的反攻争取时间，如果这样要拖到3月底那对wkl才是有利的，能守到那时候吗。
巴赫穆特主要就是俄对乌的有生力量消耗，并且掐断前线补给线，北约的杂七杂八的各类坦克装甲车重装备到位还有时间，并且后勤混乱，前线后勤路线又被俄炮火覆盖，北约的重装备很可能只能作为一次性消耗品出现，毕竟乌现有的后勤能力很难支持北约军援的重装备
存地失人，人地皆失。乌最大的问题就是自己的兵员素质和动员能力，没有任何军事经验动员起来的平民，训练几个月就上战场打这种绞肉战简直太残酷了，乌的多轮动员导致的军事和素质下降才让俄获得了进展，最典型的就是128山地旅，本来是精锐部队，但是老兵消耗过快，导致没办法老带新维持战斗力，整个部队素质断崖下降恶性循环，再精良的武器都没有办法弥补战斗经验的差距，用这种方式维持战线，一旦被突破可能就是大后腿，问题是现在还能够做到有序撤退么？
现在撤，会不会有点晚了，后撤道路已经被火力封锁，无论是出去还是进来都得掉层皮。留在城里的乌军现在是进退两难 就跟被牢套的股票似的，要么割肉离场，要么留下来全玩完。
巴赫穆特后面双子城，俄军更难打！这就看俄军的策略了！怎么打！
"因为之后没有更好的地形可以防御，放手以后再想夺回来，会付出更大的代价
不如现在硬撑
等到坦克到位反冲"
根据荷兰人介绍差不多就是这样了，所以别听双方吹对面人死了多少。这就是一场为了顶住未来西方装甲而先夺取有利节点的战争
"鹅现在太稳了。
不知道乌得到这坦克能不能厉害点。
乌后劲有些不足。"
21世纪的大型四行仓库
个人更偏向北约给乌提供的方案，巴赫穆特本身不是那么重要的话，不如开辟新战线牵制分散主力，说不定还能缓解巴赫穆特方向的进攻。
还是比较客观的，现在就是在拿空间换时间。至于乌克兰打没人了？还早着呢呢乌克兰的体量搞出500作战人员还是可以的
大鹅已经集结了1800辆坦克、3950辆装甲车、2700套火炮系统、810辆苏联多管火箭炮（如Grad和Smerch）、400架战斗机和300架直升机准备新一轮的攻击，就看最后这一波乌军表现了
UP主加油！
再拖两个月，北约支援又是一大波到达，俄军打乌军会更加困难
你这个假定有个问题，大鹅还有一半受训的征召兵还没参战呢
已赞，送你上首页
巴赫穆特最大价值是用来宣传，争取更多的国际支援。按乌军目前的军力还是能坚持一段时间，第三独立突击旅尽力在保障补给线不被切断
现在还没有打下来，好像打不动了
一位靓仔点赞路过
有没有大反攻的消息？
你这观点不能说标新立异吧，简直就是胡搅蛮缠。巴赫姆特不值得打，俄乌两方还要看你觉得哪儿合适在换地方打是吗？
"没什么好吵
某些人每次都预测错
他们真是不知道吗？
什么摩萨德、马拉农场、几十个旅
还什么油管亲乌博主，欺负这帮人出不去是吧
他们纯粹就是耍猴玩
都耍了一年了，真猴子都该生气，这帮人却还在配合"
飞机呢
巴哈姆特之怒
巴赫穆特，存在即合理。对俄补给方便安全;对乌有现成的堑壕工事。乌不退，俄不松，两边不约而同战作一团。如果按北约退出，并不能减缓俄攻势，俄可以继续前进。如果开辟新战线反而失去地利，还有可能打成换家。俄能换家，乌不能。
不明白为啥要在这里打的这么激烈
巴赫姆特是14年后乌军在顿巴斯的防线中的一环，丢失巴哈姆特只能退守顿巴斯最后一道防线
感觉想朝战中的铁原阻击战
包围又如何？看看马里乌波尔打成国际笑柄，地下室有又大鱼了
巴赫姆特是哪个州的
兵源，枪支弹药，辅助防护，大炮，坦克，炮弹，飞机，导弹
已经被包围哩
这地方不能退，就是拖时间。等北约的坦克吧，俄所以现在打得很急了，想取得更多的战略要地。
突然令我想起钢之炼金术师的经典台词：一个人如果没有牺牲根本得不到任何东西，如果想得到某件东西，就要负出同等的代价……鹅加油！
阿婆分析的非常用心
伊久姆和莱曼都丢了，就是拿下了巴赫姆特你又何如，单臂合围斯拉维扬斯克么？只要哈尔科夫在乌军手里，俄军就吃不下乌东。
必须坚守巴赫姆特，犹如德三的库尔兰，这是反攻时的前哨与钉子
泽神不会退的退了怎么要军团援怎么要钱  。再说巴赫姆特这边崩了  整个防线可能是大溃败 。后面西方绝对会抛弃泽神
不是人家打架，咱网友吵得最凶，真的太可笑了
某个群体攻击性好像有点强啊🤣神志不清杀疯了🤣
"网络上的乌军：神勇无比，天天摧毁俄军机场基地无数。
现实里的乌军："
洗衣机没上镜不太认可
这也是新闻了？乌军每天不知道击退了多少次俄军进攻
实力压制！从基辅打到乌东
二十一世纪能打成这样还挺骄傲😇
“俄称”
哟这不是被乌克兰撤销旗杆的俄155海步吗
但战线不会骗人 菜鹅都善意撤退多少次了 哈哈哈哈
有的网上没输过 现实没赢过
特别军事行动，但是动不了
讲个笑话新动员的俄罗斯士兵训练两个礼拜被扔到顿巴斯前线
俄友新闻要等两个月再看
海鲜大排档急了哈哈哈哈
乌贼破防视频
这么强一定反攻了吧
vivo50捞大帝游艇
火力掩护突击，保持移动，小股部队集中火力交替射击，以及尽量避免自身暴露在可能被6的区域——专业
得，陆军这仗打得连海军陆战队都看不下去了
使命召唤 现代战争2022
战争的受害者只有百姓
实力压制，撤到东岸
没有电脑，也能玩战地2022
"二月份:北约支援改为线上，就算北约出手也无所谓!
现在:大弟是在和整个北约作战啊!
五月的利曼:战略要地
现在的利曼:一小破村罢了，没什么价值
占领赫尔松:闪电战!兵锋直指奥德萨!乌贼要完了!
撤离赫尔松:好决定!vdv超人马上杀回北部，乌贼要完了!
二月份空袭:早该这么打了，不能太心善
现在空袭:早该这么打了，不能太心善
二月份:讨论还有几个小时打完
现在:讨论战后乌克兰要还多少钱，会不会被波兰瓜分
什么AT立场"
为什么大家要吵呢？地球每天都在发生战争啊
骗骗哥们，后面的忘了。
英国说乌克兰光军官就死了十万
乌军？北约联军！
战报会骗人，但战线不会
csgo?
俄友好急啊
乌友好急啊
二战打法
v我50，小钱我也赚
这才是精锐，有技战术
V我500建材，起短号
没有了海魂衫加持的毛子不算精锐
村战级别
再让我们来看看乌方的说法
乌贼
战报会骗人，战线不会
要么是精美爱的是西方那套，要是爱倒神的乐子人，总之真关心乌的倒是没几个，感觉大多数冲着倒神来的乐子人，西方的游戏电影无数次神化了俄国人，现在俄国人作战不利，就开始来倒神，在参与这种事情的时候这群人会获得莫名其妙的优越感释放他的负面情绪，即使他自己也很清楚这么做他也得不到什么回报也依旧乐此不疲，我只希望早点结束，本身yq就已经够穷了，打仗又搞的大家一起更穷没意思
加油，特种兵！
北线溃退基辅的那一刻起，呃就已经注定了满盘皆输，乌完成了民族叙事就是e一辈子拿不下这块地方的理由
打了这么久还有鹅友啊这是不见棺材不落泪啊
有战术的
国防军为什么会出现在其他国家的领土上？
俄罗斯战斗力这么强，这一年的时间，最少打到法国了吧
其实这也算闪击战，只是俄罗斯定义的闪击时间是一年。
你可以嘲笑俄罗斯拉 但你不能嘲笑vdv单兵素质不行
现在的水军玩的真的6，有本事在官方号下面叫唤哦
俄罗斯需要至少拿下红利曼或者库皮扬斯克等至少一个重镇来证明自己还有实力
退役吧 罗哥
强无敌的菜e
战术小队
乌贼鸟军就是搞笑的
俄军在定居点防守不是把平民当盾牌吗
这不莫斯科保卫战吗乌贼说的
实力压制我绷不住了
三蹦子可以在极度狭窄的路段和泥泞路段行驶，造价低，适应路况强，伪装性强，战地必备。
富则莱茵金属，穷则莱阳金属
我们厂本来是做电三轮的，结果成了兵工厂
工厂老板:俺啥也不知道，俺也是打工的
瞬间就觉得战争不严肃了
三蹦子，不是因为发动声音，是因为这货，在小城和乡下那种各种路面都能跑得开，尤其是泥水路和狗头石路，车轻颠得乱蹦都不带减速的，蹦蹦跳跳一个窜得贼溜。所以叫三蹦子
大疆无人机，防弹衣
别动不动就说便宜，好像国产的都便宜似的
三蹦子应该是改良过的，普通版的有些性能达不到
这又不是武器
没贡献，都是生意，正常的贸易往来
总觉得这种东西往战场上送，不是很好的事，我们国家一直向往着和平，结果在战场上看到自己国家的产品，有一种拱火的滋味（个人观点，请勿上升到家人）谢谢
低调低调当心外媒转发你
不要主动制造这些话题。
我告你毁谤啊
那么多上好的黑土地用来种粮食不行吗？太浪费了
感觉吹牛，但是这个牛逼吹的好
大疆创新，解释解释吧
没看法，再多买点，多回馈些使用数据。
咱不支持谁，不过只要钱管够就可以买
那个莱阳钢管战术小队里面有
比坐装甲车还安全？这是振金做的还是有AT立场可以绝对防御？
三蹦子不会故障？错了，还是很容易故障，但是这玩意太简单，基本一个有动手能力的成人，研究下就会修…
三蹦子过泥泞不容易陷主要是轻吧
吹过头了，其实就是便宜！在农村人都清楚
中东联合起来打仗之前商量过用中国武器是吧，过分的是，还是用淘宝买的
好家伙莱阳
大疆军工，大爱无疆
你第一句话已经是XXX了。
墙头草，两边倒，不讨好，无外交
没有，没有啊，我们是发展中国家，还很穷
我没有什么看法，这是全球化，所带来的效应
只要出钱就好
那个叫子弹袋或者弹袋！不是什么胸褂！用来装弹夹子弹匕首手枪手榴弹的！也可以固定防弹衣挎包水壶！
皮实耐操还便宜
任何科技的终点都将是军工及军需品
瞧不起三蹦子？在座的都能拉跑
没必要硬吹，小心惹火上身
三蹦子还是我们徐州产的强  宗申 淮海 金鹏 全国驰名
用力捧杀 还觉得被虐待不惨
"乌克兰去军事化×
欧盟去军事化✔"
这就是所谓专家，谁都知道战争是体系作战，一两件武器不能改变什么。
前提是大量，不过这都不重要，我只想看豹豹飞头
这要逆转不得给1万豹2A7加上驾驶员、后勤，掩护的步兵、炮兵和装备，再加上空军，直接北约上去得了
就这些坦克，改变不了战局，最多给毛子增加一些麻烦
首先，大量，是指多少，四位数？再一个，维修也成问题吧，乌的大部分工人真的可以维修豹子的故障嘛（无论是用作消耗品还是储备）？
装甲兵出身 不经意的会夸大装甲兵的作用
大量....起码2000起步吧
德国造虎式坦克时也是这么想的
呵呵，我突然明白了。说得对，欧洲还是需要全力援乌，三心二意没前途。
能不能看到BT-5大战豹豹
是不是可以说明北约有新坦克替代豹子了？
无所谓，我会出手
别说送坦克，送一百架F22都没用。看看现在乌克兰征兵，连未成年人、老人、妇女都抓进去凑数，还号称新组建的精锐，乌克兰还有的打吗？都已经废了，还玩个锤子
有1000辆不等于可以给这么多啊。
老杜难道觉得鹅乌战场还不够逆转？
大鹅不是有苏联库存10万枚反坦克导弹吗？
豹炸是肯定的
坦克的威力，关键还是要看开坦克的人，一群新兵蛋子或者壮丁，给歼星舰都是徒劳
中国专家的话是说给大毛听的吧，混合旅怕是有销路了
仁祥47，锦明啥的都给它送去
这标题没笑死我。
前提是大量
专家这样水平 哎
这个所谓的大量是多大量？没个300～500辆以上有毛用？
想多了，乌军现在之所以需要豹2，原因是因为目前量产最大的坦克就是豹2，而乌军要实现防线反攻没有装甲部队是做不到的，可问题是现在乌军损失严重，要有熟练操作坦克的人员能那么快出来么？
大家对俄乌冲突在心理和看法上已经发生重大改变了
俄欧去军事化
用啥逆转？少了没用，多了用的起？
不太会，现在的战斗模式已经变成了无人机加数字化炮兵的模式了。坦克真的没啥大用
"《大量》，好的，德国有多少，产能是？
关键是，特么经不住浪费啊，紧急培训出来的熟手？经验、运用都是问题……a7不说，全给a6乌克兰也没几个人熟练操作啊……训练半年回去，都打完了都
尽他吗胡诌……这破仗赶紧打完吧"
现在所谓专家 是瞎逼逼吗
你是懂标题的
几辆坦克就觉得自己很牛逼是的，
耗吧耗吧，斯拉夫人不多了。
什么年代了，豹1也好意思拿出来
不看后勤是吧
不会的，只会给几辆
12辆
"如果出现正面硬刚的场面。
那么俄罗斯该有防守突袭的方式，不和豹式坦克硬刚。灵活一点，发挥T式坦克轻机动性强的优点。"
"乌克兰去军事化×
欧盟去军事化✔"
多好。那不说了欧盟地面军事力量有国无防？岂不美哉
"大量。
老杜你知道德国有多少爆2么？
又知道德国一年产多少爆2么？"
200年来被抢了最多的土地，但还依然忠心耿耿，父不一定慈，但子一定孝！！
一开始就是奔盟友钱包去的，对手太硬就吸盟友的血来回血，包括自己买俄罗斯便宜油气转手高价卖欧盟，明着暗着坑了欧盟几千亿美元了
誓将建成大东欧共荣圈
只能说美国对俄罗斯太了解了，拿捏得灰常精确，俄罗斯就乖乖地动武了，欧盟也是被美国玩得死死的，地球上最聪明的人类都在美国不是盖的
证据有用么？能去告它么？它会赔偿么？
努力点，你可以意淫出更牛逼的谣言的。
是的  真正的聪明人就是你明知道我在挖坑  但你一定要跳进去
和平是打出来的。
美想断中国能源进口
欧洲独立万岁
这文件有多少真实性？谁都会写而且带有鲜明的主管和自身取向，德国有自己智库好坏自己清楚的很。
掠夺欧洲不过是顺带的吧
掠夺欧洲一把
指挥系统
别想多了，专心996，这些跟你没关系
这么说，普京就是美国间谍了？
美国人竟然拆自己政府的台不怕灭九族？
转场做的好僵硬，我还以为我卡了
拉夸的战场感知能力
我有办法避免核灾难
视频还是比较客观的
已赞，送你上首页
只要一颗小当量氢弹投放到乌克兰没啥人的地方，战争就基本结束了
机器人朗读文案抄袭
好！
是人说的话吗？？？？？？？？
连日来，俄乌两军在基辅及周边区域展开了激烈交火。英媒记者目睹了双方围绕基辅地区一座桥梁展开的战斗，现场爆炸声和枪声不绝于耳，面对镜头，乌军指挥官还警告记者小心狙击手。
记者躲在俄罗斯🇷🇺那边，还是乌克兰？
愿天堂没有北约，愿天堂没有美国
战争确实一直没有离开我们，只是我们国家太好了
贴身看？这不耽误人打架？
扭曲钢铁
记者注意安全，平安归来！
同学们，招寒假打工，日薪3000元，有迷彩工作服，发头盔，护目镜，皮靴等工作劳保用品，包吃住，工作轻松，多数时间爬着工作，有工伤抚恤金
csgo：真人版
总觉得这个场景在哪看过，有种既视感，尤其是那句小心狙击手，以前好像在哪个视频见过。是我魔怔了还是剧本没换？
真的守桥了
大帝太犹豫了，俄罗斯就应该迅速拿下整个乌克兰，稳定局势。
反战不反美，就是反人类；公知要舔美，出门摔断腿。
开始真格的了吗
其实是两波乌军在打
我想对那些在网络上发表各种“经典”言论的人说一句，央视网现在正在进行的直播标题是:《世界战史:解放乌克兰》。
不装了，我支持俄罗斯
暑假了去乌克兰打工
小心狙击手
这仗打的，市民汽车跑着生活着和影视剧印象里那些战争很不一样。
剧本
愿平安
守大桥啦？
愿美国下地狱…愿欧盟下地狱…愿北约下地狱
枪斗声 鞭炮声 声声入耳
真的打过来了还留你这座桥？？？
这视频好像25号就有了
真的假的？
我寻思着俄罗斯从来也没有说过要打“闪电战”啊所谓的“闪电战”和多少时间打下哪里不都是外国媒体说的嘛
假的不行了·········还有那么多好车他在那里，俄乌也不是开战一天了·········
那不是记者，那是间谍，
下集 bbc记者惨遭瓦西里爆头
https://b23.tv/BV1Sr4y1z7hM
这是唯一一个两国打仗都不敢动中国人的的战争。
老外的记者直接贴近实战
英媒还是算了吧，即便去了现场，最后报道内容不还是靠编
镜头晃动得很有灵性
没有子弹飞过的声音，爆炸听着也离得挺远。感觉像摆拍
俄罗斯没能放开手脚的真实原因有两个:1是俄罗斯想要吞并乌克兰俄语区，他们的士兵居然到超市花钱买东西（毛子居然不是抢的），说明他们在为以后的统治做装备，如果采取火力覆盖，扔下的烂摊子还是要自己处理，前两个小时为什么要搞精准打击，是为打瘫乌军指挥。第2点就是俄军为了避免陷入第二场阿富汗战争，必须留下可以谈判的对象，当年苏军打阿国，确实很快就完成了战争目标，但接下来想停战却找不到能代表阿国的领袖，结果被活活拖解体。接下来如不出意外，俄语区将进行公投后并入俄国，乌语区大概率会成为俄国的附属国。
快进到是乌克兰演的。
俄美双方辩手请就位，前排出售瓜子、花生、矿泉水、啤酒、八宝粥、鸡爪、可乐
从当下科学技术的发展程度而言，视频里的战斗几乎是在使用原始手段在搏命。可是别忘了，我们曾经在七八十年代的某场战争中比这都不如。现在我们可以庆幸当下自己生活在一个伟大且强大的国家了。
炮灰由来，战争中，士兵一半以上死于炮击。
近日，俄乌冲突已进入战壕相持阶段，双方士兵近距离开火，实战现场非常残酷。
再强的政治信念在看到这一幕时也会感到生命的脆弱 无奈 悲哀 可怜。
现在还是冲突嘛…啥时候可以改战争
还是希望战争结束
珍惜和平
可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人
怎么两边进场这么慢啊
俄美双方辩手请就位，观众请就位，前排出售瓜子、花生、铁板鱿鱼、矿泉水、八宝粥、乌贼串烧，只因爪、香津煎鱼、油饼、可乐
“战壕相持阶段”
近日，俄乌冲突已进入战壕相持阶段，双方士兵近距离开火，实战现场非常残酷。
没经验啊，还扎堆送，一炮团灭了
这往哪打，哪边的？
里海边境
还没人，先放稍后再看
看到了一段一老一少投降 现场环境紧张 两个人懵了  手里武器不交被毛子崩了的视频 唉 战争太残酷了 双方有多少士兵几个月前还只是个普通人呢？唉 那个不断拱火的老鹰是真的恶毒啊
呀，神神开始装中立了
请俄美双方便手就位
战争无非就是一个农民的儿子去打另外一个农民的而已【1】。
看标识，白色，是俄军
原来这就叫残酷啊
俄美双方辩手请就位，观众请就位，前排出售瓜子、花生、铁板鱿鱼、矿泉水、八宝粥、乌贼串烧，只因爪、香津煎鱼、油饼、可乐、烤黄鹅、烤大鹅
「战争」两个字是不是会烫嘴？
感觉不鹅乌双友敲键盘来的激情
这视频有段时间了吧，好像是乌军无人机引导打击瓦格纳
就这？
发现既摧毁，精确制导弹药才是以后战场王道。北约这次是碰到硬茬了，搬空库存也不够。
@鹏城杰森 大佬，这是哪儿，完全看不懂谁打谁哇
这剪辑没有配合解说，真有点看不懂，战壕里面躲避的是哪边？开炮的又是哪里？战斗发生在哪里？谁优谁劣？
哪个国家参战就说明参与了人口消灭计划
这堵墙不就是“海关”往宿舍楼那里的么？
为了大弟的游艇，唉，

希望美国早日结束战争，恢复和平
战略相持阶段？
被乌军无人机一直在监控着，然后重机枪压制，最后迫击炮炮击。
看了个寂寞
有烟无伤
俄美双方辩手请就位，前排出售瓜子、花生、矿泉水、啤酒、八宝粥、鸡爪、可乐
西伯利亚这么大地可以卖呀
俄罗斯不配用复兴二字。它兴过吗
这次的战争对俄罗斯来说无非两个教训，1.那种又希望别人跪下来投降，还要维持不冷不热攻势的策略根本不现实，2，俄罗斯的目前的军队现状虽然有高尖端武器，但是没有形成现代战争的体系。主体还是以老一套的机械化作战为主。目前中国是否已经形成这样的体系还不清楚，但是若要收复宝岛，没有现代化的作战体系只有五代机，高超音速飞弹，航母和核潜艇。还是很难顺利实现。
恢复不了，军工销售会一路下降实战大家都看看见了，而已一直被封杀
不解体都不错了，还想军队再起
这场战争除了证明美国的强大和再次重复一超多强以外 就是乌克兰可以光复了
不拼命砸就算是小国也不会投降，一战德国对比利时的看法是比利时就算喊着反对也会让德过境，按德国算24小时比利时就会投降甚至能推到法国，结果列日要塞直接崩掉了德国的大牙，德国先锋手里小枪小炮打列日要塞不疼不痒，反而让要塞里的机枪干倒一大片，直到德国拿出了齐柏林飞艇，拿出了光是炮弹就有三四百公斤甚至重达一吨的大炮，干碎了比利时引以为傲的防线…
不打仗不知道自己薄弱的地方在哪里，到现在俄罗斯才开始无人机，人家小国打仗早用过了，还有他的精确武器太少，精确武器不足，又畏手畏脚不轰炸
如今喷俄的有不少之前的俄吹吧
俄罗斯可能再也无法恢复了，通过这场战争北约已经知道了俄罗斯的实力如何，下一步就是在俄罗斯边境周边建立军事基地与反导系统还有雷达彻底把俄罗斯逼上绝路。
人才流失完了，工业也就垮了，永远恢复不了了
俄罗斯就是纸面上说核武器最多，如果俄罗斯的军费是真的数据，他那点军费根本不能维护太多的核武器
再次解体 指日可待
看地图你已经替外交部承认克里米亚的归属了
要恢复军事首先要恢复经济，要恢复经济就要打开国门拥抱世界，俄罗斯行么？
一个虚弱无力而又不断气的毛子才是好毛子
脾气差不会赚钱吃老本又喜欢干架，这种人很难回到父辈的实力，而且交的都是酒肉朋友。
能不能恢复我不知道。反正此战之后，俄罗斯武器外贸销量大降是肯定的。
可以考虑把西伯利亚卖了，买家帮他踏平欧洲
为什么地图把克里米亚划到俄罗斯了，如果是占领区那么乌东也应该，如果是法理领土那就不应该，而且这边没承认过俄罗斯占领克里米亚是合法的
事实已证明欧洲不靠鹅的天然气也可以活很好 或是说以前的欧洲太懒了
克里米亚是乌克兰的一部分，别替国家代表
消耗的不都是库存吗？还用恢复啊
苏联解体都30多年了，就不说达到巅峰苏联了，就连解体时的都没达到
结束后就没有俄罗斯了，怎么恢复。
半年的石油天然气产量换3个中械信息化合成旅
恢复？不是奔着二次解体去的
为啥不问问乌克兰战后需要多久才能恢复至1990年实力
俄罗斯敢用核武器就会面临着美国的核反击，这样俄罗斯就没有了
你的消息为什么都是乌克兰的啊，乌克兰提供的消息谁信啊
本来就没啥实力，何谈恢复？
没有经济军力怎么复兴？这场战争彻底把俄罗斯从欧洲经济圈踢出来了
彻底完了
没齐柏林的事。就靠克虏伯列车炮。
这个问题就相当于问，蒙古何时能恢复历史上的军事实力？
俄罗斯地多，人少，钱少，太难了
俄罗斯可以卖地，它又不是没买过。
俄罗斯从不会对任何曾经的盟友手软这一点甚至不如美帝
臭名昭著的战犯国已被世界抛弃，多久都不可能恢复。
还想恢复，做梦，今后老老实实做一个非军事化国家。明明躺在石油天然气上就能吃香喝辣，非得动刀动枪，吃饱撑的。
西伯利亚这么大地可以卖呀
再也恢复不了了。
恢复个鬼，他们经济不搞明白，怎么恢复
什么叫复兴?e是馋素练的身体，厌恶素练的灵魂。不扯这个灵魂还想要这个身体
没钱能恢复吗？没钱什么都做不了。
现在对于毛子的问题是，怎么才能结束战争
现在俄估计连印度都打不过
战争要以雷霆万钧之势，快速结束战斗。一旦进入僵持，最后就会陷入消耗战，难以为继。
用油直接买成建制装备，3年就可以恢复拉
那要看欧洲买多少油，天然气和煤炭
希望乌克兰领土主权完整，俄国安全利益保证，俄乌人民和平岁。
大家举报这个UP，他的地图里克里米亚是俄国的，而在我国合法地图里克里米亚是乌克兰的，使用非法地图必须封号。
这次冲突把俄罗斯和乌克兰的老底子都消耗差不多了。无论是乌克兰还是俄罗斯都无法造出大型军舰，大型飞机。所以以后的军事发展会遇到瓶颈，很难重新起来。即便是按照现在的控制线停战，重建也需要大量资金。可以看得见，俄罗斯以后和西方的关系回不到从前了。恢复元气需要更长时间，最少十年。
俄罗斯武器经过了北约所有装备的检验，是好事还是坏事呢不过也证明了一件事就是经济和军事不分家，大毛底子还是有的，但是没经济也限制了军事的发展
俄乌战争就是超级大败笔，这个没得说
直接解体比较好，世界需要20个俄罗斯
这up除了念百度百科以外啥也没干
3-10年还预测个啥？咋不预测1-100年啊。
你把克里米亚半岛划给俄罗斯了。
从前没恢复，现在没恢复，将来也可能不会恢复
一个不强不弱的俄罗斯队中国最好。
山口丁拉枪线老六绕后战术诚不欺我
看看，这就是没有眼车的后果，双方都拉到445米内交战了，我预测一波，法制轻坦到位后，乌军将取得战场视野优势
各方辩手请有序入场
怎么不显示血条？
BVVD：太强了必需砍
收益：-1000w银币
还挺遵守交通规则的，都打起来了也没离开马路
"再次证明33制战术的有效性。
谁也挡不住3个单位的穿插"
陆战·全真模拟
战雷顶级房现状可是没有阜南
为什么不摆角度，山口丁玩家震怒
连毛子都会拉炮线打交叉，而你的wot队友却不会
这个视角  战争游戏：空地一体战
这视角，像是再玩钢铁之师2
乌军这些壮丁训练时间根本不够，搞角斗式打法怎么打过俄罗
不懂就问，这次把的收益系数怎么样？
没有电脑也能玩战争雷霆
蹲坑世界闪击战表示不认可
"截止1月9号，乌军“装甲”部队已成功推进到鹅乌边境地区，天神下凡93旅下属“尼禄”营已抵达杰哥村往东20公里处。另一支下属部队“养鹅”营在穆勒巴赫正面反推瓦格纳雇佣军，目前已经夺取穆勒巴赫周边高地。利沃夫幻影部队瘫痪鹅军100辆S300，鹅军恐彻底失去放空能力，意料之外的是天神下凡93旅的第三支部队“烧鹅”营神秘的从战场上消失，或许是在准备给予鹅军致命一击！

                                      乌克兰国防部中国网上分部"
"东欧平原
陆战  历史性能
分房权重：11.0"
没有网络，还是能玩战争雷霆.jpg
什么二战战术
陆战11.0-全真模拟
这一片就没事先侦查吗？真就闭着眼硬冲？
进攻D点！(bushi)
您是否在寻找：T72-AV礼包
这都是生死搏斗啊，国人们我们要知足啊。
真真的是打成了二战了，上演狂怒
苏联:高端局🤔
开战以来损失了3000多辆了，最近终于好不容易打掉对面一辆，感谢CCTV让我上新闻了
看看，作战时间可能只有几百小时的俄军士兵都会绕测支援，你游2000小时队友光速白给
"东欧【战区争夺】
陆战·全真模拟（10.7权重）"
感觉两边的战场态势感知都好差劲，竟然能离的这么近。。。。
可惜了，这地方，但凡有个小坡，就可以互相卖头了
居然还能拍到这么难得的素材，实在是了不起
把树推倒倒车15米开炮
哪都有安东星人和山口丁人
公路反斜坡   看的手痒
看到T64对战T72我再也不抱怨我的7级车进10级房了
俄罗斯加油
狭路相逢勇者胜
"“进攻D点”
“不行！”
注意目标地点【d4】
命中
助攻
+狮子头 +经验
侦察尖兵+200"
俄美双方辩手请就位，前排出售瓜子、花生、矿泉水、啤酒、八宝粥、鸡爪、可乐
这么近的距离。。。战雷没跑了
WC,有老六
斯拉夫人都很勇啊
你的阜南t64队友和白板t72b3大佬对手
没有电脑，也能玩战争雷霆
"没网没电一样能完战雷
还贼真实"
战 争 雷 普
双方都加油
bvvd：你们开我的载具，我都没收你们油钱！
有请安东星和山口丁玩家入场
叫你队列不带轻坦，开始狗斗了吧
用三十年前的装备打着八十年前的仗
双方复盘经典战术，让年轻人叹为观止
全真模拟 11.0权重
战争，就是你死我亡
猎杀t34
中美辩手请有序入场。
莫斯科就是好啊，不用担心被征兵还有心情整活
京子：对前线的支持改为线上
不是，为啥要为了俩别的国家，攻击自己同胞呢？大为不解
🦑好多
这次战争看出来了俄罗斯的常规力量简直不堪一击
太贴心了，这是方便被瞄准吗
1450真多  发言也不需要逻辑 挺好
我不管局势怎么样，我只知道祖国利益大于一切所以我选择相信俄罗斯
列宁:我已经等不及要再去一趟了，就等他战败
原来莫斯科是这么“支持”俄罗斯的
这款要多少个洗衣机呀？
精乌本质是精美
zood
这个z到底代表什么意思，一直没听人说过
怎么小乌不敢大声说话了
不如为前线多准备几件冬装
莫斯科的爷就是爷 没别嗒 除了吃就是玩
"我刷牙一直都用中华为的是牙齿干净、刷牙速度快,并且每次挤牙膏只需要挤4g比5g够用。和和其他牙膏的清洁性能差开很大的差距。现在在每天喝小米粥都没问题了。所以中华为了提高牙齿清洁度度也是蛮操心的,不得不想要赞美国人的智慧。
且现在疫情严重,感染原神出鬼没,大家要注意保护好自己,不要轻易外出。但是好久没没出去吃饭了,虽然不知道为什么螺蛳粉这么臭,但是将冬冬笋切成丁真的很好吃,明天一定要去吃一顿。"
布丁：还好把游艇开回来了
果然跟这里是父子
前几个月还是向着俄罗斯说话，现在怎么都是亲乌了？是忘了谁是战略盟友了，还是对面钱到账了？我纯乐子人，发个群号大伙有钱一起赚好不好。
谁打北约我就挺谁
等会，我也想扣帽子，但我看了三遍也没明白，这特么到底是啥，特么谁支持谁搞得我好乱啊
弄个游艇
z连斯基
谁反美谁就是我兄弟
zzzzz 去天堂睡觉？
换来利曼的🐷肥硕健壮，换来赫尔松的🍉甜美多汁。
他们甚至为此浪费电
这不就是一个2吗？
naZi？
想别人说自己亲俄建议去和乌华人说去吧，看他们现在会不会揍你一顿
Z！
整挺好，希望北约解散 ，有没有想来木工的？
乌克兰仍在人间!
【原来西方国家是这么“支持”乌克兰的-哔哩哔哩】 原来西方国家是这么“支持”乌克兰的
我就一个疑问，他们要是输了对我们有好处么
原来西方国家是这么“支持”乌克兰的
首先：我是个中立乐子人
如果把2个z交叉90度然后再把中间拉直
终于知道为什么当初都拼了命地想要弄莫斯科户口了
一直好奇这个z到底是什么意思
还是看俄乌狗斗好，又能做俄罗斯和欧洲的生意 ，俄罗斯真是好朋友捏
给人做导弹标记呢?
B战还是孩子好骗，一句亲美反美直接把问题二极管化。这样流量有了，粉丝有了。而且忠诚度也很高
俄军:我在卖命你在蹦迪
我泽子怎么给🚀真实了😭
改为线上支持。
所以我选择…………弃权！
赚米的渠道有知道的帮忙联系一下…两边的甚至第三方都可以
100块好兄弟
虽然我也喜欢看他们挨打，但不管怎么说，俄现在还不能倒倒了下一个轮到谁了都清楚
看到e友的智商我就放心了
评论区的都在哪发财？现实中没见过，网络上牛的一批，
从开战前到现在真是哪边厉害支持那边啊
喀秋莎
乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉
闪电是吧
佐罗来了不是么
无啦🤣
喜欢温老师的内容，客观公正，知识丰富，为民发声。问题只是现在无脑人太多，听风是雨，无故还整些网络暴力，希望老师对此嗤之以鼻，继续做好节目，学生每期必须学，加油
那个张一直咬着温老，还总是故意拿片段，就像咬文嚼字，鸡蛋里挑骨头。我都怀疑是那个张拿了资助，在故意搞大士吧。明明温老讲的都是宏观层面，很指导性又透彻。跟精致利己主义的"精英"是大相径庭
唉！机器人人太多了
别剪一半，后面正说到点子上了啊
这么多人喷，看来花了不少钱
欧美硬通货怎么货币化收割苏联的？经济好难懂
我也是这么认为的。
当时苏联跌倒，欧美是真吃饱了
这个温铁军，不知道为什么，我越听越觉得不对劲
看来温老真的是戳到某些人的痛点了，一夜之间冒出来这么多黑子
完整版有吗
自己作死在先
代理人战争，
为什么人民币对美元不是1比1？
文章视频看多了应该都能分辨出来有没有诱导性吧？我觉得温教授说的简单易懂宏观
【温铁军理论中对立工业与农业的割裂性错误-哔哩哔哩】 温铁军理论中对立工业与农业的割裂性错误
【张捷聊三农之九】精日三农专家美化日本农协、日本农业之真相
给温老点赞
我现在看到那些喷子，只想说，如果我讨厌一个人，觉得不好，那我肯定是拉黑，不点赞不弹幕不评价，你们这么兢兢业业发评论，是人傻还是当别人傻，另外一个感谢你们的口吐芬芳，虽然我不知道张某如何，还是直接拉黑，毕竟我不想拉低自己的下限
温九真
我就一句话。国与国之间的较量你完全用资源去衡量，那我还是建议你少看点书，真成了书呆子了，不然按这个逻辑，我们早没了。现在的世界也不会是一超多强的局面。像温这个片面浅薄的解析视频，乍一看很有理，但是细分后，你会发现他完全避开了一个国家的人文历史，科技水平，以及综合国力等。
攻击温老的无非就是损害了它们的利益既得者
要看完整版。
有完整版吗
货币化有很多的弊端
你这个ID就很赞
截取一段过去的视频配个吸引眼球的标题，这种UP大家还是拉黑了吧。
还不上又不想伤信誉就开始搞东搞西了
胡说八道什么
说的太对了，都被稀方zhicai了。国际认证能和咱们的国防七子一个待遇 【温铁军】西方不愿正视自己的罪恶
俄罗斯先动手的，自己给西方机会怪谁
真能扯！
听的懂吗？

80年代美国不是因为石油危机拿？
嗯对对
剪的一塌糊涂
@张捷财经观察
自己作死怨不得别人
喜欢温老师的内容，客观公正，知识丰富，为民发声。问题只是现在无脑人太多，听风是雨，无故还整些网络暴力，希望老师对此嗤之以鼻，继续做好节目，学生每期必须学，加油
俄罗斯也是够狠的，硬生生把乌克兰从一根鱼刺打磨成一把利剑
现在明眼人都看得出来，大帝根本就不想结束战局，这一年过去了，欧洲的产业都快被耗干了，但额国是肉眼可见的越打越富。五克兰和北约每前进一步，都将实实在在地掉入大帝的陷阱，等待被一网打尽。
"正好相反
俄罗斯败了美国才能更好控制欧洲
很多人逻辑是这样的
""俄罗斯这个威胁没有了，欧洲没必要听美国了""
现实是
""不听话？你试试，就算俄罗斯从地图消失，美国依然能控制欧洲"""
略微占优的原因是，主力部队都掉揍重整。
坦克才哪儿到哪儿下一步是F16，飞行员去年六月去培训的，培养一个合格的差不多九个月，三四月估计就来了
越来越觉得现代战争是两方全方位的体系的对抗，而俄罗斯已经落后太多了。这种落后似乎是从前苏联开始的，而俄罗斯并没有从根本上改变。
扶助弱小，对抗霸权，这在很多暴躁老哥心里真的是一件很神圣的事，现在他们更兴奋了，因为还能开坦克！
很简单啊，打了这么久，俄军几斤几两已经都被研究透了，北约也知道它没啥后手牌可以出了，t90m以及所谓的高技术电子 站装备也完整缴获，被西方里外看了个遍，所以有把握只用20年前的坦克就足够了，否则干嘛早不送晚不送就现在出手呢？属于胜券在握了
这是一场除了俄乌都不希望结束的战争，我预测会按照现在的战线固化下来，双方围绕着关键城镇争夺。等待俄乌国内有什么政治变化，军事上除非北约成建制地下场当主力，不然凭借乌克兰和外籍雇佣兵把俄军打退回边境是不现实的。俄军也没有能力再攻克乌克兰中西部的大型城市，瓦格纳让他夺取据点可以，让他攻击现代化城市，他技术兵器和技术兵员应该也没那么多。
可能很快就会有许多操着各国语言的乌克兰军人了
俄罗斯如果集结坦克，那么先到的应该是海老师，而不是乌克兰的坦克。想看坦克大战的，都散了吧。
退潮后才知道谁在裸泳，现在是各说各的优。旦这友那友的很不理解。
可问题是北约最厉害的海空啊，这陆地给点东西就算对抗北约吗
同门师兄弟打起来最后的招式就是贴身肉搏，结果外人给弟弟递上一把尖刀
在此之前的战争进程讲白了也不过就是后海湾时代的准现代化冲突，两边都是半瓶子水晃着打着一场先进又原始的“现代战争”。如果真的把现役装备，甚至干脆把最先进的战斗机和配套的战斗人员也送进战场，这场战争的规模可能会突然激增到难以预测的程度。
送过去一百五十台高达，那真能结束
败的不彻底战后俄罗斯能够更多备战，美国也就更容易捆绑欧洲，多方以待下次国际剧变。
有一说一，平原山地确实打的是一战堑壕模式，但打城市巷战却有待讨论，现代化战争巷战也是相当棘手的问题。
还有个问题是如果真的派主战坦克那操作员就可能不是乌兵了
有总比没有好 能往上顶就说明战况有进展
俄罗斯也是够狠的，硬生生把乌克兰从一根鱼刺打磨成一把利剑
“过了一百年后，他们哪还知道什么是战争？他们对战争的印象就是书本中那些英勇光辉的故事，是一场有趣的冒险。难怪他们会在送他们去往屠宰场的列车上时还会放声歌唱。”
线都填不满你打什么仗
二十一世纪以来最大规模的战争真不夸张
战初即使对乌最乐观的人也觉得乌克兰顶多能扛两个月然后接着打治安战。
我一直以为冲突是几个人在边境发生小规模交火叫冲突，原来50万人打了一年也叫冲突
冯德莱恩说乌军阵亡10w+，通常伤亡比是1比3，好家伙，你这乌军28w，还欠冯德莱恩12w人
战损比还不错的其实，兵力补上来是能继续进攻的，不过现在单向透明，没法突袭，只能正面比拼
这几天俄罗斯拉的离谱啊
俄这人也太少了吧 开展初期15万人就敢分4路进攻？况且还是在情报泄露的情况下
这么精确的兵力数据都出来了?那有没有人知道双方现在大概各损失了多少人，俄乌双方发的战报感觉都不准，都夸大了敌方伤亡。
一个五常国家能跟打成这样属实拉胯
战争受苦的是人民
俄罗斯陆军有相当大的一部分不能出国作战, 比如义务兵, 所以初期参战人数才会那么悬殊
21世纪最大的军事冲突不是伊拉克战争吗，信息化战争的标志之一
不过说实话，如果没有北约援助，乌克兰的武器装备早就耗尽了，俄罗斯就会在战场占据绝对优势。军事实力差距还是有的。现在有了北约输血，自然就僵局了，和越南当年差不多
乌军只有28万？100万预备役去哪了，还有俄罗斯哪里来的18万？
不知道结果会如何，但事到如今无论结果如何乌克兰都废了
虽然没推动。但乌克兰战损比太难看了，至少5:1
"有多少人死在了这短短一分钟的视频里
战争早日结束"
小泽尽管面对体量上完全不对等的劣势局面，但仍旧进行了非常令人眼花缭乱的外交工作，竟然硬是抗住了。这种手段足够非洲大区的军头们学个二十年了。
本来以为乌克兰顶不过一周，没想的顶了快一年。
我空天军那！胶合板，你根本不在利曼，你在哪
这个冬天俄罗斯如果还是没什么作为，那就真危险了
从二月开始一直看过来，有点感慨
哎，后苏联时期的又一场悲剧
防守方有天然的抵抗意识激发战斗力
一个个跳动数字都是一条条鲜活的生命！希望早日结束这场愚蠢的闹剧！！！
不怎么关注，但一直有乌克兰这输了那败了的新闻，还以为已经被推完了。。。只能说这舆论环境。。。
拉胯得一塌糊涂
"俄罗斯:这前期运营得不太行啊，没打进去，后面咋办呢
键盘侠:看我运筹帷幄，决胜千里之外!"
详解：中日冲突根源英米塑料东扩
俄军正向莫斯科方向快速推进
玩钢4的都知道，最难受的不是战线被打退然后敌人反推的时候，最难受的是双方都互相打不动，只能在那坐着当跳跳虎的时候
乌克兰还挺耐打
请问为什么乌克兰东南部有一条红线？
不知道以后历史书怎么写这一段
《得道多助失道寡助》
大炮、防线、国际援助，这些都不重要。一个士兵必须意识到，他，正在保卫自己的祖国。——卡尔·古斯塔夫·埃米尔·曼纳海姆
你那个数跳来跳去的 是兵力人数吗
我说世界和平都能被吞
“过了一百年后，他们哪还知道什么是战争？他们对战争的印象就是书本中那些英勇光辉的故事，是一场有趣的冒险。难怪他们会在送他们去往屠宰场的列车上时还会放声歌唱。”
2月16日到了，俄罗斯入侵乌克兰了吗？@拜登【差点信了】
前期软柿子的时候没啃下来，现在成钢管了，啃吧
弹幕：俄罗斯只出了一点兵力
绍伊古一战封神
0:24的“额螺丝”怎么还带关中口音的
"有点理念不必在评论区和儿童辩个明白，三月份什么“我只示范一次”“戏子”这种又不是没看到过。
最好的反驳方式就是让他们也感受一下战争的恐怖和炮灰的卑微。"
乌克兰西南部怎么还有红部分
建筑工地出猛虎，一战封神绍伊古😂
"基辛格有句话说得好:去年9月底，俄军已经战败了。
整场战争俄军失败的关键，就是没有攻克基辅，但凡攻克基辅，以西方的尿性，都会对喜剧演员见死不救。
俄军之所以没能攻克基辅，一方面是鸟克兰士气高涨，喜剧演员留在基辅与民众浴血奋战。另一方面是没能攻克切尔尼戈夫和苏梅，但凡攻克这两地，后勤都可以解决，俄军可以畅通无阻展开攻坚。
只能说，老天要灭俄罗斯"
鹅在6-7月份数据有误。。。经过秘密动员俄军已经达到了20w+。。
快一周年了，还得多久
你为什么发这种不利于大帝的战线图？收了卢布？
“不是抱着占领的目的去的”
乌克兰的粮食够养2个亿的人，可是在大鹅手下的时候硬是搞出大饥荒。
扎波罗热那片战线感觉很稳啊，去年三月中下旬开始就没怎么大的变了
西边红红的德左
这边的网络也需要去一去那个化。
你这是挺乌行为，跟我走一趟
希望战争早日结束
现在的俄罗斯已经衰弱太多了 不是俄罗斯 是整个欧洲 基本上都不行了 我严重怀疑欧洲变得那么弱是美国暗中搞的
普京：俄罗斯没有遭到任何损失
这个抚恤金还不含乌东民兵和雇佣军比如瓦格纳车臣
布丁说了，俄罗斯没有任何损失
就目前俄罗斯财政部的数据来看，俄阵亡人数最好是真的，不过这个抚恤金可能并不是全是阵亡才有，重伤导致退役也是有的。但非正规军肯定没有。那么就目前看，死亡和永久减员的人员最少有4万人了，而且这个数据最好是真实的，要是真有吃空饷的俄罗斯就快完了。另外非正规军是没有这个抚恤金的，也就是说光俄罗斯，永久减员+中重伤员总数应该是突破10万了，其他雇佣兵，伪军等等总减员人数也应该到2万人了。乌方估计损失会更大些，总减员人数应该是到15万了。单看突击伊久姆就那点人，可以看出乌的兵力也确实被消耗了不少。双方总战损比应该还是1:1.3左右。
人类用善恶定立场，禽兽用立场定善恶。
布丁子一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“布丁子，你家军事目标又被炸啦！”他不回答，对柜里说，“温两碗伏特加，要一盆土豆子。”便排出九罐天然气。他们又故意的高声嚷道，“你一定又偷人家的洗衣机了！”布丁子睁了大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你偷了乌克兰的洗衣机，人家把你机场吊着炸。”布丁子便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“烟头不能算爆……爆炸！……克格勃的事，能算炸么？”接连便是难懂的话，什么“打仗买能源赚钱”，什么“黄皮乌拉”什么“前线视察”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
前段时间不是有消息说扩军13.7W吗，很显然就是要填这个坑啊，阵亡近5万，伤+亡大约2.5-3倍之间，不正好对的上
"1.俄罗斯和大帝在以一己之力抗衡整个北约集团，打完这一仗，子孙后代以后就不用再打仗了。
2.俄军一小时速通基辅。 
3.俄军要不是顾及乌克兰平民，基辅一天就没了。
4.基辅围而不攻就是为了逼乌克兰谈判。
5.俄罗斯一开始就没想拿下基辅，普京在下一步大棋，包围基辅，让乌军不能支援乌东。 
6.从基辅撤退是为了释放诚意，希望乌克兰方面答应俄罗斯要求。
7.车臣军队一出马，乌克兰连路边的狗都得挨两巴掌。
8.被反攻撤退只是为了诱敌深入，下一盘大棋。
9.只要熬到冬天，俄军战斗力大涨，欧盟没气没油，俄赚麻了。"
"普保国现在要素已经齐了：
69岁的老同志（布丁生于1952年10月）
点到为止（心善不愿意用大规模杀伤性武器）
两个年轻人（扎卢日内和西尔斯基）
体重九十多公斤和八十多公斤（扎卢日内比较胖，按九十多公斤算，西尔斯基瘦一些就按八十多公斤算）
偷袭（一直宣称打赫尔松结果打伊久姆）
我先打到他面部（首都）
嘴硬（将伊久姆的部队重新部署到顿涅茨克）"
"鹅说大话：有自信
乌说大话：膨胀了
鹅的战报：艺术加工
乌的战报：胡扯乱编
我没有代表任何立场，阐述鹅吹的说法"
"普丁：我们的陆军呢？
胶合板元帅：在天上了
普丁：我们的空军呢？
胶合板元帅：在地上呀
普丁：我们的海军呢？
胶合板元帅：在海底咯
普丁：那我们的军费呢？
胶合板元帅：在您的银行卡账户上呢
普丁：嗯，总算是有个东西出现在它该出现的地方了"
布丁：我也是1.4万万分之一，我怎么没有损失？
海马斯最核心的不是那辆发射车，那只是一个可以到处跑普通发射架，海马斯最牛逼的在于其背后欧美支持的情报系统，发射出去的导弹精准命中大鹅的弹药库靠的不是那辆车多牛逼，是欧美的情报。
我就算过应该是84万，等战争结束之后，卢布又将贬值70%左右，跟土耳其里拉差不多，有亲戚朋友在俄罗斯的，赶紧把钱还了吧？要不然的话又就不值钱了
焦师已经非常客观了，同时收集和参考多方面的数据，并做出比较理性的分析，为啥还有人觉得焦师偏袒一方呢？
"除非吃空饷，上战场后正好空饷兵“被牺牲”又吃一波抚恤金。
不过如果扯到这个地步，俄军还是解散算了。所以更有可能的确有跟抚恤金对应的牺牲人数。"
哪有什么损失，7亿多装备撤退都不带拿走的…越打越富
"抚恤金是给合同兵的
乌东民兵 国际营 车臣兵 阿布哈兹及南奥塞梯志愿兵 瓦格纳 剃刀党、光头党部队连抚恤金都没有"
补偿标准应该不一样，3000亿是将军的，611亿是小兵的，这样就解释的通了
普京说了，俄罗斯没有任何损失，甚至还有意外收获   https://t.bilibili.com/673434465399209993?share_medium=android&share_plat=android&share_session_id=3c43c7b2-0cc6-4c03-a8ab-89e904b92755&share_source=COPY&share_tag=s_i&timestamp=1655634594&unique_k=9DNCgXR
普京：俄罗斯没有遭到任何损失
"分析：
1、	Up主那份俄罗斯财政部文件的来源其实是乌克兰方面提供给西方媒体的，估算出所谓截止到8月28日俄军的阵亡人数48,759人
2、	一般伤亡比为1：3.5，这样算来受伤人数为170656人，那么伤亡人数将近22万人，俄军在乌克兰境内参战人数约为25万，卢顿武装有10万，仗打了6个月，2/3的人已经伤亡了，这种情况不是继续特别军事行动，而是应该立刻收兵回国守好边境。
3、	苏军侵阿10年，共阵亡5万人，这才打半年，就死了那么多，平均每天死亡2715人，可能性有多大？

最起码的真实性识别应该要有的，数据分析也应该符合一定的常识，出身军队系统的人更应该严谨。"
最近刷到个视频说俄罗斯已经把监狱里的犯人拉去军事基地训练了！
另外一个数据其实也可以拿来辅助参考，就是最近俄又征了13万兵。
这些抚恤金应该也只会发给正规军吧。那那些乌东民兵还有俄雇佣兵的伤亡数据应该没有纳入统计，他们的命咋办。。
这个伤亡确实是很惨重
乌克兰公布的俄军死亡人数是5万，这一算和俄罗斯对上账了，这点没说错呀
伤亡五万应该差不多，阵亡五万有点夸张了，根据死伤比，那岂不是俄军全部换了一遍？简单算除法没意义，因为军官和士兵的抚恤肯定不一样啊，虽然人人平等，但是发钱的时候真不平等
按俄罗斯的战报，乌克兰手上的海马斯已经是负的23了
布丁：急什么急，我没遭受任何损失
大帝说的伤亡数据你是一个字都不要信
确定死了还能拿钱。那些失踪的就倒大霉了。人挂了钱还收不到
"海马斯从瞄准到射击只要 30秒钟
鹅军的大炮火箭弹需要 30分钟

这 TM还打什么，直接投了吧"
“俄式契约精神”：十万合同兵，寄了五万，士气没有崩溃，仅某一个防御薄弱的方向出现溃败，这样的部队哪里找
我差点忘了，顿卢两国的伤亡肯定跟大还没有抚恤金，他们才是最惨的……
军官，技术兵种的抚恤金应该高一些  我估计阵亡可能在2.5-3万   伤亡可能要达到10万级别了   哎~   两方加起来   二十万伤亡的背后是多少家庭的悲剧   上百万人彻骨的苦难   战争啊
俄罗斯这次战争看来看的死了很多军人。财政部就算再贪。吃了一半。我算打个五折。以一个兵70~80万算。那么俄罗斯也至少死了2~3万人。这可不是小数目。
"有的人比乌克兰还兴奋
有的人比俄罗斯还着急"
俄乌战争会打击一些人的信心。让某些人明白能动嘴尽量别动手，搞好舆论才是王道
"焦老师
用幽默对抗荒诞"
大帝越打越有钱是真的，抚恤金涨了
不可能，绝对不可能，兰德公司绝对通俄了，美国应该力争卷入持久战
持久战以后，美国怎么让毛子回到谈判桌？！？毛子可是有上千核武器的核大国啊！这是真有掀桌子的能力的！短时间老美获利，长时间美国构建的体系就会受到挑战！你怎么跟欧洲盟友交代？和平年代靠白左忽悠，真战争威胁你得拿出实力啊！不然最后欧盟会单方面跟毛子讲和，而且右翼上台就是反噬了！
持久战绝不是俄战略目标，是无奈之举。速或久不是关健。俄出兵首要目的是乌东领土，而非去北约化。
对美国不一定有利，但对欧洲一定不利
饮鸩止渴的事。就算知道有毒，他也要喝。
有没有搞错？对今天的美国来说，最要紧的是怎么尽快搞到钱，至于这钱从哪里来根本不重要！从薄弱环节开刀才是王道，死道友不死贫道！还有最根本的敌人问题，就更不是个事，干不过就不要去瞎掰，节约力气搞钱
速度2倍播放刚刚好。美国不能怂，必须打，一直支持打下去，德国，法国，英国，一堆的欧洲国家赶快给钱，演员加油，再打5年。
看明白的人多的是，就这还伟大公司呢？你和兰德公司都懂，别人能不懂？可在台面上哪一个人能拥有权力真空呢？利益上的冲突就完全能让你完全落实不了任何事情，所以知道和不知道根本没区别。
一点干货都没有
每天一个爽文小故事。
要看到，美国挑动俄乌，花费小到可以忽略。单从强化北约一项来说，对美而言，收益就是不可估量的。拜登真的大错特错？因为俄乌减轻对我的压力了吗？
看来我跟兰德一个水平啊，谢谢这位老师的夸奖，怪不好意思的。
打得越久霉国挣得越多
兰德公司没有聘用大师您，绝对是他们的最大损失
以之为榜样可以，但一定保持戒心，看清楚它是个什么。
不认同   目前俄欧互殴它们衰弱了美国就大大得利了  怎么可能对美国不利呢
lz想少了一点，美国最怕的是强大的欧洲
它连阿富汗都拖不起拖毛子
以美国为首的欧洲都应该卷入这场战争。
你崩信，其他什么我都听不进去，只有你讲得清清楚楚明明白白
第一次？火烧白宫呢？
美国一撒，欧洲肯定撒，乌拿什么来打持久战？
鼓吹持久战对美国有利的b站网友可不少。
欧美只是清库存，毛子已经在疯狂生产。
关键是博主吹的兰德公司站中国威胁论就不是中立理性咨询公司
"这个公司挺厉害的啊，感觉迟早会站在对立面。

估计老拜这次把俄逼反多半是因为懂王之前在缓和两国关系，所以需要反向操作。"
没有人会从一场持久战中得利
伟大不伟大是个相对概念，你说伟大就伟大。是不是正确你是咋看出来的？穿越了吗？
不是说美国最得利吗
美国一会通乌，一会通俄，反正到处通
哈哈，真的是搞笑
清清楚楚，明明白白，大讲特讲
欧美现在就是硬挺着，先把库存玩完
故事好听
【俄罗斯主持人在乌克兰被卡德罗夫侄子强奸-哔哩哔哩】 俄罗斯主持人在乌克兰被卡德罗夫侄子强奸
我看你最后两分钟的讲话，属于原形毕露瞬间破防
放大了
加油
说服力不够啊！
李大侃，牛逼袋王，吹牛从不嘴疼
有点意思
北京大爷侃大山
天天坐在家BB，谁信
我有个问题为什么你的封面那么帅，一看到本人就不帅了
哈哈，预测的人很多，但是如何让决策层信你才是关键
笑死我了
欧洲服务器准备重启
听得我一脸懵逼 听君一席话如听一席话
说的没啥问题，就是感觉有点夸张，伟大这个词太过头了，有点鼓吹的感觉，个人比较想听客观点的角度
请问UP主 是不是对咱们有利？
李先生见解独到
双方都不想打了不就能谈了…
有深度！有维度！精彩至极！👍👍👍
兰德公司还是差了些，还是肃爷最懂，清清楚楚明明白白
牛
兰德公司：美国战忽局特别行动科。 兰德分队
你别信，我才不信呢，这还有100万人呢，日本你看去，哪有人呢
你没认真看这份报告.
俄乌战争再持续下去有可能放干欧洲和乌克兰的血
"兰德说的对。
袁绍杀田丰？"
“两个军火商之间开战是件麻烦事，因为双方都有用不完的弹药。”——《战争之王》
连火星人都知道，在地球上，在东方，只有一个大国，那就是韩国
俄乌交战，打空了美苏的导弹库
弹药谁先耗尽不知道，倒是欧洲的树可能会先没
这是炮弹吗？随便捞一个出来年龄比我人都大。我还得叫炮弹一声叔叔
"反正两边都是“去库存”
解体以后俄罗斯的生产能力……
弹药不清楚，就知道俄罗斯全国夜视仪的产能，赶不上珠海一个民用厂。
（别抬杠军规民规问题，就算是民规，你先生产出来派发到前线有的用也是好的！）
至于解体后乌克兰的生产能力……
俺也不清楚！但是俺知道，大于等于0！"
"俄罗斯：这把残血翻盘
乌克兰：苟住，我们能赢
欧洲：15"
大毛很拉，开战半年多了，生产的第一批精确制导武器才刚下线。不过再怎么拉也是个工业国，既然生产线开动了，就会源源不断的出产。而乌克兰工业能力基本没有了，现在打的都是北约国家的库存。
毛子你可不能倒啊，倒了谁去扛伤
飞机最后会被击落,战舰最后会被打沉,一场真正惨烈的战争,所谓的高尖端武器都会被很快耗尽,战争最后还是人对人的战争.特种兵和步兵都是靠人的基本在对抗复杂和残酷,特种兵和步兵都是没有最后的兵种,因为都是到了最后还在坚持的人。
弹药我是不知道，但德国巴伐利亚下雪了，有好戏看喽!
真是刷新了我对现代战争的认知啊，炮弹的消耗是以千万枚为单位的？
"如果一切推论成立，结合前几天普京的发言，大毛应该要战略收缩了
但美国佬又是爆炸暗杀又是联合国起哄讨论俄罗斯一票否决权，也不像能一锤子就把大毛敲闷的样子，真不好说"
只要还能进口洗衣机~俄国就不会亡~ 哈哈哈哈
兔子：啊？你说什么？弹药不够啊？你有油有气啊？什么？管够啊？明白了
我猜应该是俄乌其中一国
如果把大鹅的蘑菇蛋也算进去的话，那肯定是乌克兰先耗完
这视频一出，乌克兰稳了
宁可信世上有鬼，也不信大毛缺武器
不是很推荐将军再聊乌克兰，毕竟脸都快肿了
其实根本没有什么亲俄亲乌，本质都是反美亲美而已
你同事不是说俄罗斯越打越富有嘛
如果大毛真的因为缺乏弹药，屡屡在前方吃瘪，你们就会看到，大毛会意外在西伯利亚发现大量崭新的弹药，应该是苏联当年留下的吧
你给我个图纸，我们厂里的设备稍加改造造大炮，步枪应该是轻轻松松，我们接过造炮管的单子，炮弹是不是火药填充比较特别？这个不知道能不能造出来……我们仅仅是国内无数私企重工业的小微企业（300人规模），所以某大国动员起来，一年憋出来三四艘航母应该是问题不大，你看看青岛，大连，烟台，启东那些大船厂的实力，重工业强国啊！
我猜是美国。。。
等三个月后再来看😇，会不会又是一番景色呢！
日本通过对我国防疫时期的工业生产能力的详细分析，得出了一份我国战时动员能力的参数表，分析的非常透彻，单独说炮弹，不管任何规格的，我们在启动全部工业能力，民军国所有企业投入后，产能大概是每天50万枚左右，一个月一千五百万枚。而且这个产能是可以持续生产10年以上。我们其实就是二战时的美国，完全可以做到维持同盟国和轴心国两家的消耗。最后我们的选择也会和二战后期美国的选择一样。
2020、2021、2022三个财年，仅M795炮弹，美国陆军和海军陆战队就采购了40多万发，观察者这个每年3、4万发的数据来源何处啊？
东斯拉夫的优秀匹配机制，你说他行的时候他垮了，你说他菜的时候他又支楞起来了，两边都是
"美国每年只能生产1.4万枚155mm炮弹？
平均每天38枚，每枚大约50kg，所以说大概每天生产1.9吨？这个数字在今天连小学生都骗不到..."
好，那现在现在主流的flag就是冬将军论，弹药不足论了；先插个眼，让我们拭目以待吧
实际我国弹药产量也跟老美差不多 ，弹药有保质期   产量有限  要工业总动员才能上产量
如果预测的特别准的话，up估计已经不在这里给大家科普了
俄乌战争真的暴露了俄罗斯很多问题，估计以后再也不会有人把中俄军事实力当成同一水准的了
如果一个乌克兰就能把大毛弹药耗完，那美国人还在怕什么？
俄乌谁先顶不住，我不知道，不过欧盟肯定先顶不住
"一位军官出差回俄国，走进理发店。
女服务员请他做好：“乌克兰的形势如何？”
“军事行动正按计划顺利进行……”
过了几分钟，她又问：“乌克兰的形势如何？”
“军事行动正按计划顺利进行……”
过段时间：“乌克兰的形势如何？”
“军事行动正按计划顺利进行……”
 军官理完发走了。理发馆里的人都莫名其妙：“你为什么总是用那句话折磨人家？”
“我一问乌克兰，他的头发就竖起来，理起来方便。”"
合订本先预订
你说我们突然就把白俄罗斯关系提升到全天候是为了什么呢？ 快进到白俄罗斯海关弹药产量突飞猛进超过全国弹药产量
鉴于斯拉夫大区优秀的匹配机制，还真说不准
只要一讨论俄乌战争，就开始不讨论俄乌战争了
"怪了 我記得2月得時候 烏克蘭被很多媒體說被西方拋棄
怎麼現在9月 很多人說俄羅斯對抗的是整個北約 不是俄羅斯不行"
观察者网啥都知道，就是一张记者许可证都没有
席亚州眼睛很小，所以算不上睁眼说假话
"列车长节目套路
第一步：概述战场状况
第二步：北约有困难，俄罗斯也困难
第三步：虽然俄罗斯有困难，但是某个东方大国可以弥补这个困难
第四步：如果是东方大国进行战争，北约在这种状况下很难应对
总结：美俄是菜鸡，印度最厉害"
真是没想到印度生产能力这么强！
别的炮不知道，不过两边的嘴炮肯定够用
有你助力，乌克兰是稳了，
你的苏联弹药每时每刻都在不断减少，而我来自自由世界的枪炮却是无穷无尽的。
"你就没有预测准过
俄自己造的装备在战场上尚有不低的故障率，苏联的古董不维护的情况下还有多少能用的"
美：打到欧洲最后一棵树！乌克兰最后一人！
怎么感觉一直在给俄罗斯找补🤔
大毛的弹药不足还不是主要问题，最主要的还是作战人员不足，兵源枯竭是苏联遗留的历史问题，大部分军团训练不足兵员质量堪忧。新补充的几十万新兵能形成的战斗力也很有限，毕竟战斗力都是在战场上磨练出来的基础训练能提供的战斗力很低。机械化作战对集团军数量质量要求很高，现在大毛连战线都填不满更没有兵力去包饺子了。
观网随便预测，反正被打脸了无数次也能厚着脸皮做下去
俄吹不会同意上述说法！但是美国CIA每次俄乌战事情报都很准，比如俄要发动进攻乌克兰富豪寡头和官员们都跑了就泽连斯基不明白，说伊朗提供给俄无人机不久乌克兰在哈尔科夫就发现了，上述情报的准确性不得不让人们怀疑俄高层有美国内鬼，估计俄购买炮弹的情报也是真的。
俄罗斯都快成“运输大队长”了，跑太快，全送了
观察者网的本质是德云社
天天唱衰，天天被打脸
第一次听说军火商会担心炮弹没了思路清奇
一个师傅教的，破不了招，哈哈哈哈哈哈
【快讯:俄罗斯在停战谈判中承认战败，并归还克里米亚半岛】俄罗斯、英国、法国、德国、土耳其等国于巴黎进行停战谈判，俄罗斯承认战败，并承诺将放弃包括克里米亚半岛在内的所有占领地区，裁撤黑海沿海区域内的全部驻军。(前方记者1856年3月于巴黎报道)
"一位军官出差回俄国，走进理发店。
女服务员请他做好：“乌克兰的形势如何？”
“军事行动正按计划顺利进行……”
过了几分钟，她又问：“乌克兰的形势如何？”
“军事行动正按计划顺利进行……”
过段时间：“乌克兰的形势如何？”
“军事行动正按计划顺利进行……”
 军官理完发走了。理发馆里的人都莫名其妙：“你为什么总是用那句话折磨人家？”
“我一问乌克兰，他的头发就竖起来，理起来方便。”"
又一个实际案例分析，真正的分析恐怕得等到战争结束。双方大量信息解密，辨析，梳理后才行。现在有战争迷雾。。。
说句不中听的，乌军灵活的指挥体系，首要条件是前线指挥官有大量实战经验
"分布式杀伤链（错）
高技术条件下的游击战（✓）
高技术条件下的另一种穿插迂回（✓）"
“好，关于从俄乌战场所体现出的特种作战经验，我们今天就聊到这里，欢迎大家继续关注我们的栏目，我们下期再说”
你得先找个学俄罗斯的对手
所谓分布式杀伤并不适用于进攻型作战，而且需要前线士兵有很高的现场主观能性，不知道基层美军士兵是否能具备这个条件。毕竟从良家子里面都快征不到兵了。
"其实还是以前提倡的战斗思想一样，全体明确目标，基层指挥员既要广思集益，又要果断判断，迅猛出击。
以前看朱日和演习实记，有段就是一个排长带步兵下车冲击一个高地，他是冲得猛，但建制全散，排长找不到班长，班长找不到兵，自己的手台又被持续干扰，叫又没回应。他自己都不知道怎么办。"
美国还是想简单了，不是每个人经过训练就能成为战士的，成为战士但没有坚定信仰是实现不了分布式杀伤的！
以前节目中说到的美陆军条令中提到过，我军营以下单位缺乏主观能动性。
说的没错呀！现在我们部队还真可能僵硬的。装备是好了，可是基层可能更不会现场发挥了！还得是像以前一样从基层到指挥层都要知道自己的目的才行。
怎么，美军打算跟我们打游击？从哪拿的剧本？
俄乌这种大规模的硬碰硬的战争，虽然不能说全面体现现代化要素，但是也提供了丰富的研究素材，不同的研究团队，从各自视角都可以各取所需。
打蛇打七寸，俄乌战争的关键节点是以波兰为枢纽的西方战争资源集结地。俄罗斯不想办法把波兰拖进战场，光想着挑乌克兰软柿子捏，一方面显现出兵力不足的劣势，另一方面也无法有效展示其核威慑看家本领。
乌克兰用大量的性命 换去战绩
太逗了，美军学习乌军把合成旅重新改编为摩步旅，因为根据乌克兰战场经验，摩步旅才是未开
开局rap
生产队的驴都不敢这么歇啊，快给我更新
一个全面电磁压制都抓瞎
【快讯:俄罗斯在停战谈判中承认战败，并归还克里米亚半岛】俄罗斯、英国、法国、德国、土耳其等国于巴黎进行停战谈判，俄罗斯承认战败，并承诺将放弃包括克里米亚半岛在内的所有占领地区，裁撤黑海沿海区域内的全部驻军。(前方记者1856年3月于巴黎报道)
有个前提啊，中国不会打到美洲，就算打，也是本土作战啊
"乌克兰那算什么先进经验呢？那只是她们没有能力组织大规模的防御和反击，所以就不需要统一的部署和严密的配合，只好化整为零，让他们各自为战而已。也就欺负俄罗斯兵力不足，反应慢罢了。

苏联要请示上级是因为他们发动反击和进攻时需要前后左右的极其严密的配合，就像摆开一个综合性的大阵，个阵之间是不能轻易的动摇的。然后再恰当时机给予雷霆一击。这才是高效组织化的战斗方式！

只是现在大部分国家甚至很多军种都在摆烂而已，嘴巴里说灵活应战，其实就不想高效协同，谁愿意自己头上还有一个官压着呢？

这不是一个技术问题，更不是战术问题，而是利益问题！"
收 就死板 僵化。放 容易出军阀 下克上。
只能看到霉菌已经放弃他全面装备优势的战斗方式了。
霉菌在阿富汗和伊拉克被别人怎么揍的，现在就怎样去打俄军不就行了
要区块链式作战

已阅
这个说的不错👍，一直以来僵化就是大战之师的大敌。现代战争瞬息万变。就好比常看演习：前方专门侦察兵观察到目标后嘴里爆出坐标，后方指挥员对着电话（无线电）喊123、放！难道就不能把坐标直接传输给大炮，只需要开火吗？起码可以节约几秒钟吧
又在臆想了。可怜。
已经在宝岛训练了
关键在于信息化战场无人机。战场态势感知能力。俄缺乏这些东西。结果被暴揍。要俄有大量察打无人机。不会被动成这样。
分析的有道理！
最主要的一点没说，不控制好，怕你搞事而已
说的不错
最后总结的很好

作战方式都不一样，学教训还差不多
我军也缺乏实战下的高科技战争经验。练的跟实战还是差很多的
这招，火箭军特种部队就有吧。不过倒也能看出来，force recon还是侧重侦查。
俄罗斯春季大总攻是对的，原因是拖不起了被迫的，纯赌徒罢了，只会加速普京进海牙的速度
创作不易给你点赞
"顿巴斯第一道防线巴赫姆特打了七个月，
只打下旁边一个一万人的村镇武穆达尔，
俄罗斯国内骂死了……
也就你们还孜孜不倦的瞎话鼓吹"
这是一个美国设的局，然而俄罗斯没有完全按照剧本走的故事，现在就无法结尾了。
一晃一百天了，没想到这场战争能打一百天。
胜利归于反法西斯，胜利归于反纳粹，胜利归于反霸权主义
司机手中的方向盘是假的，拉裤里手里的遥控器才是真的。还有大家端午节快乐，咱安安稳稳吃粽子
在美国在玩乌克兰木偶戏时，俄罗斯上来拆了它的台子。
反法西斯战争必胜！
北约让傀儡乌克兰把匕首伸到俄罗斯脖子旁边，普京当然得把傀儡和幕后某国家连的绳子剪断了
俄乌冲突持续百天，局势发展仍扑朔迷离。而美西方“拱火”势头不减，一边向乌克兰输送武器，一边对俄罗斯挥舞制裁大棒，俄乌谈判进程频繁受挫……
长太息以掩涕兮，哀民生之多艰
乌克兰恐难以停战，其罪在美国太真实了
我需要的是弹药，而不是搭顺风车！
现在的战争，形式真是太多种多样了。不但可以真枪实炮地把人打死，也可以通过挑唆对立把人给磨死，完后再发动舆论战，嚼舌根子把人给嚼死
快了快了，现在俄罗斯就在等欧粮食价格上涨了，其他能源资源已经翻了好多了。
大国争霸，小国悲哀。愿世界早日和平。？
也不知道普京的目的是啥？所以也不好评价是不是达到预期的目的
又一个阿富汗，乌克兰有阿富汗硬不？
战争一旦开打了，就伴随着大规模的秩序崩溃。
清库存而已
小泽的百日维新😂😂😂
居然过了这么久了，时间过得好快
慢慢发酵吧！
想看以后关于俄乌的纪录片了
我也许不会支持俄罗斯，但我绝不会支持纳粹
我国都没谴责俄罗斯，要一群耗材谴责俄罗斯
国家态度就是我的态度，大家端午安康
毛子和老美现在都不希望早日结束战争了全场消费由🇪🇺公子买单
"2022年5月28日，在俄罗斯阿穆尔州首府、远东第三大城市海兰泡（布拉戈维申斯克）举行《瑷珲条约》签订164周年庆祝活动。这本是当地一年一度例行的庆祝活动，但因为现在正处于十分特殊的时期（俄乌战争），这场活动更加引起大家的关注。

俄罗斯号称“战斗民族”，有着浓厚的尚武传统，对历史上那些开疆拓土的功勋们和标志性的事件，都会进行纪念。比如在外东北众多的城市中，到处都能见到远东征服者——哈巴罗夫和穆拉维约夫的雕像。尤其是穆拉维约夫，作为俄罗斯历史上最卓越的“远东土地收集者”，他的形象被印制在俄罗斯面值最大的5000卢布纸币上。

谈起穆拉维约夫，我们就不得不提到《瑷珲条约》。正是那个条约，让他有了睥睨一切的丰功伟绩。也正是那个条约，让太多的国人不堪回首那段往事。历史，难道真的可以选择性的忘记？"
俄乌主战场全在中国互联网
"三月份的普京：“只要我还活着，我会捍卫我的祖国。”
五月份的普京：“发钱！发钱！发钱！”"
反侵略战争必胜
都一百天了啊 这几个月很多娱乐热点全把俄乌顶下去了
泽连斯基这种政客太虚伪了 军事上失利 就忽悠俄罗斯谈 军事上暂时得势 就扬言反攻
不论如何，民众是无辜的，希望尽量减少平民的伤亡，及时开辟人道主义走廊
局势很明朗，等到冬天俄军自然就大优了，到时候想停想打都有主动权
一直打到完全胜利
局势错综复杂，乌克兰牵扯的东西太多，真想看看未来的各国历史书都是怎样描绘这场俄乌冲突的
https://b23.tv/zYaacWK
高考还有最后一科 都阻挡不了我看国际新闻
"俄乌冲突×
俄美冲突✓"
"俄军三个月在乌克兰的最大单项损失就是莫斯科号巡洋舰被击沉和渡河战役失利一次伤亡约200人，但并不影响整个战局
相反，乌军经常成建制的数百上千人投降或被消灭，在某些网络知名人士的嘴里，这些“没有发生或无关紧要”。这就很有趣"
这是一个美国设的局，然而俄罗斯没有完全按照剧本走的故事，现在就无法结尾了。
西方真的是一边给乌克兰送武器，一边给俄罗斯送钱
"俄乌冲突在美国佬，舆论大部分全是一边倒的黑俄罗斯
各位端午节快乐！"
纵观整个战局，俄罗斯除了初期不宣而战打出的一些成果外，在开战后80天取得的战果屈指可数；总体的控制范围相比于开展前20天缩水了30%
已合订
世界和平，霸权主义和强权政治永无可生土壤！
合订本，原来你也会做合订本啊
对了，这次俄乌冲突，使德国军费暴增，飙升至世界第三，简称德三。
支持🇺🇦！
给看一眼战线
俄35集团在北顿涅兹克被炸残了
沙皇已如闪电般归来，哈布斯堡是不是也应该意思一下？
二十一世纪还在打堑壕战，不得不佩服东欧大区优秀的匹配机制
大胆算命，这个仗可以打到今年冬天，看看高贵的老欧洲怎么过冬
战争是残酷的，受苦的也是老百姓。
到时候又要有洋犬说央网发假视频了
都一百天了啊
【沙俄对领土的占有欲有多强?黄俄罗斯计划！意图谋划中国半壁江山！-哔哩哔哩】 沙俄对领土的占有欲有多强?黄俄罗斯计划！意图谋划中国半壁江山！
情感上支持乌克兰，但还是更支持对中国有利的结果
正义必胜
以“特别军事行动”开场，至今两国都没互相宣战，我真不知道结局该怎么收场。
省流：筋膜枪。
01:25后面那哥们收拾炮弹壳烫着手了
所以说那些小说的异能者，整天说拿AK威力小，打怪无力，你们那身板明明可以撸30毫米机炮，拿个7.62小水管还嫌威力小
站在后面的老哥和我第一次站二号位抱消防水带的表情差不多诶什么b后坐力
卧槽，30mm机炮，这是从底盘损坏的步战车上卸下来的吧？这玩意用来当重机枪使威力肯定够，但不好转移嘛，对面搞个筒子来一发估计够呛
刚从西伯利亚买的筋膜枪，你看后面抱着别人的那个人就是健身教练。
"笔记
（确信）"
开炮的难受，被打的也难受，两头难受
好可怜的士兵，被人拿枪在后面顶着威胁他必须发射
毛式筋膜枪
"笔记
科技与狠活，毛式俺寻思，绿皮正统"
就这？我是体育生，扛一波都不带吭声的
前后两把枪
从射速和炮弹大小看应该是23高炮，30炮的话就是换成健美冠军也扛不住
开火这老哥太狠了。这么搞身体扛不住啊
12.7的？14.5？真的很震撼，比老干妈震撼
It's a machine gun
人类不会输给人形
老毛子在战场上真会玩啊这有点像我跟几个好伙伴在项目工地看到新设备，几个人开玩笑换着来玩我玩好了觉得挺嗨的，喊另外一个也来玩玩看，然后被领导看到吃瘪了
woc我第一眼还以为把高机拆下来了，这是拆了个炮吗
省流：筋膜枪。
这开几次。身上所有结石都下来了
"笔记
23mm太狠了"
我也在想，它这个不戴耳塞的话，而且还是在室内，是不是有点猛啊
我还当14.5。。。。竟然是30
"斯拉夫超人×
斯拉夫狂战士✓"
防空武器用来平射，红色阵营老传统了
2a42 这估计是从打坏的步战车上拆下来改装的  毛子还是牛逼。
突然想到去中国进口那种2 3万的迷你小挖机当底座 岂不美哉
"机枪现在就是用来火力压制的，还真指望能打中人啊
他这个威慑用的，摸奖 摸到就跟中彩票一样"
斯拉夫超人和他的23炮
也只有斯拉夫人敢这么玩这个枪脑浆都摇匀了
人种先天优势
你管这玩意儿叫枪？？那460毫米口径单发带镜也是把狙击枪咯
墙面上只开一个容纳枪管大小的洞，然后利用摄像头和手机来确定弹道和目标
乌克兰特有的健身器材
这是机炮，不是重机枪
情侣款专用炮位
把装甲车辆上的30传家宝拆下来步兵打……我服了……
隔着屏幕我的耳膜都要穿孔了……
人对人的恶意可以有这么大
up，乌东的事，你必须说出来，为什么俄罗斯要打乌克兰
别的不说，刚哥也是一个普通老百姓，他也有一家老小。凭什么他要被迫离开自己生活的家园？你们又有什么资格对背井离乡的人冷嘲热讽？总之刚哥加油！
标题俄乌开战细节，10分钟视频。5分钟废话，谁想听你自己那点破事。能不能直接切入主题？
乌克兰危机根源：北约东扩威胁俄安全
作为被俄罗斯军事行动严重损害了自身利益的普通人所发表的看法，大家可以辩证看待。
我判断大毛子结局会比较惨，不会体面收场
事实上乌军的表现比预计强很多，挡住了俄对基辅的进攻，尤其是第一天机场保卫战，开战时乌不具备与俄野战的能力，被俄快速穿插到基辅是不可避免的，底层没预见战争，可上面早就知道了，美国1月就撤侨了，能守住基辅说明乌也有所准备
又进入到我比乌克兰人更懂乌克兰的时候了
有期间聊聊亚速营事件
你觉得你清醒了，你又何尝不是处在一个围城里。消息来源就搞笑了，3202年了，还有人不会上推？
这辟立场有大问题
你怎么不说乌克兰轰炸了乌东七年了。
【赵立坚：北约本应成为历史却一步步将俄逼到墙角，理应反思-哔哩哔哩】 赵立坚：北约本应成为历史却一步步将俄逼到墙角，理应反思
开心，可以用难民身份移居富裕国家
无论谁打谁，老美都脱不了干系
哎呦，现在在b站也开始了
改变不了乌克兰一手好牌，打的稀巴烂的事实。
对于每一个生活在西方的人而言俄罗斯的胜利都是不可容忍的，对于中国的崛起也报同样态度，无分祖籍人种说什么语言。
你不用告诉我们这些……真的……很多事情不是我们不了解，而是我们只能从咱们自己的利益出发
总有人比当地人更了解乌克兰
嗯，只采访基辅老百姓，为什么不去问问顿涅斯克老百姓！
国际社会我不理解 哈哈哈哈
默克尔退下来的时候就已经有问题了，当时德国顶住压力与俄保持接触，至少还保持着政治斡旋的余地。可惜欧盟已经被美国从核心攻破。
我记得这个up开战前还专门做过一个视频 讲为什么俄乌不可能真的开战
Up主没被抓壮丁，就算是幸运的了。
UP主不如找个正规工作，即使摆地摊，都比你发布的水视频好。大老爷们让老婆工作，你在家里躺着不好。
西方的物质横流思潮传到乌克兰，乌克兰人向往西方人的生活和文化，丢掉了自己祖传的东西去融入西方，西方那边放话，想要完全融入可以，不过你要加入个组织，这个组织就是俄罗斯的对头。乌克兰铁了心要融入西方不得不加入组织。
说了一堆废话，但是宣传了一些西方价值观。对你们都是什么都可以不知道，就是知道自己是无辜的，受害者。看看就好不要被这些人带节奏了。
乌拉真多
最上层社会/老百姓/军队高层/军人/商人各个阶层对于发生的战争接触的信息不一样，看法不一致
每个民族都为自己的未来互相打得头破血流，这才是悲剧。因为大家都是各自的正义方。
乌克兰已经要求难民回国参军了，估计三代人不打光不会停……
石子路都有的吹，笑死。
北约东扩~得寸进尺
大国博弈 小国成炮灰
普通当兵的当然跟老百姓一样以为不会打。有啥奇怪的，西方媒体不是还说俄罗斯军人也以为只是演习，接到命令也很惊讶。太正常不过了，俄罗斯当兵的是不是也很天真？这算啥重要细节。
有人的地方，就有战争。历史告诉我们，和平是打出来的
看谁得利最大就知道了
视频太水
卧槽，up主已经很到位了，你们在北约国家逃难，估计屁都不敢放一个。局势已经非常紧张了
混乱不可怕，关键是要在混乱中摸到自己想要的鱼
西方国家？他们是揣着明白装糊涂，因为想要世界混乱，正是它们的目的。
不断的重申我方对于俄乌冲突的立场，西方国家问一次，咱们就说一次，问多少次都没有关系，咱们就重复相同的话，说完之后不接他们的话茬儿，一旦接了话茬儿，就跟你到底吃了几碗粉儿一样，再想脱身就难了，这是正确的做法。
对手都精疲力尽才是利好
国内的有很大一部分人可是相当的拱火
不要忘了，美国是唯一在实战中使用过核武器的国家！
美国就是个战争贩子，喜欢打仗。但它现在学聪明了，开始玩代理人战争了，自己不亲自下场了。
真会往脸上贴金
美英想让欧亚乱，复刻一二战
西方国家的打击面太大了吧，现在还不把欧盟，尤其是德国 法国 ，美国，东南亚一些国家分开来处理 风化，还想着全部一律对抗吗？这样的机会可不多
见到露茜亚姐姐绮梦妹妹那敢坚持自己以前说的话呀，以前露茜亚姐姐可是好好疼爱过绮梦妹妹的。
兔子:混水摸鱼这个我熟。
这期不错
交战双方看到调停的希望
这个道理西方人可是揣着明白装糊涂
这个新加坡人比国人还会讲道理，我服
好
不是很被动吗？真有骑虎难下之势
为了别人的感谢，赞叹?如果中国支持西方，西方会更加感谢赞叹的
@破茧锄e
到最后没有一个帮的。
这期分析很透彻！！！这个前外长是懂国际政治的
俄还保持着理性，乌呢？
我现在到底是不是尊贵的大会员？
小屁孩喜欢跟给糖吃的大哥哥玩有错吗？
有道理
美国没钱了，想起来自己发家致富的历史了，世界越乱他觉得他又可以赚钱了
愿和平友爱的信念根植于每个人类的心里。

老师讲的很精彩 说出了我想说的话
400枚 he 弹而已，加入了也决定不了什么。俄罗斯6000枚，可以终结全世界了
加强国防
非常认同您的观点
讲的很好。
简单一句话 他们急了 他们也被逼急了
"酿稀匹，机枪手无能！
角度再放低30度，限令你车组30秒内完成索敌并开火！"
让你当狙击手，让你当狙击手，让你当狙击手
现有防空后有天，石勒喀河日神仙
高炮平扫，军事法庭
任何反器材的武器拿来反步兵都是极好的
石勒喀河又出来日神仙了？
我还差前面那个双管的就有这个防空车了
用这个打人，毛都剩不下吧。
这两辆石勒喀河阵地防御压制一个营的轻步兵绰绰有余
乌克兰拿这个伴随步兵？
车载瞄准镜怕是看的一清二楚
和平来之不易，珍惜当下。
仔细一看，水冷的管子！
先有防空后有天，石勒喀河ri神仙
白十字，吴军没跑了
这玩意有光学瞄具嘛
石勒碦河？
石勒喀河这玩意灯无人机应该不错
这么打给他一车皮炮弹都不够
前面车有十字图标，这是乌军呀
众所周知，所有武器用来打人效果都是嗷嗷滴
"俄罗斯的各个兵种不是说弱不弱的问题，是各单位根本没配合
现代战争早就是讲究体系了，各单位要同步协作去完成战略目标啊！
俄罗斯倒好，你打你的，我打我的。打不过了就直接跑路，还只管自己跑，都不通知友军

这是1948年的国军的水平啊！"
泽连斯基这经历可以拍成一部电影了。故事内容主角是一名演员，他演了部电视剧，他在电视剧中当了总统，后来他凭借这部电视剧真的当上了总统，戏剧性的一幕发生了，俄罗斯大举进攻，所有人都认为必败的时候他领导乌克兰重新赢了战争。主演我都想好了，还是泽连斯基
不不不，战斗力不清楚，只要我嘴巴够强，就够了
"1.俄罗斯和大帝在以一己之力抗衡整个北约集团，打完这一仗，子孙后代以后就不用再打仗了。
2.俄军一小时速通基辅。 
3.俄军要不是顾及乌克兰平民，基辅一天就没了。
4.基辅围而不攻就是为了逼乌克兰谈判。
5.俄罗斯一开始就没想拿下基辅，普京在下一步大棋，包围基辅，让乌军不能支援乌东。 
6.从基辅撤退是为了释放诚意，希望乌克兰方面答应俄罗斯要求。
7.车臣军队一出马，乌克兰连路边的狗都得挨两巴掌。
8.被反攻撤退只是为了诱敌深入，下一盘大棋。
9.只要熬到冬天，俄军战斗力大涨，欧盟没气没油，俄赚麻了。"
俄罗斯已经从全面进攻，到重点进攻，现在已经进入了有效反击阶段。
"俄军方面的主要问题有几方面！开战之初轻敌，自己的军事装备比较偏科！后续兵员严重不足。
在开始俄军的战斗序列内居然没有无人机察打一体系统，使得俄罗斯空军和直升机部队损失惨重！为了不炸平民都用低空轰炸肩扛导弹就怼下来，开始一个月损失老惨了。后续又因为战略调整，让本就不多俄罗斯军队又分别两路突进大片乌克兰领土，使得兵力严重不足，以占领地区兵力稀少。
其实三个月时间内，俄罗斯是占绝对优势的！北约和美国还没有反应过来，战争优势还是向着俄罗斯一方的。看着俄罗斯弹药挺足的，实际上俄罗斯极度缺少小型精确制导武器，无人机都是将近两个月才上场，而且功能简陋不像世界第三军事强国。这就造成打了几个月内没能完全占领制空权。当北约和美国支援到达后，俄罗斯的短板就慢慢被放大了！
作为旁观者，可以清晰感觉到俄罗斯军队现代化装备严重不足。最后也是最致命的就是俄罗斯经济不足以支持这场战争打太久！可以打这么久主要是卢布没有崩溃，欧盟燃气还在用，兔子在输血，要不是这三项俄罗斯经济绝对挺不了这么久。最后俄罗斯如果败了，白俄罗斯内乱就快开始了。最终俄罗斯顶不顶得住对中国都将影响巨大。"
俄罗斯空降兵弱的 ，你在开玩笑吗 ，45特种作旅开战前空降到机场两百人，压的两千人 打，并且占领了一部分机场，估计在百分之五十左右，并且成功等陆军部队集结，前往战场 ，并在最近调到了最激烈的战线 ，还把128旅打的几乎瘫痪无法正常作战的程度，你这还敢说空降兵弱，而且最激烈的线全是空降兵在硬抗 ，没有重武器，跟俄军坦克旅 ，山地旅，步兵旅，这些拥有重型装备的部队打的有来有往 ，硬骨头全是空降部队硬咬下来 ，伤亡肯定会比普通部队大。而且官方公布部分地区乌军伤亡大概打出了3:1的比 ，而且乌军自己也承认 ，并且在一座近30万还是100万的大城市中 ，俄军只仅仅造成了乌军所说的500平民伤亡，实际数字只会更少 ，就可以看到俄罗斯打的多克制。
俄军太强了，吓得司机反推哈尔科夫了
网友对普京的称呼：普大帝_普京_京子
然而整个战场上只有VDV在到处救火，先锋是VDV，在机场被众多兵力包围但依然牵制敌人的是VDV，空天军见死不救，近坦一集乱丢装备，只有VDV表现可以，现在乌克兰开始反攻了也只有VDV在抵抗，其他俄军都匆忙撤了。
战神绍伊古是故意惨败，丢盔卸甲，把装备免费送人的，故意让普军投降，让司机赢，等到乌军骄傲自满了，不战自溃，绍伊古这个时候才睡醒了，回来收复失地。这是下一盘大棋，一般人不懂。
一月份在哈克斯坦平叛的俄军2名VDV团长（上校），三月份就战死在赫尔松前线了。。。
一直想不明白俄军为什么不持续攻击乌西部后方，而且很少看见俄空军身影，为什么泽连斯基能在基辅一直安全公开活动，难道跟西方达成了交易控制交火范围？
俄很惨，没想到乌这么硬。
还不如说 没钱就不要充大头 什么都缺 还打什么仗?
以后想看vdv只能从dvd里看了
"一点都不弱。一个缺乏重火力的营硬刚一个旅叫弱？

让他们白给的猪指挥的确比较弱。"
vdv是俄乌步战打的最好的
俄罗斯空军呢？死哪了？乌克兰大规模反攻，飞机怎么不出来遛两圈？空军变成空着的军队是吧？
vdv确实是强，但是问题是将领，“一队由羊带领的狮子绝不是狮军”
乌克兰怎么不买F14啊，有了F14苏57不就是移动的棺材吗
俄罗斯核弹6700枚，有多少能正常使用未知。
把手术刀当剁骨刀用剁不动骨头，我觉得那不是手术刀的问题VDV的表现其实已经可以了，主要后勤、体系配合真的是灾难性的
在全员见死不救的情况下，基辅当天VDV组织度不算溃败其实
邵军神一送一个团，谁来了也招架不住啊
VDV被当成耗材消耗，我都替这些精锐可惜
我现在真的怀疑在没有核武器的情况下俄罗斯能不能进前十，还有他那些核武器到底还有没有用了？苏联时期能打全球他现在的存量还够不够？或者说会不会他根本没钱支撑对全球实施核打击所需要的洲际导弹数量？
伊久姆被乌克兰拿回去了
真不知道你是乌吹还是乌黑？第四快速反应旅是乌军精锐中的精锐，放你嘴里成了二流国土防卫旅。。。
俄罗斯底牌就是核武器，抛开核武三个也不够漂亮国打
要是俄罗斯士兵的身体有网友的嘴硬就好了
我球球你别黑屁了，VDV算是鹅子打得比较好的了，单纯是胶合板不会用啊
vdv算表现不错的了，西部军区的塔曼，近坦4表现才叫辣眼
打到现在很清楚了，饿士兵并不想打，毫无战意
强还是你的键盘强
兄啊，别的能黑，vdv真不能黑啊。vks黑海舰队西部军区你随便骂。vdv真的有点水准的。毕竟没重武器能在机场面对乌军炮火坚持1天。赫尔松前线也是他们在抗
2022.10.2红利慢丢了
如果不是俄罗斯，谁认识泽连斯基
VDV弱……那赫尔松现在是谁在抗线啊轻装部队能和对面重装机械化部队拉锯还叫弱那确实离谱。要说烂，那西部军区学近坦一集是真的烂
VDV军事素质很强，但是耐不住这样没有重武器不停的去各个前线抗线
一听解说就知道，这视频的作者是个外行
就硬黑是吧，200人能守一天机场你告诉这叫弱？
俄空军怎么不见踪影，都是地面部队在打
乌军这么强啊，赫尔松啥时候能拿下来啊。
vdv从来不弱，上边不会用罢了，轻装的奇兵你让他正面扛机械化重装部队不白给就怪了
俄罗斯空天军在哪？全世界都想知道。
vdv打重装部队确实弱，大毛也是这么干的，好好的机动轻装部队结果填正面了，近卫军可不能死，要不然某人位置就出问题了
说到底还是没钱。
吴军什么时候到莫斯科？？
VDV已经很强了，反倒是其他部队一直在演
vdv是国防部的精兵，死不足惜。瓦格纳和车臣的私家军才是宝贝疙瘩
其实现在暴露的都是毛子祖传艺能  只能随着战争进展自行学习调整 调整不过来毛子这回就要输了
你人降下去了，重型装备呢？重型装备的补给呢？就靠大鹅的补给水平还是别搞什么突入作战了
打个屁，陆军就比乌军多个炮，海军都是潜水艇，空军在家里孵蛋。乌军开全图，点名老将军，海马斯烟头弹吃不消
装备不是问题。体系不是问题。人员也不是问题。俄罗斯最大的问题就是他自己都没想好要干什么。战略意义不明。战争闭着眼睛打一样。输赢都不是问题。你要干什么都没想明白这怎么搞。
没重武器，就是被装甲部队追着打
他其实不是弱，是武器太落后了
嗯，那你说说机场是咋丢的？照毛子的宣传，基辅都快喜迎帝师了，哈哈哈
VDV200人在基辅挡住了2000人的攻势，还等到了援军部队赶到。
朱可夫活过来直接落泪
战斗损失的统计是很麻烦的，即使是自身伤亡也需要战后按照归建情况，仔细鉴别阵亡、受伤、失踪人员，统计战时补充兵员及伤员后撤情况，然后汇总层层上报，战斗中情况太复杂。敌方伤亡统计就更难了，士兵很容易夸大战场真实情况。出于宣传考虑，一般会多报敌军损失，比如德浪河谷战役，北越参战兵力1600，霉菌宣称打死打伤3800。
200旅也就被消灭400多次
唯一肯定的是，双方伤亡已经超过10万了。
明白了，合着俄军就一个200旅。
信息大多是俄罗斯打胜了，这个视频有参考价值。
没有完全歼灭，这个团体只要有比较优秀的人，就像火种一样，就又能燃烧起来
创造不易，给你投币
创作不易给你点赞
再严重也不会有俄亥俄州这一次的毒气释放，害的人多。
这种数据本身就是保密不对外公布的。所以说现在外界满天飞的消息看个热闹就完了。真实消息还得等到战后解密了才能知道
好家伙，我可是在抖音关注你小子了
问题是乌军伤亡，以及拉壮丁的问题
置顶讲句真的，看到这个结果我是很意外的，毕竟一直都看杰森和柯基的视频，也十分喜欢这两个up.但是正如视频中说的，这只是一个用于比较的起点，后期的数据变化才是关键，2023才刚开始，大家一起期待吧，加油
主要是褚殷自带粉丝和专注度远远超过杰森，我发现传统粉丝比较多的都是亲乌的，比如马督工，262，阳和平。亲俄都是开战后新崛起的。
"杰森的粉是才是从鹅污沙盘开始涨的
其它UP的粉都是以前的基本盘"
看了那么多俄乌双方up，终于看到一个来当裁判的up了
欧肯这人其实偏亲俄的，人家反美
亲谁不重要，重要的是凭良心和以国家为角度看待事情吧
欧肯感觉是中立的，反正确定他是反美的
其实还有一些不主要讲俄乌战争亲乌up，督工，262，阳和平，
阳和平亲乌是可怜乌克兰的百姓，战争最大的受害者不是别人，正是两国的人民……
双方都有虚假信息就不要算进去了吧，亲乌假战况信息多些，赫尔松的金本沙嘴一个多月前都说拿下了，乌克兰大使馆微博自己回复网友结果不重要，亲乌大佬集体不打逆风局这样算的水份太大了
还少一个用土地换和平的
"<iframe src=""//player.bilibili.com/player.html?aid=254369073&bvid=2月27日思考 俄罗斯暴露出军事力量的外强中干&cid=517888678&page=1"" scrolling=""no"" border=""0"" frameborder=""no"" framespacing=""0"" allowfullscreen=""true""> </iframe>
@天空的荷兰人 这位不算上？"
新up sa布林的视频也有意思，更的比杰哥快点，而且他经常讲杰哥村的战况
乐子人大胜利
东欧的战场还引出了东亚的战场，真的没想到
漏了挺多倾俄的
亲鹅方我比较信服蜗牛柯基的信息和分析，亲乌方我比较信服摄政王的信息和分析。哦对了，尼禄的视频完全不看，至少他的分析我是不太信服的。
哈哈. 我当时就是看鹏森的视频觉得有意思
欧肯是中立偏俄一点，，怎么被划到偏乌去了？？？
再亲俄亲乌也改变不了什么
斯特列科夫发个实录视频而已
我觉得无所谓倾俄倾乌，应该是倾美倾俄
"我觉得尼禄算不上亲乌博主…
起码要做到客观才称得上亲哪方吧
尼禄不就纯口嗨吗…他视频基本上就是口嗨兽人如何被暴打
基本上别说真干货了 他连消息源都没几个"
我关注了杰森也看了他很多视频，虽然他嘴上和意向是亲俄的，可人家说话很中立啊 而且他自己的视频里也表示了 他的大部分消息来源是外网的亲乌博主 我觉得他是中立都不过分 那个尼禄大佐可真是个大佐 嘴脸难看
不是很明白 为啥评论老是有这种反美挺俄的言论啊 反对一个霸权 难道就要去支持另一个霸权吗?
说有钱拿的什么时候把工资节一下?
俄乌粉大型cosplay秀，给自家整点进步人设，给对家贴纳标签，一问立场坚定，一说战场不去
校尉说这么重要的人物怎么漏了，还有邵永灵的视频我看了蛮多感觉也是亲俄的啊，怎么划到乌阵营了
舆论阵地，你不去占领，敌人就会去占领
火星方阵呢？观察者网呢？环球网呢？还有心医霖林
北约、美国如果明天一早9点整解体，我替他默哀三分钟，从9点04分开始反俄。
"笔记
请看双方阵容标志"
天呐 亲俄up竟然是落后的？这个我真没想到
说马督工亲乌就肤浅了，他只是纯粹瞧不起俄罢了
要说逆天还得看我火星方阵。
我觉得倾乌倾俄其实本质上就是亲美反美，虽然我希望俄罗斯能打赢，但这并不妨碍我得知莫斯科号导弹巡洋舰执行特别下水行动后的哈哈哈哈
欧肯中立的太纯粹了，他反对的是战争，最好的反战教育就是放战争真实录像，比任何电影都好使
我可以不亲俄，但我绝对不会亲乌
只能说狗粮给到胃了
鹏城杰森算特别成功的up了，好几个视频都是百万播放量，最低都是好几十万，要是播放量不行，不然广告商也不会找他，那个装甲尼禄比他差远了。不是一个量级的。
置顶讲句真的，看到这个结果我是很意外的，毕竟一直都看杰森和柯基的视频，也十分喜欢这两个up.但是正如视频中说的，这只是一个用于比较的起点，后期的数据变化才是关键，2023才刚开始，大家一起期待吧，加油
还是那个著名的例子，假如一个按钮按下去美国和俄罗斯都会毁灭，那么亲俄的会毫不犹豫的按下去甚至按个几十遍，而亲“乌”的会破口大骂
感觉亲乌的比亲俄的更关注战况俄军打的好就关注一会，不好就冷落一会。现在就属于俄打的好的时期大量亲俄的就回来关注战况了今年初好几个亲俄up或战况视频播放量都很高
观网，刘晓非，校尉说，还有许多都没统计，不知道纳入这个统计范围的标准是什么？
可以的，这个有点意思
有刀乐拿的UP更得勤。
这个统计漏了一些亲俄的
石宏是亲俄的喔
亲俄亲乌我不管，我每天只关心杰哥村的变化。
怎么没有观网和列车长，这俩明明是重量级。
"笔记
这是我的奖章，我被森杰和尼禄拉黑了，
被森杰拉黑可能是森杰最疯狂的一段时间，也就是生化奇兵那一段时间被拉黑的。"
反俄不反美，心里必有鬼
一句话:俄乌俩半斤八两，俄美俩一丘之貉
机器人比较多
看过一个b站投票，那时候有1800人左右参加。问的是你支持乌还是俄。支持率为俄：乌＝7：3。所以b站的民众更加支持俄。但是b站中支持乌的up不管数量还是支持量竟然都大于支持俄的up。这是一个值得回味的现象。亲乌的人中是否有AI，网军呢？
"以土地换取和平，难道不香吗
                                        ——火星方阵"
所以放一下网站呀，大家都想去看乐子
亲什么重要吗？以土地换和平才是重中之重
"绝大多数亲鹅的，是因为官方的潜在立场，其实对两边都是不怎么关注的普通人，所以点赞关注视频啥的看着很散。
绝大多数亲乌的，不好说，不过就我看来，亲乌的进主页看基本都是“觉醒”派，也不好说是自发的，还是组织的。所以往往扎堆，归根结底还是亲美和反美的不同"
这排行里好几个都是造谣小能手啊
他们亲的是乌么？亲的是俄么？
"在战争中，政客提供弹药，富人提供食物，穷人提供孩子

战争结束后，政客坐稳江山，富人获得更多的粮食，穷人寻找孩子的坟墓

——塞尔维亚谚语"
这样的故事在叙利亚天天都在发生，欧美记者不去看看吗？
这照片吧，怎么说呢，我不是质疑啊，只是这矗立不倒的钛合金行李箱让人出戏
有人只相信眼睛能看到的，然后就疯狂站队
西方的新闻，可信度存疑
现在乌克兰摆拍太多了。不知道哪是真，哪是假
本来就只恨美国，就因为美国援助了乌克兰就开始仇恨转移
和罗刹鬼做邻居真是一件悲惨的事情
乌克兰有一个可以为他发声的西方伙伴
所以乌克兰一定会打到完全胜利为止。
政客吵架，平民送命。
"妻子腹部中弹片，还活了一个小时，木有一点血。三个人没有一滴血里。
人中弹片了，灰色行李箱没有中，而且全新，稳稳当当。黑色行李箱看起来也挺新的，也没有弹片。狗笼也没有弹片。
白头盔现在拍电影都不用番茄酱么？
还是司机的剧组太拉夸了？

人可能死了，但是现场一定是摆拍。"
立场在某些地方是比人性重要的，只要包装上大义，别人的牺牲也可以理解为不可避免的牺牲，必要的牺牲，只要符合他们的立场
我说几个名字：塞尔维亚，伊拉克，叙利亚，巴勒斯坦，阿富汗
省流：躺在地下的是泽子，只为演员梦，当上群演了
这样的故事在越南，伊拉克，阿富汗，顿巴斯地区上演了无数次。
我不是阴谋论，这纪录片里的画面比二战的随便一张相片都还要和谐，外网随便搜一个南美帮派视频或照片的比这个血腥真实，杠就是你对，但现实绝对比这个血腥！
战争的最大受害者是平民
太惨烈了，甚至把行李箱狗窝摆端正了再拍照
开始我觉得有点假，当他说他是在推特上看到纽约时报的照片，那剧本是剧本了…
不太像是现代武器致死的尸体
我还特地找了原片看，可惜，只有这一集。我不太能肯定，但十有八九，这一系列都是讲乌克兰遇到的不幸。战争受苦的是百姓没错，但只宣传乌克兰的就是很大的问题！之前的敖德萨惨案还历历在目，顿巴斯及乌东有太多的人被鸟针对，还惨无人道的炮击医院，居民住宅等没有俄军事力量的地方，之前还有一个很小的女孩就在炮火中去世了。视频中还提到法国派人来收集战争罪，真是可笑。
我就纳闷儿怎么连点儿血也没有？震死的吗？
这是炸弹炸的？？？抗日神剧都比这真实，哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
如果只考虑对自己有利的一面，问题无法解决。西乌克兰是苏联从波兰手里拿的，克里米亚，东乌克兰是沙俄的地盘，苏联创造了现在的乌克兰，你说他全部倒向西方俄罗斯那个脾气能接受？关键是西方排斥俄罗斯，欧盟北约他加不进去俄乌自然就对立了。克里米亚对俄罗斯太重要了，沙俄时期打了200多年才拿下，这要丢了直接出欧圈了。
说的乌克兰没有份似的！不管是沙俄还是苏联。
某个父亲收养了一个养子，在收养期间将老大的财产给了很多到养子名下。某天这个父亲去世了，养子不承认这个父亲养育了自己，但是却认为这个父亲给自己的一切是合理的。因为害怕大哥找自己要回本属于父亲给予的财产，于是联合父亲的仇家一起威胁大哥。老大现在揍了这个养子，拿回了小部分父亲从自己身上给予到养子名下的财产，父亲的仇家们现在都说这个老大是强盗，抢劫了这位养子。
顿巴斯的平民在哭泣
亚速营干的事情说说可以吗？
白衣男哭自己孩子被打为敌特，这不哭就被打为演戏，离谱。有些弹幕属实有点初三了😋
去年年底就听说有一批白头盔进入乌克兰，接着就出现各种短视频和纪录片，大家就辩证看吧。
凤凰网不奇怪
没什么好说的，血债血偿
我知道子弹和弹片无眼，但这不是命中没有窟窿眼的意思，遗骸过于干净，姿势也不对，希望小泽作为演员稍微专业一点。
这就是战争，对双方来说都是悲剧，但是战争总是必然发生。人类的悲哀。
没看到弹坑，如果是弹片杀伤没看到血迹，而且箱子完好。如果是冲击波杀伤箱子狗笼完好，甚至没侧翻！只能说摆拍或者心脏病吓死的？这么年轻一下吓死两个不太现实，排除一切可能只剩下摆拍
乌克兰亚速营，宣扬仇恨，祸乱香港！
有没有可能是摆拍
太假，摆拍痕迹严重，一点血没有，甚至连点灰尘都没有就躺在那里
罗刹鬼就没干过啥好事
"在战争中，政客提供弹药，富人提供食物，穷人提供孩子

战争结束后，政客坐稳江山，富人获得更多的粮食，穷人寻找孩子的坟墓

——塞尔维亚谚语"
他妈的唉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
凡是美国支持的国家必有妖，你说支持谁
安息
成立国际法庭，公审战犯！
不管怎么说，美国是证明了自己是可靠的，盟友出事了，不会像德国法国那样绥靖
愿世界和平
拿起武器复仇
伊拉克阿富汗叙利亚利比亚什么时候可以得到乌克兰一样的援助啊？
评论区都在说叙利亚的事情，我反而觉得阿萨德和泽连斯基很像，都是小国领袖，都是面临外界强敌，处在风口浪尖，在大国博弈中和自己手下的支持者当着一颗不情愿的棋子……虽然乌叙两国断交了，但或许他们看向对方的时候，会看到自己的影子。
基本是犁地模式！美国空军轰炸过后的叙利亚拉卡城航拍
ngo这篇文案写的不错
主要是现场比较干净所以会让人质疑，不知道是什么武器攻击的
人民在流泪，评论区在战队
列宁在天之灵看到这一幕会流泪吗
伊拉克阿富汗叙利亚仿佛不存在地球上
联合国数页专业报告不信，去信微博主观自媒体💧
也门，叙利亚，巴勒斯坦天天都是啊😂😂😂😂
白头盔入场后，这样的报道我只信2分
弹幕说美国造孽真笑了鹅打乌克兰之前美国把这事揭发出来就像有人想抢你被人揭发出来你竟然以为是想让他抢你哈哈哈
愿世界和平
经过俄乌战争，我开始怀疑一大批人是否具备最基本的对事实的判断力。
如果实力有限，就不要轻易展示实力
"教训一：富国才能强兵
教训二：科技才能兴国
教训三：要读孙子兵法
教训四：打仗就是做项目，要有项目章程和项目管理办法"
一个广东省都能比俄罗斯经济高，我也是第一次知道。
教训就是不要随便发动战争
如果俄罗斯有美国的实力绝对是邻国的噩梦
战争打了一年，鸟克兰的车站、挢梁、机场、交通、仓储居然还能源源不断地将西方的战略物资运送到前线！简直是个战争笑话！
一开始是战略问题，白俄给俄通过便利的时候俄就选的奇袭基辅，利沃夫就没人管，东边的主力也是选的全线硬钢，压根就没奔着第聂伯罗彼得罗夫斯克去，然后被相持反击，是失败的师改旅一边被信息压制，一边没兵填线。结果现在只能拖，啥时候东亚有动静了啥时候能推一推
你真觉得，核武器没起到作用吗？你以为欧美干嘛只肯给二毛155口径的固定炮，和只有70公里射程的海马丝，装备有给的扣扣搜搜的，就因为大毛有核武器，大毛可以用导弹炸乌的后方，但乌军基本很难威胁俄的后方，你有核武器，就基本有了谈规则的钥匙
最大的警醒就是既然决定了使用战争解决就不能存着鱼和熊掌都要的心理，即想快速拿到战果又想，保证自己的国际形象从而在战术上畏手畏脚。形象这个东西，只要你决定了开打，西方就不可能给你一句好话，而世界主流媒体，还是掌握在西方手里的。打一定要狠，要快，打的越狠越快，那些秃鹫一样的国家才不敢去给你下绊子去给你的对手援助。
美国首先使用了核武器，也没见有啥负面影响？事实证明核武器不是不能用，而是要有强大的武力支撑。只要你强大，使用了核武器，自然有很多人给你洗白。
一个国家只有处处为人民福祉着想，不穷兵黩武，不逆世界潮流，就能永远屹立于世界民族之林。
一国之力对抗北约已经够了
最大的警醒，要和平不要打仗
明明是俄罗斯心慈手软罢了
开战就是让你的敌人死在他们的理想路上。谈判按在地上是最好的谈判。不过能和平就不要战争。战争的不可能预测的。最好的办法是杀鸡用牛刀。谁喜欢险胜啊
up主没有任何军事逻辑，开局一堆废话。
已经很强了至少目前他现在正在1VS美国为首的一超多强
警惕就是丛林法则的世界。我现在不打你不代表我以后不打你
恰恰是普大帝不敢用核武器本身就是掉入了美国第二个陷阱，用了现在战争早结束了。
经过俄乌战争，我开始怀疑一大批人是否具备最基本的对事实的判断力。
你说错了俄罗斯工业是非常发达的，俄罗斯有资源有工业有粮食，这就是世界第二的实力。
主要是开战前大弟太自信了，大弟根本听不到真实的声音，只能听到他喜欢听的，对自己和对手没有清醒的认知，导致了误判，才发动了这场战争
up换个方向吧，没人给你作指导，这种国际关系还是别做了
战争是动态的，不论备战如何充分，最致命问题永远不会是已经发现的问题。所谓的战场对抗，比拼的恰恰不是哪一方备战更充分，而是哪一方犯错更少。
星链很危险！
表面是军事，里子是工业，本质是综合国力
大鹅前期还是太手软了 给了乌克兰北约反击的机会
到底是谁在谁的领土上打？
警醒？别去发动战争，海里可不比河里好游泳
"动不动就US～US～US，
美国让他打的是吗？？？？？"
美国佬是一帮人，俄罗斯是一个人，所以俄不占有什么优势。
给我来说即使是碾死一只蚂蚁也要动用全力
舆论战地临检时。
为啥没人提泄密？是因为这样说会打了e的脸吗？
最大的警醒就是不要自以为是世界第二就能随便欺负别人，要和平不要战争
有些仗就是打不赢，也要打的，要亮剑。
打仗就不要想三想四，全力以赴打到对方毫无还手之力。没有打出来的还想谈判谈出来？
最大的问题就是，一旦要打了，就不能因为对方与自己有亲缘关系而留手，就要尽全力死命的打，善心请在打完之后再发。
说到底还是不够狠，切断北约支持的补给线。乌克兰还有什么反抗能力
俄罗斯很短视的，发展成这样完全是自己造成的
感觉公知和美国ai已经接到命令了
西方政客对中国知识分子的演变才是中国人最大的麻烦
赶紧把手中的美债都抛售吧
北约诞生于冷战，冷战结束之后就变成了以美国为首的匪帮集团
有种你就来，整这些花花肠子
“北大西洋”公約組織
拿笔给他，让他继续编
再猥琐发育20年，到时候就要强硬敢来就打，部署就快递伺候
就是因为有人想单方面打破，现有国际秩序。世界警察美国当然要阻止这种僭越的行为
"金典煽风点火，疯狂造势，然后切香肠试探你底线
等到你受不了动手了
就是霉国的情报真是太可靠辣"
维京人是图谋在西太海底再炸一条气管或光纤吧
把枪给他们 让他们下场
炮灰当了，被榨干了，欧美不知道乌百姓需要重要生活物资？基辅人跑了三分之二，富豪中产溜之大吉，只剩些老弱为温饱练摊。西方给司机的光环和对乌百姓生活惨状的漠视形成鲜明对比。
对乌克兰国防部有什么看法？
up要不做个采访问问亚速营在他们看来是怎样的？关于亚速营屠杀乌克兰人民又是怎么看的
救助难民就是正义之举
普通老百姓在战争中好好苟活就是最幸运的事情了
炸大桥玩恐袭的时候想什么了？现在觉得断电、挨炸不舒服了？
乌克兰自愿做北约的炮灰，既然选择了这样的生活，需要你表现什么爱心了？？
马上爱国者就来了，空袭效果会差很多，对平民危害也会小很多
作为老乡建议你捐给塞尔维亚
你直接拿着美元去东乌前线不就可以尽力了吗？
UP主加油！
狼对羊说：我只要你一条腿 你为什么要反抗，虽然我很同情你，但是你反抗把自己弄得遍体鳞伤，你太坏了
麦德龙居然不援乌，零元购鸭
志愿者=NGO雇员。
你最好去帮助一下俄罗斯大兵
不是没影响吗？怎么还做起慈善了？
不要参与他们的战争
支持up主
还是回来建设祖国吧……
美国佬不来支援了？
国家的立场是中立，非要表达阐述自己支持那一方，吵架不如去战场走一波就行了… 受苦难最多的还是百姓，还是希望早日恢复和平吧
劝劝司机投降吧
我也想捐，有渠道吗
老火，这俩个可是亲兄弟，为了苏联爸爸的遗产也不是客气。
这妹子确实好看你不把她拿下？
窝草 大哥 ，本家！  注意安全，  出门多的，买个避弹衣啊
有难民的地方必有中国自媒体。
那韩国允许美国安装萨德导弹我们该欢迎？？？？？？？？？？？
谁选的司机？司机蒙眼开车，有想过其他人死活？两眼一抹黑的司机有能力睁眼看前方？
赫尔松现在是乌克兰控制区吧？
UP主加油！
支持up，不屈的抗争
真艰难啊
平民无罪，但是乌克兰政府有罪
你终于有长的了
虚伪的家伙
这女生的确很漂亮
尽微薄之力 很暖很好👍
只能说乌自己作的，本来手握核武，是妥妥一个两头捞好处的天选之地……
求你出了事别求助大使馆
炮灰当了，被榨干了，欧美不知道乌百姓需要重要生活物资？基辅人跑了三分之二，富豪中产溜之大吉，只剩些老弱为温饱练摊。西方给司机的光环和对乌百姓生活惨状的漠视形成鲜明对比。
支持up主
up大爱心。人民的友谊长长久久
后面的美女   真漂亮
支持up主
中国爱心❤️❤️👍👍感谢
up主好样的
中国正义之光。
中国一定要担起世界大国的责任，世界有难八方支援。
老婆很漂亮，对你两没意见，大时代面前还是想好自保
up主是为难民采购东西，是善举
他们本可以离开避难，可惜不让离境
有钱人。。。
只要发生战争产的永远是城市里的普通人
乌克兰平民很惨。。。
打仗老百姓惨，但也是没办法这就是现实。
不支持
把天堂一样的生活过的细碎细碎的，也不知道怨谁。
普通民众真是受苦
支持
看了一大圈，怎么没有人要这个美女的社交媒体账号？
"今日乌克兰局势
1、乌克兰海军已全部被歼灭，俄军已在沿海多处登陆；

2、空军第40、203、299、383旅已基本被歼灭，空军指挥中心和备份指挥所全部被炸，乌克兰空军失去战斗力，剩下一些防空部队各自为战；

3、俄军近卫坦克4师已进军哈尔科夫，该师是俄军王牌、莫斯科卫戍部队；有意思的是，该部队装备的T-80U坦克正好是苏联时期哈尔科夫生产的；

4、从前线视频来看，可以辨认的导弹武器已有Kh-31、Kh-101等型号；

5、白宫发言人宣布“美军绝不会介入”，美军原本部署在乌克兰的RQ-4“全球鹰”无人机在开战前数小时内起飞逃走；

6、俄罗斯此战蓄谋已久，开战前很好地拿捏了美国心理，并进行了战略欺骗，上周俄方说“没有动手打算”，还嘲讽美英造谣；

7、乌克兰西部的卢茨克、利沃夫等城市也传来爆炸声，国民警卫队司令部已被摧毁；

8、俄军还将展开大规模空袭，地面部队已从东面、南面、北面三个方向夹击，西面也有可能跟进。目前看，战争进程已完全掌握在俄方手里，俄西南方向的地缘态势将明显改善；
9.转自他人"
碰巧正在读《钢铁是怎样炼成的》，保尔为之奋斗一生的乌克兰，为何最终沦为了白军
"俄罗斯:乌拉了
乌克兰:乌拉了"
"还有多久打赢？
10
10年？还是10天
9"
我第一反应是你在毕业答辩
法国即将宣布投降🏳️
懒得自己找乌克兰内容的看我收藏夹点赞
局势这么紧张，我白嫖一次也没人知道吧
说得很好，特别是提出的问题里面，有一点我从来没有关注过，就是俄罗斯如何看待冷战结束，而且不认为自己是失败的一方，而是作为平等的一方，跟西方国家共同避免了战争
视频还没做完，战争已经结束了
孔捷:你惹李云龙那个混蛋干嘛
好家伙，一下午没看，已经开始历史回溯了吗？
我，泽连斯基，手机快没电了，请大家支个招，教我逆转的办法，事成之后，请你……
研究历史的不详细分析政治，那是在表层做功夫。研究政治的不分析战争，那是空心化
等听完，现场验证老师讲得对不对
泽连斯基会不会说：“如果北约不帮忙，我就让乌克兰与俄罗斯合并”
五十分钟，我看完了
和平万岁
让子弹再飞一会儿
国小而不处卑，力少而不畏强，无礼而侮大邻，贪愎而拙交者， 可亡也。 --《韩非子·亡徵第十五》
乌克兰本来可以左右得利，搞成现在这种困境，根本原因就是信了美国，让人费解的是一个国家竟然敢把自身的安全与前途压在连自己人都不管的美国身上，这本身就是一个悲剧。
"建议大家还是去看看普京的战前动员，还有司马南的解读，普京其实已经把原因讲清楚了，这个视频感觉讲的还是比较抽象，有兴趣的小伙伴去看看就明白了
演讲俄语中文字幕：【俄语原声】自制中俄双语字幕！普京万字电视讲话原完整视频：有必要再一次解释我们为什么要这么做02.24我们别无选择
司马南：司马南：普京阐释特别军事行动（1） 乌克兰是俄罗斯的血亲"
除了学校给的，民间排名小程序排名都不大可信，我志愿学校给的29名，小程序第1名，民间34名（而且一直变）
听,枪一响就有人死,有人死,就有人哭,人一哭,就会说心里话,你至少有3句话要说，”加入北约是我说的”，”不是这句”，”我不应该拿美国的刀乐反俄”，”也不是这句”，”我要是保持中立就好了”，”保持中立？？？”
小鬼只会复制粘贴刷梗，这种长视频是看不懂的。
"记住今天的乌克兰
这就是忘记历史的下场"
等一下各位，你们还记不记得几个月前五常联合发布了关于核武器的申明？说不定那个时候五常已经就俄罗斯的行为通好气了？
希望祖国早日统一   没啥别的想说的了
北京一开奥运会，俄罗斯就放礼花。
老师平时讲课也这么紧张吗
没人发评论？
哎没有评论吗
乌克兰：这哪是打我的屁股，分明是打您的脸
关于乌克兰局势，推荐大家去看双尾彗星一位个人研究者。他这一月就已经预测到了乌克兰形势的走向。讲的也相当有逻辑和条理。
大家都爱吃瓜
米国搓火球
我看之前也觉得，俄乌根本问题在于苏联的失败，许多up哔哩吧啦讲了一堆，有的说糊涂账，有的说美国打压俄罗斯，本质都没讲到，就是苏联垮台带来的债到现在还没还清。
俄罗斯乌拉
"《韩非子·亡征》来接龙吧：
1.凡人主之国小而家大，权轻而臣重者，可亡也。"
1
"今日乌克兰局势
1、乌克兰海军已全部被歼灭，俄军已在沿海多处登陆；

2、空军第40、203、299、383旅已基本被歼灭，空军指挥中心和备份指挥所全部被炸，乌克兰空军失去战斗力，剩下一些防空部队各自为战；

3、俄军近卫坦克4师已进军哈尔科夫，该师是俄军王牌、莫斯科卫戍部队；有意思的是，该部队装备的T-80U坦克正好是苏联时期哈尔科夫生产的；

4、从前线视频来看，可以辨认的导弹武器已有Kh-31、Kh-101等型号；

5、白宫发言人宣布“美军绝不会介入”，美军原本部署在乌克兰的RQ-4“全球鹰”无人机在开战前数小时内起飞逃走；

6、俄罗斯此战蓄谋已久，开战前很好地拿捏了美国心理，并进行了战略欺骗，上周俄方说“没有动手打算”，还嘲讽美英造谣；

7、乌克兰西部的卢茨克、利沃夫等城市也传来爆炸声，国民警卫队司令部已被摧毁；

8、俄军还将展开大规模空袭，地面部队已从东面、南面、北面三个方向夹击，西面也有可能跟进。目前看，战争进程已完全掌握在俄方手里，俄西南方向的地缘态势将明显改善；
9.转自他人"
蒙古：都是渣渣，美国都不敢动我一指头
请问万能的b友们，安全困境的三种分类有没有推荐的详细资料讲解，感谢感谢
考古
"美轰炸南联盟的时候，西方国家集体沉默。
美轰炸阿富汗的时候，西方国家集体沉默。
美轰炸伊拉克的时候，西方国家集体沉默。
美轰炸利比亚的时候，西方国家集体沉默。
美轰炸叙利亚的时候，西方国家集体沉默。
美轰炸索马里的时候，西方国家集体沉默。
俄罗斯反击乌克兰nacui的时候，西方国家集体发声反战。
就连号称永久中立的瑞士，都跳出来冻结了俄罗斯的资金了。
体育，艺术，科学这些所谓些无国界的东西，此时都有了国界。
如果俄罗斯输了这场战争，那么下一场战争就有可能是针对我们的战争。
妥协的和平不叫和平，打出来的公平才是真公平！
    ——转自B站网友"
啊这这个长度，是毕业答辩吗………
支持俄罗斯，干翻西方群狼！捍卫国家尊严！俄罗斯必胜！乌拉！
泽连斯基，你果然是基辅跑男啊。你太baby辣，这一防空导弹，好悬没给我卡52踹开线，你给我玩阴的嗷。来你跟我徒弟（指车臣人）上上劲，来你跟他跑，反正这次你也跑不出去（指被车臣人不留战俘）
反战不反美，大脑比有鬼
屏蔽几条弹幕，视频体验会有极大提升
被美国忽悠了两次，在同一个地方跌倒两次，乌克兰是真的神奇
可能内容很好，但是讲得很烂，有点听不进去，说话一直卡顿，说几个词就卡顿一下，啊，然后呃呃呃呃呃，那么呃呃呃呃呃呃，呃呃呃呃呃啊XXXXXXXX啊，然后XXXXXX,呃呃呃呃呃呃呃呃，
艾公早已料到艾公早些年评论放到2022年2月24日俄罗斯收拾乌克兰事件上简直就是一模一样
看完这个，可以看看【社会观察】不要见证历史

大家好，我是s1mple我现在在基辅，还差4750买大狙，现在给我打钱等，结束了带你上分。
今天 发出来  时效性  差点意思
感觉跟上网课一样，根本不想看
感谢分享
德国和俄罗斯联盟了
好家伙 上大课了
诺贝尔评委会干什么吃的
被抄家还在布道，真英雄！
我曾一度认为川普是最废物的美国总统，一定最能将美国拖向深渊……直到拜登上台了～
"人类：战争太残酷了，我们应该停止，不能再继续了
地球：啊～精彩精彩，别停啊，我看你们不顺眼很久了。"
居然等我们国庆结束了他才说他真的 我哭死
毕竟是商人眼光商人不喜欢战乱
类猿人中的唯人类
全世界都意识到了，马斯克也发话喊乌克兰投降了，然后还把乌克兰星链停了
昨天看见说美国在购买防辐射药。。。果然美国在不当人方面一点都不当人。。。
当俄罗斯继续受损无路可走时，就是使用核武器的时候，到时候就有大事了！
这登子是真不行，川宝赶紧回来吧
看看连我们打消毒液的川宝都知道战争没有赢家
真别玩梗了……这已经是新世纪以来最靠近world war 3的时候了。
"最近北溪被炸，俄国潜艇消失。。。
乌克兰有法西斯主义萌芽
这再发展下去三战可能真要发，这踏马才和平几年呢？"
"主要现在吧，美俄不想停，停了赚不到钱（特别是老美，那正在疯狂割欧洲老爷们韭菜呢）乌克兰停不了，这事已经不是他们自己的意见左右的了。欧洲估计想停吧，但同样，没底气和老美叫板啊。
所以感觉还会持续。
而且感觉乌克兰周边国家都想分一杯领地的羹，就看谁有能耐了。"
撕破脸皮了，乌克兰在收复4州之前不可能谈判，说不定还想拿回克里米亚，虽然不大可能能成。
川宝，我真的，我哭死
登子后面那一大票军火商可不这么想
等第三次世界大战开始的时候，我们再看这个视频，就会发现他是真的懂
翻译:差不多得了你们闹大了还挣不挣钱啦？
诺贝尔评委会干什么吃的
第三次世界大战，以现在的军事力量，不知道会死多少人，想想都可怕
起初，人们以为只是场简单的小规模战争，直到...
顶多人类死亡毁灭地球人类可没这个资格
地球:你可知道我这几十亿年来通过大型自然灾难刷新了多少次赛季嘛？你知道嘛？好不容易刷出智慧型生物了，你们打算就玩五千多年？？准备重开？？
世界末日就世界末日呗，算什么大问题，穷苦潦倒的活着才是最大的问题
他可是老预言家了我有点怕了
作为在全世界都有买房的房地产商人，开战对他是最不利的，只有和平年代的房子才能卖高价
我很好奇抱有关于“毁灭人类而已地球不会毁灭”想法的人，是什么让他站在超出人类的角度上，怀着事不关己的态度看待问题？是因为高低脚吗？
感觉他是发现美国核弹有什么动静了
丑国刚买了两亿多的防辐射药
“人类最先进的科技居然是用来杀死人类的.”
以毛子的脑回路，走投无路情况下真会扔
川宝还是比登疯子靠谱
美国以为一战二战没怎么波及他自己三战就没人惦记他了？现在有多少人惦记美国他们真的一点b数没有哦
就算把人类手里的高端武器威力放大几千倍都毁灭不了地球，顶多灭绝人类和大部分生命，然后地球重新进入修复期，几十亿年以后就会有新的生命
完了。。。川宝发话了。。。三战看来真不远了
有一说一，可能我想的不太对，但是在我感觉，建国完全就是那种纯搞钱的，拜登那派天天想着搞事
川宝还是懂啊，这就是他比拜登强的地方，好歹有点人味。
川宝，把拜登赶下来。
是人类一无所有，地球离开人类屁事没有
美国的军火商不会同意这么快结束俄乌战争的
不管如何，大毛都不能输
他们是不是得了一种不带上中国就不会说话的病
"“战争”不是“你”想结束就能结束的。在这方面，美国的政客们天真了。
毫无疑问，这是一场『百年战争』，所谓的和平，只不过是『中场休息』而已。
不信么？走着瞧！"
现在挺乌的成份是啥？
美国只能算个鬼精灵，论策略他们几个世纪都在学东方智慧，西方编辑的伪史没多少可借鉴的。
美国的主要对手是我们，这已经是既定事实了，
廖司令曾经说过：人们只知道战争是政治的延续，岂不知要实现战略目的，只能看战争的结果，而战争一开始，自必遵循他自身的法则，是任何人违拗不得的。所以，任何战争，一旦参与了，就不是你想退出就能退出的。
兰德通俄门
"【俄控顿巴斯地区开展“去乌克兰化”，乌“入俄”四地列入俄南部军区责任范围-哔哩哔哩】 俄控顿巴斯地区开展“去乌克兰化”，乌“入俄”四地列入俄南部军区责任范围
都已经本土化了，巩固成果，以后应该就是小规模冲突"
尽快结束不太可能，毛熊要想领土，这对乌克兰和欧洲来说肯定不能愉快接受。除非是毛熊退出侵占的领土。
最少还要一年，
大鹅与二毛打成僵局，最有利于大漂亮。
欧洲依赖运油船，那就把运油船干掉，大毛家的潜艇别趴窝了，赶紧出来干活
鹅子现在也就尽量把握这最后一次越来越渺茫的机会，将所有的有生力量和精确制导武器储备全投进去，现在白鹅方向已经基本排除了，北约各国普遍推测在卢甘斯克方面会有大动静。赌一次看看能不能尽量把乌军往后压缩，然后只能想办法寻求停火，再耍赖扯皮。美方中方都希望两边半死不活地在那拖着，欧洲希望鹅子万劫不复。至于指望鹅子爆种大反攻的就洗洗睡吧，人家流量人发明的的答辩看一乐就好，别天天被机器人忽悠。一个拿不下制空权，用民用电台连乌克兰网路，甚至2023年还在弹药库顶上开趴的军队，用我们官兵的话来评价“厚重的历史感”。
如果美国不管了，强制结束支持，那欧洲对美国的依赖要大大下降了。
俄罗斯不快速推进了，应该不会输
战争是你想挑就挑，想停就停的吗？
俄罗斯能撑一年是一年
因为打不过，才逐步升级武器，提升杀伤力
不太理解，美国怎么把能源卖给欧洲啊？欧洲的需求量那么大，大西洋下又没有管道，美国靠轮船来运石油和天然气吗？
美国军火商，美国战争受益者都不同意。这些受益者掌控着美国权力
就想知道停火后，俄罗斯会怎么重建军队
呼吁是没用的，只能等待。
加快备战。核.常，武器，加快生产。
最后一句典型的纸上谈兵。
昭和
援助200架f16就能很快结束战斗了。
原本俄罗斯漏了底，从一流变成了二流但没想到整个北约也一起漏，把一流的标准拉低又让俄罗斯重回一流
大毛还需要再消耗一段时间对我们才有力。
美国怎么结束俄乌战争？撤援，让大鹅占领乌克兰全境？还是直接下场把大鹅直接干翻？有可操作性吗？好像大鹅由美国操作，让它干嘛就干嘛似的。
这不暴露战争真正的本质了。
pujin没有任何退路，否则背后都会给突突了
通俄
没钱赚
美国的军火商不会同意这么快结束俄乌战争的
说白了西方就是靠着借债过好日子，债借不下去了，就通过干掉债主来解决
话语被把持在欧美阵营当中，可笑的是众多大学教授一生的成就都来自于研究西方文化，否定西方也就是否定自己…
当一个人大量借债的时候，肯定是没打算还的。美国像世界发那么多的债，他难道不知道要还吗？人家根本没打算还。
感觉温老“三农专家”只是个头衔，历史经济领域才是主业。只是他发觉中国未来的正确方向在农村，于是成了研究这方面的专家。
感谢张捷帮我移除了温老的偶像光环，现在我用理智判断温老说得对
眼界和高度真不是一般人能比的啊
我们先来理性分析一波张捷说温铁军是狼，而温铁军好像没有直接说过张捷是狼，那么他们俩之间就必有一狼但是呢张捷很多视频呢，我看就纯属抬杠，为啥呢，因为他总是把温铁军的视频发出来，然后再说他怎么坏，在看温铁军这边，他一直阐述就一直说自己的亲身经历啥的，说的也比较诚恳，而张捷说话尾音很多，总是，啊，啦，这些尾音，总感觉阴阳怪气的所以家人们，我建议今晚先出张捷，温铁军先放一放，看他表现
这才是我们的国宝级人物，我一直祈祷他健康长寿，因为他有清晰的眼光，清晰的思维和他历久弥坚的真心
先得研究对方，然后要懂独立思考，然后不按他们的规则做事，然后制定自己的规则，我们就是这么做的，所以西方一直气急败坏的说我们不守规矩，没有“契约精神”。
历史上美国这个国家成立之前是一群殖民掠夺者，掠夺习惯了，总觉得全世界的人都应该来供养他们，打的过就打，打不过就骗，骗完了耍赖皮！美国现在所有的财产都是抢来的骗来的！包括全部军事装备！
软实力，意识形态
冤枉你的人甚至比你自己都清楚你有多委屈。所以，他们就是赖债不还而已。
感觉现在外网给的压力越来越大了，那狗粮攻击到处都是
说白了软实力硬实力缺一不可，缺乏软实力你要不回债，缺乏硬实力就算你没有债别人也能要出来债，只不过以赔款的形式
说白了西方就是靠着借债过好日子，债借不下去了，就通过干掉债主来解决！杀无赦
大佬们应该出来多讲讲，宣传宣传，有些思维要到一定年纪才能够知道。你们不说，大家就乱，说通了，比得上一场战争。思想通了，大家一条心。后方就稳定了，前方就走的更加坚定顺畅。
眼光的高度，思考的深度，关注的广度。温教授真是厉害了！！！
说的那么正确，怎么这么多黑子？美国的钱这么好拿吗？
@张捷财经观察  张公公你过来整两句！
温老只是在打基础后面还有很多事要做
看到温老啪的一下就点进来了，很快啊
我还是比较倾向war3的可能性 毕竟有上三常其中一个加入的战争不确定性可不是丑果欺负伊拉克这种情况能比的 加上欧洲历史上就没有大一统的倾向 方向大概率未来十年就已经注定了 我们能做的只能是目前主流的观点 无可避免的情况下 尽最大的努力延迟参加war3的时间 即便只剩100个幸存者 那也得有50个是中国人！
温老的话永远都是一语中的 令人茅塞顿开 可惜自以为坚持自由与正义的白左现在太多了
以前顺差好歹是银子
温老总是能在各个问题发生的时候，让我知道事物发生的底层逻辑，区别于其它UP的更深层次的理解，我爱温老
体系是人家建立的，你明知道有收割你还是要去买。同样你的财富里一样有收割。
老赖是又横又坏的存在
本质是抢夺欧洲能源市场和俄罗斯想要战争缓冲区。
你也不能忽视俄罗斯本身沙俄二元帝国体系的内生扩张性，战争毕竟是莫斯科政府发动的，只能说是正中美国下怀而已，现在打的不顺利了又一副自己才是受害者的委屈样…
抖音现在有很多有组织的对温教授的人身攻击，通过恶意造谣、评论区刷屏，来诋毁温教授形象，舆论战现在已经延伸到对爱国知识分子的人身攻击
看见吧？又来到转折点了，西方国家又想用战争来赖账了！
温一直在陈述客观事实，有的人却非得当犟驴抬杠。
说句实话，拳头大，你说的就是对的。冷战前提是你热战争有能力的前提下。。
其实我早就认识到中国应该建立自己的标准，文化更是如此！
"12月30日的“香港掘机”给出了温老师判断的细节证据。
绝大多数人都蒙在了鼓里，温老师目光如炬。
士乃国之宝！！！"
这年头拼的是科技，经济总量有屁用，清朝经济总量世界第一，有用吗？美国是头号科技强国，欧盟是第二，所以它俩实力最强！最直观的反应就是币值，他俩最值钱，全世界通用
恒大这方面玩的透透的。
一直关注，温老思维清晰
西方债务国的软实力确实强，除了能忽悠他们本国的人民，别国甚至咱们自己的部分网民都迎合。好在还有温老师这样的学者发声！
居安思危，感谢温老。
说白了西方就是靠着借债过好日子，债借不下去了，就通过干掉债主来解决
欠100块，债主是大爷，欠1亿，欠债的是大爷
人间清醒
评论张捷的粉丝差不多得了，刷一个温的视频评论区有那几条张粉，像个饭圈一样。。。我只想安安心心看看评论区的大众观念。不想看见这些恶心人的饭圈人士。
快点讲讲你的三农金融吧，隔壁都更新到三十集了
说的透彻
温老师说的太好了 透过表象看本质
战争只是表现，背后的本质其实世界财富和权利的分配。
温老国士无双，学者良心!
讲得非常通透
感觉背后真正的本质还是拳头硬，才能玩美国那套，国强才是国际地位一切的根本
这是个高人啊，他是什么来头
惭愧，听的时候很舒服。自己再想复述解构就没有头绪了。
俄罗斯是债务国，不是债权国啊！
但我感觉他对俄乌局势的判断是不是有问题啊……
可是战争是俄国自己发动的，如果俄罗斯能保持住定力，就不会发生危机
这帮强盗我们真的应该提防的。
俄军掠夺了乌克兰很多的洗衣机
多造导弹，再来抢，导弹送给他们。国防才是一切
说到底，钱是万恶之源
啥软实力啊，没硬实力哪来的软实力啊
我说胡老师啊，咱退休了，就养养鸟，喂喂鱼，享受享受退休生活。就别出来做时政分析了。你这分析，我每次反着看全能对上，整个一个时政圈的贝利。
又到了看合订本的时间了（订书机拿出
专家们一直发布打脸言论，不是真的因为脑子不好，是为了满足某些受众群体的需求。这些受众群体所需要的信息明显没又对真实性作过多要求 ，首要要求是符合他们的观点，能戳动他们的爽点。所以从来没有哪个专家被打脸后，会去沉下心来思考，更努力的收集信息， 更细致的分析情报然后在内容上突破。没这个必要，因为自己的言论就是顺着受众说的，双方已经进行了捆绑，而自省其身是比较难得的品质，在这些专家的受众里则更为稀有。所以即使一错再错，合订本越来越厚，专家的受众还是会保持沉默，视而不见。甚至帮专家辩护。
"克劳塞维茨说，强者应当追求速胜，避免陷入泥沼；孙子说，夫兵久国利者，未之有也。
我也实在想不出任何一场战争，进攻方依靠消耗耗死防守方的。真搞不懂那么多打持久战的论调哪来的，还依靠冬天取胜，简直幼稚。
俄罗斯现在是求速胜而不可得，就现在这种局面打个车臣都赢不了了，还在坚实的胜利成果呢，怪不得做判断就没对过几次"
其实，俄罗斯也很久没有进行足够动员的局部战争了，老兵已退，作为军事长官也有点跟不上时代，战术落后，对最新科技装备不够熟悉，对乌军事行动可以锻炼出一批有一定实战经验的新生代熟练兵，还可以顺便检验卫星支持下的导弹打击效率，经济损失有能源涨价来贴补，国内还可以隐秘排查敌特，这仗值得。而且西方媒体报道俄军拉胯，还能降低北约存在价值，降低欧盟戒心与决心，顺便收割一波热钱。如果我是普京，我也不会后悔对乌出手，肉眼可见，进入谈判阶段，俄军手中握着的筹码更多。
快打到9月了，战线还在开战第一个月的位置龟爬，最大进展是刚开战一周就没了的赫尔松，到现在没动过，其他的只有在卢顿两地以村为单位计算的进展，，，
这场战争到底在打什么，现在在干什么？感觉就跟肥皂剧一样，越来越没有意思，谁也不知道结尾什么时候能看到
俄罗斯：还好打的是持久战，还好欧盟来制裁了
俄国：我们这不是战争，只是军事行动事件略微长了点罢了。
"一小时22分
乌海军覆灭
乌空军瘫痪
装甲长达60公里
静默状态过后就是大的来了
未来几天是关键
司机已逃跑波兰
司机已逃跑美国
有大鱼
谁加入北约就是挑衅俄
普京发出最严重警告"
特别回家行动
泽连斯基还没逃到美国吗？我记得开战第一天不就说已经逃了吗
"怎么说呢，俄罗斯打算给欧洲断气，为什么很多人都觉得欧洲就必须给俄罗斯跪下？
为什么欧洲不能硬气一回，加大对乌支援，直接把俄罗斯打回谈判桌？"
哎 这半年 我还以为是欧洲打输了…
强者打弱者，持久战就是失败。
"你说的对，但是《民主柬埔寨》是一款三次元3D开放世界惊险游戏，游戏发生在一个被称作“联合国”的幻想世界。
在这里，被波尔布特选中的人将被授予“柬埔寨国民军”，导引物理超度。玩家将扮演一位名为“安卡”的神秘角色，
在自由的处决中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击杀自己，找回幸存的平民——同时，逐步发掘“民主柬埔寨”的真相"
老胡的预言又要被打脸了，小乌已经从赫尔松和哈尔科夫两个方向发动了反攻，收复了部分失地，大俄处于被动防守的局面，西方对小乌的援助力度不断加强，据说连F16战机也要进场了，而与之对比的是大俄内部厌战情绪日益高涨，连普帝的铁粉坚决主战的小卡也不想打了。
俄罗斯在下大棋
乌克兰仓皇追击
打的最大面积的国家落荒而逃
我说胡老师啊，咱退休了，就养养鸟，喂喂鱼，享受享受退休生活。就别出来做时政分析了。你这分析，我每次反着看全能对上，整个一个时政圈的贝利。
打这么多字全是反的也不容易，俄军已经连第一次车臣的60岁老兵和志愿的犯人都拉上去了，还锻炼？俄国现在能源收入爆减，经济崩溃边缘，军事上北约援助只会越来越多，而俄国断了芯片已经没能力补充精确制导武器。普京谈判条件已经一降再降，而泽连斯基已经完全不接受了
毛子耗不过欧美的，现在一直在寻求对话，乌克兰根本不搭理它
什么亚空间？哈尔科夫什么时候打下来了，睁眼说瞎话
"前传卷一：《布丁也想知道什么时候进攻》

前传卷二：《美国情报是笑话》

楔子：《战争改为线上》《支援改为线上》

卷一：

第一章：《1小时22分》

第二章：《利沃夫大穿插》

第三章：《泽子龙七进七出》

第四章：《我还以为打到莫斯科了》

第五章：《钢铁厂钓鱼大赛》

第六章：《别开生面的冬泳大战》

卷二：

第一章：《持久战能赚钱》

第二章：《克里米亚审判日》

第三章：《都是烟头惹的祸》

第四章：《乌克兰天灵盖战术》

第五章：《存人失地》

特别篇，卷三预告！：

《只要冬将军发起进攻，一切都会好起来的》"
连暗杀家属的手段都用了，越来越下作
不是消耗战对俄罗斯有利，而是俄罗斯现在只能通过消耗战取得胜利，这不是多选一，这是单选题，除非打核战争，俄罗斯没有速胜的能力，只能打消耗战，毕竟欧洲忍受痛苦的能力肯定比不上俄罗斯。
"美国媒体:我很害怕战争
美国政客:我很喜欢战争
现       实:卖卖卖，送送送，打的好打的好，武器不够？来来来要多少有多少
北约组织:来来来看戏了，既然美国爹地都行动了，我们也不能落后，老乌来北约玩玩吧，援助大大滴有"
越看越像拉锯战
汪汪汪
打成啥样不知道，反正不是专家说的样子
大毛和二毛国力的话。。看国土是很悬殊。但你换算成广东打广西，就比较接近实际了
当初有一堆人说四个小时拿下的。
哈尔科夫反击战已经打完了，俄北部战区都打没了，带预言家
【拜登说的16日已过，莫非乌克兰战争真的“改在线上进行”了？-哔哩哔哩】 拜登说的16日已过，莫非乌克兰战争真的“改在线上进行”了？真是让人感叹
你确定毛子不是要输？
有没有乌因没收到援助而倒向俄的可能
闪电战=正面硬钢马奇诺防线
俄罗斯越打越有钱，越打越富。俄罗斯制裁整个西方世界。
粉红：俄罗斯这是下大棋
毛子最近输了好几仗有点下坡路了
置顶喜欢的朋友可以点个关注，每天18:00-20:00准时更新，您的投币是对up最大的支持
"2022年之前来自乌克兰的军工技术：
1、辽宁舰+图纸
2、055舰用燃气轮机QC280的原始版本——乌克兰的UGT25000
3、舰载机的参考机型——乌克兰的T10K
4、空中加油全套技术
5、野牛气垫船成品、零部件与全套技术
6、航发（主要是直升机用的涡轴发动机）
7、大型运输机技术（合作）
……
在军事技术领域这些都是俄不愿意提供的，对华合作，乌克兰几乎是没有任何保留：乌克兰也曾想争取中国的友谊。"
吹牛逼全球第二，你猜第一是谁
口水仗、阅兵没输过，实战没赢过。
"阿玛塔、苏57、皓石超高音速导弹！
阿玛塔只有20辆，火控系统法国的，57只敢在国境线发射导弹，皓石只闻其名，不见其貌。"
美军夸别人 夸到对方都信了 比如是吧 不说了
没人能在嘴上打败俄军，但在战场上可以。
五常里吹牛逼说第三没人敢说第二
说实在话，就连无人机都整不出来的国家还要整无人炮塔，你信吗
全是手工打造，全球限量，不可量产
众所周知50w是西方国家最强大的武器
@鹏城杰森 战斗机大战看来要来了
哇，这个视频下面都是什么成分啊？我觉得要是都举报一波搞不好几百万就到手了
相比于f22气球杀手来看，苏57的战绩可是高的多呀
@装甲尼禄 你的友军
UP主是放屁
是个明白人都知道俄罗斯，没用真正实力
喜欢你的视频~
刚在油管看过
类推许多人说的，某种武器无法改变战局，俄的也不例外，更何况真实实力存疑。
等波塞冬发起进攻一切就会好起来
阿马塔是前苏联的牛逼设计，理念先进，就是不知道其主动防护是否如实际宣传，还有炮塔飞后是否人员安全
感觉俄制武器和柯镇恶柯大侠有一拼。
高潮神速捣蛋？
不能武器出意外就说武器不行，豹二是怎么被库尔德锤爆的？难道库尔德武装有核弹吗？
好哇
能打过气球吗？
多援助点，我想看看现代空战到底是个什么打法
武器装备一定要标准化和制式化，否则人员、维护、后勤……都是麻烦事，而且乌克兰可不是后勤保障雄厚的工业化国家，万国牌的打法肯定不行。
这up主是1450
"巴城丢了。
美式武器又一次在苏氏武器💰落败了。"
吴军被一堆废柴武器打的苏勒达尔丢了
快进到战雷陆战历史11.0
俄罗斯最牛的武器是100块的好兄弟
亲西方亲的不要像爹，他们来了对我们好不了，黑心钱没那么好收
人家在打仗，你搁这斗兽棋
@养乌鸡的小能手 来看看
这f16在哪？只在你嘴里么
只顾着吹武器，人呢？谁驾驶？谁维护？乌克兰现在除了难民剩下的几乎全是寡妇和小孩了，现在俄罗斯对乌克兰就是小刀子慢慢放血，今日俄罗斯的突破就是最好的证明
10辆a6，12辆挑战者，10辆m1a1以及没有任何消息能够确定的克莱勒尔和臆想出来的f16。
其实以现在都战争烈度，核武器并没有能力摧毁几个大国的工业和国家秩序，但是会让其能力大打折扣，然后常规力量就会出现前线等装备的尴尬境地……因为现在都武器已经不是随便一个作坊就能生产的了，同时无论生产门卡怎么样，生产工时是实打实的长…以现的战争消耗速度，高精尖的东西真就是打一个少一个，打着打着就打成冷战前期了
俄罗斯常规战争连乌克兰都解决不了，咋打三战，打就是互扔煤气罐
"全球化是一个原因
还有一个原因就是武器太厉害了
核弹氢弹谁也不敢说自己能抗住
风险太大收益还不确定
正常思想没有那个国家想打世界大战"
我们这一代人没见过战争的残酷性，有些人以为战争就像打游戏一样，天天嚷嚷着打仗
核武器的威力不是爆炸的能量，是底线，核武器就是现代战争的底线，如果有人用核武器攻击它国，那核不扩散条约就是废纸，会让战争越来越没有底线，既然核武器可以用，那人体实验可不可以，生化武器可不可以，基因武器可不可以，战争会成为不断突破底线，直到毫无底线毁灭人类自己那一刻才会停止
没有人希望爆发第三次世界大战，我曾无数次的寻找它不可能发生的理由，但是每次我只要一想到当某国在其他选项都无法解决它的问题的时候，战争就成它唯一的救命稻草。渺小的我只能被动的等待着这一切的发生。
"一战1914 年 7 月 28 日：19 + 14 + 7 + 28 = 68
二战 1939 年 9 月 01 日：19 + 39 + 9 + 01 = 68
俄乌 2022 年 2 月24 日：20 + 22 + 2 + 24 = 68
当然这是不准确的，还是要靠数学建模分析"
就比如类似rts游戏这样，钱准备好了，人口动员准备好了，军队准备好了，那今天不打仗，明天不打仗，不代表以后不打仗，也可能明天就马上打仗，古人打仗也讲究万事俱备，只欠东风，发动战争时需要一个对自己有利的理由，比如把正义挂在自己这边，而被你欺负的国家说他们是邪恶的就可以发动战争了
有人说第4次世界大战是拿棍子和石头，我想纠正一下拿棍子和石头的文明是打不了世界大战的，只能打部落争霸战。
两个字，怕死一战二战说白了就是比谁人多，靠人命填。现在一个核弹一个城市就没了，谁不怕
三战会不会实际上已经开始了，只是形态并不是我们所熟悉的传统战争
这期讲的易懂，但未来，谁也说不准了…
战忽局:根据爱因斯坦的推论，第四次世界大战是石头和木棍，所以我国放弃三战，重点研究四战先进的石头和棍棒类武器。
"个人认为你说得不对。我觉得还是大规模杀伤性武器的原因。
以前打仗，各国只是受伤。比如两次世界大战都战败了，德国依旧存在。
现在打仗，各国可能会死，从此从地球上抹去！"
有点过于乐观了，和平过渡几乎是不可能的，因为美国会用战争来维持它自己建立起来的秩序，正所谓不破不立，人类的理性在利益面前根本不算什么。
"一战性质：领土。
二战性质：资源。
三战性质：能源、经济。所以大国之间的战争性质基本都是蚕食、削弱。小国都是牺牲品。"
"半年前叫人家大帝，
半年后叫人家京子"
不要太乐观，二战前夕英国也认为不会打（绥靖政策）结果呢。
其实更应该担心的是哪一方打急了扔核弹，这玩意一旦有人扔直接就是世界核战争。
现在那些说：“肯定不会爆发啊！”的人。像极了1939年不相信二战会爆发的人
其实核弹没有什么不好的，至少比子弹少了些痛苦。一瞬间气化，但是对于很靠边儿的，当场没死的，那就来难受了。
打仗不一定非拿枪拿炮
俄乌战争太像一战了，表面是俄乌，实际是俄欧，两次战争，发家的都是美国。
"第三次世界大战用什么打我不知道，但是第四次世界大战一定用的是石头和木棍！
                            ——爱因斯坦"
现在已经是三战了，只是战争样式在不同地区表现不一样罢了
旧时代的世界大战已经不适用于形容今天的战争了，大国之间的博弈转变为了可控范围内的局部战争、代理人战争、经济战、信息战舆论战，主流的大国都倾向以低风险高回报的方式竞争，像俄罗斯这种思维还停留在冷战的国家终究会被淘汰的，而且对全世界来说都非常危险。
美国衰落，但是他不愿意接受，早晚会打的，除非世界所有人都甘心被他吸血
战争已经开始了，是上一场战争的延续
不希望能见证这样的历史，白话点说 我想好好活着
以前怎么说的，珍惜来之不易的美好生活，可是这美好生活把我当孙子使。。战争倒是能给普通人带来上升机会
一二战各国武器水平还属于可以追赶的状态，现代战争开始前胜负已分了。
希望你的视频到时候不要被订进合订本
三战爆发是必然的，和平由战争诞生，战争由和平诞生，只是时间没到
不好说啊，据说外面核战氛围营造得很玄乎
你最后的结论有点问题，美国不是不愿意脱钩，是产业链转移需要时间，现实是全世界的企业都在逐渐撤离
实际上已经开始了
打仗前的气氛连空气中都是火药味，两次世界大战本身就是资源不均导致的，真要打仗了你吹口气都能成为借口
等俄罗斯被消耗的差不多了就轮到台海危机了
不可否认的是，人类在搞死同类这方面能力出众
刚刚刷到新闻，美国大量购买防辐射药物啊，
其实以现在都战争烈度，核武器并没有能力摧毁几个大国的工业和国家秩序，但是会让其能力大打折扣，然后常规力量就会出现前线等装备的尴尬境地……因为现在都武器已经不是随便一个作坊就能生产的了，同时无论生产门卡怎么样，生产工时是实打实的长…以现的战争消耗速度，高精尖的东西真就是打一个少一个，打着打着就打成冷战前期了
三战不会打，打就是核战。
我对三战保留看法  不排除爆发的可能
918的时候，美国人看着伪满成立，也不觉得二战开始了
"打仗也不会洗牌，普通人也不会变富，首先要
能活下来，而且也没有呼吸回血，吃血药和按F复活"
会，我对人类的道德和理性不报希望
我觉得第三次世界大战的钥匙是波兰参战
邻居屯粮我屯枪，末日邻居我粮仓
我相信没有人愿意吃蟑螂老鼠肉，有生之年再也晒不了太阳
不应该叫俄美战争嘛
基本上看懂了，那些不生孩子的家庭或者一辈子单身的男女都在默默的为世界和平作出巨大贡献
哪天真的世界大战了，提醒我下，我去买个大龙虾吃，一直想吃没舍得买
彦祖，你还往下翻呢
还是悲观一点好一些。不要想的太乐观。
开奶
"不希望打仗的是战场上的士兵
希望打仗的是躲在屏幕前的键盘侠"
其实三战早开始了只是还没到全面的热战
第二次世界大战打了几年，当时人们都不知道这是第二次世界大战。。。
"美/俄：对对对，你说的对，打不起来，
然后继续全世界采购防核药品。"
已经是第三次世界大战了，只不过西方那些国家鬼的很，不直接上，先搞军事援助。但是有各国雇佣兵已经算参战了
这种问题本身就有问题。应该有生之年会不会打 第三次世界大战爆发是肯定 这是社会进步的自然规律 所有战争的爆发都是财富分配不均 生产力落后引起的。也只能战争才能洗牌人口结构 改变生产力所以第三次世界大战爆发不可逆
不知道有没有乌克兰的勇士拍摄到第一人称挨炸视角，想看一下
一定是假的，俄军早就没弹药了！
以色列赶紧给乌克兰铁穹啊，看能拦住多少。
乌克兰今日局部地区有冰雹请注意保暖
西方的雇佣兵之前哭诉说经常还没见到人，就被劈头盖脸一顿炮击
乌贼狂喜
就该这样，重火力打完地面平推，
总有一天人们会意识到老美一天不解体，世界一天无宁日！
每日极端天气
这是冬将军真身
穷则战术穿插，富则给劳资炸
真就像冰雹一样撒下来
"战争的目的是让对手臣服，当年美国就让日本臣服了
战争的手段是消灭有生力量，对于乌克兰再多的援助也没用，训练有素的老兵消耗的差不多吧"
烧烤乌贼鱿鱼串串香
发射药原来只推进这两三秒啊，我以为起码能着个10秒
@肉肉的环球旅行 你当时在乌克兰，事实真是他们说的那样？
战争使人狂热，让人以为战争是正义、帅气、美丽的，实际上战争是沾血的玫瑰，土地里埋着人民的尸骨，而政治家却摘下了鲜艳的花朵。
海马斯在哪里？无敌的精确制导火箭弹在哪里？这不一炮一个
辞旧迎新，过年啦～张灯结彩，春节啦～
感谢大哥的几百发🚀，老铁666
烟花还得看这个带劲
信仰命中率
装甲尼禄：无所谓，我会出嘴
这一发也得20块吧
乌克兰说他们拦截率%100
bm21应该是产量最大的火箭炮了，库存都有一大堆，以前苏联的尿性和产能，生产这玩意就是莱阳钢管加二踢脚。
苏式烟花是这样的
我说冬天怎么下冰雹了啊
可怜的乌贼快要变烤鱼了
初五迎财神
放心。只要装甲尼禄军团 262摩托化步兵师 吕老师宣传观摩团动起来，在加上秃头马超督战队 焦点防务还乡团  储殷教导团 一切都会好起来的
这才有点5常的样子
胡说，一定是假的，这是在放一种很新的烟花
巴勒斯坦煤气罐，拦截肯定%100
这个可以防嘛
嚯，这个劲儿大
一看就是假的，乌友们都说了大毛没库存了，所以这视频应该p的
就算炸不着这一宿也别想休息了
万箭齐发
胡说这火力密度乌克兰不随随便便拦截，能不能再给力点
不是说90发基本都被拦截下来了吗？
过年了，给我来一根！我要做全村最靓的仔！
乌军每次都称导弹拦截率高达90%，现在又到处增兵
乌贼新年大吉
@装甲尼禄
喀秋莎
@装甲尼禄
我全损音质莫斯科哪儿去了？
俄罗斯就是情报侦查太差，返侦查也太差。
当当~当~当当当！当当~当~当当当！
打上花火
这种也就只是欺负乌克兰没有空军而已。
很期待这种程度的火力覆盖的场面
给乌发红包了
不搞精确指导就得靠量
就该这样
假的，有50%可能是鹅u黑客合成的视频
我88买的加特林是假的 没这一半好看
被俄罗斯缓过神来了
极端天气情况，局部地区有冰雹
"1.俄国收入不高
2.up所在不是俄国一线城市
3.很多工业品都需要进口价格远高于国内"
说差不多的，国内哪里两个鸡腿小60啊
很喜欢他们两个，没什么剧本，不像有些夫妇，天天跟风拍的太假太夸张
想象一下月薪2300 橘子一个5块左右，够家庭一餐的三碗米饭2块。一天就算一顿极致压缩到5块左右，一个月就是相当于450元的吃饭成本。衣食住行的食就占了月收入的五分之一。
猪肉价格跟国内差不多，就是这水果是真贵啊
科普下，俄罗斯面包跟猪肉猪肉价格不太可能涨太高价格的，除非俄罗斯当年出现大灾，俄罗斯是粮食出口国，化肥出口国，换句话就是俄罗斯能粮食吃不完（包含牲口吃）化肥用不完，不用担心粮食涨价，而二师兄除非出现猪瘟否则俄罗斯自产粮食二师兄价格也不会多高，其他牲畜同理。
评论区晒物价的，最好自己先打开美团优选啥的看一眼价格，不然吹牛壁容易尴尬。（线上肯定比线下便宜一点，但是也不会差两三倍）
我就发现国内有些不合理的地方比如面包，面包其实跟满头成本价差不多，只不过有的面包多一道黄油或玉米油，做的过程也几乎差不多，只不过一个是蒸另一个烤产品截然完全不同的我朋友做私房烘焙的跟我说今年很火的贝果成本价不到一块，网红店可以卖到22她一开始卖便宜还被人质疑，把价格翻一翻就没人质疑了，我们都是被血割习惯，十几块钱一块面包竟然也不觉得什么哈哈
这里物价怎么说呢。一个菜夹馍。原来1块五。现在4块。去年一桶食用油到今年涨了9块
国内普通退休人员的工资至少是俄罗斯那边的三倍以上，物价如果算国人常吃的肉的话，俄罗斯比国内贵差不多一倍。这么算过来，国内人的生活质量要比俄罗斯好很多。从全国的GDP也可以看到，俄罗斯的GDP只有我国的十分之一。
想想汇率爆跌那会儿赚了套房子呢
"坐标大连，刚买的排骨。
精排34一斤，肉排30一斤。
大连靠海，海鲜很便宜，大部分时间都吃海鲜。
不过俄罗斯水果是真贵啊，这边当季水果都挺便宜的。"
一公斤是不是有人没听清楚啊以为是一斤
人民币都7.26了，美国印的钱最终还是得全世界买单
所以说，主粮自主的重要性，真被外国封锁了，肉类必涨，但是只要主粮能自给自足不依赖进口就不会这么涨，在这感谢以袁隆平为首的科学家们，粮食自足是我们的在外强硬不退缩的本钱！
通过阿南的视频从另一方面体会了欧美的制裁，可乐雪碧都没了
哒莎小天使，买完东西不停的担心面包涨价了老人没法过了。
战时，可乐化妆品什么的都是非必需品，可有可无。粮食，面包，肉蛋奶等必需品价格还是很友好的，对一般人来说，这就够了！！！！
正常，不光俄罗斯，哪都在涨
各国都在通胀，涨是必然的。俄罗斯还算是涨的不多。欧洲国家更惨一些。
说差不多的 纯属瞎说 莫斯科普通便利店250克草莓1200卢 你见国内哪个城市便利店250克草莓卖1200卢（大概150人民币）？
俄罗斯地大物博，想不明白农牧产品为啥这么贵
俄罗斯粮食够燃料够差也差不到太离谱
没事我在新疆也这个价橘子
为了达莎减肥，普京不惜发动绝招
只吃肉的话，还挺便宜的。为啥国内禁止进口俄罗斯肉肠制品呢
上两天买个牛肚，都一百块一斤了。
应该是政府下了命令的基本口粮不会涨的太多，最多是原价的2成
其实看下来真正贵的是水果，那个橘子真的贵。
俄罗斯面包真是超便宜。视频里那个3元的面包，我这里得17、8元一个。
10月21，坐标川东小县，猪排骨16元一斤
面包可以自己做
虽然说都是吃瓜，关心好奇再多也不能改变啥，几天的视频挺不错的，简简单单的，真真实实的
事情是这么回事儿
单位是公斤感觉不错，我对公斤能立刻想象到有多重，他们说的斤我脑海里还在换算一下换成公斤。。
这种冷冻鸡腿我那边10块一斤
去当动员兵补贴家用啊！
两个鸡腿撑死二十。kfc给你炸熟了，也就三十
这里汽油真是便宜的一批
省流:主粮(面板肉蛋奶涨价不多)，但是蔬菜水果对俄罗斯来说是天价
"1.俄国收入不高
2.up所在不是俄国一线城市
3.很多工业品都需要进口价格远高于国内"
通胀是全球性通胀
总得还好吧，除了水果其他还行
国货替代
面包真便宜，10块钱的我能旋一天
我们这里小县城随随便便几个包子加豆浆就是10块
可以进国内成品衣服贴牌自己的牌子在俄罗斯卖啊。主打便宜量大耐穿。
我这禁闭俩月了 物价也高 买的都是贵的 卖的便宜的卖不掉
面包跟不要钱一样啊……
葵花油还可以啊，一升才13块钱，真便宜啊
10.21.18点左右，福州最便宜的戈肉(后腿肉)16.9元。
肉好便宜，黑龙江老家这排骨25了！但是买衣服肯定比那便宜！
1人民币=8.545俄罗斯卢布
猪肉 奶制品 面包 都比国内便宜啊，国内二师兄肋排50一斤
疫情封了七十天，视频里那种猪肉精瘦肉55一公斤，牛肉不分部位88一公斤，普通五花肉和脊骨大排都是46一公斤。。
别信，cia雇的特工俄罗斯明明越打越富
省流:阿楠和达莎在家窝了两天，阿楠没有余粮了
所以为什么还会有人支持🇷🇺？
好贵啊
猜猜国内排骨多少钱
蒙牛纯牛奶，250ml:3块5！我付款的时候懵了都，很久没有喝，我记得是2块钱的
"置顶第一期：俄乌冲突的底层知识（一）：俄地面部队的番号与构成 
第三期：俄乌冲突的底层认知（三）：破碎的幻梦——非接触战争神话的陨落"
"说个和战术战法没多大关系的事。对比两边即北约系和毛子的阵亡战伤军人待遇和武装辅助军（这你随意称呼），可以发现相当大的差距。
  伊拉克和阿富汗战场的北约军队为了减少对士兵的赔偿选择提高补贴标准，降低补贴金额和雇佣安保公司，例如臭名鼎鼎的黑水。这导致三个问题：一，士兵不愿意冒风险参与危险作战，毕竟mia和kia不是一个待遇。二，退伍老兵的糟糕待遇导致影响征兵，而且这些老兵大多有酗酒，pc和品鉴阿拉伯香料的问题。三，对待当地居民不太融洽，总是要借老乡脑袋完成kpi。这就导致下一个问题：拉不出辅助军来。美军在阿富汗大力扶持的上层阶级可以组建一支有战力特战和空军，但始终不能建立起能和反抗军对战的普通战斗单位，这就导致美军只能在支持他的城市地区维持控制，并且在撤出后辅助军大规模投降（虽然同时期英国人已经在阿富汗参加地区部落大会了）。
    与之对比，毛子的补贴在俄国内的水平比较优渥，确保前线部队士气（毕竟哪怕真战死家里人可以靠补贴过日子）此外毛子拉辅助军虽然不如伊朗人，但是在叙利亚和乌东证明毛子只会征召支持毛子反对敌对方的兵员，避免了辅助军被收买和毛子撤出后的溃散问题。"
"BTG/OTH单位本身应该是一个上级单位抽调相关步兵装甲并且加强炮兵防空等单位组成的营级战斗群，有的缺点实际上并不会造成大的问题。

缺乏步兵？问题是这场战争中实际上总体也不缺步兵，实际上设想情况也不会缺乏。

缺乏火力打击能力？我海基/空射/陆射巡航导弹和弹道导弹是干什么的？"
编制讲的还不错，对现实的描述有问题。顿涅斯克338号对民兵的支援给予了非常多的限制，考虑到它的装备和强征的现状很难说不当牲口。俄军的炮兵在事实中依旧是臃肿的，泽勒诺皮亚的战斗是对一个侦查了很久的军事据点的火力覆盖，而非对车队的快速精确打击。
"拿海湾战争来举例对比的人，我只能说，你开心就好。
海湾战争的战争形势非常特殊，具备地形平坦，缺乏居民点，攻方享有显著的火力优势和明确的战场控制，攻方享有远超过守方的态势感知能力等特点。
这让海湾战争是少数按照教科书就能打赢的仗（美军就是这么打赢的，在比教科书更理想的环境下，按照教科书上的理想模型作战）"
确实，刚开战快速突进那会大量装备的舍弃被各种大V说成俄军战力差被乌军重创，他们不明白快速突进时的装备损耗，也不明白俄军的基本战术
记得上次听到有人谈BTG还是在狗彗星那里
现在的俄乌局势就是打消耗。俄罗斯不可能不计成本的倾全国之力大打。乌克兰也不会迅速投降。双方手里还都有牌
不要对北约抱有多大幻想，北约内部军演乌军多次薄纱美军。美军仗是越打越烂了。俄乌军队建设有问题，不代表美军就没问题，在军演上被乌军暴打的美军只能说问题更严重。
刚开始以为又是一个营销号，点进来发现竟然是宝藏UP。
"谢尔久科夫改革当年还有人吹呢，现在公认臭名昭著了，师改旅旅改师。
BTG吃不起任何损失，它一旦进攻就容易深入敌方国土，装备堆的太厚，形象点说就是，它还是一种师，人力很少，黄条补充需要大量装备，组织度过低。"
毛子本质上还是停留在苏联冷战的水平，从俄乌战争来看毛子的现代化跟没有一样，连苏-35 苏-34这种战斗机都能被肩扛导弹击落，看毛子的打击方式，低空突防舔地，这个二战的飞机就是这么打，乌克兰拿了一些。仅仅是一些北约装备就能让毛子在战场上吃亏，随着时代已经迈入信息时代了，各种先进的侦察设备都有，直升机怎么也得有红外侦察。地面搜索雷达。还有其他我不知道的搜索设备，但毛子的卡-52 米-28频繁被击落，以至于整场战争应为忌惮乌军的防空能力，俄空天军最终沉默了。在大平原俄军甚至会被偷袭，很明显他没有先进的侦察手段。得亏打的是同样水平的乌军，还应为乌军手里有部分北约武器还显了大眼，要是真遇到以美国为首的北约军队，毛子这技术水平可能真的又是一场被打得毫无还手之力的伊拉克战争。 拿现代的高精准武器去打你那换了层皮的三十年前的老装备，不就一大一个准吗，真遇到北约那毛子就仿佛大清遇到英军，科技相差太远了。
梅德梅杰夫是普京的重要盟友，我记得梅是彼得堡派的，俄罗斯投降派不止梅一个人，甚至可能整个彼得堡派都是投降派。普京不可能血洗彼得堡派，因为彼得堡派从一开始彼得迁都彼得堡就开始存在，一直都是亲西方的，亲西方和投降其实就看具体程度。普京作为当家人要维系内部稳定，所以梅是不能动的，但是我估计梅政治仕途止步于此，以后可能被普京高高挂起。甚至我怀疑，梅的一系列神操作就是普京希望看到的。俄罗斯三大帮，莫斯科，彼得堡，克格勃，普京克格勃出身，所以克格勃基本效忠普京。普京的老师索布恰克本身就是彼得堡的老大，普京从老师手里借过这个盘子。叶利钦指定普京作为接班人，所以莫斯科帮也被普京搞定了。但是，彼得堡帮有个人威望不逊于普京，这个人就是梅。倒向西方，莫斯科和克格勃绝对无法接受，彼得堡又不可能分家单过。所以，让梅上台，表现自己不贪恋权利，梅上台肯定是一系列的神操作，他操作完了，莫斯科和克格勃肯定不干，彼得堡也不好死保梅，然后普京上来替梅擦了屁股。莫斯科克格勃眼里，还得是普京当政，彼得堡眼里普京这个大哥行，能维护自己兄弟。以上是个人猜测。
不知道为什么这个年代不少人产生了战争是轻松的错觉
可不可以理解为：BTG是简配版我军合成营，我军合成营是BTG的高级版甚至终极版？
前面听到都很好，就是中间说梅德韦杰夫出卖利比亚属实是搞笑了，你这是在侮辱普京
up吹了一大通俄军的厉害，把自己都骗了，最后却连排名22的乌克兰都打不过
现在回头看这视频，估计UP主脸都是红的，没办法谁让毛子不争气呢。
"插个眼看看，我倒觉得战争悬念大得很，这场仗大概率打到其中一方流干血为止。从人力角度看，俄罗斯潜在兵员无疑碾压乌克兰，但是俄难以克服困难总动员，愿意当合同兵的又太少。
俄最佳策略可能就是先巩固消化已占领地区，等乌克兰试图反攻时以卫国为理由把义务兵调上前线。"
俄军现在应该没有以btg为单位进攻了吧，从o集群来看，基本就是炮轰的同时，特种部队打猎，等对面乌军死的差不多了或者士气崩的差不多了，再上大部队（民兵车臣瓦格纳为主，俄军为辅）平推
事实证明，BTG不是万灵药，但还是有些可取之处
现在的梅德韦杰夫对西方的态度可不一样了 简直就是180度大转弯..........
俄军介入指挥是可以的啊！类似于现在乌克兰接受北约的星链帮助
"这视频真经典，通篇胡扯，没一句靠谱的
要是前线士兵看到后方这么宣传，这仗也不用打了
UP主不是在讲打仗，是在讲抗日神剧吧
有空看看俄媒的宣传，人家虽然也怼天怼地，可也在为前线送吃的、衣物、无人机、通讯设备、太阳能之类的"
事实证明鹅毛也就能欺负欺负车臣格鲁吉亚这种，遇到有点实力和骨气的马上拉得不行
不能说是胡说八道，只能说没有一点靠谱的
也就是以后或许能看到新的战斗群。
老毛子的btg笑点在于，一旦下车就发现，我TM的步枪手呢
俄军装备多人员少，纯属鬼扯。俄军明明是钱不够和科技实力不行了
过来学习了
顿巴斯在我们身后
俄罗斯提供了用不先进技术打失败战争的典型
现在军事装备的精度威力和半个世纪前比起来提高了太多，而且还可以通过卫星地图全开，用现在类比半个世纪前就跟冷兵器时代和热兵器对比一样，真搞笑。
还有第五点：对方战斗能力相对较弱，能让你乱七八糟胡穿。
就是在扯蛋。
Fallout：war……war never change
评论区可窥简中路人的野蛮程度
为啥这么喜欢拖长音….
BTG的主要后勤单位是支援排。这个排的结构和人员取决于BTG所基于的营的类型，通常包括机动运输（军火、燃料和水）、维修、车辆回收、战场救护和淋浴/卫生小组。这些排可以支持长达6天的常规机动。布尔加科夫没有详细说明一个机动营考虑到支援排的规模相对较小和运输车辆的数量，可以假定这些条件将涉及轻或没有战斗，以及很少的移动。然而，俄罗斯的后勤人员认为，标准的BTG有足够的弹药进行三次消耗-再装载循环，足够的燃料进行两次加油循环，以及长达10天的食物。考虑到这些参数，根据战斗的严重程度，BTG可能会在战斗条件下维持1-3天的时间。
俄罗斯的 BTG和美国的 BBG（旅战斗队） 都是局部战争的工具。这是所谓的正规军部队的地面投射，与当地游击队、特种作战部队、军事和政治情报、信息和心理战部队以及外交官一起行动。无论是 BTG 还是 BBG 都不适合进行对于实力相等的敌人的全面战争。
因为身边事情太多，以至于常常忘记了还有地方在交战  想到了几年前缅甸内战的时候 高中有个学霸常常住校，放假也不回家 问了她才知道她家被炸了……因为一家人常年在国内 人倒是没事
俄乌在索列达尔战况激烈，当地已成一片废墟。索列达尔是乌东部战略重镇，一旦失守将切断巴赫穆特补给线，也使西北部暴露于俄军攻击下。
盼望和平，受伤的永远是人民
真的不明白那些挺乌的 如果俄被搞垮了 你们觉得西方接下来整谁
国与国之间为了利益选择战争有些时候无法避免，但是我仍然希望世界和平，世界人民大团结万岁
不挺乌也不挺俄 只希望世界和平
战争太可怕了
感谢祖国保护
真就是让炮火犁了一遍……
愿世界和平，没有战争。愿世界所有人都能过上平安稳定的生活。祝大家新年快乐！
戰爭帶來的只有災難！
战争
本人反美不亲俄，只希望战争早点结束，不要让更多的人民受到波及
这就是一个信了美国的邪的国家的下场。
反战不反美，拜登啵你嘴。反美不反战，昭和老战犯。
真不明白那些挺乌的，要是俄在乌那里拿不到好处，你猜它会去哪里找补。
这不是美式自由吗？多美好啊
用土地换和平，不香吗，最差的和平也胜过最正义的战争
"责任全在光头，投降就不会有屠杀
啊这乌克兰啊走错了走错了"
俄乌在华代理人准备开始辩论！
网上一些主战的言论越来越多。希望如果真的打算的话，一定要做好准备。别被互联网的网军带节奏了。外国的网军渗透已经是不带掩饰的在新闻发布会上说了。一定要警惕。本人只是一个普通人，不太会说话。可以去看一下心医。虽然他的视频有一些极端。但是很多东西思索下来还真是那么一回事。
这边乌损失1.5万，瓦格纳损失75万，优势在乌
放弃核武是乌克兰最后悔的事情
胡说乌克兰挺进白令海峡了都
当双方都不是好人的时候，我支持保家卫国的人
俄瓦格纳总裁叶夫根尼.普里戈津称：“约500名地下堡垒中的乌军士兵已经被消灭。500名苏勒达尔被围乌军全部阵亡。乌军有的士兵拒绝投降并继续抵抗，有些乌克兰士兵选择跳楼以免被俘。俄军称赞：勇敢而战无一人投降。这些士兵无愧于斯拉夫人战士的本色。
微博教你什么叫残酷
天下苦老美旧矣！
自由民主灯塔照耀全世界！
我只站正义，不站立场！
艾跃进:北约东扩的真正目的是我们。
乌克兰仍在人间😁
米果为了维持世界霸权发动的一场代理人战争，它们，并不关心死活，只在乎金钱
打倒美帝野心狼!
往好的想，等和平了，可以大力发展基建等配套设施建设，促进经济增长了
《索列达尔是乌东部战略重镇》有没有乌友来辟个谣的？
这次的战争罪犯是个演员
俄美双方辩友请有序入场
评论区这个水平
我讨厌的，是呐崔，无论是哪一方
"想起当年刚出来打工，支持美国的崇洋媚外同事：现代战争是精准的消灭军事力量的打击战，不会波及平民。
现在回想，当时的那些崇洋媚外很天真不聪明"
什么时候美国这样，世界其它地区就和平了
都是美国炸的
挑起战争的人应当被审判
担心战争失控和蔓延，但是更担心这场仗结束之后后面的连锁反应。总觉得后面才是重头戏～
大鹅加油，快点解决问题，不要拖沓了
哎 谁想要战争呢 还不是美国在后面促使 再一次发战争财，
恐怕在新的一年里ew战争阵亡的士兵还没美国枪击案里死的多 什么叫超级大国啊（战术后仰）
谁叫乌加入北约，大鹅不可能眼睁睁看着武器部署在自己的家门口不管
真的吗？我不信，都看不到@装甲尼禄 真的是最惨烈地区？
有请双方在华代理人进行辩论
"本是同根生，相煎何太急？
希望和平。"
乌友是真的不打逆风局阿 战场占优一小时好几个动态 战场失利开始翻以前的胜利 甚至视频评论里都见不到人 鸵鸟是吧
战场一手消息基本没有哇，还得翻外网么。。
乌克兰放弃抵抗投降俄罗斯多好啊，非得为那些资本家寡头卖命，加入俄罗斯一起重建苏联
不要让战争再升级了，这应该是国际意识，欧洲的教训有两次了
我们要时刻谨记，我们渴望和平，只不过，和平不是靠别人恩赐的，尤其是别人不想让你和平的时候。
冷知识，普京申请加入北约后。泽连斯基才申请加入北约
反战不反美，拜登窜你嘴
国家不够独立的悲哀。当时销毁核弹求和平，现在得到了多少承诺的保护？
置顶很多读者都在问我们要《奇怪的俄乌冲突》未删减的文字版，以及《乌克兰低头不语》，详细介绍了乌克兰到底是怎么把自己玩脱，成为欧洲子gong的！！需要文字版可以➕：lukewen088或hdchyjhjj。
看来又要重新买世界地图了
"普京：乌拉
乌克兰：呜
拜登：拉"
"美国：上车，快上车！
北约：上车！
咻~
乌克兰：我还没上车呢！"
"乌: 你吃了两碗粉，只给了一碗钱。
俄: 不！我吃了三碗。

俄：乌拉！  美：溜啦！ 乌：芭比Q啦！"
这是我看过逻辑最清晰，推理合理的视频了
大国之间的博弈，可怜的乌克兰人民。
怎么回事，全是冰墩墩啊？
好家伙，一排下来全是冰墩墩
来前排支持了，卢彦祖说书就是精彩
分析到位
为啥没有评论啊
来了






很多读者都在问我们要《奇怪的俄乌冲突》未删减的文字版，以及《乌克兰低头不语》，详细介绍了乌克兰到底是怎么把自己玩脱，成为欧洲子gong的！！需要文字版可以➕：lukewen610或lukewen78，加不上➕      qingyun285   免费获取
引用一位up主的话：美国经济的泡沫，再次面临被戳破的危机。为了自己的利益，美国又想着发动战争，来转移经济的矛盾。这一次，美国将乌克兰以及整个欧洲，绑在装满炸药的战车上。俄乌局势如果真的变得不可控，受害者有很多，但这份名单上，唯独没有美国。
疫情 —> 经济下行 —> 美联储放水 —> 通胀 —> 加息 —> 美股崩盘 —> 俄乌冲突 —> 资本避险 —> 美元回流美国 —> 接盘美股
受伤的不只是乌克兰还有2022届的高考考生
俄乌冲突我们应该意识到留给我们的时间不多了，之前还开玩笑说美国不打俄罗斯是因为他真的有大规模杀伤性武器，现在才几年啊，北约都扩张到俄罗斯家门口了，大帝顶住了还行，万一顶不住了呢，大帝之后万一上来个亲西方的总统，我们有没有能力独自面对整个西方世界
"告诉你24号 发生了三场战争
1.以色列空袭了叙利亚
2.美国轰炸了索马里
3.俄乌发生战争

“和平人士”只看见俄罗斯发动了战争。
转载的"
其实美帝厉害的地方是为何总能找到甘愿给他当炮灰的
"并不认为俄方真的获益了 因为它并不需要更大的地盘 只是需要一个中立的乌克兰 
自卫方有消耗大伤元气是必然的 因为本可以不打 普京也不想打 最后被逼到绝境了 不得不打 
这场冲突只有唯一的受益方——美国 一箭多雕"
我是不是可以这样理解，就是这次的战争，是俄罗斯为了自己的人民和人民的未来不得不打的感觉像电车难题了
救命，那个“就像王老吉和加多宝打架，结果和其正没了”的弹幕太好笑了
乌克兰一半能进5常了，一半还能继续混北约欧美，除了死伤皆大欢喜
最近关于俄乌的视频实时播放量都吓人呐
乌克兰: 入五常的方法，我只表演一次，印度你给我看好了！
过了今晚基辅可能满是乌拉的回荡声
"穷则搁置争议
达则自古以来"
我现在在看六公主的电影硬汉2:奉陪到底
"乌克兰现在唯一的机会就是立刻攻击一个北约国家，这样根据防御条约北约就必须进攻乌克兰。
让我看看地图上最近的北约国家是哪一个
原来是 波 兰！快去闪击 波 兰 吧！"
"美:你吃了两碗粉
俄:我就吃了一碗粉
美:你就是吃了两碗粉
俄:行，这你踏马说的，我就吃两碗粉，当着你够日的面吃。"
"战后，
俄罗斯：获得大片区域。
美国：获得大批武器订单，和更多小弟的衷心值。
欧盟：获得军事调动的演练机会。
乌克兰：失去大片区域，失去部分军人和平民的生命，失去经济发展（很可能是退后），失去国民认同感、向心力、团结力，失去……
其他国家：获得再次认证这些话（弱国无外交，落后就要挨打，……）"
人质死亡的事扯一句。。其实不是作战人员的锅，麻醉剂过量，加上把人质带出来之后医疗后勤没跟上所以死了不少人，不是说人家强攻的时候误伤的
其实就是两个大国表面打架，其实两个人都顺便收拾了不听话的小弟。美拿到钱，踩了欧洲各国几脚，让他们学乖；俄土地人口加威慑。这么一看欧洲的确是一块肥肉，纸老虎罢了
本来欧洲经济发达，俄罗斯有能源，本来就是合则两利，争则两害的利害关系，可惜欧洲的国防被美国支配，为了让欧洲乖乖听话，持续为美国输血，美国需要为欧洲树立一个敌人，俄罗斯正是不二人选，方式就是北约东扩。这次乌克兰冲突使得欧洲与俄罗斯因北溪二号线的建设而缓和的关系戛然而止，今后欧洲将乖乖屈服于美国；而美国的最终目的就是胁迫俄罗斯，围堵中国，接下来中印缓冲国—尼泊尔将是美国的第二战场，其目的就是逼迫印度站位，最好能逼尼泊尔倒向中国，逼得印度只能重兵囤积边境，加剧中印冲突。
置顶很多读者都在问我们要《奇怪的俄乌冲突》未删减的文字版，以及《乌克兰低头不语》，详细介绍了乌克兰到底是怎么把自己玩脱，成为欧洲子gong的！！需要文字版可以➕：lukewen088或hdchyjhjj。
这里要说一下，并不是今年才打 顿巴斯地区的。在 明斯克协议停战协议以后 乌克兰是年年打 天天打，顿卢两州的实际控制范围其实已经缩小了很多了。在有停战协议的情况下 乌克兰还这样，普金说出于自卫是一点没毛病的
"泽连斯基：拜登救我
拜登：咱们这关系，你以后可以叫我小名了
泽连斯基：你小名叫什么？
拜登：我小名叫拜拜。"
俄罗斯这个国家给我的感觉就是一场极致的悲剧美，一场冬日的暴雪，再旷日持久终将消弥于长夏，在我看来普京是苏联人，不是俄罗斯人，他支持着摇摇欲坠的俄罗斯，像是在守护自己回不去的故乡。
评论和弹幕不成正比
"波兰国歌《波兰没有灭亡》
苏联国歌《牢不可破的联盟》
乌克兰国歌《乌克兰仍在人间》"
之前看过一句话，美国解决经济问题的一大法宝——战争
据最新消息，由于疫情原因，美，英，法，等国线下派兵支援改为线上应援
"普京:乌拉！🇷🇺
泽连斯基:完拉！🇺🇦
拜登:走拉！🇺🇸"
俄罗斯承认那两个州独立之后出兵的动机你讲的很不到位，怎么可能只是普京发脾气想打，因为俄罗斯承认那两个州独立之后才能进行维和，因为别的国家能够发起挑拨的理由就是因为俄罗斯吞并这两个州所以他们可以肆意组装入侵，而且他们也相信俄罗斯不会放掉这两块肉，不承认他们独立，但是普京反其道而行之，先承认他们独立，这样你失去了武装入侵的理由并且由于事发突然你还在他们境内作乱那我就有理由以国际维和部队的名义去制止你，因为维和的尺度很难把控，这点也是和美国佬学的，我凭借维和的理由就能打到你乌克兰命脉，甚至在一天之内。而既然我承认这两个州独立，你没有理由攻击我俄罗斯，我只是自卫。
俄罗斯就像一栋摇摇欲坠的大楼，你去推一下，里面就会出来一群大汉把你揍一顿。
卧槽，今天真的，俄罗斯被踢出结算体系了。欧洲缺了俄罗斯进口的东西，整个要崩。
"1、乌克兰海军已全部被歼灭，俄军已在沿海多处登陆；

2、空军第40、203、299、383旅已基本被歼灭，空军指挥中心和备份指挥所全部被炸，乌克兰空军失去战斗力，剩下一些防空部队各自为战；

3、俄军近卫坦克4师已进军哈尔科夫，该师是俄军王牌、莫斯科卫戍部队；有意思的是，该部队装备的T-80U坦克正好是苏联时期哈尔科夫生产的；

4、从前线视频来看，可以辨认的导弹武器已有Kh-31、Kh-101等型号；

5、白宫发言人宣布“美军绝不会介入”，美军原本部署在乌克兰的RQ-4“全球鹰”无人机在开战前数小时内起飞逃走；

6、俄罗斯此战蓄谋已久，开战前很好地拿捏了美国心理，并进行了战略欺骗，上周俄方说“没有动手打算”，还嘲讽美英造谣；

7、乌克兰西部的卢茨克、利沃夫等城市也传来爆炸声，国民警卫队司令部已被摧毁；

8、俄军还将展开大规模空袭，地面部队已从东面、南面、北面三个方向夹击，西面也有可能跟进。目前看，战争进程已完全掌握在俄方手里，俄西南方向的地缘态势将明显改善；"
2.6万人正在观看
评论呢，140w播放4万人实时观看就165评论？最新评论还是13个小时前的
乌克兰让老百姓进到防空洞里面，但是我想说的是，恐怕防空洞都是苏联时候修的吧！
美国大赚，俄罗斯小赚，欧洲大亏，乌克兰完蛋
我在乌克兰哈尔科夫，当地的确遭到了轰炸，还好没炸着我。我现在就希望大使馆带我回家。不过我们大使馆貌似觉得事态没到那个程度，我们目前还处于安全中，不过明天就不知道了。
刚发的央视消息，泽连斯基，昨天25号，就已经离开基辅了。那个呼吁视频，也是走之前录好的。
乌拉，老普加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油！
哈哈我是冬奥会的志愿者很多乌克兰运动员都没有走在冬奥村住下来了
战争10月，司机以及乌的高官，财富都翻倍了，指不定人家现在在想士兵少一点，不用给工资不用给抚恤
小泽：我们有北约援助，又有外军雇佣兵，70万对70万优势在我。
"哦，这样啊
这就当互联网没有记忆是吧，这种东西过三四天就能自己瓦解的论调每天都有"
请某尼禄带着14w精锐加上70w乌，84w对70w优逝宰我
还是希望可怜的士兵都能回到家乡与亲人团聚
英媒体：俄罗斯炮弹  11月底要打完了    11月英媒体：俄罗斯炮弹肯定撑不到明年   现在各种大规模炮击还在继续
你猜俄罗忽然多出的弹药哪来的？我猜是美国提供的
"啥，这就大结局了？！
不再打九年，我有点看不起他们俄乌美欧四方啊"
战争是一场肮脏的手段，输家会被肢解，赢家会衰弱。不参战的是最大的赢家
平行宇宙的消息
数据来源是哪，瞎编？
乌：本土作战，70万对70万，优势在我
真没想到这仗能打这么久，一开始我以为大毛最多一个星期就能结束的
瞎说，司机最愿意看到这个了，最好是两败俱伤，其次是乌打败，这样就能继续拉欧盟下水，战至最后一个乌克兰人（没有犹太人）。
就投入了55W鹅，多出来的15W是UP现造的是吧
70万人？拜托，俄军有那么多人乌东战役22年3月就该结束了。先前在乌克兰前线作战的20万合同兵加上后来部分动员新来的30万预备役，俄军一共只有50万人，而且其中有几万人已经阵亡了。多出来20万人哪来的？
总攻前动摇军心，发投向传单，打击乌军士气。最好做到真正的投降不杀，以此继续做诱饵动摇军心。
放P
我以虚假不实信息投訢了
俄军闪电战失败了
为什么还要24小时？直接说1h22min不就完事了？
@装甲尼禄 没事大左会上
那种勃勃生机，万物竞发的境界，犹在眼前
战争已经一边倒了，还吹    俄能退战已经不错了
乌克兰别慌，放个地堡拉扯
七十万对七十万，优势在谁？
不是说俄罗斯还有7万在训练么。没70万人。估计俄军55万人
法国政府：要不我们投降吧。 军民：好，投降
上一个外行指挥内行的还是艺术生
会战兵力是70万对70万，优势在我
如果有可能，我会向黑圣杯许愿：希望世界和平
@装甲尼禄  大佐有人抄后路  您距克里姆林宫大门口那1米还没走完吗？！
感谢有这么良心的up    不断的给大家带来欢乐   up的视频总是能直戳笑点  赞赞赞
如果真有70万直接平推了，还打这么久。
欧盟（运输大队长）
这要是还有信的。我服
这是又一个胜利  从一个胜利走向另一个胜利
插个眼，没结束把你送到前线当和平使者
听说德国要提供豹2，美国提供M1了？
你这解说 真是基本都在抄袭啊
？？？？你是在编新闻么？
乌东都打不明白的，还梦着乌西呢.
一小十二十二分钟结束了吗
换个配音吧，听到这个配音就没有兴趣。
巴赫木特过了还有伊久姆红利曼，过了红利曼最多也就有机会拿下哈尔科夫。离基辅远得很
还没结束啊，还要打多久哦
你是真的六啊，和id配合的很好是吧
泽连斯基笑着数钱
毛子也没有70万吧，应该是50万左右。
就不能先把稿子读熟了?
@波士顿圆脸
一看到小泽我还以为是。。
鹅友大崩溃
司机快投降吧
乌粉：都是假新闻
乌借钱打仗，不可能赢的，现在处境就是随随便便就能保证自己不输，但是想赢就是异想天开
卢克文都得和你学习
乌军70万？好家伙，谁又塞了这么多雇佣军进去
小泽我还以为是指小泽治三郎呢
又是宰我
欧盟都输麻了
今晚全场由欧公子买单
被美国割成这个样子居然还在配合
"【突发：俄罗斯在停战谈判中承认战败，并归还克里米亚半岛】
俄罗斯、英国、法国、德国、土耳其等国于巴黎进行停战谈判，俄罗斯承认战败，并承诺将放弃包括克里米亚半岛在内的所有占领地区，裁撤黑海沿海区域内的全部驻军。并且保证波罗的海不设防。
(前方记者1856年3月于巴黎报道)"
好事呀，美西方不衰落。世界上绝大多数国家如何过上好日子
美元能在全球经济衰退的大环境下维持这么强，就是因为美国的经济是靠吸盟友血维持的。美国搞不定中俄就拿盟友下手，欧盟宰完了下一个就宰日韩东南亚。
某些人不是说欧盟天然气都满了吗
美国怕欧洲死的不够彻底，专门监督欧洲，让它走的顺利一些
正儿八经的问下，匈牙利这种难得清醒的国家，为何在欧盟是稀有物种？其他国家的现实利益又是什么才会做出短视行为。
乌克兰应该对欧盟加大力度，索要更多赔偿，毕竟冲在前面，替欧盟抵挡了俄罗斯的兵峰，欧盟应该多缴纳保护费来支援乌克兰重建
"让一下，让一下，摆摊了
肉夹馍￥8
炒面￥9
炒蛋￥5
饺子￥6
汉堡￥10
可乐饼￥3
薯条￥5
咖喱饭￥15
关东煮￥13
寿司￥17
卷饼￥5
肉夹馍￥9
奶茶￥6
看戏最佳选择，走过路过不要错过"
可惜欧盟政客本末倒置
一个只有欧盟受伤的世界诞生了
输了(指去掉了一个东方的隐患)
美国赚的盆满钵满
毕竟他们的高层真的不顾人民利益。
从200美元左右一桶石油，打成现在40美元一桶。北约欧盟美国却是输了。
啊对对对
啊对对对
时间会证明一切
无论俄乌冲突如何收场，欧盟都已经输了。
鲁迅笔下最有意思的角色应该是阿Q了吧
又输了
啊对对对
难得的明白人啊
欧洲迟早得与俄罗斯脱钩，早脱不是更好，难道真打仗了还要依赖俄罗斯吗
之前不是美国输了嘛
美国情报就是一个笑话
怼美国的就是好人
欧盟一直在输
我万万没有想到，俄乌干架，欧美大力制裁俄罗斯，结果最遭殃的不是俄罗斯，而是欧洲。。
【快讯：俄罗斯在停战谈判中承认战败，并归还克里米亚半岛】俄罗斯、英国、法国、德国、土耳其等国于巴黎进行停战谈判，俄罗斯承认战败，并承诺将放弃包括克里米亚半岛在内的所有占领地区，裁撤黑海沿海区域内的全部驻军。(前方记者1856年3月于巴黎报道)
"鹅:嬴
欧：输
麻了"
"嘶……欧洲输不输不知道，反正美国不亏
有可能还赚麻了"
但俄罗斯也输了
我觉得不是醒不醒的问题，是欧洲的上层已经被美国渗透的透透的，很难自主了。
不知道  一切都让时间来检验吧  网上毕竟都属于舆论攻势  无论是我国亦或是西方媒体
为什么要相信一个国外的政客的观点？自己没判断力么？
暖气开19度判刑3年也是奇观冬天还没来
霸权主义必然失败
欧盟输了和我冯德莱恩有什么关系
无论胜负如何，鸥萌和乌克兰都输了。
欧盟完全不考虑利益问题的
登子的目的达到了
欧盟作为世界多极化的一端，他输了不是什么好事情
欧洲重要领导人都姓美，人家又有啥损失呢
欧盟左右开攻狠狠扇了自己的嘴巴，回头盯着俄罗斯曰：怎么着俄罗斯？你怕了吧？哈哈哈！！
无论俄乌冲突如何收场 俄罗斯都已经输了
司机：欧洲输不输不重要，重要的是必须帮助乌克兰
它们民众输了，但是它们上层是赚的
讲个笑话，A和B在c国打架，结果D没了
歐盟練的是葵花寶典，練成以後將天下無敵！
你是无法和一个没有饿过的人说清楚饿到底是什么的，只有等到他真的吃不了的时候才知道
啊对对对
欧盟输了，阿美莉卡还没输，我要看阿美莉卡输！
制裁的卢布都涨价了，牛啊！
拜登好算计，俄乌战争不一定能拖垮俄罗斯，但也能在能源问题上拖垮欧洲。既然他办不到让美国的制造业回流，就卡欧洲缺能源的脖子，逼迫欧洲的制造业。不知道日后的历史学家，该怎么评判这份历史。
手里没有枪杆子，怎么可能有完全独立的政策
鹰酱：半死不活的欧盟是好欧盟
冻死的又不是欧盟政客，怕什么？
自信一点，🇺🇸发狗粮了
图片左下角被挡了一部分，那部分是俄罗斯奔萨电视台 的标记，要我给你发完整的图么
这个uo号太经典了，拿着鹅自己拍的t90说是乌缴获的，还在评论区发“赚钱群号”
这个人老朋友了总是说俄友没人来，但他们都把我拉黑了我怎么来
关于俄军使用空间武器穿越到18年征召黑人留学生这件事……
这个uo之前还拿俄某大学建议成绩不合格的学生可以去参军的公告说成是鹅大学故意退学学生强制他们去当兵，被打脸了还死不承认，拿着个翻译器说自己比俄罗斯人懂俄语
想看完整版建议上俄网
开战那会都在那说一小时二十二分，不比这奇葩？
有一种最大卢布的美，被总督附身了属实
冷知识，环球拿wu夜视仪点名的视频说是eu的，弹幕集体说打的好，令人感叹
😢又没法反驳又破防就只好做一下这种快乐的小视频来愉悦一下自己了
一般来说eu 乌u的特点是:不知道开战原因，不知道战线情况，不了解双方装备和动员生产能力，逆天国家拟人化，自称高智商无法和在座交流，有事必吵30饥荒，啥也不知道就硬造
顺带一提，俄国家电视台分部不少哦
感觉它们所有“人”受教育程度相当低，真的相当低
本来正常的讨论，两边都搞得跟鞋脚一样
每次看见这种对线视频我都头大，证据呢？证据呢？跟哪学得这种辟谣方式？整几个红字扔视频里你就完事了？
霉国畜牧业一向都很发达
"所以你说人家造谣 那么 论据在哪呢
（?）"
造什么药？不就是你俄夫电视台放出来的？莫名其妙
开局一张图伪装成平民的鹅
什么莫斯科总督府
现在网络上只要说一点俄罗斯不好就会被喷被扣帽子
俄友乌友经典信息不对搞错就乱开团
假不假你把原视频找出来不就行了？
所以你想说啥？是俄罗斯电视台自己发的，然后呢？你说别人造谣，那请解释一下原素材的内容是啥
275101343大佐QQ号拿走不谢
小键政大道理
【突发消息：泽连斯基兵临红场，大帝仓惶逃窜- 哔哩哔哩】http://b23.tv/5xN37yF
up，我根本都不稀奇，看看我的文章，里面有一堆50万
up不要觉得有独立思考能力的人有很多，听风就是雨的人占很大部分的，乌有那就更不用说了。
那这些人是什么人啊？
证明是不是造谣不应该那新闻内容的原文吗？你拿个台标是想说明什么？
【乌克兰组织百万大军，即将开始大反攻，海马斯将俄军将领一锅端-哔哩哔哩】 乌克兰组织百万大军，即将开始大反攻，海马斯将俄军将领一锅端一切都会好起来的，焦门
俄罗斯第155近卫海军步兵旅突击排的指挥官被杀
哈哈看过这个
别把字挡着了，我要看
观点不同罢了，没必要这么较真吧
所以原新闻到底讲的是啥
你问一般新闻都会有的简介为什么遮住了，他回都不回你一句
@装甲尼禄
自信一点，🇺🇸发狗粮了
三哥NB（俄乌冲突期间限定）！
这是很简单的一笔账，这个时候不鸟美国，但美国还是需要印度，但如果这个时候得罪俄罗斯的话，那俄罗斯就会偏向中国。
现在英超德甲都支持乌克兰，大陆不转播了
俄乌冲突期间不笑三哥了，键盘方面真牛逼，确实比如今的英国配入五常。
不会的，美国如果把中国当假想敌，就很需要印度，这么做只会让美国觉得痒不会疼，他最多只会心里表示不满。但如果得罪俄罗斯，俄罗斯是真的会翻脸的。
印度不管倒向美国还是俄罗斯，其目的都是借外力对抗中国，所以劝某些人，不要看到印度抛弃美国倒向俄罗斯，就要盲目支持印度，感觉又可以和印度做朋友了，放弃这种傻白甜的想法。
印度网友已经把“我支持普京”刷到美国热搜第二了
这期干货满满啊，不愧是资深外派记者，切入角度客观，分析也有冷静清晰
三哥的键盘侠们，还是挺强的
印度，中国和巴基斯坦这次站在同一阵营，这就很魔性
印度这块掉到灰里的豆腐，美国人捧在手里是拍不得打不得
感谢王梦姐讲述，俄罗斯就够穷了，阿三更是穷比，也就俄罗斯能卖它点实惠价格武器
有个弹幕说俄罗斯逼着印度去俄罗斯化。。。。你真以为美国军工是慈善家？印度只有一个选择。别的都是配菜！
美国再怎么疯狂，也不会把三哥推到中俄这边来的
"乌克兰威胁印度留学生。印度键盘侠：cnm，干他
乌克兰威胁中国留学生。中国键盘侠：我们要反思"
笑死《俄罗斯的猫》
俄乌冲突限定版三哥
不愧推特五常之一
三哥的主因还是地缘，不管如何，一超多强是最重要的，印度是不结盟的头头，北约也是印度的敌人，印度也明白，中国的存在让印度成不了地区霸主，但美国霸权能要印度的命。做为陆权国之一，和海权国敌对是天然的。俄乌冲突，法德是最不希望看到的，种种表现也看的出来，跳的最厉害的就是俄的邻国和五眼联盟。英国日本澳大利亚和美国才是一个裤子里的玩意，海权国大陆再平衡战略才是陆权国的大敌，这件事从大航海时代就没停过。
谁说啊三不聪明的？在他利益立场的事情从不糊涂。。你们以为印度是听西方的？他清醒得很。。只追求利于自己的
"但有媒体报道称，高盛、摩根大通最近几天一直在买入俄罗斯廉价的公司债券，同时一些专门购买廉价信贷的对冲基金也希望能够增持这些资产。

美国政府敢没收华尔街财产嘛"
这个阿婆猪 怎么越来越漂亮
不用怀疑，中俄趴下了，下一个就是印度。伊朗还排不上号
可能是刘墉哥哥带头发起的吧
三哥难得办回能处的事儿
中立已经是一种克制了，如果“大国”都是明确表态，那问题就大了……
首先，印度从来都没觉得自己是谁的小弟，有时候这种情怀表现的是夜郎自大，有时候这种情怀表现的是独立自主。
这件事印度是很微妙的。印度内部虽然不团结，和美俄都有贸易往来，但是印度老百姓是被美国企业坑害惨了的，一个正常的印度人不管他对中国什么态度俄罗斯什么态度，他绝对不会觉得“美国是友好的国家”，美企在印度草菅人命罄竹难书，光一个博帕尔毒气泄漏事件就足够让印度人明白美国是怎么对待他们的了。即便三哥日常是个国际笑话，爱贪小便宜唯利是图，但是脑子还没糊涂到欧盟和乌克兰那个程度，俄罗斯再把他们当肥羊宰，可没坑害五十万无辜百姓还不用付出代价的。平时有贸易往来不出声罢了，美国还想制裁，印度人又不傻，一个一直合作的俄罗斯，一个作为矛盾转移的目标中国他都离不开，但是他偏偏就不需要美国，要是逼急了国内矛盾一转移，把印度逼到暂时和中国合作，美国就亏大了
這次 我对三哥刮目相看 不管他是不是五常 是不是一个所谓的负责任的大国 他这次在安理会上对制裁俄罗斯投了弃权票 还有在国际上对西方双标的奋起反击 都像挺那么回事儿 牛逼呀 不管怎么样三哥 在Twitter上是绝对的五常
感觉欧美国家在搞宗教战争，而不单单是国家利益。
除了祖国，不要对其他国家抱有情感。
"我看过一本书叫《AI金融时代》里面说的关于AI方面印度其实目光和方向一直都对的，结合现实其实三哥他们追求自己国家的发展方向大目标到目前为止都没有出现什么差错
并且印度人做生意真的会斤斤计较跟你讨价还价，而这一切都是为了自己的利益。
从三哥保持中立立场就能看到，他并不是为了俄罗斯也不是为了周边的国家，而是以自己的国家利益最大化为目标。俄乌两头干架，关我啥事，三哥家军火还从俄罗斯进口的呢。无论是跟风制裁还是支持都会引起其中一方的不满，既然这样，三哥也很懂啊我为什么要拿石头砸自己的脚，况且三哥信佛的也不是信你美国人当基督徒，国际上讨好你也只是为了money而已。所以拜登真以为自己吃定印度说真的有点天真了。"
为了展示其独立自主不可质疑的联合国五常水平大国地位
西方言论平台把俄罗斯的新闻发声渠道几乎全部屏蔽了，这次俄乌冲突让我看清楚了西方的虚伪嘴脸，我是不会再相信他们自诩的公平公正等的废话了
这波呀，阿三是真能处，有事儿他真弃权啊
大毛出兵，兔子出钱，三哥出嘴！
三哥NB（俄乌冲突期间限定）！
最重要的还是便宜皮实
印度比德法日强多了，突然看着25仔顺眼多了
忽然觉得阿三 还是有人情味的！虽然不喜欢阿三！
万国造已经不能满足印度的五常梦了，要是再得罪一边，以后啥都从美国相当于命都被美国捏手里，梦都没法做了
没必要…印度也不过是见风使舵罢了，账算清楚了才这么做的，不会还真以为是印度真心支持俄罗斯真心与普京同在吧，有些人别那么容易上头，还能处、进五常，这么想的人是有多容易被pua，忽悠两下就觉得人家不错了
俄罗斯也并不是我们的盟友，只是利益最大化和我们战略合作符合自己国家的利益，大国之间，敌人的敌人就是朋友所以各位也别鼓吹普京大帝了，如果西方和俄罗斯和解，那么俄罗斯也会毫不犹豫的制裁我们，不过看来是不可能和解，欧盟被打怕了，美利坚那是宿敌
印度现在是不够强大，再过十年美国就得跟印度翻脸
不能小看印度，毕竟人口多
这个跟美国最近买了尼泊尔是不是也有点关系呢？相当于美国也把刀也插到了印度面前。
那个千年计划 尼泊尔签订需要里面有一条是需要印度同意  所以结合一下 阿三就是两边都讨好  并不是跟咱同一阵营
三哥牛逼了一回。
因为印度独立后，从没做过任何一个国家的狗他是真的想做大国的
"以前的公知名言:科技无国界
先tui一口"
梦姐的内容越来越有质量，耽误了我看梦姐，只能再看一遍了
印度是世界搅屎棍子，从来也不是美国盟友，也不是中国的绝对敌人，还悄悄的挂钩人民币，它就是个搅屎棍子。
看来阿三确实不是只想当马仔
我只能说，至少这个时候的阿三们比国内的某些公众号看的远多了
迟早有一天我们又会和印度也会发生冲突，印度支持俄罗斯为的是什么？是对付美国？欧洲各国？还是他的邻国？
其他不谈，就精神状态，建国比拉稀起码年轻20岁
川宝绝对可以做的到
"特朗普:收工，我上位了
普京:好的"
很明显。川宝题了乌克兰的损失缺没提俄罗斯的要求。。这就说明满足俄罗斯的要求比弥补乌克兰的损失要简单的多。。其次作为基辅当局漂亮国有掌控权并且有能力弥补其损失。。只要简简单单的换个领导人就可以了。。so  川建国还真能做到
完了，得罪军火商和军火商支持的议员了
川宝四年来确实没发动战争，没雇过网军
方案是带上一箱上好的伏特加，喊上好兄弟普京先喝一顿一句不开心的不提，二场撸串儿的时候让小泽过来把帐结了，再给个台阶让小泽走三杯自罚，跟他京哥好好道个歉，坐下吃一会再干吹一瓶，这事就算过去了，然后仨人一起去洗浴中心搓一个奶浴去玉石房烙烙后背，京哥走时候把账结了，大家明天各自回家和以前一样
只有美国不支持，基辅马上就会停止，俄罗斯早就不想打了，可以体面的退出
不打仗的鹰酱不是一个好鹰酱
川普的很多政策其实是真的在让制造业回归 这对美国室是有切实好处的 但是很多利益集团并不愿意
本来就可以啊 不给物资不给钱 乌克兰早没了
他这话说出口，更不可能当选了
特朗普：“我将解散北......杂音~”
那川宝更登基无望了，不打仗了阿美莉卡真正的掌权集团，犹太大财阀们怎么赚钱啊
川建国同志的话我是信的  虽然有时候会说出让人把消毒水注射到血管里这种话
川:让鹅和乌一起加入北约，
川普是个商人
四年前我会当乐子，现在我真的信
-川建国还真有可能办得到
说明美国完全有能力立马结束这场冲突只是现在不想
川普:我只想赚大米
emmm。24小时有点难。一周应该没问题。大手一挥，停止援助。接下来就看司机走不走楼梯了
没有人比我更懂战争
川宝现在只是让支持他的人更加支持他，却无法获得其他人的支持，2024，道阻且长。
解散北约，川普早就想这么干了，当然24小时内解决问题，直接很普京说我要解散北约就ok了
喜欢川普的勇气，能把牛皮轻轻松松吹起来
川宝：猜猜我摆平冲突之后会对付谁
川宝通俄通乌实锤
他真的能做到
川宝加油！川宝懂王！起码让他们内部乱乱也挺好
还得是川宝
川普：解散北约！战争立即停止，世界和平！
问题是民主党，拜登根本不想停
实现停火还是完全可能的。
说实话，这话我信
当初大选时把给川宝投票当成玩笑话，现在我却认为给川宝投票是个相比之下更优的选择
川普上台，北约解散，美国介入谈判
川普上台后北约:谁都别给我动啊，赶紧麻溜的的把人给我撤回来
采用火星方阵的建议啊，用土地换取和平
不愧是懂哥！
现在是美国把北溪1号和2号都给炸了，直接断了欧洲想和俄罗斯讲和的后路，这是要榨干欧洲。
"现在最可怕的不是这些暗地操作，而是即使明牌你也没有办法，
即使查出北溪是美国炸的，欧洲能怎么样？欧洲政客已成为美元的奴隶，没有一个民族主义者了，
即使查出核电是美国炸的，舆论霸权也不会让人感知这一消息的存在，
总之黑的说成白的，白的说成黑的，美国仍有很多操作空间，
换个角度，这一战要么美国获利颇丰，要么即是颓势的开始。"
天然气管道一看就知道是美国人炸的，深海里炸管道的技术难度很大，炸这么精准一看就是核潜艇带深潜器去贴炸弹，不是乌克兰或者英国能有的水平
公司业务一遇到困难，老板就想做让自己挖掘到第一桶金的业务，所以想想阿美立卡是怎么发家的
看到俄罗斯动员，想到一组数字，当年刚刚建国一整年，全国还没有解放呢，就动员240万人抗美援朝，牺牲了19.8万人！这不是一组数字，是新中国的伤痕！我们不应该忘记！
不管下一任美国总统是拉稀登还是懂川，他们要打多久，我们就打多久 一直打到我们胜利为止。
从俄罗斯角度来看俄、白、乌三国合体，获得人口实现再工业化，止住国运下跌，恢复往日荣光是俄罗斯的民族大业
"很多人包括专家
对俄乌战争判断错误是因为什么呢？
那就是把俄罗斯当成了缩水版苏联。"
既然金教授的预测老是错，我就来帮助一下金教授，欢迎大家插眼打脸。第一，未来两个月，俄罗斯还会有一次溃败，地点在扎波罗热州或者赫尔松州，大概率是在赫尔松市为中心的第聂伯河右岸的阵地要全丢。第二，常规战争俄罗斯已经没有任何赢的可能了，在北约援助力度不变的情况下，明年年底前会回复到开战前的战线，但是乌军收复顿巴斯和克里米亚可能还需要更多的时间。第三，如果西方加大援助力度，克里米亚和顿巴斯也保不住，大概率在后年结束，俄的动员令因为俄的军事工业的拉胯意义不大。第四，如果俄动用核武，二战的德国和日本就是他的榜样。
美国：一个不买，一个不卖，你们两边都确定不要了是吧，那我就帮你们炸了
"举一反三，我们可以得到的教训就是：
1、长痛不如短痛
2、必须“料敌从宽”
3、战场上得不到的东西，谈判桌上永远得不到！"
我买的中低风险基金，三月份开打，亏了两万多，这周扩军，三天就亏了4000多，我TM服了，再这么打下去，我要亏麻了
假的：战斗到最后一个乌克兰人。真的：战斗到最后一个欧洲人。
把欧洲民众逼到绝地了，欧洲民众又该转向了，欧洲极端主义要多起来了
欧洲去工业化来的太突然了 哈哈
大多数事情大家的第一感觉是对的。比如天然气管道是丑国炸的。
不论结果如何，欧洲放血是注定的了，战争持续越久欧洲越残。
俄其实就是和美国打，只是人是乌克兰而已，相持也是可以理解的
欧洲是美国养的一只鸡，二战结束的时候就开始养啦。现在鸡长大，养肥了。开始宰杀啦。要过年啦。
如果一开始，俄军就满装投入30万军队，采取狠人打法，将军事资产、发电厂、各类物资仓库、炼油厂、水厂、铁路，统统炸了，然后开始大兵团推进，现在应该已经在基辅办公了吧
现在是美国把北溪1号和2号都给炸了，直接断了欧洲想和俄罗斯讲和的后路，这是要榨干欧洲。
毕竟俄打民航是老传统了
要是有战斗机贴在民航下面飞躲雷达怎么办
这飞机都撞一起了，不会坠机吗？
这个有问题吗？你开飞机坐飞机敢过去瞅瞅到处炮弹导弹飞来飞去？真是
冷知识，民航飞机也不会飞台湾海峡，那里也是交战区
乌克兰不是要赢了吗，怎么没飞机飞？我看可能是火车更省钱吧
避兰航线
飞机飞的那么密，不会撞一块?
看到图，我就想起一个游戏
当年马航17头铁没绕，结果已经很明显了
跟俄罗斯接壤的这些国家几乎都比较少，航线最繁忙的是东欧，最多的地方在君士坦丁堡，飞机真的不会撞上吗？╮（﹀＿﹀）╭
想多了，14年开始乌冬就没人敢飞了，毕竟马航教训摆在那
有飞的啊，只不过到一半不显示了而已
因为在战区里再多看一眼就会爆炸
你从交战区上空飞谁坐你航班啊
怕被斯岳飞送温暖，瞬间几千度的那种
旁边有一架消失了
中东那块也是个危险区域，之前美国打了民航嫁祸给伊拉克
原来天上也这么挤，怪不得当初考民航飞行员的时候超重三十来斤被刷下来了，说紧急情况处理不了
你们聊的这么热闹，都没给我投个币的
这头得多铁坐飞机去乌克兰
"好消息乌克兰有飞机飞过
坏消息这飞机走的不是航线"
那地方一堆山毛榉，s300，400，500，等下把你当成对方的运输机打下来了可真没得说了
为什么有些飞机在海里飞？
战区上空空中管制吧
mh17当年倒是没绕开，然后就没有然后了
有敌机，大号plus版的
不绕开去吃导弹吗
错了，他们把乌克兰绕开了，俄罗斯可没有
不一定都避开了，只不过开进去的都不见了
废话，那打仗往那里飞，嫌命长是吧
有的飞着飞着消失了是咋回事呢
我堂弟还在白俄罗斯读书，不知道对那里有没有危险，真想不懂去那么小一个国家读书做什么。
罗马尼亚表示最近很忙，头顶天天呜呜地
乌克兰是真敢把客机打下来
交战地区都不会去吧，谁敢冒这个险？
哭死，他们宁愿绕弯，也不愿意过乌俄地区。
上去万一认不准，直接就给你打下来
有mh17的先例，谁客机不怕毛子？
脑子正常的都绕开交战区，再说了这地方北约国家飞机多，自己干了啥自己清楚，在飞过去就是找死
毕竟俄打民航是老传统了
谁TM飞交战区啊
中欧航线的话我国的航空公司还是走🇷🇺上空的，而欧洲的航司就只能绕道土耳其和中亚了
玛德可算知道土耳其怎么左右逢源了，原来是大动脉
屁话人家打仗还往那飞是吧，脑瓜子让驴蹦了属于是
有没有可能，不绕过乌克兰才是不寻常
你们有没有注意到波乌边境有个飞机直接无了
底下全是山毛榉
土耳其真是个宝地啊 正好在咽喉上 不过为啥白俄罗斯航线这么少
为什么不饶？飞过去吃烤肠？
有一个飞机一直转圈
君士坦丁堡飞机✈️还挺多
不然坐个飞机还顺路过去观战啊
确实有个在转圈圈⭕
容易被防空系统误杀
甚至绕开了叙利亚
只是绕开了乌克兰，莫斯科依旧飞机很多。
不绕开战区不是找打吗？
打仗呢，想啥呢
好像只是绕开乌克兰
打仗中你飞过去当靶子？
关键是你强大，不然也不会中立，不然中立太难了
揭了美国如何通过两次世界大战挤掉了大英帝国成为世界第一超级大国的老底。
我国不需要站队，我国自己就是一支队
保持中立才能维持最大的利益
别玩文字了，是不是中立全世界都很清楚
端水大师，左右逢源
自己觉得中立没用，别人怎么看你才是真的，答案在未来。
论述太精辟了！博主是全网水平最高的人之一！每期必看！
中立是最好的选择。
哪有朋友，哪有敌人，只有没毕业的小朋友才问谁是好人谁是坏人。隔山观虎斗，挺好的。
国家真的是有大智慧
肯定是保持中立啊，毕竟两边都不是朋友，帮谁都没理由也没利益
你以为俄这一打不会扰乱中欧贸易投资？它就是知道故意的，你现在又不能对付它。所以我们就要保持中立！
"完全支持傅老师！
完全同意这一战略思维！"
付老师能保持这个高的更新频率，和这么高的内容质量，实在是太厉害了
获利搁哪呢。还79美元高价买油呢
这老人家每期都是一厢情愿
蝇头小利，唇亡齿寒
一定要坚持中立，一切只取决于我们自己的利益！
我想不到中立都那么难
在当下分外妖娆的国际环境中，确实是大智慧。
理论上是这样，关键是别人怎么看“中立”
老师真的是大智慧……这根本不是一些自媒体能比的
这样才是对中国本身利益 乃至全人类利益最优的解
瞎扯淡
最后，究竟是你足够中立呢，还是因为你足够大，所以只要面子上过得去就得了。
"美国：不支持我的决定，你就是和罗刹一伙儿的。
“支持你我有啥好处。”
美国：没有，但我会高兴。"
现在中立不等于永远中立，如果真永远中立，大鹅反水更符合他的利益
俄乌冲突不选边的核心问题还是在于欧洲。
我们永远站在和平的一方！
说的有道理，值得两个币
保持中立就能不被美国针对吗？这样想未免也太幼稚了，美国欺负人什么时候需要证据了
所有的废墟，我们都可以重建
两头卖嘛这就是智慧
我觉得不是特别重要，美国西方已经摆明车马了，肯定容不下你，还客气啥
嗯嗯，这个比罗富强那个分析精辟多了
"有些人，总以为自己比那些石油巨头聪明，别人杜撰点有整有零的数字，他就信了。
傅老师也救不了这种脑子简单的炮灰。"
拖的越久，中立的国家就砝码就重要，因为都要拉拢
乌拉圭：中立是不可能的
受益匪浅！
关键是你强大，不然也不会中立，不然中立太难了
有些事只有等历史来评价。。
获利？等着两头排挤你吧
为什么要和西方一致
说得好
罗富强观察室@罗富强观察室
@阿吞啊 好好看看大智慧
中俄友谊无上限!不是同盟胜似同盟!
不是中立
凭实力来的中立，不服其他国家也中立
透彻
不是合作无上限吗
谢谢傅老师的精彩评论！
非致命军事物资～解放铲
★目寸光！中国在中东、中亚影响力增加；与俄罗斯合作的加深，那是能够影响中国未来几百、上千年国运的基础！
俄罗斯名言，坐山观虎斗。美帝更不必多说。两头挨骂，收获了最多的骂声
体量大才能中立
不站队就是敌人
保持中立是需要实力的
哪有两头吃印度才是两头吃
讲的好
其实就是钢铁厂有大鱼，乌克兰好几次强行派直升机强冲被拦下来 想想为什么 肯定是爹被困那里了
"很多人觉得俄罗斯军事拉跨，战斗力低迷，不符合大家心目中的俄罗斯的军事地位，这是错误的，错误不在我们看客，也不在俄罗斯，而在于美国。首先我们为什么觉得俄罗斯应该能速战速决?因为觉得他是军事大国，但谁又告诉我们军事大国就能速战速决，我们可以借鉴的只有美国的几次速战速决，但问题是，美国速战速决了吗？他们只是宣传开头，利用信息差科技差，赢了个开头，之后那次不是被打回去了？当然之后人家不提我们也假装不知道算了，再说俄罗斯打乌克兰用的什么打法？常规军，美国呢？毒气弹橙剂核弹，俄罗斯尽最大可能保障平民安全，美国呢？老弱病残全杀，奸杀女人，美军所到之处不亚于日军的侵华以及南京大屠杀行为，烧杀抢掠，很多视频显示美军有时候杀人就为图乐，所到之处无人不痛恨美军。俄罗斯呢?乌克兰人夹道欢迎，甚至老太太拿着苏联旗帜迎接俄罗斯军队，虽然她等来的是乌克兰军队，但说明她多么迫切希望俄军解放他们。
对于俄罗斯来说，这无疑是一场正义之战，反观乌军竟然欺负一个老太太，外加他本来的目的，简直笑死人。"
这么说吧,第一俄罗斯的确没有占领乌克兰,不然早就突突了.第二,要不是亚速钢铁厂里的大鱼,大帝早就下令攻占基辅了,还让你司机满嘴开火车打嘴炮.第三,因为亚速钢铁厂的大鱼,让美国更加被动既不能放弃又不敢全面武装,只能怂恿加棍棒要求北约和欧洲做炮灰.
BBC：俄乌战车公路相逢，乌率先开火火力压制
乌克兰说了6月返攻，但没说是哪一年的6月啊
这种到了西方媒体那就是乌克兰英勇无比干翻了毛熊，总之没脑子的都会信，就像乌鸡说它们世界第二军事强国一样，你见过第二需要大量援助么
其实有很大一部分一线乌克兰士兵挺惨的（纳粹分子组织不算），被国家卖了，他们战死了，后方妻女土地被波兰这条野狗白捡了，真的惨
"俄乌局势5月6日战报：
北线：俄军对伊久姆南部地区两处战略目标的突破依旧受阻（无实质进展），同时在对伊久姆西北侧的乌军的反突击中，俄军进行了大规模的炮火覆盖基本瘫痪了乌第十四装甲旅的作战部署并摧毁了第二座乌军架设的机动浮桥（北线侧翼进一步巩固），红利曼方向俄军攻势持续中，主力部队一部正在城内扫荡乌军残部，另一部从东南方向穿插包围全城（意在彻底切断乌军残兵溃逃的后路），其先锋部队沿公路高速推进，截止发稿为止，俄军装甲侦查分队的一支已经迫近斯拉维扬斯克城郊。有消息称卡拉春山目前已经由俄军控制。
南线：联军突破北阿夫杰耶夫卡防线后持续南下以期包围北顿涅茨克，联军主力部队已经从东北城郊攻入北顿涅茨克正在与乌军激战争夺对该市北郊工业区的控制权，波帕斯纳亚方向（准确信息）联军已基本控制了该城80％的区域，市中心和工业区已被基本控制，城郊尚有乌军在负隅顽抗，马林卡持续激战争夺中。
扎波罗热线：俄军正在向安赫德和扎波罗热方向推进，以期解放扎波罗热全境
马里乌波尔：厂内僵持中，但有50名平民被从钢铁厂释放出来。
赫尔松线：双方尼古拉耶夫城郊拉锯中（无实质进展）
乌伪：针对哈尔科夫地区的反击取得了相当程度的进展（在俄军的梯次撤退中，由于俄军兵力不足，基本都是主动弃守，哈尔科夫城郊的定居点被乌军多数夺回并重新控制，俄军对哈尔科夫周边的压力解除，截至发稿，俄军又重新夺回了对斯塔利斯体列沃的控制权，双方总体成拉锯态势），另外有消息称昨日乌军在哈尔科夫大反攻，在沃伊沃多夫卡村遭到俄军远程火力精准打击，这伙乌军进入空无一人的村子没多久就被俄军远程炮火覆盖，装甲部队几乎全军覆没。
        五角大楼方面称没有掌握也无法核实任何有关俄黑海舰队马卡洛夫海军上将号被击沉的消息和情报。"
"车长：炮手右面补给卡，
炮手：收到，换高爆了 
噗噗噗噗噗对面视角
驾驶员：对长前面有个BTR-82
队长：没事是自己人，等等草"
仔细想想，啥大鱼虾米的？钢铁场的战斗是做给世界看的，俄乌都需要这个舞台。欧美无上限的支援乌战下去，目的非常明确，谁也不好使，乌司机不听话就会被换掉，拖垮俄现在政权，百八十年内无力大兴兵戈。欧美已经开始谋划布局捣乱亚洲了，个人觉得八九不离十亚洲刺头国家是澳大利亚。
要是我们解放宝岛的时候欧美这这么援助咋办？
篱笆可得扎牢了，别让它们跑了
俄罗斯就等你乌克兰反攻，如果乌克兰主动进攻，对于俄罗斯来说是好事，不会象俄罗斯刚进入乌克兰维手维脚。俄军就放开手脚等着乌东送人头。
像极了玩squad时开步战抓补给卡的样子
其实我觉得，还有乌克兰士兵在一线，真的值得尊敬和敬佩，因为他们知道自己国家是逆风作战，毕竟制空权在俄罗斯
想想最近有哪些重要影响力的人消失了，有可能就在钢铁厂里面
我想知道录视频的那辆车，估计是平民，真是太勇了
视频车才是牛逼
打的真准
"一个半小时，绍伊古一战封神，
一个半小时零六个月，绍伊古跌落神坛
一个半小时零一年，绍伊古法庭上舌战群儒，
一个半小时零两年，绍伊古绞架前面不改色"
"为啥会有人觉得乌克兰人可怜？不太明白。

1。那个演员总理是他们自己选的。那货无论干了啥混账事，都是代表乌克兰人民，对吧？所以这个没啥好可怜的。

2。乌克兰打顿巴斯都打了多少年了？要知道那里大多是说俄罗斯语的斯拉夫人（和俄罗斯人同根），在乌克兰独立时就是被强迫加入乌克兰的地区的！这些年，貌似没有乌克兰人反对这事吧（也就是默许了）？既然是乌克兰人民选择发动战争，那现在反被打就唉唉叫？所以这也没啥好可怜的吧？

3。亚速营干的事就更没有什么好说的，放在战争时期都是犯罪。亚速营是乌克兰政府允许存在的，而乌克兰政府又是民选的，所以回归第一条和第二条。。。乌克兰人有啥可怜的？"
加拿大前中将，生化武器负责人都不算终极“大鱼”吗？
最强钓鱼佬   卡德罗夫
我在别的up主下面看到他们说那段视频是乌克兰装甲车打的俄罗斯
战争没有对错只有利益，国际社会讲道理是行不通的谁拳头硬谁就是正义，乌克兰代表欧美利益，俄罗斯代表反霸权一方的利益，不管谁对谁错，只要结果有利于中国我就支持！
5g，华为，苹果手机，特斯拉，芯片，结婚，疫苗，辉瑞，连花清瘟，股票，医药，乌克兰，俄罗斯，美国，北约，普京，天线，欧洲，欧盟，沙俄，苏联，红场阅兵，耗材，黄俄，白皮
俄罗斯进攻乌克兰的初衷就是要把乌克兰打造成一个合格的缓冲地带，而不是吞并乌克兰而直接和北约做邻居。其次，乌克兰人民太多人都亲俄，而且俄罗斯进攻中尽量不能破坏乌克兰的基础设施，尽最大努力不杀伤平民，有国际舆论，有民族感情，当然更重要的是，普大帝的目标是清空乌克兰的军事力量，使之成为隔离北约的缓冲地，这就要求乌克兰战后能自己慢慢发展，而不是一堆烂摊子还要本就经济压力巨大的俄罗斯来收拾。所以一直在蚕食，包围，并不是毛子没有快速结束战争的能力。
"乌克兰：我们已经准备好了夏季攻势，只要北约钱到位，一切都会好起来的。
美：啊对对对，只要坚定守住，就有办法！"
卡德罗夫：我打仗是划水，但是我真能抓到大鱼，而且懂得拍马屁
东部有鱼，其名为约，约之大，钢铁厂装不下。
我宣布特别排序行动
泽连斯基：等武器到位了，我就发动反攻（指打北约和援助美帝纳粹）
也不知道那些雇佣兵怎么想的，远道而来才这么几千人，对鹅颈来讲真的是牙缝都不够塞，这种支援可谓是杯水车薪，就好比欧陆战争里面跨了大半个地图，就送了一小队民兵过来打仗，这不是送经验来的吗？
六月份？怕不是波兰已经入侵乌克兰把地割走了，到时候倒要看看喜剧演员想反攻哪边
这个视频是刚开始打的时候。乌军的炮兵部队遇到了正在机动的俄军。这装甲车后面还有一堆呢。这个视频也不完整。我在微博上面能看到开头没展开的火炮。
钢铁厂到底是谁，感觉现在都在围绕这里
大鱼在哪
已经七月份了，就反攻下了一个村儿，还是没人的那种
你这视频的时长，乌克兰乌🇺🇦军队是被臭死的吧
真的我就按了下喇叭和他打个招呼不至于吧
其实就是钢铁厂有大鱼，乌克兰好几次强行派直升机强冲被拦下来 想想为什么 肯定是爹被困那里了
打得好
泽连斯基发布消息，7月份反击，现在要提前到20号反击，12天消灭俄军和顿涅兹克卢甘斯克武装！并且宣布顿巴斯决战结束，乌军获得完全胜利，等整顿好就反攻
说乌克兰会发起反攻，我感觉这可能性就像军事坦丁堡里面的守军能成功反推买买提二世的部队一样不可能(´-ω-`)
小队员在进攻点兵站活
"地球大战第二章-反纳啐之战
时事大片"
"@刘春：弱弱问一句：俄乌战争现在进展到哪一步了？ 
@橘子和他自己:杀鸡儆猴，结果和鸡打的有来有回"
明明是辆卡车，哪里是战车
谁提供军事援助武器相当于宣战
耗材们，我就是亲俄反乌，我毫不屑于掩饰这个身份。我支持俄罗斯🇷🇺自卫反击解放乌克兰！乌拉！Z!
呜呜呜，我的儿子一定会战胜俄罗斯的
泽连斯基说到了6月份，我们将把大批北约武器送给普京做礼物🎁。
"美国打阿富汗打了十年：美国拥有世界上最强大的军队。
俄罗斯十个月没有全占乌克兰：俄罗斯太弱了。"
收拾纳粹乌克兰
"最后赢家还是美国。

美国：这一笔不亏赚爽了！挑唆一下，回避了自己的问题（转移视线），又狠狠地赚了一大笔！还为自己肃立了一个“好人”的一面。"
您的账户余额已不足
7月份了，乌克兰反攻了吗
孩子不懂，打着玩的
现在打仗都现场直播了么？全世界都知道？
那些说俄罗斯想占领乌克兰的耗材们，都不想想，要是俄罗斯真想打，一枚萨尔马特够摧毁两个乌克兰了…
"《 速 度 与 激 情 2 0 2 2 》导演----普京
豆瓣评分8.9"
瓦格纳真的超人，确实厉害，每天都有不少进展
"瓦格纳雇佣兵×
瓦格纳集团军✓"
瓦格纳集团军
vdv俄罗斯之鹰，瓦格纳俄罗斯之熊
瓦格拉打出尖刀连的气势真是狭路相逢勇者胜
vdv+瓦格纳撑起了俄罗斯的一片天
通辽宇宙之神奇组织预定
瓦格纳超人！
能和vdv并称双壁了吧
瓦格纳，有点耳熟
信息来源凤凰卫视
"我不喜欢乌克兰，2019的事件有乌克兰的亚速作为指挥参与其中，更有一个女孩激动落泪说“希望能像乌克兰一样”。
2022年12月，乌克兰国防的感谢影片的出现后，我彻底明白到有一些人不值得同情。"
一发俄乌视频就有乌贼跳出来，还好都干掉了
瓦格纳超人轮战乌贼二十多个旅
请亲乌亲鹅博主拿出自己的视频，向官网学习，不要开局一张图，内容全靠编！
不如基辅幽灵第一师和俄罗斯食人魔第一军团
"瓦格纳集团军（×）
斯拉夫超人（✔）"
零敲牛皮糖
几万人的部队应该还是不至于让普京还怕，瓦格纳猛的前提也是有俄军炮兵，空天军支援
瓦格纳第一集团军
敢打敢拼，加油大毛
近坦4的勋章干脆给瓦格纳和VDV吧
瓦格纳超人
这集团军是真的能打
@瓦格纳的小女友 快去慰劳它们吧
什么beer，塔科夫超人是吧
埃及奴隶如蝗虫，杀了千年都杀不净
瓦格纳近卫集团军
当心卸磨杀驴
瓦格纳确实猛
@小约翰可汗 来做一起啊！
@装甲尼禄  你要视频证据？以后我一个一个找给你。
这算个啥战斗画面？？
曝光了个啥？
这镜头就不用发了吧
央妈点名"夸奖”私有武装力量？唉，
给小泽做做手术
此处暂且还未发现软体海鲜，不用找了
瓦格纳雇佣兵俄乌冲突实战画面曝光！
俄罗斯没正规军了吗 打硬战都要靠这种非编制内武装 不怕普京殁了后 军头崛起吗
瓦格纳真的超人，确实厉害，每天都有不少进展
"好结局：波兰立陶宛联邦
坏结局：波兰王国"
波兰在5月份左右就已经有营级以上的兵力部署了，后面加的越来越多了，还有两支以上的装甲部队混编进了乌军，在利西昌斯克围城战时，乌东民兵就吐槽过和他们打的基本都是波兰人，缴了大量的美械。
外网的一个加拿大网站两天前还爆过一组信息，说波兰入乌作战的雇佣兵和志愿兵的阵亡人数已经过了1万7千了。这么庞大的阵亡人数，说不是波兰正规军，鬼都不信
再闪击一下，让波兰明白人心的险恶
你掀起波兰，炮击老挝。只有老挝受伤波兰玩失踪的世界要来临了吗？
真以为现在波兰还用翼骑兵打仗呢
有些人对历史和世界军事力量的认识还停留在二战
那就再让波兰，波兰一次
米国和北约开战就一直派兵直接参战了，多数是特种部队，悄悄地而已。法国外籍军团一直都在乌克兰战场上，德国外籍军团，英国外籍军团也有参战。老美的大多数志愿者就是从海军陆战队挑选出来去参战的。米国成建制的志愿者怎么可能有那么多。双方都不想说破而已！
我是真的不希望三战
所以是不是要撤侨了，这破地儿我是一秒都不想待了
笑死了数据图都懒得乱编了，新闻图片也没有一个。口头开始说道几句就只能网络建证人能信了
算不上新闻，俄罗斯早就知道有少量波兰雇佣兵来前线作战了，不是大规模。
有没有可能美俄在乌演戏意在欧盟？
波兰比起二毛更恨大毛
德国呢，不来个俄德互不侵犯条约，不闪击波兰？
波兰又要豪无波兰了！
主要国家多多少少都派人去了。不为别的锻炼一下部队，见见血。
Russia通过两次世界大战的经验明白了初期越占主动权的国家最终输的就越惨，所以又是经典没认真打🤣是吧
这都快一年了，俄u怎么还是不长教训呢🤣
跟俄罗斯也有仇，更重要的是，钱，钱，钱，融入欧美有钱赚啊，跟着俄罗斯还要被制裁，谁跟小钱钱过不去，说别的都是虚的
哪個特種兵秘密參戰會帶自己的身份證件？怎麼聽起來更像俄羅斯嫁禍？
无所谓，我会出手
别鬼叫了，你们知道现在波兰军事实力多强吗
为什么有人觉得德国会打波兰？玩梗上头了吗？
历史工作室不研究历史，当俄罗斯的传声筒，我哭死
德国表示归还加里宁格勒的话可以联手
喜欢我pxj吗
讲个事实  大半个欧洲都想揍俄罗斯，因为罪孽深重
掀起 波兰～
玩梗归玩梗，不会真有人这样想，现在时过境迁了
司机彻底把自己的祖国圈出来一块，然后变成世界战场了
喜欢我玩梗无下限的狗头吗
评论区再次刷新了我对B友下限的认知😃
波兰不是才被炮击？前尘往事，莫再提起是吧？
所以轰6k是过去是干正事的吗
不会真有人把玩梗当真的吧
你以为人人都和你们一样毫无信义？
波兰，要是单打的话，波兰可以给德国几个大逼斗
下一阶段：直到打完最后一个波兰人
毫无波兰
俄罗斯真的太不容易了！和整个北约国家作战！面对北约的M1、豹二、F16、F35、还能坚持至此！！
致最可爱的人波兰志愿军
"（前期）俄友：北约只是口头上的支援。
（中期）俄友：北约向乌克兰提供二战的老古董
（如今）俄友：谴责北约"
统一波兰
就波兰现在的军事实力，闪击个德国是没问题的
俄罗斯人都公然到基辅了 反过来指责波兰挑衅
为什么有些人的脑子总是停留在二战
等仗打完了，人们冷静了，欧洲还是嘎的最惨的，地理书上的欧洲工业，会蒙上一层又一层阴影，中了刀了我
泽连斯基:我tm都没信任过自己，我只是没得办法。
"乌克兰要是输了，你们让装甲尼禄拿什么赚钱，你们好餐饮
我喜欢"
不会真有人觉得现在的俄罗斯不用核能打过波兰吧？
波兰要是顶不住，德法估计也要上，乌克兰丢了，就轮到波兰作为缓冲国了
只要乌克兰能加入北约，那么波兰就不是抗俄前线了，所以波兰大力帮乌克兰是有原因的。
条件允许的话，大部分欧洲都想下场了，之前得罪太多人了
乌克兰国际军事学院是吧😄
谁反大毛波兰就跟谁好，即使是德国也不例外
波兰早就偷偷参战了，只是没掀桌子而已
啊？
炮击老挝笑不活了
众叛亲离的鹅蛋，像极了二战里失道寡助的法西斯
哥们你是会扯的
你以为白俄罗斯就没派兵么?
感觉现在的俄乌战场更像全球矛盾的发泄点，越来越多的国家开始参与了
波兰和俄罗斯，历史上仇恨太深
俄在最后不使用核武器大概率赢不了
波兰早就想动手了
波兰为啥那么恨俄罗斯
扩大战争不可为
苏俄内战也有波兰
氛围都到这了，这不得闪击他一下
真就波兰志愿军？
拉倒吧，美国越南阿富汗都打不下来，还30天打俄罗斯呢
又要毫无波兰了
【突发消息：泽连斯基在顿巴斯地区被俘 - 哔哩哔哩】http://b23.tv/5xN37yF
老美啥时候亲自下场那才好看
波兰雇佣兵都死了一千多，
波兰懂得面对邪恶的唇亡齿寒
又是经典的评论区混战环节
乌克兰陆军军官学院
置顶剪辑匆忙，没来得及看，后面空屏了，抱歉
"个人观点，西方的援助存在一个临界值。就是把剩余的乌克兰整个卖了，是否可以还的了债。0.9个乌克兰，大把的银子。
0.8个乌克兰，稳赚不赔。
0.7个乌克兰，可能会举棋不定。
0.6个乌克兰，也许就该反水了。
我觉得这场战争是存在临界点的，只要俄推到某一个位置，乌就会成为弃子。"
乌克兰没有雇佣兵那不是逗吗，我在基辅都见了好多阿塞拜疆和土耳其的雇佣兵，肩章上能看到他们国徽。
拿破仑曾经评价俄军，俄军没有看上去那么强大，但也不是看上去那样无能
开战前严重高估了俄，开战后又变严重低估了俄。
尼禄才是本世纪最大的军事家，虚空制造伤亡
我觉得西方最应该重视的还是维也纳落榜美术生的观点
"与其说宣传大鹅快打光弹药了是自我麻醉，不如说是在给民众画大饼，让民众支持镇府的决策，给信息不明朗的人一种快要胜利的感觉。
但稍微有点脑子的都知道慈父时期的弹药储备恐怖，以及战时经济分配。"
西方媒体的报道的确会让乌克兰倒霉。不说别的就说阿特木斯克。本来乌军在11月份准备撤出塞弗尔斯克拉平阿特木斯克突出部。结果西方报道阿特木斯克乌军损失惨重，于是演员坐不住了。让准备扎波罗热反攻的11个旅全部调过来准备反推瓦格纳，然后就没有然后了，11个旅和其配合的特种部队炮兵全部被瓦格纳打残了。非但如此，斯拉夫扬斯克和克拉马托尔斯克地区正在整补的94/63旅都填进去了。20个旅在这里被融化一点水花都没打出来。只能说战争不要在乎所谓的国际观瞻。否则一定会倒霉。37年的淞沪-南京和现在的乌克兰都是如此。
这个军官讲解我几天前看了，只能说就当下局势的结果总结还行，但是忽略了战场是动态变化和慢慢适应的。他的关键一直强调武器装备和信息的问题，却忽略靠外部支援，只能暂时赢得战场优势，一旦俄军适应了你的节奏，找出你的致命弱点，做出相应改进。乌又怎么去改变。几件外援装备去对抗一个完整作战体系。本身就是劣势。俄的战争潜力还是要比乌强得多。他说的乌南线攻势，现在也就嘴上说说，等乌准备完了，俄巴赫穆特都打完了。
亲哪方不重要，重要的是要认识和承认事实
亲不亲谁是立场问题，承认不承认是脑子问题，二者并不矛盾，而且前者可能会变，后者治不了
真的是小事，乌克兰至少还有几百万人能够动员，等装备一到就能发起反攻，俄军撑不了多久的，我们尼禄大佐都说了，到时候他亲自领兵出战，打下克里米纳
有具体数字的，俄军已经阵亡556723人，进攻基辅被基辅幽灵虐杀151650人，被哈尔卡夫雷神杀了135971人，被赫尔松死神收割了352012人，我一个不愿意透露姓名的朋友告诉我的。
"笔记
首先说，我在俄乌问题立场是基本中立的（稍微亲俄，因为我国国情）
我刚刚在装甲尼禄动态那边发了一个：“据说巴赫穆特被拿下可能俄就会长驱直入。”
一开始都是正常讨论，然后这个人就来骂我
UID:35927715"
看了一下，这视频1月13号出的，很明显已经有两个乌军展望不能实现了。北卢甘斯克自打80空突被拉去了弗勒达现在就没好消息，克里米纳都快被vdv超人推成后方了还有就是阿特木斯克防线，这里乌军真的快撑不住了，已经开始有部队成规模撤退去后方建立防线了
"笔记
官方认证了"
俄军经过这一仗把不行的军官洗了欧洲日后更难威胁
实际上俄军炮弹早打光了，现在打的都是绍伊古手搓的裹了胶合板的二踢脚
我老婆就是在军工单位上班的，她就说现在的网友看不起俄罗斯军工，是非常可笑的
我看你们说的，觉得你们在黑装甲尼禄，我不信了，我刚才去的装甲主页，看他再直播，我问他，有视频说你是大专，问四六级然后给人家拉黑是不是真的，然后他给我拉黑了
多讲讲我这基本只看得到亲乌报导
"西方专业人士甚至很多搞媒体的都知道应该怎么做乌军才能转败为胜，但这与他们的真正目标相违背，他们的真正目标是：
1、利用乌克兰拖死俄罗斯，哪怕乌克兰最后被吞并俄罗斯也半死不活了。如果让乌克兰打赢了，那加入欧盟和北约显然有充足的理由，可是现在乌克兰这种情况让他加入对于西方来说就是个累赘。
2、美国现在多线作战，收割欧洲，对抗毛子，压制中国，哪个他都不想放弃，太贪心了，显然没办法集中资源。"
打赢打输乌克兰的下场都没有任何区别，只在于最后被谁肢解
关于俄乌双方的伤亡，前几天摩萨德给出过它们的统计，具体数字我是记不住了，但是俄军阵亡18000+，有兴趣的站内搜一下，而关于乌方，阵亡负伤失踪加在一起有中几十万了，不少。现在的局势，确实是乌军出人，西方出装备，跟俄军对着刚。西方国家现在还没有到支援起来肉疼的地步，照目前俄乌双方战损的情况，俄军再打一年，问题不大，毕竟没有全面动员，装备能够自产补充战损；乌军自己的造血能力基本丧失，就这么狂卖各位大爹的装备，崽卖爷田心不疼。双方要有一次决战，能老老实实谈判，但现在俄军就慢慢摸，乌军想打，装备又不凑手，真整不了这俩玩意
总感觉毛子就是刚打架的时候像没睡醒，这问题那问题一大堆，但是一旦打了一段时间，状态起来了就越打越猛，这一点历史已经证明过了
"开战前，北约支援改为线上，美国情报就是笑话
开战后，大帝一人抵抗北约"
欧美的精英非常清楚发生了什么，这点才是最可怕的，他们冷血残酷，可以随意拿被自己耍的团团转的老百姓当筹码来投入绞肉机里，我们和这种对手战斗，必须有钢铁一般的意志和坚定的信念
俄罗斯的伤亡可能在10万，乌克兰的伤亡可能真跟杰森说的那样阵亡了应该能有10万，我们经常忽略一个问题，这场战争是在乌克兰打的，而不是在俄罗斯打的，所以自始至终一直是处于下风的那一个，而且乌克兰他已经经过九轮征兵了，我估计士兵真的有可能真换了一茬了
"拜：我们在支援你们的时候，故意保存了很多实力，这样你们才知道你们打的是大毛
泽：你是故意的，还是不小心的
拜：故意的
泽：咬牙切齿"
奥地利上校的意思是：俄罗斯无能，但不完全无能；乌克兰可以继续打，但不完全能继续打
局势越来越明朗了，没有战略纵深经不起持久战，你可以赢无数次，我只需要赢一次
"笔记
尼禄的离谱言论"
只要装甲尼禄从西线发起攻势。一切都会好起来的。
@焦点防务 别人查的资料，你们天天说这资料那资料，拿出来给大伙瞧瞧呗
坐標香港，經歷過2014,2019…很難理解撐烏的人是啥心態？
杰哥，今天看到了以色列情报部门出的伤亡，几乎和您说的一样，俄军死亡在18000左右，乌军差不多在157000左右
俄军阵亡一万人 乌克兰阵亡10万 1:10的交换比 俄军用得着动员吗？乌克兰满打满算也就是100万 你们俄罗斯有火力优势 有兵力优势 前线20万正规军加各种野军 约计30万 这不就一年的时间指导基辅啊 口口声声说别人不懂军事常识 你也不懂啊 整天取有利于自己的战报 然后进行瞎分析 你先预设立场 再分析 这不是错的离谱吗 战报会撒谎 战线不会
俄军要是伤亡50万，估计已经准备打莫斯科保卫战了，如果伤亡100万，那么现在估计已经攻到柏林了
2023/2.6日：尼禄：俄那么多炮没用的，乌的伤亡肯定是比俄少很多的，乌是没有雇佣兵的，俄国那么多炮没用，没几个高精度导弹的，炸空气
置顶剪辑匆忙，没来得及看，后面空屏了，抱歉
只要装甲尼禄出手，一切都会好起来的
那漫画，打开俄国的家门里面躲着三个老哥笑死我了
才知道这装甲尼禄是连英语俄语都不会的大专啊？理他不自降身份么
想想就知道了，乌克兰已经开始见到人就发单子了，人得没了多少，有些病急乱投医的感觉了。
2023年第一次6天未更新
“除了个别出来搞笑的”，@装甲尼禄
这个上校分析的这几个地方刚好就是现在俄乌争夺的焦点，说明双方的指挥官都清楚关键点在哪儿，双方都需要的是清晰的战略分析和实在的后勤补给，而不是网上的花式精神胜利法，那些对战线一点用没有
挺乌是保家卫国战争就够了
杰哥这是直接上前线收素材去了吗
俄军炮弹早打光了，现在是用投石机砸巴赫穆特
上月波兰电视台忽然讲出西乌自古以来是波兰土地的论调，再加上波有不少“志愿军”在乌了，难免不让人想到乌克兰之后的命运。这两天波兰总理又直接说了，希望乌将西部土地“暂时交给波兰”以获得保护，可以说有点过于直白了已经。
"笔记
這圖有點意思"
好家伙，在油管推特看了几个小时的俄方准备收获大捷积极筹划之后行动的报道评论，回来微博一看竟然出了个俄要无条件谈判（投降）冲上了热搜，仿佛到了平行宇宙。赶紧到rt看了下官方报道，这是个毛线的无条件谈判啊
"笔记
不知真假
【cp】乌军新组建了八个旅，开始向全球乌友在线招兵，国籍不限：http://t.cn/A69gZI7l [/cp中括号"
"笔记
官 方 认 证"
大鹅确实有无能，腐败，武器落后，机制僵化的debuff，但是在乌刷到足够的陆军经验不是可以点决议消掉debuff么
敦刻尔克不是很认可，就算是日耳曼人也会认为这是重大失利，要知道天王星行动也才围剿了三十万德军，如果当时的德军真的有能力将这四十万人消化掉，有生力量损失不讲，也会对英国的民心和军心产生极大动摇
这一集充分证明了，只要你说得有理有据，而不是直接扣帽子拿黑钱，广大网友们还是愿意互相交流观点的。
乌克兰现在最好的情况就是分裂成东西乌，这样西乌才有可能吃到如同西德那样的前线援助
现在俄军都攻入基辅，活捉泽连斯基了吧？
？？？
没有几个人评论，up主   要加油呀
对
为什么不是原来东欧国家西逃呢？
哈哈哈哈😄
置顶三连是更新的动力
为打破这西方世界立规矩的世界而战斗，加油
绍伊古终于务正业了
乌克兰军人！，你的名字无人知晓，你的抚恤金犹太影帝帮你保管。
马里乌波尔，英雄的俄罗斯城市！
希望三连
我记得马里乌波尔的教堂还有清真寺 被俄炮击过 里面避难的平民
希望绍伊古别掺和军事了，专心重建赚钱就行了
指望建的比战前好是不可能的，战争都还没结束，搞不好被夺回，而且大毛二毛都没啥钱，能重建就算不错了
又一个叙利亚，可惜叙利亚至今没能重建
推平基辅战争早结束了。
人都跑光了，战后就是废城。
俄罗斯还重建，这是不打走了？
还没打完呢！就战后了？鹿死谁手还不一定呢
感觉还是战前美一点 之前旅游去过
不是被乌克兰轰炸了8年了吗，怎么站前还是完好的？
马里乌波尔还好，阿特木已经没有高楼了
乌克兰第十大城市，45万人口。
这建筑怎么这么大苏联味

每平至少几个W
它不配用这首歌！
亚速营老家
都俄罗斯重建的？
这种不叫城市，顶多叫小镇
开头好像红警三命令与征服日本第一关
加油！
感谢司机大宝贝
我主页有大量大俄打二毛最新视频和耗材破防瞬间，欢迎大家来观看
好好活着，谢谢
我看完了，这位说的那个机械师是真正狠人，祝各位都能活下去
英雄！
俄罗斯的真男人
伟大的英雄
一定要好好的活着，和更多的像你一样的战士迎接胜利的到来
俄罗斯屹立不倒！
俄罗斯加油
特别艰难行动
能有这样的猛士，就能看出俄罗斯民族必然有光明的未来
俄罗斯的普通人明白他们是为何而战，为谁而战就好
有如此军官，士兵幸，民族幸，国家幸。
致敬

战士！
@装甲尼禄
致敬！
Z
坚强
Z
像致敬阿富汗苏军那样向英雄致敬！
@装甲尼禄 你觉得怎么样
俄罗斯的hero!
俄罗斯加油

乌贼呢
可惜数字化不如你二叔家
每次看到评论，我都要愣一下，你们就这么勇的嘛？不怕以后翻合订本？我二月份刚开始不懂事以为要结束了，就发了一条，现在还有人来回复我结束没有
记住这些人，将来在审判席上好认。

我能报名参加特别军事行动麽？？？？？
Z
感觉这金星黯淡无光啊，要用大胜利才能让金星重现光芒。
"《特别军事活动英雄》
rt真理部又开始造词工作了"
等打赢了再采访吧
就问，这样何愁不胜利呀
特别想听到前线士兵的经验

胜利终将属于你们
我主页有大量大俄打二毛最新视频和耗材破防瞬间，欢迎大家来观看
英雄，致敬！
真男人 英雄！
加油
真男人
Z
民足英雄
拿20万就能应对整个北约，还是很有水平的
勇者
强者
那个机械师真是英雄
真会颠倒黑白
rt:1450召唤术
金星勋章/俄罗斯英雄
【《幽灵营：被遗忘的战役的战士们》第二集-哔哩哔哩】 《幽灵营：被遗忘的战役的战士们》第二集
活着
大佬
你的孩子和B站朋友会为你感到骄傲！
生来就是莎娜翠的料，真男人乌拉！
原来俄国和美国还挺有共同点的
rt,我最近看到有些新闻说乌克兰军队距离160km，打到莫斯科，这是真的？
夜阑卧听风吹雨，火树银花不夜天
以前感觉不到，现在才发觉我们被强大的祖国保护着，过着和平的生活，是多么幸福。
是对付火炮的这个武器主要就是打击军用设施，掩体之类的……燃烧类杀人武器直接用温压弹
“东风夜放花千树。更吹落、星如雨。”——《青玉案·元夕》宋·辛弃疾
感谢咱们的先辈英烈，以及那么多为我们负重前行的勇士。他们造就了现世安稳。
视频里短短的几秒几个镜头，却是无数军人的生命，令人感叹，所以，祝大家圣诞快乐，人生是短暂的，所以，及时行乐也是很重要的
希望早日结束战争
这就没人说战争残酷了，乌那边都刷残酷，寻思双方不都是一样吗。。。
虽然但是，真挺美的（敲电子木鱼
任何一方反人类都是错误的！
俄军太善良了，居然平安夜也不忘给乌军看烟花秀，我哭死
"看，流星雨
快许愿"
俄军知道乌克兰城市缺电，为了不让这个平安夜太冷，居然用铝热弹给乌克兰送温暖，背后的原因让人暖心
加大力度 乌克兰国防部使用香港黑暴旗：愚蠢且傲慢 乌克兰国防部使用香港黑暴旗：愚蠢且傲慢
都圣诞节了，乌贼还没刀克里米亚游泳，司机让我很失望。
乌克兰圣诞节快乐
这么好的烟花，如果能把尼禄放在烟花下反复铁板炙烤。一定能香大家一个跟头
和我一起领勋章@装甲尼禄
贴心，俄军用铝热弹给乌军取暖，太贴心了，爱了爱了
唉，也不知道乌克兰人民要遭受多少苦难才能挺过来，这日子还能过么。
多来几发这样的烟花，好看
你就说美不美吧
热知识：东正教的圣诞节是在1月7号，俄罗斯和乌克兰都不在25号过圣诞节。
莫洛托夫面包篮2.0
原来卖火柴的小女孩是真的，平安夜真的能看见死去的奶奶。世上还是好人多啊
"有一说一，挺好看的，毛子多放点（划）
敲木鱼.jpg"
来两串火爆鱿鱼😋
买铝热的小女孩
好像记得是乌军先使用的
平安夜送温暖！
原来“东风夜放花千树，更吹落、星如雨”这句词是在说 铝热弹啊
铝热剂燃烧弹并不属于禁止武器，虽然它的爆炸效果与臭名昭著的白磷弹类似，但它几乎不产生毒物烟尘大面积毒杀士兵，最多算限制级武器。铝热剂燃烧弹并没有被禁止，目前国际公约所禁止的武器是使用白磷燃烧弹。
俄嗲心善，早该这样了。
俄军送温暖，2500度的圣诞
这么好的烟花，如果能把尼杰森放在烟花下反复铁板炙烤。一定能香大家一个跟头
天热的时候可以炸桥，冬天河水结冰了，装甲集群可以直接从河上开过去了！
这评论区看的我还以为在逛德三的网站
【王毅：中俄关系坚如磐石-哔哩哔哩】 王毅：中俄关系坚如磐石善良的俄军送乌军圣诞礼物🎁
烧烤乌贼，我口水都流下来了
大冷天的，有什么能取暖的烤身子的就尽量多往乌送点，这马上就要过年了，大过年的别让人“感冒”了
夜阑卧听风吹雨，火树银花不夜天
哈哈
这火焰 燃烧在华盛顿就好了
我有种预感这里的评论会成为将来的合订本
"我看大家挺开心的，
也没什么，就是提醒看一下战线图。"
王毅：中俄关系坚如磐石
太恐怖了，希望能在1小时22分内结束
老板，来两串铁板鱿鱼
讨厌俄和讨厌乌应该是不冲突的
这是假的把 老新闻好像
来把孜然
平安夜送温暖，俄军还是照顾乌军的
司机心善早该这么打了
乌军：我刚提的海马斯
东风夜放花千树，更吹落星如雨
@装甲尼禄 快看烟花嘞
这倒没人说战争罪云云了，都很懂事
《社交媒体流传》，这种信息也能直接拿出来报道吗，不进一步证实，有视频有热点就蹭是吧，你是个100多万的官号好吧
"损大鹅的到无所谓，毕竟它是真的菜。
但是评论区挺乌的乌贼基本都是收美刀的卖国贼或者是脑子不太好用的小丑，大家看到了拉黑举报就行，一个字都不用回他们。"
俄毛粉和乌毛粉感觉都有点大病在身上 国家早就重复过无数次的中立立场 在有些人眼里就非要找一方支持 真的很奇怪 为什么非要选一方站队 我们的利益最大化就是要不站队啊
北约联军：圣诞节前回家
什么叫大国，周边无强国，周边无敌国
什么时候不投弃权票就行了
普京被自己的手下忽悠了，以为自己可以轻松搞掂乌克兰。
真正的强国3个月内应该结束战斗，外界跟们没有插手的时间
你以为把俄换成是我国又会好多少呢？认清现实差距才能正确的做出应对！战争打的就是国家的工业和科技实力，有钱？啥？想当冤大头？光有钱没科技一旦开打面对人家的技术封锁你怎么打？有钱也不卖给你尖端武器！
欧美连阿富汗也打不赢，还妄想打赢俄罗斯?打胜仗跟经济水平和军备并不是完全匹配的，还得加上勇气和智谋，以及一点运气。
胡说八道，鉴定完毕。
一小时二十二分
俄乌战争，是俄罗斯对砍以米国为首的北约加欧盟。
你以为俄罗斯是跟乌克兰打吗，那是跟北约打，乌克兰出人，北约出钱。
没打过仗的说别人打得不好
b站真是精彩，上个视频刚说乌克兰要投降了 这个又说俄罗斯被打废了，我都不知道听谁的
不久就有结果了，跟老美干一仗后，自然就知道了。
继续加油👍
周围没有人敢嘎你腰子的时候，就差不多了
早就超过英国和日本了，有个鸟用，去英国留学要排队！去日本旅游头跻破了…没有民族自信、文化自信即便你已经第一了又有什么鸟用！
律师与立法者的距离
此次疫情放开，看看多突然 这种都难受半天
蓝星最强陆军还在待命
要想想如果自己身处这样的环境会怎么样
如果当初不把美国情报当笑话，也就不会这样了
别谴责就可以了
主要还是 乌克兰背后有漂亮国和北约
自嗨
看来情况很严重了。
美国要是直接下场，那可能就是世界大战了
不是二月已经撤侨过了吗，现在还在乌克兰待着的那估计劝也劝不动了
怎么回事，都是嘿嘿嘿啊
美国不会下场的，真要下就不会打代理人战争了，最多派点军事顾问都算心里有你了
来了来了
昨天还看到个ip在乌克兰的国人，在说因为限电停电什么的没有灯没有亮光要早点睡
嘿嘿嘿是什么意思
现在手里有牌的在东方，没错，印度：正是在下
没想到大毛常规军力这么拉了
弱弱地问一句:美国亲自下场的战争赢过哪些大国？
这次貌似只有几十个主动回来
前几天还有中介骗人去留学
美国要下场就准备吃战术核弹吧，俄罗斯现在都这么大压力了，美国亲自下场俄罗斯可能扛不住
这评论都是机器人？
省流：难说
嘿嘿嘿
嘿嘿嘿
这么严肃的问题还嘿嘿嘿，长点脑子不好吗。刷啥刷？
美国以此要求在欧洲部署核武器，那真的是要命，如果成了，美国核武器离我国领土仅仅只有几千公里了
看来情况很严重了。
嘿嘿嘿
教授真预言家！
嘿嘿嘿
同胞们v我50我好跑路
嘿嘿嘿
嘿嘿嘿
嘿嘿嘿
(｢･ω･)｢嘿嘿嘿
不会发生第三次世界大战，但是会有一战的延续
你说准过一次吗？
嘿嘿嘿
快跑，这次估计严重了！
嘿嘿嘿
嘿嘿嘿
嘿嘿嘿
来了来了
嘿嘿嘿
嘿嘿嘿
嘿嘿嘿
嘿嘿嘿
"这是对现代战争一点概念都没有的么？一天击杀1000，你知道是什么情况么？
击杀一千，差不多减员在五千左右。
但是现代战争一线的兵员密度并不高。一般都是小规模部队在炮兵支援下，反复争夺阵地。
这种情况下，除了战线整体崩溃，或者掉入埋伏口袋，或者在无炮兵依托的情况下强行进攻。依据已有阵地的拉锯战并不会有大量人员损失。
现在俄军是哪条战线崩溃了么？或者是哪只主力部队前出被全歼了？
编也要根据战线战斗情况来编好么？"
不对啊，大佐明明说一天死5000俄军，你竟然说只死1000多，你是不是通俄，乌友们跟我一起冲了他
等着吧，只要@装甲尼禄 大佐带着它的装甲集团出击，第二次莫斯科保卫战就会写进历史书上。
大佐小号？我看这1000人是UP干死的，哈哈
平均每天消灭俄军666人，5倍伤残的话3000减员，每天俄军损失近4000人，一年俄军已损失100多万，乌克兰是没有普及算数吗？
我觉得数字有保守 可能一天消灭一万俄军才比较合理
乌贼天天赢 阵地天天少 领土天天被占
Up你啥时候去支援乌克兰啊？那边很需要你这样的人去扛枪
这up乌方和俄方战报都挺离谱
已经打到西伯利亚，剑指黑龙江
谦虚了，其实保底得有1万
你好，请问发布这种视频一个能挣多少钱，我看挺简单的，也想发，这比UC震惊部简单多了。
乌克兰已经从欧洲打到库页岛了
你的工作效率很低呀，试试每天工作3小时，提高效率
我看了下up发的视频，不管是俄军还是乌军的战果都想当离谱真的不知道up到底在干什么
UP是乌粉俄黑
我看国外乌克兰博主分析伤亡e军单日最高伤亡一百来人，最近一次单日最高伤亡70人。。。。。这单日一千多是怎么得来的
为什么不说乌克兰伤亡
没长脑袋出这战报
乌克兰不是占领莫斯科了吗
巴赫穆特大溃败！你们是同一个人吗？
胡说，乌军每日歼敌至少过万
应该是莫斯科保卫战了
乌军不是都打倒拉斯维加斯了吗？马上到加拿大了。
真当现在是1941年？一天双方死几千人，谁都受不了，净胡扯数据
我不质疑乌单日1000的伤亡数字，但是你能不能同时报一下自己的单日伤亡报告呢，，战损比在可以理解的区间，这是可以接受的。你说杀敌，不说自损，我怎么知道你到底打成什么样
别人那里都是五千人往上了，四千多人被你吃了回扣？
《击毙》
张嘴就来．满口胡说八道
这么低调啊，一天没有十万，我不是很满意
你也蛮可怜的！
伊拉克战争每日最高烈度死完都只有75人，你是懂现代战争的
正常，按1w=10000e的汇率，今天鸟军应该只阵亡了0.1个人
总感觉，1941年以后，战争中一个亲美政权的存在，都以能否获得美援为标中，有就维持，没就完蛋！
味怎么那么冲……家里大人没教好啊，拿出来就撒……臭
如果这是真的。。。那乌军今天死了不得有一万啊。。。污垢函件们。。。莫斯科要打下来了。哈哈哈
你数据哪来的？
直接照搬乌国防部战报，6
【【俄乌】油管俄乌博主锐评并计算双方伤亡-哔哩哔哩】 【俄乌】油管俄乌博主锐评并计算双方伤亡 乌克兰阵亡在俄联军4倍以上
乌军这么厉害也不打莫斯科  泪目了
"这是对现代战争一点概念都没有的么？一天击杀1000，你知道是什么情况么？
击杀一千，差不多减员在五千左右。
但是现代战争一线的兵员密度并不高。一般都是小规模部队在炮兵支援下，反复争夺阵地。
这种情况下，除了战线整体崩溃，或者掉入埋伏口袋，或者在无炮兵依托的情况下强行进攻。依据已有阵地的拉锯战并不会有大量人员损失。
现在俄军是哪条战线崩溃了么？或者是哪只主力部队前出被全歼了？
编也要根据战线战斗情况来编好么？"
你叫什么司机？
up手了钱？？？
亲乌分子做的视频，看不下去了
毕竟现在乌克兰在巴赫穆特倚点打围战术进行的很顺利，牵制住大量俄军并不断的消耗俄军有生力量，俄军只能不断给周围增加援军才能保持住态势，只要俄军一松懈，乌军就可以进行预订好的大反攻计划反推俄军，现在就等俄军挺不住了
中立一点吧，
乌贼认知作战。
根据统计，乌克兰阵亡人数超过87万，伤亡人数超过480万，这是累计数。
单日最高。以后会更高。
怎么可能大佐说了汇率不可能那么低
你跟我在这逗乐了吗
這軍事快報改名叫自吹快報吧…..
五个区域宣布单独成立一个国家。直接归属俄罗斯领土，国际舆论损失太大。那样俄罗斯比美国还强盗。毕竟美国抢墨西哥领土是几百年前的事儿了。
你这不到位，明明是100000人
这回是真的 那以前都是吹牛皮咯
乌克兰这牛吹的
你该说一天打残瓦格纳
还是得看人口统计
每天死这么多人，战线为啥不在莫斯科
up主俄军打到哪里了？
不是有消息说在把和睦特包围了乌27个旅吗？
我甭管哪路人，我都不爱。
这场战争的发动肯定有yt人参与了啊，这有什么好洗的，当然也不可能每个yt都参与了，所以没必要把yt人看作一个整体来讨论，这没什么意义
清清楚楚，明明白白！
清清楚楚明明白白胡说八道的日子真是太开心了
别信
现在就开始敲打军工集团了。
成天一洗白犹太人，受过罪是真，坏事他们干的最多也是真。洗来洗去有意思么
@线人频道informant ，作为揭露犹太势力的代表，你们俩pk一下吧。
美国医药财团是军工那边的吗
热热乎乎 清清楚楚 明明白白
中国人讲究合作共赢，不像美帝总是全世界只有自己好才是真的好！
哈哈，有点意思
阿里嘎多
热乎的
胡说八道
"不是挺谁不挺谁，现在的问题是整场战争的态势非常的反直觉，反逻辑。
双方纸面实力差距的非常大的，僵持这么久，还会出现乌克兰大规模收复失地的情况出现，这让人非常的不理解。
那么让人不得不对世界现有各国纸面军事实力的数据感到疑虑。
我们看到的有多少是真的？"
"大毛不至于像某些人说的一样雪崩千里，但也憋不出某些人一厢情愿的【大招】
就像一个拳击手，仗着膀大腰圆，把对手逼进了死角，于是他飘了，他收回拳头，开始跟敌方教练隔空挑衅，开始跟己方后勤抛飞吻。甚至对手扑上来也不甚在意，堪堪挡住对手一记白虹贯日之后，冷不防被一招黑虎掏心结结实实糊一脸
二毛这次反击属实漂亮，但再想扩大战果恐怕不容易，大毛出动空天军掩护撤退，又放开手脚给二毛断电，证明大毛确实在亡羊补牢。鹿死谁手尚未可知，无论持有什么样的感情立场，二极管思维要不得
复制"
"大毛投入的兵力太少了，就是打算慢慢打的，这样的话就很考验棋手和侦察能力了，而二毛主场还是有些方面有优势的。
大毛最主要的目的早就不是快速打赢这场战争了，就是想花最少的成本打下去，并确保最重要的几个战果不丢掉就行，这么看的话这次输的也不多，丢了点地而已，没必要去赌，存地失人,人地皆失这是最坏的结果。"
俄罗斯确实打的拉，从初期开始就是自缚双手的打法，我也没搞懂咋想的。乌克兰有北约欧盟的装备、金融及情报支援，还有专门的培训，反攻能取得战果也很正常，不然就真的是扶不起的阿斗了。
国内网络舆论吵得热火朝天，正说明国际形势的发展，我们和美西方的的对比从量变到了质变的关键点。对方加大了媒体娱乐的渗透
这可是乌克兰集四方世界全力援助几个月打出来的战果，绝不是仅乌克兰打俄罗斯打出来的结果。
省流：西方媒体过度渲染
主要是必须渲染才好要钱啊，泽圣马上可以理直气壮要饭了
中立来说，开始我觉得毛子是故意拖慢节奏等到冬天然后胁迫欧盟逼乌克兰谈判，没想到来了这么一出，还是因为兵力不足的问题，让我对钢铁洪流的映像都给颠覆了
可笑的是我看有个公众号的老头竟然说俄罗斯要输了，现在准备拿在俄境内的犹太人要挟西方国家，我就感觉这个老头太像行走的五十万了。
视频素材明显是讲神经网络的
up挺客观的，给你2个币。最烦那种无脑挺一方的那种，尤其是军事上，明明是一个客观的东西，搞得好像你挺哪方就哪方能赢似的。
那么长的战线，兵力捉襟见肘，情报收集判断不及对方，能稳住赫尔松已经不错了。中部南部的俄军军事素质还是可以的，当然这不妨碍俄军总体水平对不起他这个“世界第二”
有没有可能是大毛看欧美不给二毛输血了，于是故意让二毛反攻一把，然后让欧美继续给二毛输血？
国内的网络舆论挺离谱的，就连买手机都撕的你死我活
"有的人比乌克兰还兴奋
有的人比俄罗斯还着急"
娱乐圈的水你们都觉得深，两个大国之间的博弈你们倒能看明白了？笑死
"打到现在这个地步，双方都没有赢家了。
最高兴的莫过于美国，俄乌战争迁延日久对美国是最有利的，战争就是烧钱，大炮一响、黄金万两，战事进行的越久对战争双方的经济影响就越大，俄罗斯的经济被重创美国当然会很高兴，而乌克兰为了抵御俄罗斯也会更加向美国方向靠拢。
其次，俄乌战争对欧盟的影响也很大，欧美也不是亲如一家的，以德法为首的欧盟一直离心力严重，希望摆脱美国施加的影响，主导欧洲的局势，但是俄乌战争一开打，美国远在美洲大陆可以安心吃瓜，在背后左右局势，可是因为距离战场太近，地缘政治不允许欧盟诸国也袖手旁观，只能被动参与，这样对欧盟诸国的经济也造成了很大的影响。
最怕的就是这场俄乌战争打起来没完，刚开战的时候还以为可以迅速结束战争，但是现在看起来有点像要长期作战的架势了，这种情况是最糟的，如果俄乌战争像是阿富汗战争那样打成长期战事，战场在乌克兰，乌克兰势必会被打残，而俄罗斯也注定不好受，本身近年来经济情况就不怎么理想，如果在长期陷在俄乌战场之上，恐怕只会雪上加霜。
估计最后还是得在谈判桌上解决，不然这样没完没了的打下去，双方都不好受，就怕背后有人在撺掇搞事，阻挠双方谈和，这种情况还是很有可能发生的，毕竟其中的利益太大了。"
其实不存在亲俄派和挺乌派。而是亲美派和反美派。
别太把所谓舆论当回事，现在网络上的俄乌之争其实本质上和路边的小孩子争论哪个奥特曼厉害没有任何区别
"不是挺谁不挺谁，现在的问题是整场战争的态势非常的反直觉，反逻辑。
双方纸面实力差距的非常大的，僵持这么久，还会出现乌克兰大规模收复失地的情况出现，这让人非常的不理解。
那么让人不得不对世界现有各国纸面军事实力的数据感到疑虑。
我们看到的有多少是真的？"
很多人显得比俄罗斯人还要悲伤痛苦，这就离谱了
你可以骗人 但战线不会
不准看合订本，呜呜👊🏻👊🏻。不准看合订本，呜呜👊🏻👊🏻。
兄弟红利曼丢了
个人认为俄罗斯这次不管是打赢了还是打输了，他的影响力肯定会一落千丈，你一个法拉利和轮椅飙车，赢了你也不露脸啊
现在好了，红利曼也拿下来了
看来很多UP主确实是水平有限，活在梦里。既不懂局势，也不懂军事。不会自我纠错，只会一错再错。
"2月的时候不当理中客，现在来当理中客了。。
从始至终当鹅毛的，或者从始至终当理中客的，我是敬佩的"
这次俄乌战争让见识到了什么是智商
"现在网友分四派：
挺俄派
挺乌派
看戏派
扣帽子派"
9月份了，还这么多人做梦，这是没想到的
全世界这么多战争，怎么就乌克兰一群人换国旗在这刷刷刷，叙利亚伊拉克巴勒斯坦呢，怎么会事呢😭👊
加入合订本
我反北约另外别人水军拿钱办事，普通网民叫不过的
"纠正up的认知错误两处，这两处很重要。
1-大反攻早在五月就说过在八月份，乌军在此前从未有大反攻一说法，之前的战术反攻是正常的战争规律。
2-赫尔松伤亡没有人知道详情，但乌军一定很大，但是需要注意，那就是赫尔松方向自8.29以来拿下了约1500平方公里-2000平方公里的土地，这个战果已经是俄军5-8月份共拿下400平方公里总战果的3倍以上。绝不是口中毫无进展。
这两个认知都错了，up就不可能理解这次战略风向的变化以及未来的趋势，这我需要提出来。up主的信息建议对采取isw的信息战线较为妥当，看多了塔斯社CCTV4观察者，你会做出误判那再正常不过了"
哈哈哈哈哈🦢粉赫尔松都丢了
你可以做视频骗人，但战线骗不了人
我只想看鹅毛吹上天怎么落地的
这里都是大军事家、大谋略家、大政治家，大开眼界，学到了！
"“骂俄打的烂的是正常人，但挺乌的绝对不正常。”
感觉无论那个时代，俄罗斯人总是会把好牌打烂
狗头保命先——"
从两次世界大战看，我觉得欧洲是全世界最好战的地方；不知道我的感觉对不对
"反正这次俄乌冲突给我带来的最大启发就是网友的话不可信。
从二月刚开打时的每个视频都在刷的一小时二十二分钟，泽连斯基跑路，再到后面的所谓钢铁厂大鱼，再到后面的俄罗斯越打越赚钱，在下大棋（其实金教授自己也觉得俄罗斯压力很大）。这些话没有一个可信的，但就是在网络上很火。
对于网友们俄乌冲突只是茶余饭后的消遣，根本不会去详细了解后面的信息，从这个角度上来讲那些话也确实无可厚非，但不得不说确实污染了网络环境"
会，大鹅已经all in了，真的没有回头路，大鹅只要再输一场，战术核武器肯定会使用，要不然等待大鹅的就是被肢解
你们要知道俄罗斯顶着西方2000多项制裁呢，现在可能更多，他拖不了也不想拖，纯粹还是军事力量和整体的战斗意志弱了
这场战争一开始俄罗斯就是醉翁之意，他的本意谁都明白，而这恰恰是乌克兰不能接受的。目前战争俄方处于困境，进退两难，如果不拿到事前谋划的果子俄不能交代，而要达到目的谈何容易，尽管俄迫切希望及早结束这场战事，但却骑虎，无奈拿出核威胁。泽连斯基嘴上很硬，坚决不给领土，但他要看美国的眼色，自己全靠外援，所以，真正主宰何时停战的人是美国人。核大战不会发生，因为美国承担不起。
如果俄罗斯战略上退了（失败了），美国和北约立马就觉得自己又行了！假设美西方通过非战争方式迫使一个大国“投降”，想想未来的世界将会怎样？
我觉得核武器在谈判桌上的威力才是最大的，但乌克兰根本就不想上桌子好好谈那就很耐人寻味了
我认为无论谁赢，对于我们国家影响都有限。打铁还得自身硬，努力发展自己国家比什么都强。
我觉得来一发核弹也未尝不可。一颗核弹影响力还是有限的。威慑力比什么都大。
"大炮一响，黄金万两
那黄金，可不是给受难者的"
俄乌局势我是越来越看不懂了
拜登是反应迟钝，不是真傻，哪怕真给基辅来个核弹，撑死也就全世界一起制裁俄罗斯，我不信美国或者北约真会丢回去
"有个解决方案，
一，北约远离俄；
二，乌保持中立；
三，俄归还土地。
这三条同时满足，事情完美解决。
……
但，我们都知道，现实是每一条都不太可能实现。"
"个人看法
如果我是大毛我会用，而且时机我觉得差不多该用，这个用不是看对手做了下一步而用，而是我要用。我要的是核威慑力，而不是我“不行了我拉了”才用，正因为我现在不行了，确实拉，但我不能表现出给我的对手看到一直那么拉。而且效果非常不错，看看唯一实战用过的美丽尖对小日子，用过之后跟条狗一样似的听话，还能震慑其他国家。
立场上我不是大毛，我是兔子我当然不会想看到大毛用，半死不活毛熊才是好毛熊。
我是美丽尖的话，挑起大毛二毛是赚爆的，而且随时能抽手，反正就是赚钱而已，而且是一箭三雕，一能赚money、二能搞大毛、三能搞欧盟"
能打核战一开始就不用打这么拖拖拉拉了！大毛还不想跟欧盟彻底撕破脸
北约不再拱火到底是谁能做出的预期？甚至还期待他们出面调停？？？北约完全是美国的军事工具，服务于美国的政治立场。难道指望美国的手去打美国的头？做个离谱点的假设，欧洲就算要立场横跳，肯定也是废除北约，绝不可能借北约的名号行事。我不太相信这样的预期出自政委之口，这期的采访倾向性太过明显了，不管问什么，回答都跟着提问走，有一种啊对对对的感觉。
战争虽然不好，但生于忧患，死于安乐，一个敢于打仗，能打胜仗的大国才能对周边小国和远方大国保持战略威慑，才能让和平保持长久．
就一句话，乌克兰在分家过后，在处理抛弃核弹的时候，但凡能留下那么两三颗核弹也不会落得现在这么个局面，乌克兰就没有加入北约的可能性，俄罗斯也没理由分搞乌克兰，即便是要加入北约俄罗斯也不至于搞得这么大。其次俄罗斯作为世界前三的军事强国还打成现在这个样子，即便对手有北约方面的各方面支持，但是说白了，俄罗斯就是太垃了，偏偏还有着一千七百多万平方公里的土地，拿着所有人都要眼红的油气矿藏资源，还想着接收乌克兰的部分领土，人心不足蛇吞象
就是单纯想问问 毛子彻底凉了 是不是咱们就上烧烤架了
"公知：俄动用核武，那世界上就真没支持他的国家了
说得好像美国二战后没用过核武似的，比基尼本地人被美国原子弹杀死了多少啊"
从两次世界大战看，我觉得欧洲是全世界最好战的地方；不知道我的感觉对不对
这场战争把演员打成硬汉，连硬汉打成演员。
如果战局失利，被进一步反推，俄罗斯用战术核武器打哪里？已经占领的四个州？还是基辅？利沃夫？还是伦敦？华盛顿？如果战术核武器用于已占领的四个州，那么乌克兰，西方世界怎么反应？咱们怎么反应？妥协求和？不可能吧？更有可能是僵持在目前的状态，战争持久化？
其实可以骗骗乌克兰的，说要核它们国土，然后让乌克兰的老百姓变难民全去冲击欧洲，纯属个人胡扯勿喷
从格鲁吉亚到克里米亚再到现在，大鹅真是把周边国家全得罪死了，都在赶紧去俄化。
幼儿园里谈政治
对于俄军增兵的意图感觉分析的不如郭正亮，我更相信郭正亮说的俄军增兵是为了保持公投地区的治安稳定以及局部小规模冲突，从而尽早结束战争。
核战争的出现就相当于联合国+五常的彻底失败！成立联合国给五常超然地位就是不想在集体搞军备竞赛然后互相毁灭，让五常合法拥核是为了更好毁灭人类吗？
我想知道万一他们输了，波斯颜革成功，会发生什么？我们还能不能绕过马六甲？
我只想知道美元什么时候崩盘
政委预测从来没对过，当娱乐新闻听
有良知，懂历史，爱俄国。以上三项在一个正常人身上最多只能出现两条
北约不死，战乱不止。
《城里人很娇气的》
首先我觉得不会，俄罗斯和北约都不会有意升级到核冲突。那么就是其次了，核冲突至少要双方面的，极限思考一下，假如俄罗斯核袭击了乌克兰，或者核袭击了北约哪个微不足道的国家，比如作死三小国，北约会和俄罗斯极限一换一吗？
俄罗斯人寸土未丢，用核武器攻击一个无核国家太霸道了吧！
欧美要跟俄罗斯打到剩最后一个乌克兰人为止
告诉大毛一个秘密，俄罗斯的南边某国，有好多好玩意儿，便宜又好用。这个秘密我只跟大毛你说，其他人我都不告诉他。
现在普京就是强调所谓的法律程序。估计公投之后就是宣战
乌克兰当年要是当骑墙派的话,克里米亚都不会丢, 怪那几任总统, 怪美国北约吧
军事是政治的延续。美国在阿富汗政治失败，影响什么了吗？俄罗斯在乌克兰失败，会影响什么吗？
因为战争，欧洲的产业和资本外逃严重，北约对欧盟的控制加强，欧盟与俄彻底翻脸，再无合作友好的可能，欧洲的实力被大削，不要指望欧盟团结成一极制衡美了，不如多想想怎么分食欧洲蛋糕
美国控制着北约，欧洲受制于北约，欧盟不可能成为独立自主的一极。最终美欧等西方还是一伙的，现在只能在没有完全撕破脸之前，充分利用它们的矛盾，争取我们发展壮大的时间。
这点我很认同，俄罗斯最优解是打散美国的联盟体系。美国称霸全球的软标准就是盟友体系
"其实可以参考下1856年克里米亚战争到日俄战争这一段。
克里米亚战争后当时对抗的英俄双方都把力量和目光转入远东了，所以就有了甲午和日俄两场战争。
所以这轮北约和俄罗斯对抗完后，双方再次转入东亚对抗是必然的。"
自己坐山观虎斗，斗完自己就是下一个。西方胜利了，只会越来越霸权！不会因为你的不参与，而放过你！
"有些朋友老是喜欢说别人预测对不对
所谓预测，本来就是不确定的
就当是提供一种思路，何必纠结于对错呢
对错本来就是概率大小的问题
就跟掷骰子一样，每个面都有一定概率，环境等因素又会影响这个概率"
欧洲有东欧一票吃大锅饭的忠美粉，想独立自主不可能。
美国只要驻军，欧洲只要买美国的武器，欧盟就很难有话语权
欧洲目前是靠自己，是真的靠不住。内部一团散沙还被渗透成筛子。除非发生大变局与俄乌战争无关。
因为战争，欧洲的产业和资本外逃严重，欧洲的实力被大削，那欧盟内部有没有可能爆发革命呢?
Up说的这两种情况需要一定的国际政治基础背景才能理解。其实对于短视频领域来说，要么随大流一边倒，要么模棱两可中立，要么讲讲历史或者讲讲“细节”，要么整点新鲜猎奇的图片视频。真是按照认真分析反而难以站稳站牢，老百姓无非就是闲暇时候要个爽，要么就玩玩梗幽默点学生也喜欢
美国就是海洋霸主，哪家海军比得上美国海军？只要挨着太平洋，日韩就不可能换阵营。32年前海湾战争的力量放现在也强，当时美国就6艘航母了。
俄罗斯只是因为地缘而被欧洲推向了对立面，但并不意味着没了俄罗斯白人社会就会放弃报团。
这一仗东欧肯定更依赖美国了，安全利益在经济利益之上。
很难，欧盟没保住俄罗斯的天然气管道，这就等于已经失去大半助力了。
欧洲不靠美国欧盟也得玩完
老说多级化多极化 纵观历史 春秋战国 三国 五代十国 多极化只有战乱 根本没有和平发展
欧洲能不能脱离美国控制，很大程度上要看德法的态度
所以说如果美国自己不出问题，实在是没有其他更好的破局法
然而欧洲自己没那能力
一切的根源只有经济
若真的目光如炬，雄心壮志，欧洲早统一了
不会影响，但只有下定决心才能实现目的
大毛表示，给欧盟机会，欧盟也不中用啊！
"我倒觉得，最后的结果可能是，欧洲是被削弱了，但是没人敢站出来翻脸，然后就迅速被瓜分收割了。
大毛（扇了欧洲一巴掌）：“给你机会你不中用啊！”"
俄国就是想要一个没武力的乌克兰
过年回老家走亲戚，给老家长辈看校尉的视频，长辈看了可高兴啦，多给了我很多土特产
破碎的欧洲怎么能跟中美平起平坐，只能被中美收割。
有生之年真的很想看到台湾回归啊
总是自相情愿的观点，实际上欧美的价值观大方向一直一样的。分化根本不可能。
欧洲的政客都是美国的傀儡，怎么自主！冯德莱恩，全家九个人都是美国人！
欧洲是扶不起的
什么搞笑大旗论啊？合着俄罗斯死了这么多人花了这么多军费，受了这么多制裁，最后就算没占到土地只要欧洲更独立了就赢了？这欧洲不得笑死？她真的我哭死
欧联：糟了，我成苏联了（2040回来看这句话）
省流：中国永远立于不败之地
都在关注战争，谁发现今年的天气也很反常了
门牙掉了，哥们
常规航母和核航母从长远来说，哪个省钱？
那我们为什么不帮助大毛
日本和韩国真没有资格去考虑，无非就是由明着叫嚣你变成暗中更下三滥给你使绊子，
因为战争，欧洲的产业和资本外逃严重，北约对欧盟的控制加强，欧盟与俄彻底翻脸，再无合作友好的可能，欧洲的实力被大削，不要指望欧盟团结成一极制衡美了，不如多想想怎么分食欧洲蛋糕
合着就你搁这搬运答辩捏
UP主加油！
这哥们见识有头发长吗
我猜测，2025必有一战是它们讨论的一个提案。至于通不通过，两党执政嘛，它们自己都不知道。它们自己都不知道，我们怎么知道它是真的？
这哥们在哪直播
伊美代理人战争——战至最后一个俄罗斯人
美俄没得谈，没伊朗这个大哥同意，俄罗斯就必须战到最后一个俄罗斯人
这下真成美伊代理人战争了
希望俄乌尽快停战，这场美国与伊朗两位大国之间的代理人战争只会苦了两位小国的百姓
经济靠石油，科技靠考古，工业靠伊朗，国家靠寡头
希望俄国人放下武器战争很快就结束了，不要为伊朗流干最后一个俄国人的血
战斗时间越长对伊朗越有利
“奉劝伊朗不要拱火，升级战争以牟取私利”“伊朗誓要战至最后一个俄罗斯人”“俄罗斯只不过是伊朗削弱西方的一枚棋子”
🇮🇷太坏了，一直在拱火，就不能提供些食品和睡袋吗？
"波斯VS罗马

简称菠萝战争"
@二溪的喵 洗白鹅无底线
"我发现黄额的借口和德三一样。做个对比:
为了不让北约东扩，鹅主动西扩
为了避免大雷雨计划，德主动发动巴巴罗萨"
伊朗爸爸心善，见不得俄罗斯儿子受苦，打算亲自下场。
俄罗斯想和谈，伊朗同意吗？傀儡政府而已。
请大家不要再骂俄罗斯了，这是伊朗第一次打代理人战争（悲）
这下伊朗超级加辈了，成爷辈了
代理人战争实锤
众所周知，俄乌战争是一场美国与伊朗的代理人战争
伊朗这是要战死最后一个俄罗斯人
这件事的魔幻程度就好比美利坚对韩国说：救救我，我被墨西哥反攻了🌝
伊朗这是要战死最后一个俄罗斯人啊
南朝的辈分岂不是又降低了
波斯帝国附庸莫斯科公国
真的太脆弱了，干涉叙利亚内战时的气势去哪了
波斯多少年没体会过宗主国的滋味了
现在是美伊土三国鼎立，俄乌这种小国只是大国博弈下的牺牲品
原来毛子的生父是波斯啊，难怪这么多年他们都眉来眼去的，真是父子连心啊
"前传卷一：《布丁也想知道什么时候进攻》
前传卷二：《美国情报是笑话》
楔子：《战争改为线上》《支援改为线上》
卷一：
第一章：《1小时22分》
第二章：《利沃夫大穿插》
第三章：《拱火の北约》
第四章：《泽子龙七进七出》
第五章：《我还以为打到莫斯科了》
第六章：《钢铁厂钓鱼大赛》
卷二：
第一章：《闪击芬兰瑞典》
第二章：《论新持久战之越打越赚》
第三章：《芬兰瑞典加入北约没有威胁》
第四章：《克里米亚大审判》
第五章：《都是烟头惹的祸》
第六章：《善意撤退论》
第七章：《俄罗斯没有任何损失》
第八章：《乌军反攻大败》
第九章：《俄军从容撤退，乌军狼狈追击》
第十章：《艰难释放善意决定》
特别篇Dlc：
《只要冬将军和部分动员发起进攻，一切都会好起来的》            《阿美利肯选举懂王强势归来》 《大弟携民渡江胜利转进炸坝，善意如洪水》"
伊朗以一己之力对抗整个北约加上美国
跟老欧美混，吃饱喝好吹大炮；跟朝俄混，三餐饿两顿😏
这样发展下去 一旦俄罗斯加入亚足联 那么国足就真的永无出头之日了
可怜的斯拉夫蛮子，成了罗马和波斯两个大帝国争霸的代理人了
可恶，变成孙子辈了
伊朗：战斗到最后一个俄罗斯人
希望伊朗不要持续拱火，递刀子的行为是在破坏世界和平的主旋律，双方应该及早实现谈判
两个流氓国家结盟了
这下买办不成了孙子辈的人
俄罗斯打不过就去找他伊朗爹了
美伊争霸，俄乌代理人战争。。
🇮🇷第一次打代理人战争 体谅一下
伊美代理人战争——战至最后一个俄罗斯人
伊朗又在拱火，要战至最后一个俄罗斯人。
你们是要笑死我，真不给菜🦢留面子是吧😂😂😂
伊朗：提供大国方案
伊朗原来是爷爷啊
伊朗的导弹既然这么牛，那先和以色列练练。
东正教的徒子徒孙居然投靠了异教，这是对罗马的背叛
"布丁开始共情二战本子了，不知道鹅友怎么看！
 https://www.bilibili.com/video/BV1qe411G7uB/?share_source=copy_web&vd_source=dcaf1ed038441dbf95277788fb88c0a4"
"美：不打到最后一个乌克兰人决不罢休。
伊：不打到最后一个俄罗斯人绝不罢休。"
神棍：给予大鹅一切除帮助之外的帮助
黑社会与神棍达成同盟
一场20几万＋的战争，俄自己都无法满足前线战火供应，他的工业能力弱爆了。
俩卧龙凤雏一起走入坟墓吧
伊朗态度明显变了，更加高高在上，甚至连俄罗斯国旗都没有。
【睡前消息510】俄罗斯的面子，靠伊朗工业撑着
俄罗斯要为伊朗战斗至最后一个俄罗斯人
哈哈哈哈哈 我以为鹅拉，没想到这么拉，家底都被人看光了
第一个币我投的，吕老师加油
🇮🇷太坏了，一直在拱火，就不能提供些食品和睡袋吗？
真主之剑俄罗斯🇷🇺
让伊朗这种国家拥有核武器那真是危险了
俄罗斯又去找自己的主子帮忙了
不怕拱火吗
俄乌尽快停战吧！这场美国与伊朗两位大国之间的代理人战争只会苦了两位小国的百姓
"两个欧洲人在敖德萨相遇。
一个问另一个：“那里的情况怎么样？”他们说什么？”
“嗯，他们怎么说，他们说有战争，”另一个人说。
“什么战争？”俄罗斯正在与北约交战
“那么战争进展如何？”
“嗯，俄罗斯损失了100000名士兵，所有的武器几乎都用完了，很多军事装备被摧毁了。”
“北约呢？” 北约呢？
北约尚未抵达。"
你帮北约受苦！北约；我咋不知道我受苦呢？受苦我还有钱给乌克兰？
笑话般的俄罗斯
伊朗这种行为无疑是在拱火
奉劝伊朗停止拱火行为
伊朗太坏了，这是要流尽毛子的最后一滴血，太baby了
好家伙，这仗能打成美伊两国代理人战争，我是服气了
大毛咋拉成这样了
实际上伊朗已经在科技经济秘密超过美国了，而且伊朗指示俄罗斯对乌的行动不过是希望建立一个以伊朗为首的东欧共同防御联盟，但实际上伊朗想直接插手东欧内政，但伊朗有所顾虑，并没有放开给予东欧人的伊朗公民权，值得深思的是，伊朗称霸全球的目的已经暴露出来，何时他们会出手直接空降巴黎占领西欧，建立他们理想中的大伊朗国呢？
俄罗斯沦为伊朗的代理人！笑死人了
别说世界第三了俄罗斯现在，排除核武只算常规武器的话，前5已经保不住了，前10都得有待考证。
怎么摇神棍了
波斯人也TM拱火啊
伊朗的情报就是个笑话。
这场战争将伊朗提升到了前所未有的高度
俄罗斯变成了伊朗的棋子
乌克兰的防空力量已经得到了很大的增强，伊朗的弹道导弹也好，无人机也罢，只能解决有无问题，性能怕是已经不够看了
最终结果就是被肢解，就算不被肢解，交给乌克兰也大概率守不住，迟早都是被吞并
"我个人觉得一人分一半，俄，应该是接受的。
据评价来说东乌是亲他们的，好管理，如果吃掉整个会难管理吧，西边可不是东边，吃掉整个就是在埋下隐患，而且影响会很大这可比那几个州宣布加入俄要大，由于是占领说不定还要留大量军队驻守，还不如只要东，然后建设东。"
波兰：爷终于可以瓜分了
俄罗斯要东边，波兰要西边，泽连斯基还去黑海龙宫当丞相去吗？
波兰在闪击乌克兰的过程中被乌克兰反向闪击且同时被德国闪击
等会儿要是波兰吞并了那么左边德国右边俄罗斯
司机才不会管他到时候准备带着小姨子跑路
我觉得应该会被分了吃掉
俄屋冲突什么鬼，还会犯这种低级错误啊？
波兰太六了。
😧
苏梅州似乎是东乌
那前面的你泰国了吗
蚌
愿世界和平
等乌战败之后波就可以弄领T了
难道又是闪击波兰？
波兰：嗨害嗨，终于轮到我瓜分啦！
我觉得俩国打美国比较好
给别人当枪使！
二毛...
我突然感觉这可能只是一个开端
打到都不想打了，自然停战
还有暂时管理这一说，牛逼
az，咋又是波兰啊
这次俄乌战争中，俄军有一些参战部队是2014年俄军收编乌军的部队，具体是那支部队？2014年有多少乌军加入了俄军？
波兰算啥啊，它也配
俄罗斯倒了北约下一个目标是谁还不清楚吗？还隔这里说风凉话呢
据说美国向日本增派驻军了
很简单，俄罗斯不要跟这些国家废话了，跟这些国家静默就可以了
说实话，一颗原子弹真扔到乌克兰，美国及北约说到底也不会怎么样，人家根本不会为了一个乌克兰跟大毛对扔，因为太不值而已。
克里米亚大桥是火灾么？那是汽车炸弹。这得收多少贿赂？
大的要来，有多大？对你的括约肌有威胁吗？
搞几本英文书显得比较有文化
这是一个星期前的老新闻了
省流:2:46开始正题
书壳
不要告诉我，现在还有人在乌克兰旅游
只要还没核战争 那就是还有的谈 不想要第三次世界大战
主播你开的是本质s250吗
1
欧洲的做死，是没有下限的，活该
是不是白人出枪，二毛出命，让大毛根二毛干，最后二毛人死的差不多，大毛也打不动了，然后进来摘桃子。
现在卷入太早了
带英核生化防护服好多店都卖脱销了捏。嘴上叫着打到底一个个还不是怂的要死
亚洲北约会不会来
慢慢卷喽，我可欧洲那群人实在问题就是吃饱了闲的，必须有点正经事吸引一下他们的眼球，不然这些人的脑洞，指不定闹点幺蛾子处出来。
你们闹你们的    我就看看   我呢  要求也不高  发把阿卡 一书包子弹   怎么飘洋过海 别管  我自己搞定
直接丢he蛋到人家本土就好了，既然宾利拼不过就直接上底牌
自媒体别闹了
俄罗斯倒了北约下一个目标是谁还不清楚吗？还隔这里说风凉话呢
金老师不看搜狐么，今天打开手机搜狐在下面发现个某个自媒体号发的标题，乌克兰节节胜利，金灿荣进退两难
"“我一直讲中国没有亲俄派，也没有亲乌派，但有亲美派和反美派”
感谢教授，醍醐灌顶"
"不懂为什么总是有人在用一场战役的得失来评价一场战争。
战争是要讲求目的的，而非一时一地之得失。
孙子在千年前就告诉各位战争的目的了。总结起来无非四个字：为国取利。
莫斯科的目的是什么？突破封锁，维护安全。
华盛顿援乌目的是什么？削弱俄、欧，从中牟利。
那么请问，基辅的目的又是什么呢？
战争的胜败评价标准只有一个，那就是战术战略目标是否达成。
而战争胜败的决定时间也只有在战争结束之后才能评定。
二月份，我说俄不可能毕其功于一役，迅速拿下。因为工业和制造业不足，后继乏力，又没有形成代差优势。一群人在群嘲我。
五月份，我又说俄罗斯虽然不声不响，但应该在施行蚕食战术。又是一群人在群嘲我。
诸位看战争，首先要看目的要看全局。不能只看一场战役。战役赢了，战争不一定能赢。但战争输了，所有赢得战役都没有了意义。"
阿美莉卡每次开局就会大规模炸掉对面水，电，气，油，网络，行政，指挥中心等等基础设施，让对面陷入内乱。毛哥倒好，让对面继续生产物资，喝着咖啡上着网嘲讽他们，接受着阿美莉卡的情报和物资以及指挥不停精准作战。（我们实在无法理解毛哥为什么这样）
教授在视频里有句话说得好:这个没有亲乌派或者亲俄派，只有亲美派或者反美派
这场战役的损失离转折点差的远吧，主要是信息时代传播快造成仿佛天崩地裂的效果
让子弹再飞一会儿，现在下结论为时尚早。。。
反正看以美为首的西方吃瘪就开心！没让以美为首的西方吃瘪就难受！
当一个大国对一个不是同体量的国家交战时，不能速战速决，就已经可以说明战斗力的拉夸。
这两天在某些人嘴里描述的，俄罗斯被夺走了三千平方公里
其实俄罗斯是越打越富的，俄军在哈尔科夫丢弃大量的武器装备就可以看出这一点。
这个战略意义无疑是巨大的   真不是一个两个阵地的丢失  是成片的控制区
"3月份到现在，观察俄乌战争至今，只学会了一件事，那就是不到最后，不要妄下断语，不断的反转还没有教会大家吗？

要是俄乌战争，俄罗斯本身就是想打长期，那咋办？想长期的一个途径就得对面也要有一两场的胜利才行，而且凛冬将至，谁占领，谁负责占领区人民生存。况且，当前金融市场也是一场战争，俄罗斯用一场暂时的撤退，同时获取金融市场的更大利益，也不是不可能。"
开过光的嘴就是不一样，每次都被你反向说中，你已成继烟头之后鹅军第一大威胁。
看你破防的微博真的很乐，都说了多少遍，俄独联体不是苏联，是他亲手葬送了苏维埃
拿我爹手机刷了会快手，还以为乌克兰已经统一地球，遮脸司机和川宝同台竞选地球冥主之星⭐呢
"我认为，在哈尔科夫这里的防御薄弱就是为了让乌克兰重新夺取这里，然后派空中力量来消灭乌克兰的有生力量，如果乌克兰想要维持住他口中的胜利，他就必须源源不断的派士兵来哈尔科夫。
原本俄罗斯不能派轰炸机轰炸是为了不伤及平民，现在俄罗斯撤退的时候把平民撤走了，就不会畏手畏脚。
俄罗斯不能出现颓势，不然哪怕真的给欧洲断气，欧洲也不会放弃制裁俄罗斯，我立个flag，在短时间内俄罗斯必然有大动作。只有让欧洲对胜利失去希望，才有和谈的可能。"
"俄：我得撑到冬天

乌：我得想办法活下去

美：越长越好 赚的多

欧：准备柴火

环：how dare you！"
金教授已经被俄罗斯搞信任破产
乌军占领6000平方公里，很多是吧？其实只有十分之一个通辽的大小。。。。
猜错一次是运气不好，猜错两次是水平问题，一直猜错就是对世界的认知有问题
有人看视频是看挺俄的，有人是看挺乌的，而我是来看挺俄挺乌吵架的
好奇一件事，都2022年了，怎么还有人在质疑美军的战斗能力和情报搜查能力啊？
有人把国际政治学者当成预言家了，上个世纪没有人能想到冷战以这种方式结束，那国际政治这个学科是不是可以取消了？
为什么金教授每次都错？这从概率上也是很难的。是怎么做到每次都错的？能回答一下吗
整理逻辑，首先承认一点，乌军这波在哈尔科夫和赫尔松同时反攻，打的不错。俄军的应对是赫尔松硬顶，哈尔科夫撤退。这些是显见的结果。问题是发动原因。初步逻辑是乌克兰这波反攻是为了争取欧美援助。如果这一层成立，引申出的问题是欧美为什么要让乌军打这一波。值得注意的是俄方忽然放出消息，目前不会进行任何谈判。考虑到之前是乌方表态拒绝谈判。是不是说之前俄方提议谈判，而这波反扑之后是不是欧美方提议谈判了？如果是，这应该算一套组合拳。实际大前提没有变化，马上入冬了，入冬既不适合军事行动也不适合能源制裁。那是不是说现在逼近暂时休战的时间点了？如果是，那估计双方都要尽快争取筹码，乌军这波打完，俄军肯定要尽快组织一波反攻，而不管哈尔科夫州土地双方能抢到多少，只要乌军不溃退，我们很可能马上会看到乌东暂时休战协议的达成了。乌军要是再俄军的反攻时间里溃退。。。那后果反而不堪设想。
谁都不服，俺就服金老师。反过来看，每次金老师都预测的很准。为啥金老师能做到这么准呢？
往前看了好几期 为啥每次都预测错啊
向俄罗斯这种浑身气息充满扩张的国家，要是战争输了，他国内必定要有大洗牌。
老子《道德经》41章说：“大方无隅，大器免成，大音希声，大象无形，大熊猫没笋，大赞无币”
老师一语中的，亲美派。现在的舆论环境下国内还有至少1个亿的亲美人氏，很多平台一打开全是支持乌克兰的，老实说有些人都不知道乌克兰在哪，只是听说他们主子支持乌克兰就明了立场
二月怎么没人说不能只看一场战役啊🤣
完了，金灿荣预测毛子惨胜。按照金灿荣相反定律，这回毛子输定了
相比这一时的胜败，我更担心，战争烈度的升级以及扩大的可能，个人感觉，这才是我们，应该关注的点
"我需要弹药，而不是搭便车！——泽连斯基
我需要搭便车，而不是弹药！——近坦四师"
毛子这次太拉夸了，二战游击队都知道要搞破坏，炸后勤资源，这次毛子连个电站都没有炸掉，只能说非洲水准，
金老师什么时候跑咱拭目以待。
＂但是俄罗斯最终我觉得还是会胜＂，好，我给你记下来，等着验证。
只是战术上失败了，问题是战略上开打就已经失败了吧，这不是俄罗斯战术战略都失败了吗
每逢预测皆不准，政委真是太不容易了，辛苦了。
金老师不看搜狐么，今天打开手机搜狐在下面发现个某个自媒体号发的标题，乌克兰节节胜利，金灿荣进退两难
老合订本一只
你从伊拉克战争到俄乌战争你哪场预测对了
我劝业余军事爱好者还是老实当马后炮
俄罗斯开局就立于不败之地了，最终也将取得胜利。只是分大胜，小胜和惨胜而已。
很多人说俄罗斯不能速胜是俄罗斯不行，但是乌克兰背后的支持者是北约，不是孤岛啊
我就不明白俄罗斯有啥吹的，军事军事不行，经济一塌糊涂，之前在哪吹车臣什么牛逼哄哄的，还没有亲俄派我到现在还记得当时那个1小时22分钟那
这位专家从2月份一直打脸到现在
你从伊拉克战争到俄乌战争你哪场预测对了
大明不论是总兵力，军械库，经济实力，战略资源，可动员人力都在满清30倍以上，手握汉地十八省，立于不败之地。满清收复辽阳，也不过是回光返照，等演习的预备队回去了，或者明军调动其他预备队，满清这几天反攻多少地，不敢说连本带利，起码完璧归赵吐回来，更别说收复沈阳，想都不用想
b登的狗粮又到了乌贼正在来的路上
金老师如何评价盛行的唇亡齿寒论，您的粉丝很多支持这个论调
"等冬天，哈哈，真可笑，开战时就是冬天，结果怎么样了？

结果大家都看见了，偷袭都偷不明白，废铁洪流在纯平原都发挥不出来"
已加入合订本
等你训练完13万人，美国也训练好了乌克兰F16中队。
其实俄罗斯是越打越富的，俄军在哈尔科夫丢弃大量的武器装备就可以看出这一点。
为什么还没改变这个习惯，把不同观点扣个帽子批，现在行不通啦
使劲儿奶，不会失败，最终会胜利。我也不知道金叫兽所谓胜利的标准是啥，是守住莫斯科吗？
"-
1月:众所周知，美国情报部门就是个笑话。
2月:一小时22分速通基辅，敖德萨登陆，绍伊古一战封神。
3月:泽连斯基你到底在哪，你不在基辅，是在波兰，还是美国，还是西班牙。
4月:只要卢卡申科动起来，一切都会好起来的。
5月：车臣大军出击，路边的狗都得被扇两巴掌。
6月:马里乌波尔有大鱼，北约紧急谈判，据说是拜登儿子。
7月:蛇岛撤退是对乌克兰释放善意。
8月：凛冬将至。
9月:三天内将伊久姆、巴拉克利亚军团撤退至卢甘斯克境内，乌军占领的都是空城。"
还是别嘴硬了，大鹅非常可能失败
你之前不吹牛逼说乌克兰啥也不是吗
希望欧亚大陆能通过的一带一路连接起来
为什么up讲的那么好却没人评论
"说白了就是买别人的货按最便宜的价格来买，还想赊账，对方看你是大生意也认了赊了，结果不但不还钱还把手里的钱都赌光了，现在别人找你还钱的时候就软的硬的全使上。
当年日本是这样，美国一个广场协议直接债务全给你销了，不但销了帐还要把日本的机器全抢了，日本不但要吞下这个债务还要承受生产严重受挫的后果。老大哥也是如此"
醒神汤，幸运的是国家还有这样的人在，网上大多分析就看个热闹不要当真，都是表象，真正抓核心的还是极少部分人尖。
西方软实力就用了一些各种各样的理由责咎和顺便凑巧的策略试图用问题继续来制造问题，让你国家怎么说怎么做都是错的。
妈的为什么清醒的人这么少
可以靠抢劫别人家过的好，然后还洋洋自得的西方国家，怎么可能会有道德和底线呢！
温教授说的很好
温老师，你对网友期望太高了，他们大多随大流，不具备独立思考的能力
美西方软实力：一是金融制裁二是西方话语体系三是文化殖民！
怎么样攻击温，就是把他视频掐头去尾，或者把他多年前的观点翻出来攻击他
"意见很对。
看大势、看实质、看深层规律很重要。这方面要重视。
但是一再强调技术性的、细节的东西不值得重视是严重的错误。技术性的细节的东西和战略的东西一样只要。没有技术性的细节的东西，一切都是空。
战略性的东西也是通过技术性的具体的细节的东西去实施的。"
欠债的是大爷。
解说的好赞了！
醍醐灌顶
软实力确实重要它是热战以外的另一种战争工具，只是现在热战更重要因为乌克兰必须死最差也要划河而治，如果乌克兰不死就会给其他二货一种触碰现在世界的最基础秩序规则后而不会有事还有可能赌出新的未来，这样三战会像过山车一样到来。
温老师保重好身体！
温老说得对
顶一个，在哪里可以看全文啊
有人在争论，说，美国不会赖帐？
顶起来
一段时间没关注了，这段时间好多人喷温老，他们都扣了些什么帽子有知道的吗。
温老师的讲解真是一针见血
看温老师保智商，其他砖家都是啥玩意
只有情绪，没有数据。
温教授一语道破，透过现象看本质真的很难，普通人很难具备这样的能力和视野。需要温教授这样的学者指点迷津
细节都不去探讨怎么能有深刻的理解呢，难道就只是泛泛其词，东扯西扯？
世界一直没变过，弱肉强食
温，有本事接着，张捷
扶忑鸡斤惠的人
所以温教授说了个什么？  怎么感觉说了跟没说一样，还是没说和说了一样？
欠钱的是大爷，要债看你有没有那个能力
这就是实力，实力强欠钱我就是不还
然而有很多人在黑温老
不管是债权还是债务，枪杆子硬才可以有强势地位
@张捷财经观察 @储殷教授
说得太透
温老真是看透了
软硬巧三管齐下。 连苏联都跨了。还有谁跨不了。  别小瞧老美。战略眼光独一档。不然不可能当一哥持续了一百年。
说的深邃本质
言简意赅
通透
请问这段完整版在哪里看
以我的理解，可能这个“软实力”包含了很多，并不单指某一方面的理论，软实力和硬实力是相辅相成的。
支持温老
真的很通透！哪里有完整版能看
冷战还没结束
思路清晰 受益匪浅
温老师有没有个人的账号？我想去关注，都没找到。
我是温老师的迷弟
【【张捷聊三农之二】揭露卞萝卜质疑质疑粮食中国增产是黑嘴-哔哩哔哩】 【张捷聊三农之二】揭露卞萝卜质疑质疑粮食中国增产是黑嘴
所以，温老说的对，但是指挥部的敌人继续买美债。
就怕真懂的人和您老较真啊！
"说白了就是买别人的货按最便宜的价格来买，还想赊账，对方看你是大生意也认了赊了，结果不但不还钱还把手里的钱都赌光了，现在别人找你还钱的时候就软的硬的全使上。
当年日本是这样，美国一个广场协议直接债务全给你销了，不但销了帐还要把日本的机器全抢了，日本不但要吞下这个债务还要承受生产严重受挫的后果。老大哥也是如此。
复制一个网友的"
我是来看刷人间清醒的
那我每天吃二两猪肉多吗？
我读书少，也感觉你说的太偏颇，只能赞同你发言的权利。
反正软实力是不可能靠舶来品正统化的。
一个农业专家不好好的搞农业，搞起军事来了，一个厨师不看菜谱，看起孙子兵法了
扶忑鸡斤惠的人
热战只是表象 就像打喷嚏并不是感冒的根源  转自弹幕
你看，评论区瞬间就人间清醒了。这就是人的本性，总要觉得自己比人优越自得其乐。可问题是，你觉得你真的比很多人懂吗？
靠，阿美说人罗斯瓦格纳是犯罪组织。我想问问，阿美你家黑水雇佣兵公司是啥？
哇  我们湖南长沙，自豪   哈哈哈   长沙天仪空间科技研究院     他们家有没有民用产品，我去支持一下家乡企业。
妈耶，来自阿美的认证，这公司可以
毛子对着北约能打这份上其实也是挺强的
哈哈我大长沙扬名世界了
制裁可以告阿，雷军都说了拿起法律武器，可以告美国国防部，最后还赢了（发布会上他本人说的）
瓦格纳用哪个公司的技术难道还开发票吗。。。怎么被知道的
卧槽，股票代码多少？抓紧买啊😄要涨疯了！
官方不出面，私企出口啊！
与其制裁，不如要挟，制裁了等于直接撕破脸，那人家还管你干嘛，偷摸干变成光明正大的干，你要挟一下说不定还可能会收敛一下
航天行业不怕制裁吧
国内的库存估计能比欧洲加一起多吧，毕竟封存了那么多的装备
查了一下还真有这个单位，要说那也是两家的卫星，井水不犯河水。我们用自家的卫星，你阿梅利卡是怎么知道的？
能叫你的敌人反对，那你一定是做对了！
无所谓，93旅会反应过来
有钱赚就行，谁也别挡着我赚钱
把外贸型的军用无人机“改改”成民用无人机卖给俄罗斯呗
这仗打的，泽连斯基已经托管了吧！
在制裁怕是要把邦联制裁出来了
那黑水公司呢
拍照太清也是一种罪过
基于规(美)则(国)的秩序
啊美利卡还想再组织一次联合国军？？？
哇，这是民用你凭啥干涉
假如非要选择边支持，我感觉大概率会支持大毛，毕竟边境线那么长。
正义必胜
说了也等于什么都没说。
美国单方面宣布自己是人类之光
是嫌图像清晰度不够么
阿霉的制裁名单上可全是干货，名单上的大学，名单上的企业，考就完了，一点不用担心，这可是国际认可的，比世界大学排名都靠谱
现在阿美利卡已经把所有冷战后花大力气宣传竖立起的人设底裤都赌上了，没有完胜都是输。
一群罪犯的后裔能出什么好货才叫有鬼了吧（我不是在说后来的移民而是最初登陆的那批而已）.............
美国航天方面真的越来越回去了，现在航天真不一定有几十年前强
建议搞俄乌战争全球直播，比电视剧好看
以前我听过离谱的笑话是：马斯克的星链是要在全球范围的大WIFT，笑死
只需星链放火不许北斗点灯是吧？
我是支持反美的
种花家：我只动了动手指头你就受不了了——以后还怎么玩啊？
既然制裁了，就随便拍吧
中美互看直播也不是一天两天了...屎掉裤子上了还要往别人身上蹭
靠，阿美说人罗斯瓦格纳是犯罪组织。我想问问，阿美你家黑水雇佣兵公司是啥？
那俄乌之间打仗阿美莉卡掺和什么？
兔子在旁边看戏看得太透彻。鹰酱说，你好好看好好学。
笑死  解决军事冲突的最好手段是通过外交？看到这，这视频就可以不用看了
米利坚管的可真宽，这时候又不讲自由了是吧
就拍的太清晰都能把情报战打成这样····要是我 我就不承认···实在是太丢人
典型的我能你不能！
拍的哪么清晰当初为什么不扯侨
笑死，美债都上限了，还有空制裁别人
我们如果有人提供了武器，那也一定是为了推动和平进程
莫扎特，行，瓦格纳，不行！
来自俄罗斯的伏特加上上，我买点！之前的喝完了！
中立利益是能最大化，进去火炕里面？他们不懂？只是装睡而已，而且还在加大宣传力度呢。
制裁星链和特斯拉啊！
欲加之罪何患无辞
哈哈，还记得长春拍F22
我们不会援助武器，可正常贸易可以啊，俄罗斯要啥可以拿我们没有的换啊
不管怎么站队，制裁是避免不了的
看到我们提供了帮助，我就安心多了。
所以老美想咋样？制裁然后呢？准备咋么样？
通过外交手段来化解分歧，80年前张伯伦也这样想的
所以说俄罗斯这次在经济上做的还是不错的，打了这么久国家的经济只下跌了百分之零点几，应该说欧洲给俄罗斯使劲输血
战争长期下去确实对国家资源经济等是很大考验
继续啊，必须为霉国战斗到最后一个乌克兰人倒下为止。
俄乌不打了，波兰德国继续，反正不把欧洲砸成一个烂摊子，然后美元再杀进来收割资产这个目的没达到，美国就不会停
省流小能手:1双方不再进攻2双方开始和谈3国内反战情绪严重4国内受不了了经济炸了5盟友背刺
大家好
俄乌停，德波打波兰跟德国要赔款，德国不给，美国搓火～开打
不要停！继续！
？？？
俄罗斯加油
乌拉
美利奸：想停战？门儿也没有啊～
"有人拿足球比是不对的。足球那是人盯人，还得注意球的动向。跑动不比进攻球员少，而且得格外集中精神，当然更累。
军事战争不一样，特别是那种拒守一个地方的。进攻方要么不断的通过调动来误导防守方错误出击，要么就只能用更大的消耗来硬啃。肯定是进攻方消耗更大。"
听君一席话，如听一席话
中国加油！
不错
每次听你说话就没准过，你和管泽元啥关系？要不你夸一夸乌克兰？说不定战局就反转了。
轻松，
确实。
慢慢打，打个三五年再看欧洲如何
所以说俄罗斯这次在经济上做的还是不错的，打了这么久国家的经济只下跌了百分之零点几，应该说欧洲给俄罗斯使劲输血
这个评论区还没被水军占领，难得
弹尽人亡
很好
克里米亚很难守，特别是加上俄国海军
你别着急下结论。就报道战场实势就行。
不绝对，防空就是其中之一
俄罗斯出兵叙利亚时，某国预付了将近2000千亿美元的天然气款——所以美国西方对某国恨的牙痒痒。
俄乌事情现在不要站立场，等事情结束后再回顾历史，才能看清！现在嘛！防住欧洲美国的网络“攻击”才是首要！要相信祖国！
另外长期打下去的话…很容易被其它国家钻空子
战争主动权在西方，打不下去是表象，目的是拖住对手，不给其脱身
一战就是德共在德皇后面捅刀子
俄罗斯这波轰炸怎么看
讲的不错
感谢科普
车子开得太慢了，得要……
想起两伊战争
高产似那啥
确实
快走吧老哥，从两万条枪发下去那一刻，基辅就不是以前的基辅
乌克兰军方给民众不登记发枪，这才是真正混乱的开始，各种人持枪，有持枪抵抗的，肯定也有持枪劫掠的！所以尽量不要亮明身份，最好不要出门，待在家里，等待撤离！
先填写表格，说不定还有机会被允许带家属回来，不填写连机会都没有。知道吗，一定要填写表格，连同情况一起注明。
好多人在呼吁up赶紧登记撤侨，是大家没有仔细阅读吗？我觉得不用呼吁了，up下定决心是不走的了。祝福他安全就行了1.他有五个子女，配偶绝不会丢下自己的父母离开。2.隔离费用一大家子支付不起。3.猜测，这个年纪零零碎碎的事很多，还有其他顾及。比如现在能在乌克兰取出来带回中国用资金有限。几个子女去中国语言不通，上学从零开始的问题，以及在北京是否有能力供九个人住的房子，以及支付五个孩子读书的费用。所以，up选择留下来，等待其他结果也是能理解的。
找大使馆沟通，面临撤侨他们有一整套的方案，你的情况大概率不是个例，说不定就符合方案里的某一条，抓紧吧，为了孩子也要试试，长期战乱的国家下一代是没有前途的
光哥你好，我的建议是能走尽量走。我知道走对你意味着多年的努力化为泡影，家人们还要重新去适应新生活，但我认为还是有必要想方设法带家人回国。一是俄乌战争最危险的时刻并不是现在，而是在战争结束后出现的一个“武器泛滥”的权利真空期，平时小打小闹的“黑恶势力”会接机掌握大量武器弹药，野心滋生的烈焰会烧遍整个乌克兰；二是乌克兰经此一役，下一代人是没有希望的，为了孩子着想，能回国生活还是尽量回国！
"想想你的两个大公主，花季姑娘在战区多危险，想想你现在家庭的三个小朋友，在战区怎么生活。联系大使馆试试，如果可以的话起码把孩子们带走！这是战争，别想着钱的事儿，钱可惜再赚，真的，隔离费什么的实在不行找大家帮助一下都是方法，只要你给出募款方式，哥们能力有限，支援一千。
一定要尽力跟大使馆沟通，光子你自己觉得自己觉悟了，不就是危险么，可你看看你的孩子们，可千万别让自己后悔啊。
先争取孩子，然后是老婆，最后才是老丈人丈母娘。说什么也要按照这个顺序再去跟大使馆沟通沟通。"
乌克兰驻华使馆已经开通线上旅行证办理了，先把孩子能办的办理了吧！能走一个是一个
说八个没多少的，我告诉你们，这不是八个的问题，规矩就是规矩，你一个中国人带8个乌克兰人不多，等会每个在乌的中国人都可以带8个乌克兰人离开战区，你带不带吧？都是“亲戚”。一架飞机变八架？
我赞成评论里有人提出的方案：争取把孩子送回国，夫妻俩留下照顾老人。孩子都还小的未来还很长，不能就这样放弃了。
撤侨的事儿你想多了吧？！只是统计数据，便于合理安排，九个九十个的都不是问题，那不是你考虑的问题，你就考虑撤不撤，哪些人想撤就行……
你说母亲会理解你，可是你也要多想想母亲，她在国内有多担心多揪心，你一天不回去她估计一天都睡不好觉。建议还是先咨询使馆，把你的情况说一下，能回的话还是带着妻子儿女先回来，孩子多又不违法，也不是说名额固定就那些，你用了别人就用不了了。岳父母带不回来的话也还有他们其他子女能照应。当然，如果说撤侨只针对中国护照，家属不给安排，那你决定留下来是可以理解的。
光哥我觉得你还是问问大使馆你们这种情况有没有什么好办法，是不是真的没有可能带走一家子其他八口人。如果使馆答复不可以，那咱们留在乌克兰也就是无奈之举，你和你的家庭也没有遗憾。如果只是单纯因为你碍于别人怎么看你，或者说因为各种费用，连尝试都没有尝试，如果以后局势真的越来越不利，你和嫂子肯定也不希望孩子们在战乱中长大，那时会不会后悔现在没有拼尽全力争取回国的机会呢
孙哥，我看了你的视频很久。我想说的是，真正想保护家里人，理智的选择减少损失的可能，将老婆孩子想办法带到中国。你觉得不撇下就是保护，实际上不是，因为一旦遭遇危险，你面临的不是赤手空拳的歹人，而是带枪，一枪两枪，就算是格斗冠军也会轻易丧命，所以你选择留下，那么全家都出现巨大危险的概率是最大，我相信你是个聪明，理智的人，知道怎么做才是最正确的
两姑娘先弄回来吧，这岁数的姑娘在战乱地区太危险了。
从来不评论，但这次我还是劝你不要在意别人怎么看，给自己和家人机会赶快回来，走几个是几个。战争是无情的，万一伤到家人，要后悔啊。求生是本能，避险不丢人。能有机会走，一定要走！
乌克兰打平民可能性高于俄罗斯，随便他们给平民发枪，乌克兰还有亚速营这个组织，非常危险。
我觉得你考虑的太多了，现在只是摸底有多少人，之后会做出如何撤的方案。你就直接写上9个人也无所谓。如果到时候走不了那么多人，你再选择留下也没问题。
给2个建议给up：一、乌克兰邻国不是都开放接受战争难民了嘛，up你可以和老婆孩子岳父母凭乌克兰身份一家子一起过波兰或者匈牙利；二、up你自己凭中国身份回国，其余老婆孩子岳父母先去波兰匈牙利呆着，他日时局稳定后再相聚。最重要的是先行动起来，先离开乌克兰，不要无辜成为乌克兰这个腐烂zhengfu的牺牲品！真的替你一家子担心和心急！
昨天看到央视采访光子了
现在不光是俄罗斯，到时候乌克兰人都有可能攻击你。中国人目前在乌克兰相当于被两面夹击
唉，都啥时候咯就别顾着面子了，先和大使馆沟通，争取机会。钱的问题可以专门做一期视频说一下你的情况，来个众筹啥的就解决了。看评论这么多人关心关注你，你也得对得起大家这份心不是？实在不能带全家回来再考虑留乌或者其他。现在的形式是乌被架在火上烤，随时可能有火星子蹦出来，做好最坏的打算
反面想一下，up也是放弃了自己的父母留在了乌
up主的不给别人添麻烦的想法当然是值得尊敬的，但是人把自己的利益放在第一位也是无可指摘的，毕竟说实在的国家多派几架飞机实在算不上什么，所以还是推荐up争取一下带家里所有人回国。我相信像您这种中乌家庭在撤侨的人中绝不在少数，要都像您这种想法都不走，撤侨就没啥意义了。
去问问大使馆，说不定能有机会，要争取，光哥加油，唉
试一试啊，光哥！国人真不会想这么多的，中国人的家属也是半个中国人啊，一定要试一试啊～
赶紧回来吧，昨天新闻车臣武装力量要进入乌克兰，那可不是什么善茬
现在中国驻乌使馆可以办理紧急旅行证了，快打使馆电话问一问，不要放过所有机会，孩子们最重要
做两手准备吧，先把家庭情况和使馆说明，看撤侨情况有余力的话兴许可以带着家人一起回国！
咱妈老捞崽专业户了，啥办法都有，别顾面子了，孩子太危险了！
老哥先登记吧还是，这个登记也是给国家预估人头提供一个数据
能让俩大姑娘带三个小孩回来吗？能走一个是一个吧，也省得万一给孩子留下什么心理阴影
赶紧联系大使馆，说明一下情况，至少先登记一下，要快！！
我的理解是，up平时回不去，因为各种原因，可能占更大的是负担方面，一大家子来来回回要时间金钱各种成本。因为平时回不去也没有回来的想法，突然开了个口子可以回来，内心一定是各种权衡和纠结的。光哥做什么决定都是负责任的表现，挺你！
真的理解你的不容易    上有老下有小   但是表格还是填上吧   情况可以写明    先回来  一步步慢慢来  那里真的太危险了
第一：先和使馆沟通，看看有没有机会全部回国，第二：如不能全部带回国，是否可以在此紧急情况下华人家属通过大使馆申请放弃放弃乌克兰国籍加入中国国籍，第三：以上如都不可行，可委托中国大使馆采取保护措施，尽可能的保护好家属安全，或者通过大使馆路路出境第三国，再转机回国，第四：最后，也是最差的，就是赶紧离开基辅，前往俄方占领区，寻求保护！
自己不能先放弃，先登记，为了你的家人也要争取。而且在乌克兰滞留华人比较多的情况下，就算登记了可能也不是一次性可以包机回国的，中国通报也说了先登记，什么时候派机怎么回来也要等机会等通知。up千万别放弃，机会财产这些远没有生命重要。
自己的五个娃儿应该送回来，你想成全自己的仁义可以自己陪在老婆身边，别把孩子耽误了。
车臣进场了。。。小心啊，哥们。离开基辅！离开基辅！离开基辅！到了乡下也把孩子们藏好！
死心眼啊，可以先跟使馆沟通一下，最后一班飞机，毕竟不可能每班飞机都齐装满员啊，有机会能走就走。
快走吧老哥，从两万条枪发下去那一刻，基辅就不是以前的基辅
可以考虑把几个小的先带回家。。。
"战争是残酷的，
生死离别，血流成河。
看到网上一些轻佻的评论，
真是让人气愤。
这群人是好日子过得太久了。
应该说阿光在乌克兰过的中等以上，
但仍然被苦痛恐惧无奈包围。
看看这个视频，
了解一下普通人在战火之下的悲欢离合吧。
生在中国你是很幸运的，
但不是地球上每个人都这么幸运。
默默的投了一个币，祝一切安好。"
他不是一个光棍说走就走了，事业家人都在乌克兰。就算都回来了，到了北京怎么生活。租房子五个小孩在北京念书？拿什么养。很多时候明明知道生命是第一位的，还是要选择其他。中年人很无奈。只能对光哥说一声平安。
先让孩子走啊，真的，孩子们的未来和安全才是最重要的，你的事业啊，都可以从头再来的，但是想想孩子们啊，他们有机会可以离开的，你不能剥夺他们的这次机会和权利。
"老婆孩子可以走，这点up很清楚。但是老丈人和继子那边已经不是直系了老婆不会走，老婆不会走所以up也不走。评论里别教了。
光哥加油。祝你好运。"
填表格啊孙光！别意气用事，还有一大家子需要你呢，大使馆行行好都带回来吧。
"你只要带人过去，只要能带，工作人员不会拦的，以前利比亚撤侨有位置都带了家属和外国人。
当然等派船过去，等一等也可以！"
家属不可以一起回国么？
赶紧回国吧，泽连斯基25号就跑了，现在发的视频都是提前录好的，未来基辅可能会陷入城市巷战，危险啊
最关键的一个问题，你这么多孩子竟然没有一个是中国护照的。你4个孩子，最起码有一个两个上中国籍啊，搞了半天，一个中国籍都没有唉。有一次我看你和你妈妈联系，你妈妈就说了你的孩子不会说中文都是你的错。你妈妈说的非常对，4个孩子竟然没有一个是中国籍的。
卧槽。。干嘛不填？填了说清楚情况，能走就走，不能走再说，丈人丈母娘肯定是没办法回了，别说现在，就算以后疫情过去了你也没法带着一起回国啊！所以别因为丈人丈母娘有所顾虑
离开基辅了吗？抓紧离开基辅，基辅要打巷战了，而且很多基辅平民都领到了武器，车臣部队也在过来，太危险了。抓紧去乡下吧。
"这样长期定居国外，虽在国外娶妻生子，但对家人有责任有担当，对祖国仍然无比热爱，对其他同胞无私帮助的人，是我们中国海外华侨真正的精英，我觉得，如果飞机有空余座位，优先安排他们全家回来并解决一定的生活和经济困难，不是不可以考虑的事情。
但像您说的，确实有困难，如果真无法回来，祝您和家人都平安！"
微博 知乎 小红书已经出现很多自己出国疫情回不来骂祖国机票贵 、这波撤侨是惺惺作态的人了，而且在来生还做华夏人的帖子下阴阳怪气祝你全家住这坟里的辱骂，有很多还拿自己没啥工资补贴却有钱接这些人的话，希望大家能多多举报，因为在我看到有很多小红书的人已经对新冠的认识就是流感，觉得国家限制出行就是为了管住我们虽然很迷惑，但数量越来越多了最近!up也注意安全!
你好陌生人，看完你的视频，我还是希望你能先询问申请一下，合法夫妻和血缘子女一起带走应该没有问题，有问题的话就是岳父岳母，先问问再做选择也不迟，钱财身外物，只要人在一切还能重来，我知道很难，尤其是对于奋斗了半辈子的人来说，但生命优先，希望你能多询问在做决定！支持你的所有决定，祝愿你和你的家人都能平安。
up没想想，咱们投弃权票乌克兰就会敌视咱的，亚洲面孔是你改变不了的，小心有极端的人
走到哪儿~还得是老妈！给北京老妈点赞！看老妈给儿子发的VX，我感慨良多！还是咱老北京，出走多年的孙哥也乡音未改！感动中。。。。。。。
"0:08  俄罗斯拿出116乌军战俘，乌克兰拿出63乌军战俘？
你知不知道你在说什么？很担心你的精神状态吧"
听说俄从来不投降，，，这怕是假消息吧
合着两边被抓的全是乌克兰人
因为乌鸡投降的太多了，养着浪费资源，等到它拿到同样的人数都打完了
俄军200块，乌军100块好兄弟
听说交还回去一个叛徒，被音乐家锤爆了头
有没有种可能，俄军通常没有战俘的
俘虏的乌克兰比较多
一斤一条的鱼和一百斤一条的一样吗？看军衔
"0:08  俄罗斯拿出116乌军战俘，乌克兰拿出63乌军战俘？
你知不知道你在说什么？很担心你的精神状态吧"
乌克兰得到了西方国家制造的主战坦克，既不会送到南线去攻打克里米亚，也不会送到东线去攻打顿巴斯，大概率会直接送到军火黑市换美元去。
"笔记
俄指挥："
如果是美军的话，这片林子就烧起来了
我发现我对坦克的速度有种错觉，26秒出来的第二辆坦克怎么开的那么快）
正宗俄国国骂，1:20 那不咧不咧的，嚷嚷着再打一轮，其他的就听不懂了
到底是俄罗斯还是乌克？昨天看到的是乌克兰的火力支援
给大家拜个早年儿
坦克这事，先得美国出坦克，然后往欧洲北约要，拿到坦克之后，美国的如数奉还，其他的黑市卖了三七分账。 怎么才七成?七成是别人的，能不能拿三成还要看拜登脸色
这炮弹子弹跟不要钱似的
不列含量过高
还真不如浏阳花炮猛烈
这个长装填太长了
是克里米纳南部的森林吧
乌克兰的森林烧不着吗？为什么不火攻
这是之前的另一个视角吧
鸡娃鸡娃
全是树林，烂仗挺难打的
用反坦克导弹炸装甲车
你以为鸟可怜输了吗？错!司机会满心欢喜，这样没的可以报失踪，又可以省下一笔抚恤金，给媳妇添个美国口红吧
不列不列
吴军也是有一手的，驾驶员肯定看到前面两辆装甲车迅速躲进树林里。要不然肯定硬碰硬
各种布列
ALA 阿荷巴!!ALA 阿荷巴!!ALA 阿荷巴!!
看到另一个up主发的同一个视频，乌克兰重武器攻击俄罗斯阵地
全程脏话！苏卡不列
树木受了重伤
克里米纳咋样了乌军有进展么？
@_胡愿大帅_ 你还不快救驾!
@_胡元大帅_
伐木累
能不能来个翻译
战争啊！随机带走一个

乌克兰得到了西方国家制造的主战坦克，既不会送到南线去攻打克里米亚，也不会送到东线去攻打顿巴斯，大概率会直接送到军火黑市换美元去。
up就探讨一下尼龙 有些人闻着味就嗡嗡过来了
俄军的血型条在14条例新版军服里已经取消了
还是比较喜欢俄军的低可视度设计，感觉看起来颜色更加和谐一点有点类似低可视度的飞机机徽？
绝不背叛基辅
upup，问一下乌军的衣服还有没有渠道可以搞到？
来了
感觉乌的和英国很像
来哩
感恩您！
乌军配饰现在难搞的吧好像
俄乌语言也不一样，能看出来
up就探讨一下尼龙 有些人闻着味就嗡嗡过来了
大佐经典语句：我对巴赫穆特情况表示乐观。大佐乐观到哪哪沦陷。
这个小地方无关紧要，丢就丢了，下一个再丢也就丢丢基辅这种村落，优势在乌
这几个机动预备队就不知道去哪了，你看看白俄罗斯方向没见人，扎波罗热一下被打了那么多，也没见人
假新闻，真新闻可以去大佐那里看
有没有一种可能乌军其实很厉害，所以前期打的好，现在北约忍不了，于是决定下场拉低乌军水平？维持战场平衡？
这场战争俄乌欧洲都是输家……
乌军快点继续增兵守住啊。
我看即使打下来也要休整一段时间呢
即便这样 大佐评论区 依旧“胜利在望 大败敌军”
今日泽莲总座说，必须全都投入巴赫穆特，不搞什么空间换时间。
对标伊拉克战争，美军推翻萨达姆用了三个月，治安战打了近二十年，对比的话即使明天俄罗斯占领基辅，治安战可能要打一百年吧，本来以为是碾压局，竟然被五五开，大鹅的底裤被看光了
巴赫木特沦陷是迟早的事，乌克兰在军援来到之前能否保存有生力量
乌军机动预备队有4个魔步旅，2万来人。还有万把人在欧洲培训。外加2个装甲旅构成反击力量预计5万人。这才是最大的威胁。俄军现在要做的事囤积兵力和装甲火炮应对这个反击力量。只有消灭了这些，胜利的天平才有可能倾斜。
打了6个月，都拿不下
乌军主力在城郊，城里大概就两三万人，主要攻击方向还得是郊区。
加油👍
大佐：都不重要，丢了就丢了
打的这么费劲
001命令，总预备队不动
围三阙一，就看你怎么办吧，不跑，包饺子，跑吧，半路截杀
北约继续派雇佣兵，不然乌克兰就没人可用了
已阅
巴赫姆特不是已经掉了吗
创作不易给你点赞
支持大毛
这个地方 乌军主力还在 精锐并没有受多大影响
乌军一定要守住呀
大佐经典语句：我对巴赫穆特情况表示乐观。大佐乐观到哪哪沦陷。
这倒是真的，他肯定把乌克兰卖个好价钱
然后川普上台后24小时没解决他就可以说情况发展到现在已经不是24小时可以解决的了，他特地强调了“现在“可以用24小时解决
川普终极杀招：解散北约
建国同志出山了，第一步就是给国内的水军断了狗粮
请大家回忆一下，川普之前写在竞选承诺里面的，他真的都干了
川普上台的话，会把一个波兰很熟悉的剧本交给乌克兰，再拍拍它的后背，一切都会好的
建国同志
建国直接把北约解散了当然冲突就解决了
我信，一上台反手勒索乌克兰
我选川宝，他才是众望所归！！！
川宝：如果是我上台，那乌克兰会值个好价钱，而不是我们送装备过去
想来那些军火商会十分相信他所以——怕是上不来了
MAGA！（团团别动手）
大美兴，川普王！！
如果他当选了还真有可能 他可以不给钱不给物资
俄罗斯现在是挺想见好就收的。关键态度还在美国，美国在牵头维持这个战争状态。
建国同志当选我精神上投一票
自带BGM的男人
特拉普缺一个奥斯卡小金人
川宝从各种退群撤军就可以看出他不想要霸权以及国际影响力政治正确这种东西，他要实实在在的利益，要money，怎么给美国省钱怎么来，所以，停止给乌克兰援助武器是妥妥的选择，司机在他眼里就是个臭要饭的
"建国同志给连泽斯基打电话：喂？援助没有了，另外，我不想再看到战争，听懂了么？
2小时后：乌克兰宣布，向俄提出谈判申请
6小时后：俄罗斯，宣布接受谈判！
10小时后：谈判桌上，乌克兰宣布停止加入北约
12小时后：俄乌签署停战协议，并召开记者会！
16小时后：俄罗斯从乌克兰撤军！
20小时后：俄乌发布联合声明，宣告结束战争！
24小时后：停战消息被世界各个媒体报道，至此，俄乌战争彻底结束！"
他有这种自信，他肯定通俄了！他们讲好了的！
“天哪～他说的这个协议到底是什么呢？为什么这么容易做到，效果又这么好的事情放在那里没人做呢？不行，我太好奇了，我得让他告诉我，所以我得投他一票”
"川宝目前选情并没有那么乐观，内部外部矛盾不断。
但是他在这样逆风局面下还能这么讲话，这人确实可以。"
登子都记不住24小时之前自己干了什么
不知道为什么，这句话从川宝嘴里说出来…真的感觉他能办到，至于为什么还真说不上来
别人说这话我会觉得吹牛逼，但是懂王我觉得他真有可能搞出什么骚操作
次日，FBI于湖中钓得一条大鱼，鱼腹中藏帛书，上言：“大美兴，川普王。”
直接断了军援，施压欧洲各国，和普京谈判，卖了司机，战争结束
你永远可以相信川普的承诺
这我真信，川普直接打电话给普京谈了个好价钱
"川普说的话这个可信有两种方案1停止对乌克兰的援助叫西欧国家也停止
2解散北约"
停止供应军火，乌克兰马上投降
这我是信的。。。美国政坛也就川宝能不管不顾那些七七八八势力单干了
方法：停止对乌克兰的支持。
胸口的红领巾好耀眼
侧面告诉我们：没美国早TM完事了！
特朗普在任时期，美国确实没有一场战争
如果真成功了，那他就是第一个有两段任期的，该封个什么呢？美英宗?
他真不喜欢战争，商人只想赚钱，我相信他确实有这个实力能做到，不过要等到2024年了~ 看看他能不能竞选成功吧。台下永远比在台上清醒
这倒是真的，他肯定把乌克兰卖个好价钱
援助一停，债务一列
欢迎收看「懂王稳定发挥」系列之战争篇
相信你
可悲的乌克兰已经成为了竞选的筹码
"MAGA！！
有一说一川普那几年网络舆论环境真的比现在好，如果是我我选川普"
虽然大家都在玩梗，但是我真的好希望有什么能让战争马上结束
川普是历史上少有的竞选发言，言必信，行必果的人
川普可不简单 ，就我所理解的 ，川普的做法就是放弃霉国在全球的一部分霸权 ，把大量用在外部的资源回收到霉国本土 ，让霉国度过危机 ，他是真的在给霉国谋取利益
这个事情可信，毕竟他是能哔哔绝不动手
"让美利坚更加
伟大，对伟大"
他还是戴着标志性的红领巾
"川宝还是有点实力的，这点我还是原意相信的。
除非俄方不松口，但是继续这么打下去还是太难了。
毕竟1 VS北约还是太草了"
他会来个24小时真男人
有一说一，川宝演讲时的画饼功夫值得大家学习。甚至可以用在答辩上
"懂王这话在理
美国停止拱火，北约停止供武，司机加入美国籍。好像演员一开始也有这打算吧。"
BGM:YMCA 音乐不错 川普风格
觉得懂王上台还真有可能，现在支援乌克兰完全是生砸钱，懂王商人思维多半不赞同这种赔本儿买卖
"川普在叉腰 水普
川普闪到腰 巛普
川普搭帐篷 小普
川普露三点 州普
川普戴帽子 爪普
川普被插刀 卅普
川普跌倒 三普
川普说话 训普
川普得意轻飘飘 彡普
川普穿上鞋：山普
川普盖被子 亖普"
突然有点相信他怎么回事
川宝所有的承诺确实都是做到的，而且任期内没发动过战争
建国获得中网民99%支持率，下次大选见
“北约解散，美国解体，亲爱滴祖国，我滴任务完成啦！”
按懂王退群的习惯，说不定这货真打算过。
川普这人虽然比较混，但在他的任上的确没有发动战争
川宝说出来我竟然感觉不是很奇怪
从它退出世卫组织的操作来看确实有可能
好活
川宝的梗玩玩得了，这人比拜登有战略眼光，我们可不想再打经济战，经济战也是战争，世界两大经济体的对冲破坏力可比炸平一个乌克兰大多了，现在拜登忙着针对俄罗斯我们可以看戏，川普上台不说解散北约吧起码是不会东扩了，他在任俄乌确实打不起来，但到时候集中火力对准谁想不清楚？
但是川普如果干长了，还真有可能让美国焕发第二春，所以他还是不上台比较好，欣赏归欣赏，还是国家利益比较重要。
北约要是解散了我能呲牙笑一天
"确实懂王一心为美国，懂王的政策就两点，开源与节流。
开源就是敦促实体经济重回美国内，大兴制造业。
节流就是节省一切不必要的军事行动，枪炮一响黄金万两。
现在的美国像是被资本财阀铁线虫寄生的螳螂，利用美国国家机器为自己攫取利益，就像游戏策划为赚快钱从不考虑游戏寿命使劲糟蹋，能挣一天是一天，没用之后自己跑路。川普更像是忠实玩家，他是一心一意想让美国别被寄生，让美国能一直伟大下去的真爱玩家。"
头条：乌克兰与俄罗斯战争都是特朗普办事不力所致，特朗普本人已亲口承认并对自己的行为表示懊悔
其实泽连斯基还有一个办法让美军过来对外宣称俄罗斯炸出来了石油
"形势一乱，就会蹦出一堆造谣生事者。 以下是我复制另一个up（UID:430966930)的文章。                                                                                    想发专栏来着，结果被锁定了，这类事件整合也挺敏感的，那我就在动态里稍微补充整合一下吧
1.截图：https://b23.tv/1uRNyIJ
2.原视频简介：https://b23.tv/wz6TIlF
3.可举报非法集资：https://t.bilibili.com/551684378763278427?tab=2
【特利安Torian的个人空间-哔哩哔哩】 https://b23.tv/5EPrD25
UID:55895377"
有一说一，美国建国以来，只有20年没有参与战争，其中就有特朗普的4年
今天的红领巾特别耀眼
还的确是这么回事
知道为啥失败吗，一个演员不看菜谱，看上兵法了。
冬奥会冰墩墩里面的人是川宝
解散北约，成立特约换汤不换药的游戏
川宝的红领巾今天格外的鲜艳
不愧是川宝，比段子还离谱。
对对对
我也会，我支持川宝
川宝
没有人比我更懂俄乌冲突🙌
川宝最招人喜欢的就是不搞国际联盟那套，他不玩阴的，而且眼里只有对手和狗。乔拜还装装样子，川宝装都不装，川宝加油！2024！
懂王落选后我是越来越喜欢听他说话了
里面有体到解散北约?
建国同志他真的，我哭死
这次我支持川宝
特朗普是聪明人。因为美国已经没有昔日的威严的影响力了，所以为了延寿就应该让美国把民主和平的帽子摘下来重新做回地地道道的流氓，接着抢全世界的钱，坑自己的队友
我不信。懂王，我真的不信
视频里没说解散北约啊，什么标题党
小川干的蛮好的，干嘛要把他换下来，老毕登没那个能力，知道吗
川宝可能会迟到，但永远不会缺席。
他真的，我哭死
川宝，你来了
支持川宝
冲
建国获得中网民99%支持率，下次大选见
美国情报无敌
预言成真
这个东西肯定是买空股市，来搞假消息砸盘了，星期一看来股市又要跌
没打的时候说不可能打，打起来了说俄罗斯是正义入侵
不会真有人认为你带观网能比过美国情报系统吧？
《俄乌不可能打起来》《拜登教普京做事？》《中国还没撤侨，绝不可能打起来》《美国的情报系统就是个笑话》《在显眼位置贴中国国旗 》《1小时22分拿下乌克兰》《乌克兰:弯弯好好看，我只教一次》《欧美不可能把俄罗斯剔除swift系统》《泽连斯基早就不在基辅了，不会还有人傻傻的觉得他还在基辅吧》《普京在下一盘大棋，打不下来只是没放开手脚而已》
印第安人：这话说的让我摸不到头皮。
荣耀不属于欺骗人民的政府
一群美国人看的着急，怎么还不打起来，于是自己穿上了俄军衣服上了，打完就跑？？
美国佬已经开始让白头盔扮成俄军在乌东活动了
"美：二傻你别怕，板砖给你，朝他脸上招呼。
二傻：。。。。。。。
美：哎吆喂，大家快看啊，毛子要欺负人了喂，拳头都攒上了喂。
毛子:。。。。。。。。
兔子："
德州可能随时入侵华盛顿！！！
"预告战争的美国国务卿
说要封城被抓捕的上海土著
以为打到莫斯科的皇鹅
应该是2022年第一季度三大怨种无误了"
2024拜登不下台，我性别倒过来
"马上就是2022年的十月国庆节了。
现在看来美国的情报工作太厉害了。"
"有件事，可以说吗
有些人看不起的右下角小岛，他们在战前早就撤人了捏"
不打是美国炒作，打了是美国拱火
"“弯弯看好了，我只示范一次”
“你们都是1450，耗材😡”"
瓦格纳在叙利亚涂纳粹标带德三军帽我不反纳粹🤣，斯拉夫民族团结党的罗戈津当了副总理我不反纳粹🤣，俄罗斯帝国运动渗透东乌我不反纳粹🤣，复兴营的大旗就是变体万字我不反纳粹，🤣极右翼在杜马有27个席位我也不反纳粹🤣东正教皇卫军有万余武装我不反纳粹🤣但是乌克兰有亚速营我不仅反纳粹，我还能总，结出因为乌克兰有一个亚速营所以整个乌克兰＝纳粹，所以我支持我鹅爹的侵略行为🤣
美国好像撤侨挺早的……
美国情报无敌
有句话叫听其言观其行，美国说话可以不信，但美国人都跑了，你就该跟着跑了
一群口嗨网民认为自己能比专业情报局的人更牛🥰
恶意考古，按时间排序是不是都是美分😢
事实证明，美国的情报就是个笑话
其实不只是美国情报的问题，俄军从去年年底开始的大规模部队调动是互联网上公开的秘密。除了还在照着参考答案答题的某地，全世界的军事爱好者都看得清清楚楚。
已收录至收藏夹：感恩的心，感谢有你
恶意时间排序的全部拷走
为什么你们点右上角？
"2月24号:普大帝   沙皇！
4月14号:普姓男   京子！"
不得不说美国情报确实牛，直接提前撤侨了
@文汇网 @中国新闻网 @军武次位面 @财联社 @参考消息 @凤凰卫视 @新华社 @新华网 @人民网 @外交部发言人办公室 @外交部 @央视新闻 @观察者网 @环球网 @澎湃新闻   美国情报就是一个笑话！
"《俄乌不可能打起来！》

《拜登教普京做事？》

《中国还没撤侨，绝不可能打起来。》

《美国情报就是个笑话。》

《一小时二十二分，绍伊古一战封神。》

《在显眼位置贴中国国旗。》

《乌克兰: 弯弯看好了，我只教一次。》

《欧美不可能把俄罗斯剔除Swift系统。》

《俄军从全面进攻转变成重点进攻。》

《基辅俄军优势在我，歼敌一亿，铁人三项强渡第聂伯河，返回白俄罗斯度假。》

《莫斯科号巡洋舰改造成潜水艇。》

《顿巴斯会战打响，俄军每天攻势如潮，格拉西莫夫同志亲自前来慰问。》

《因天气影响，格拉西莫夫同志没有参加阅兵式。》

《俄军取得哈尔科夫大捷，歼敌一亿，转进别尔哥罗德。》

《塔斯社报道，俄罗斯庄严宣告，莫斯科不会在乌克兰投降！》

《俄军取得北顿涅茨克大捷，歼敌一亿，40多天前进30多公里，进军速度直追邱李兵团援救黄伯韬。》"
"北约东扩✘
前华约西逃✔
🤡:露西亚，南斯拉夫契丹工业州"
屏幕前的你恶意按时间排序，警告一次
美国人说的话可以不信，但要是美国人开始跑的话其他人最好跟着跑
回首一望，遍地小丑……
俄罗斯和乌克兰是不想打仗的，欧洲那边肯定也不想，只有美国想打仗，自己又不想参战，只会在这里拱火
给我20年，还你50个弱小的俄罗斯
这下到底谁打脸了呢？
我寻思俄罗斯要是真出兵打乌克兰，难道不是入侵？为了自己的地缘利益和政治需要，未经允许强行对另一个主权国家的直接武力干涉，这不是入侵是什么？
我亲爱的朋友们，是什么让你们选择了按时间排序~
没事喜欢翻翻合订本
专家：苏芬两国军事力量差距大到没法比
冷知识，苏芬战争差距更大
"火炮，防御工事，外援毫无意义…..除非普通士兵都能意识到，他，正在保卫国家
                                              
———卡尔 古斯塔夫 曼纳海姆"
一个小时22分钟撤离基辅，绍伊古二番战再度封神。
"老实说，不怪他们
俄乌战争刚打起来的时候，没人看好，泽连斯基打电话没几个敢接的。
美国也来人了，“泽子，你干不过他，留得青山在，不怕没柴烧，先跟哥润欧洲吧”

但是泽连斯基头铁了一次，然后就把俄国底裤掀了，这时大家才回过味来。
好你个面壁人普京，你这战术欺骗把全世界人都算计了，下次三体人来就靠你了。"
"当然，俄军是全球最先进的军队。
他们有世界上最稳定的运输队。
世界上最卖命的老兵炮灰
世界上最吃苦的新兵耗材。
世界上最庞大的外国粉丝团。
世界上最好的工资待遇。
世界上最高的阵亡补助。
世界上保质期最长的军粮。
世界上保存历史最悠久的铁炸弹。
世界上最精密的手绘航空导航图。
世界上最耐用的对讲机。
世界上最有效的反应装甲。
世界上最简朴的总统。
世界上唯一不贪污的国防部长
世界上最富裕的总参谋长。
世界上最有考古价值的现役驱逐舰。
世界上环保系数最高的航空母舰。
世界上最庞大的豪华游艇舰队。
世界上军纪最好的士兵。
世界上最聪明的基层指挥官。
世界上最优秀的高级将领。
世界上最多才多艺的雇佣兵团队。
世界上最长的会议桌
当然，他们也有世界上最厚的脸皮。
还有一张世界上最厚的脸皮"
什么时候毛子都要落寞到跟乌克兰比军力了？
"快进到
俄 罗 斯 的 骇 人 轰 炸"
简单的讲，普京真觉得优势在我，然而他打出了连校长都觉得丢人的“伟大”战绩
"小知识，黑海舰队从开战到现在已经115天损失了14艘船了

平均8天沉一艘的记录已经快破掉日本二战莱特湾的记录了"
烤大鹅啊嗯
差距确实有点大，一个国家的区域旗舰可以被一个没有海军的国家击沉，确实差的有点大
乌军在北约的信息化援助下给全世界演示了一波什么叫代差战争
哎 果然不管什么时候 想让国人睁眼看世界都很难
扣1复活莫斯科号
哇，俄罗斯也太强大了吧，打起来乌克兰能撑1小时22分吗
俄罗斯要是连乌克兰都打不下来 更不能和法国 英国比了 ，人家英国好歹马岛赢了
确实没法比，俄这么弱的国家怎么跟🇺🇦比呢
我亲爱的朋友们，是什么让你们选择了按时间排序~
局座高见
看来还是可以比一比的
确实没法比，武器再多好像也多不过租借法案吧🤣
凯申：中日两国军事力量差距大到没法比
1937年中日两国军事力量也差的没法比
历史证明，一切帝国主义都是纸老虎。
这下大到没法比了
"乌克兰🇺🇦就是一栋破房子🏠
我只要踢上一脚🦶
就倒了"
乌克兰仍在人间
不准你看合订本😭😭😭👊🏻，你不准看😭👊🏻，你不准看😭😭😭😭👊🏻
苏芬战争开打前不也是没法比
是的，但是耗材和保家卫国的士兵是不同的
然后还打成这样
美:“啊哈哈哈哈，租借法案来咯”
纸面是一方面，精神也很重要。侵略战争能和卫国战争比吗
化为乌有了
差距大，打下来了吗？
"工事，火炮，外援，都毫无意义，。除非普通的士兵都清楚，他，正在保卫国家。 
                           ————卡尔·古斯塔夫·曼纳海姆"
唯武器论的又一次破产
"打的快是叠厉害
打的慢是叠心善
推不动是叠在赚
总之就是360°🖐🏻死角的赢"
2月24日时 没人会相信这场战争能打半年
心疼普京给俄罗斯和自己包装20年的人设，不会再有上三常了，所有人都知道俄外强中干了
俄乌战争彻底改变了国际物理学对于一小时22分钟的定义。
世界改变的第六点是：欧洲人要习惯洗澡只洗四个位置。
俄乌战争犹如当年伊拉克战争，是改变世界的重大事件！
能说出乌克兰和俄罗斯是兄弟国，我和这个小编至少有一个历史不及格
欧洲从一盘散沙变团结了。乌克兰从内乱变成一致对外了
俄罗斯都说了现在水都快成战略资源了 本来就这么热了 水都快干了 更何况日本都要排放核废水了
俄乌冲突只是表面用词，实际就是战争！！
自媒体强则国强
你们是不习惯不是由美国发动的战争吗
玻尿酸尽显嘤凶本色
给你科普一下，俄罗斯2014出兵crimea，这不是半年的冲突
如果不是天天做核酸，你的声音不会是这样
转移了当前大部分人的关注点和视线
他最愚蠢的地方在于，他团结了敌人的力量，而这些力量本可以分崩离析的
怎么乱写一通啊？真当没人认真看的吗？
美坏事做绝 俄好事做尽
这up文采斐然，只可惜功夫全下到标题上了，速来uc工资翻倍
2022年是不是最难难忘的一年不好说，但是绝对是未来十年大家最怀念的一年。
鉴定完毕：完全没有干货
欧洲各国就不能合伙跟老美对线？
一烧煤连太阳都没有了还太阳能？
磕磕碰碰大半年，一朝回到开战前。
🤡
“闪电战”那些军盲呢
持续半年挺意外的，大佬们的格局我不懂
本可以左右逢源，最大利益化的。非要一条道跑到黑，自己折腾自己玩儿
不是都打了7.8年了吗？
当年打越南也打了9年，我老舅就是在1988年老山之战结束前几天牺牲的。
什么舆论霸主？美国掌握啥舆论了，不就是西方那十几个发达国家的互联网环境嘛，这才多点人口，就因为嗓门大就代表全世界了。全世界还有几百几十个国家和几十亿人口，美国没代表过他们。
说到底  叙利亚这边没打出什么  俄乌这边 打出点东西  无人机是未来一段时间战争的新模式无疑了！还好这次乌贼这方面也不是很强  否则毛子压力更大！但凡国内几家大的无人机公司有一家在乌克兰或者俄罗斯  这场仗的看头都不一样了
枪没打你头上就知足吧，讽刺什么呢
大鹅无敌！世界第一陆军！
抛开事实不谈，俄罗斯不愧是世界军事第二大国
牛弹琴
9分钟的一席话，我如听一席话
俄乌战争改变了一个成语的用法，牛弹琴，没有对了，因为他上天了，不是转，就是普大帝怒了
俄乌打了整整半年了，世界被彻底改变的五个方便面
"耗材是什么呢，我会告诉你，每个在大世界的流水线上守宝箱的愚人众，每个在稻妻的天守阁里被批的【女士】，每个在冬泳逃亡白至冬的精锐先遣队，雷冰萤，只要想起愚人众执行官豪华的五星武器五星圣遗物，邪眼，都会自豪的昂起了头，除了冬泳的那个可能因为昂头呛了几口水外，一切都是如此完美。
这就是至冬。"
2月24日时 没人会相信这场战争能打半年
欧洲真是一盘散沙吗？
最大作用，乌拉龟暴露了出来
整个美国病末高慌了，也许它会拉着俄罗斯一起毁灭地球
牛弹琴
老虎不会在意绵羊的态度
牛蛋琴吧，牛弹琴也比这靠谱！
岂止是牛弹琴  简直就是牛弹琴
大毛这一仗是打的头皮发麻，当初我还以为一两天就结束了，结果跟二毛纠缠到现在
俄罗斯从世界第二强国越打越赚，成功跻身第1.5强国
什么战都说了，就是没说经济战，最核心的经济战金融战是暗线也是主线。至于以后，俄国首脑最知道跟谁在一起舒服，自然，上蹿下跳的就配上蹿下跳。
小杨天天见
首先乌克兰不弱，陆军和西欧演练比西欧厉害。其次泽连斯基没能微操。
为啥当初美国打伊拉克阿富汗，都没那么多乱七八糟的危机
乌有人出钱拖鹅经济，别人出钱，他俩出命
你不坏但不能阻止别人坏。所以拳头必须快速硬起来
小泽干得不错
乌克兰军队前高官认为，俄军6小时攻到首都，乌克兰投降时间够用
"不要认为我们生活在一个和平的年代，我们只是生活在一个和平的国家。
将来寰球之格局，必必将改变！"
文案再美化一下吧，地摊读物似的语言，
省流:全是废话
省流：乌有射程，兵力优势 俄有炸发电站优势 看谁先撑不住
片子做的太差了。全是三个专家说话加贴片。不能找graphic做个认真的地图，让卢宇光找点画面。25分钟全是重复。
北约会不会把俄罗斯拖垮？乌克兰的援助拆开就是北约每个成员给一点，看着也不多啊
现在从战略进攻阶段变成战略相持阶段，慢慢就变成战略防守阶段。
"单纯防守66号公路太愚蠢!
必须把前线推到红利曼以西，公路才能安全!"
3分12秒，念成卢汉斯克好评，ukr加油
有人说支持乌克兰的30个国家武器库都空了，认真的么？那可是30个强盗，照现在状态再打十年也空不了，每个强盗的军火都是按世界大战去储备的，现在老旧装备给出了一点，新装备也没动啊。
守住一条线就如同守住赫尔松的桥一样，不如放弃这两州
正在前往 66号公路
不是，俄罗斯什么时候占领过哈尔科夫？
我来说下，66号公路丢了，俄军战略上就被切割2块，南边战略上就被包饺子了。
爱楚怡
美国纳粹战争靠凤凰网粉丝嘴炮
感觉俄乌双方谁能得到这几个专家谁就能得到胜利。哈哈哈。
开始俄乌辩论
地狱公路
什么e军打到美国66号公路了?

战 争 泥 潭
这都打多长时间了，现修公路也差不多了吧。
666
凤凰网还是有点水平，比观察者强多了
斯瓦托，红里陈斯克，克里米纳，旧比利西克，新艾达尔，彼得罗帕夫里夫卡
不错
省流：乌有射程，兵力优势 俄有炸发电站优势 看谁先撑不住
世界上的最大笑话：英国人爱好和平，美国人坚持道德
还是要好好发展媒体，美国领着澳大利亚等国，在中东都杀了个七进七出了，也没见谴责，制裁的声音有多大。
为啥有大聪明会觉得这算亲乌，论证的过程不是很客观吗
现在乌克兰民族意识已经完全崛起了，即使亲俄的地区也被俄罗斯占领了，俄罗斯所谓混合战争确实没有太多的用处了
俄罗斯在战争初期多线突击的做法，体现了其受到混合战争概念的影响，认为乌克兰人会"箪食壶浆，以迎王师"。个人见解是混合战争的基础还是强有力的军事实力。在军事压迫下，其余手段可以起到巨大作用，甚至可以不战而屈人之兵。俄罗斯的失败是高估自己与乌克兰之间的军事实力差距，还是认清到差距不大而试图进行讹诈失败呢
孟轲曰，大国事小国以仁，小国事大国以智。今大国不仁，小国不智！
俄罗斯这事说明，美国的话语权不是靠自由民主啥的价值观，纯粹的是拳头硬，不听话就能锤他一顿
某些人挺乌的理由是俄曾对我们做过什么，这挺可笑的，对我们做什么的时候，两者是一体，要坏的话，都坏，怎么就成为贬一个捧一个的理由了？
中国的历史就告诉了各位，念经根本没用，真理永远是手里的高尖端武器和经济制造后勤等军事硬实力
给自己套正义的外衣仅仅就是师出有名，至于师出能不能赢，可不是那层外衣能够左右的了，千言万语，俄菜，没有任何其他借口
不明白为什么一定要给俄开个正义名头，这不是很正常的国家之间的博弈吗？
咱们并不需要俄国现在强推的民保价值观，但现在有些网民却喜欢无脑地顺众俄国，为了反美把俄国人的做法神化，甚至包括俄国人在人权方面沙俄化的做法，这非常危险
说明俄罗斯还是太年轻，建议学下美国🇺🇸
诸葛亮就再明白需要连吴反魏才能活下去，也不会在蜀国境内天天宣传吴大帝、吴国牛逼
确实不能用，因为哥萨克在海兰泡也做过这事
俄罗斯打出苏联的旗子无非是想混淆视听让人觉得这是“苏联内战”，但那个苏联早在三十年前就被它亲手埋进了土里。
顿巴斯事件只是借口，实际上是俄罗斯为了防止美国军事力量和美国资本进一步控制俄罗斯的相关产业并威胁俄罗斯国土安全，才迫不得已赌上国运发动的军事行动，这是这次行动的根本原因
说实话，我本人也是亲苏亲俄。但现在互联网上有一些人已经过了这个线了。变成吹了。对待一个国家不应该客观公正吗？所以我认为付老师讲的就挺好的。
"先不说其他方面的的原因，就说经济方面的政策转变，大毛让米舒斯京上台的本质就是在加紧时间恢复钢铁模式，利用新时代的技术来改造传统的毛熊计划经济。
事实上这一场战争大毛属于防守方，北约是进攻方，而二毛是大毛即将失去的卫星国，是战场。
讨论二毛战争的第一步，首先要搞清楚，大毛是防守方。只不过防守地点不在本土而是其快保不住的卫星国。
搞清楚这一点，你就会发现大帝的战略并没有什么不明确，而是明确到了太祖级别。
现阶段是大毛的战略防守，兼部分战术进攻时期。主要行为是用各种手段拖延北约进攻大毛本土的时间。
部分动员之后大毛什么也不会做，既不会钢铁洪流也不会大和谐，而是先看小欧挨饿，然后通过暴涨的原材料补贴财政，缓解国内危机，最后社会全面转化为钢铁模式。
而在这个危险的转型阶段，二毛将作为轮战地点流干西乌和北约的鲜血和士气，让大毛可以躲在这个盾牌后面完成总动员。
等到几年后大毛恢复计划经济，其国际统一战线成型，才是战略进攻的开始。"
肯定不能用种族灭绝的理由啊因为这个理由很容易就被联合国托管了，到时候派些人一查，不管是什么情况都是由联合国来管，鹅哪还有理由继续出兵了更别说占领四州，大鹅一开始就是奔着地去的，能控制整个乌就控制，控制不了就先撕下几块肉顺便把鹅本土和克米连成一片
pj要是真的为了顿巴斯人着想就不可能拿亚s营的高层去交换梅德维丘克，如果真的是为顿巴斯着想就不可能在基辅用重兵，在赫尔松用重兵的情况下在顿涅茨克前线这个报告最多乌克兰人罪行的地方仅仅往前推进了一到俩公里。至今顿涅茨克依然天天挨炸。俄罗斯的目标非常单纯，就是地与人
"这就是喜欢傅老师的原因
这么多月以来这是第一个提到这些问题的博主，虽然我和朋友一直在解释国际法上的一些概念，但是很多人就是认为不宣战就是怂"
在话语霸权下，美利坚，北约，欧洲都被刻意隐藏了，聚光灯来到了俄乌。
挺感谢傅正老师愿意为石家庄大学生发声的
14年要是别动手或者要动手就直接拿下基辅保住乌高层的亲俄派，哪还有这么多破事。结果就拿一个克里米亚，背刺亲俄派，从此乌政坛哪还有亲俄派？全是亲欧美派，铁定没好果子吃
因为人家那叫“特别军事行动”
其实什么都是个理由，深层原因大家明白就行
“忘记苏联没良心，想回苏联没脑子”。意思已经很明白了。要苏联的法理宣称，但不要苏联的制度和思想。要权力，不要责任。
这场战争唯一的缺点就是俄罗斯太“弱”了。如果俄罗斯一开始能干净利落迅速摧毁基辅政权，瓦解乌军战斗意志，那在我看来就是一场“正义”的军事行动。但是事到如今，漫长的战争导致两国甚至更大范围内的大量平民和军人遭受本可避免的苦难，它在我眼里已经不再“正义”了。
@装甲尼禄 @鹏城杰森
俄罗斯现在最大的隐患还不是正面战场上的胜利失败。而是在这场战争中，联邦正规军损失惨重。车臣兵瓦格纳这种游离于体制外的私人武装反而趁机做大。这会给日后俄罗斯的发展埋下深深的隐患。
自近代单一民族国家理论出现后，多民族国家的民族关系处理就非常麻烦，人少的认为你想同化他们，人多的认为你在欺负他们，不少就干脆分家。
俄如果把乌克兰并了当缓冲区，它还会已自身安全为由继续寻找下一个缓冲区，摩尔多瓦，保加利亚，白尔罗斯，罗马尼亚，格鲁吉亚…      南斯拉夫
现在看来俄罗斯身上打的补丁太多了，什么有用就拿什么也不考虑太长远利益，国家也强大不起来，只能说普金只能勉强维持一个统一的局面使得一个庞大的俄罗斯不在分裂下去。也不知道未来俄罗斯会不会再出现一个列宁一样的人带领他们走上强盛。
在乌克兰博主底下我劝人别站队被骂，我感觉傅老师底下没准也得走一遭
现代战争打成古典战争
您已获得战争借口：发动领土扩张战争
在中文互联网上为俄乌站队，还能互相吵起来，吵得还挺真情实感，真的是闲得慌
很想问下，俄罗斯这个真实实力也自认为是大国的自信哪里来的，为什么要有这种需求，除了生灵涂炭和自我羞辱还有什么意义？赖在真正的大国身边当个加拿大不好吗？
海牙法庭就是个笑话，轰炸南联盟，打伊拉克的时候怎么不让欧盟和米国停止军事行动
普京也想知道，俄罗斯几点“入侵”乌克兰
说实话，看起来傅老师的心情应该是相当复杂的。历史在斗争中发展，世界在动荡中前进，历史的前进往往不可能风平浪静，这次战争就是对主要发达国家的一次历史教育。
心善嘛
为啥没人讲1997年俄罗斯和北约签署的协议，基本认同北约东扩，而北约仅仅只需要给150亿美刀的援助呢？
高尔察克披着苏俄的皮无耻偷袭了彼得留拉的地盘
G20我国外交部发言人已经说的很清楚了
@阿波罗哟 @我可可爱死了 @毕夜笙歌 @善变的解决 @木头独舟 @梓橘-
应该说，赫尔松问题根源在于当初计划没做好。赫尔松成为死地，很大程度是因为俄军没有以赫尔松为基础进一步向尼古拉耶夫和敖德萨扩大战果。而俄军不能这么做的原因，毫无疑问是兵力不足。而兵力不足的原因，就是在制定进攻计划之初低估了战争难度从而拉开了过长的战线……
这里反美又反俄的我觉得这种人摆不正自己的位置，咱们有那个实力反美又反俄吗？现实是团结一切能团结的力量才能在世界上站稳脚跟，简单来说本世纪俄罗斯并不是我们的威胁，北约美国日本韩国才是，自己的位置不摆正在这里反美又反俄显得你们很能耐？
抛开现实讲法理？或许有人能接受韩国 越南 缅甸 泰国加入北约，但我不能接受
普京说出军事行动目的：避免顿巴斯遭受种族灭绝
你的飞机和大炮消灭不了的对手，后现代主义魔法更消灭不了。
感谢傅老师和我都不是俄罗斯人，不然我们就不能贴贴了🤤🤤🤤
美国吞并夏威夷，印度吞并锡金，都是一样的套路。
越亲苏越不可能亲俄，一个肢解苏联的白军
敢开这个的不多
反正都是借口，野心才是真的
亚速营百分之八十是额族，他怎么拿这理由
苏联无了，但无得太突然太不寻常，让俄罗斯这个国家只能拧巴着过，就像白月光一样，无了反而无敌。
水一期的意思是，额外的，对叭？你还会正常更新的，对叭？
什么勒紧裤腰带，北约大多发达国家，一个乌克兰还养不起了，老美给洒洒水，能要多少钱
勒紧裤腰带个屁，西方会缺钱？刘姥姥说得好，有钱人家汗毛比穷人腰都粗，稍微指头漏一漏，就够乌一年花销了，只是小气，扣扣索索，只想让双方多消耗一会儿而已。
好家伙，看看现在前线和开战到现在的战损比，欧美是真有脸自信

你老美捐了，其他人自然会捐
那点破军火才几个钱，看不起欧盟？俄国论GDP还赶不上意大利，跟欧盟打消耗战
这不是开玩笑吗？能赢才能进，你老美那么强，也围G俄呀
其实就是看看谁家还有余粮。
反手就把他们老百姓的裤腰带勒紧全世界都喜欢勒紧老百姓的裤腰带
要能翻。克里米亚现在就不是大毛的。
美国太精了！削弱俄罗斯对美国最有利，但是美国夸大同为欧洲国家的俄罗斯的威胁，闭口不谈北约东扩威胁俄罗斯安全！这样欧洲国家可以分担援乌的费用！还能高价转卖能源，真是一举多得！
什么勒紧裤腰带，北约大多发达国家，一个乌克兰还养不起了，老美给洒洒水，能要多少钱
俄乌战争打到这一步，谁都不会退步。
所以就别选一个外族人做首领，根本不考虑民族利益的。
以乌克兰人民的斗志，就算西方不援助也会打下去……
我支持保家卫国
做的好，不趟混水，赚小钱钱
现在美国有能支持战争继续的权力，没有结束的权力。每国最忠实的盟友都支持继续打下去。为了二五仔背弃忠诚的小弟根本不可能。
失去主权还要什么和平
不可能，现在北约没支援，以前华约的也会继续支援
战争是燎原之火啊。。可以轻易点燃，却不可能轻易扑灭
急什么，无所谓有人会出手
长期化欧洲就完蛋了，单威斯康星州今年就挖了200多家大型德国企业，德国对华投资暴增一倍多，属实是欧洲去工业化了。
为什么要结束🤔打着呗，有不少好处可捞的，大家都是这样想的，可能除了欧盟
谈判不是投降，而是为了利益最大化。
得看乌克兰军队和国际雇佣兵还有多少力量。
俄乌战争不太可能打200年，20年差不多了
主要看谁的年轻人先用完
想多了，现在很明显没到谈的时候
最佳选择应该是掺最后一脚 用最小的代价换取最大的利益
连车臣都干了几年，不很正常吗，
就像是萨拉热窝事件之后的欧洲各大国，没有妥协的可能
不会
捍卫自由
主要是美国能不能接受以第聂伯河为界划河而治
那些恨不得替芭比从军的该醒醒了，战争持续下去对哪些国家有利？
欧元将死，提前烧纸
毕竟越打越有钱
确实
来了
西方可不是意识形态支持乌克兰的
对于和平的认可只有国人才如此执着，或者说对和平状态下的秩序的追求。欧美人不是这样看待的。
乌克兰适龄人口耗尽 就会结束，这很惨
两山轮战最后弱的一方选择和解…
俄罗斯不会在冬天结束战争
现在坚持日更的都不容易，就冲这点我投币
好！
俄乌战争打到这一步，谁都不会退步。
看，这不是更新了嘛
装甲大佐个人资料:‍刘希，33岁，闽南口音，学历较低（顶多中专，甚至有可能根本没有完整接受九年制义务教育，知乎上那些文章文采要多差有多差，错别字病句一堆），以前是游戏主播，不温不火，盗过罗翔老师视频，来自广东省广州市天河区，公司是广州素着网络有限公司，是个空壳外包广告公司，劳务派遣式空壳公司 ，乌克兰领事馆就在天河区（可查），而且此人家离其很近，并且该人经常在网上造谣带节奏引战，有证据表明是收了钱的
今天有两位杰哥同时更新，让我们祝福这对新人
"是的啊   一个中专生  三十五岁  无业  欠前女友三万五拖了好久   劈腿粉丝（而且对前女友说新女友是很有势力的清华生，结果被打脸是一个广东地区的二本）     最不能忍的是35岁男的直播开美颜到25岁   然后聊天内容像15岁   
  这都有人粉    这些人是啥智商啊？
鹅粉也别跟他杠了，这样的人就应该没人理他，让他烂泥里"
你的战线图和老杰哥的不太一样，你的偏激进，老杰哥还是较保守的
催更捏
"另外我还看到消息，塔曼师那群大爷也修整完毕，准备去卢甘斯克了。现在看来俄军的主攻方向虽然还是不能确定，但也可以找到三个很可能的方向：
1.在哈尔科夫——卢甘斯克方向发起进攻，重夺九月份丢掉的伊久姆等地，为接下来进攻斯拉夫扬斯克做准备，并拿下阿特木斯克和塞佛尔斯克，同时向西进攻打到斯拉夫扬斯克城下，争取把它打下来。
2.在扎波罗热发起大规模进攻，向扎波罗热市甚至巴普洛格勒进攻。
3.在顿涅茨克南部发现进攻，拿下红军村，。
我个人觉得第一种比较有可能，至于南北夹攻结束东乌战役……有点超出俄军的能力了。"
西方总说俄罗斯落寞了、大不如前了，但从俄乌打到现在，西方从经济、武器支持，到后来以雇佣兵形式亲自下场，一直打到现在，让我感觉北约也就这样没有了海军优势，打陆地常规战争，北约不行
"尼禄：杰哥你就知道吧他的账号就不是一个人运营，他背后有公司的，他就是那种现实生活中没有什么存在感只能在网上找存在感的人
                       出处：刘稀直播"
省流：你看这个俄罗斯正规军啊，连瓦格纳都不如，真是太逊了。
叫杰哥的果然没有一个好东西，新杰哥现在更新的比旧货还少
不知道大🦢什么时候启动他在比尔哥罗德的一大坨军队，在那里吃饭吃了那么久，总该干点事了吧（比如说拿下哈尔科夫）
无所谓，装甲大佐领到10级车后直插马里乌波尔，用f16压制鹅全线炮兵
又一个鸽宗
"现在北约的情报不像之前那么管事了，就是因为俄军兵力不足的问题得到很大缓解，情报说目前三条战线都可能是主攻方向=没说

而且弹药 补给不再是之前那种大规模集中存放，当初海马斯到位的时候，通过NASA的全球火灾预警卫星系统看乌克兰东部地区，经常能看到密集的火光点，海马斯的精确打击造成弹药 油料爆炸的冲天大火，相当于断了俄军的补给节点，俄军攻势很快就止住了"
这么说小泽拿了校长的剧本，把部队塞到重炮底下挨炸，后方抓壮丁补充兵源。
🦑合订本： eu不要在无关动物视频底下发电 但我们可以，els经济崩溃，els内部信任崩溃，🍮逃亡南美，克里米纳不重要，克里米亚去看海，瓦格纳伤亡惨重，车臣图沙耶夫少将阵亡，车臣恰拉耶夫俘了，格拉西莫夫断了，苏勒达尔反推e，1乌换100瓦，苏罗维金被解职，wkl正冰自愿的  军武菌（仿wb）碰瓷光速特别道歉，关注了装甲尼禄不算粉丝即使谴责鹅u只能黑人家私生活，合订本词汇只针对于els不针对于wkl，鹅u不配做wkl合订本 。
向76空中突击师致敬！
新杰哥你怎么两天多了还不更新
俄用了二战的老方法，既然战场侦查处于劣势，大规模调兵遣将打突击不现实，现在是有规模优势的部队都向前拱一拱，哪个方向乌军出漏洞了，就增加兵力，从而撬动乌军防线。
北约官员威胁俄军不许越境进入北约，是不是说明北约认为乌克兰快要彻底扛不住了
最不可能的反攻就是反攻?我懂了，俄波达成协定，俄从乌西发起反攻
我觉得吴军不配国军
虽然感觉现在鹅非常顺风，而且局面对我也有优势，不过去年那个情况我也不敢再奶他了。只能希望这场战争快点结束吧。
阿夫迪夫卡这地方必须拿下，8年下来乌纳在这个地方都不知道炮机杀害了多少乌东平民
西方援助的马上到了，俄不能一直耗下去，必须要有一场决定性的战役
俄总能在大顺风打出让人大吃一惊的操作，我就不奶了
杰森预测对了，扎波罗热突出部要出现了，配合顿巴斯战役
新杰哥冉冉升起
不可能！我25 95 80 81 空突旅 第10旅 60旅防线固诺金汤怎么会突破？！肯定是俄军出动了高达！来人给我接尼禄装甲旅让他们进攻！只要他进攻！一切就会好起来的
杰哥说他没那么多时间做视频 你来取而代之
非常客观的UP主。听起来亲俄，只是国际正义而已。反霸权反种族主义，就是正义。俄罗斯有错，但事出有因！至少比以色列美国好多了！
战争游戏红龙是吧
更新啊
你们疯狂刷新的样子真狼狈
终于过了不容易

柯基哥大概有收到wu的"亲切私聊问候"了吧
两位杰哥今天都更了
干最新消息，🇺🇦军在克里米纳开展全面反攻，🇷🇺伤亡惨重，🇷🇺u没话说了吧【突发！🇺🇦在克里米纳方向展开全面反攻】b23.tv/lPWnjBe
看，这不是更新了嘛
今天针不戳，杰哥更了，萨哥也更了，但我开学了
最后一个硬币了，希望UP主继续做下去，别嫌少
前天说昨天更新的的屑杰哥
迪布罗瓦在亲俄信源中好像从来没丢过
阿特木还不撤，填线的动员兵都有不溃退也得哗变
大小杰哥一起更哈
看来我还是得撕票
可以详细介绍一下兵力部署吗？还有俄军的部队转移啥的
up，红利曼到底有没有所谓的死亡公路啊？能不能说说详细情况。
美食家刘通亡命乌克兰
不懂就问 贴吧乌克兰 到底是亲乌的还是亲俄的 还是说两边互殴
音乐越好听，越构成噪音！
有没有一种可能   俄罗斯偷偷把主力部队  送到白俄罗斯  准备直接进攻基辅  端掉乌克兰的首都  造成乌克兰部队的指挥混乱   在从后面分割乌克兰的战局  让修了8年的乌东堡垒失效
等一期《我们是人民的军队》bgm
继续加油
俄主力什么时候出来整大活 我好急
乌军大量使用兴奋剂
乌军大量使用兴奋剂
小泽:不屑于同普京谈判!
耶，又更新了！！！
小马可能是对乌克兰局势最上心的外国领导人了，天天打电话调停
他也不敢相信
"乌克兰：拉兄弟一把！拉兄弟一把！
拜登：在拉了在拉了，你还没闻到吗？？"
"历史上的今天：
1999年3月24日，北约开始不顾国家主权，绕过联合国悍然轰炸南联盟；
2022年3月24日，北约召开峰会，表示愿意相信中国会一如既往地坚持他们对国家主权的看法。"
梦龙说的不错
确实，最多送人道物资
当然，不过我们会支持俄货的
你在教我做事？
今日不辱了
法国是不是想明白美国在坑欧洲了啊
加油争取成为拿破龙 推进多级化。对大家都好
有的人别整天玩梗玩的脑子没了，法国全球军事基地第二多，还没有美国驻军，军事力量挺强的，又不是大英这种五常之耻，一般欧洲跟美国有分歧都是法国德国带头反的多 相对而言已经算是理性中立派了，只不过欧洲大部分国家都有美国驻军，而且民主国家容易被舆论裹挟，很多时候身不由己
《马克龙的野望》
那你快行法国军礼
显而易见马克龙不是帮中国挡枪吗？毕竟中国的态度就是中立，一堆国家喊中国站边
难道法国想跟俄罗斯开战吗？
还是法国国旗最实用。 保守用蓝色，革命用红色，战争用白色。
真是攒着劲拿破龙戴高龙了？
但是中国并不相信你
俺不明白在这次冲突里辱法的点在哪儿?小马哥这次对内不附和大量制裁，减少国内损失。对外，就属他调停最积极了，天天给普京打电话。他这不干得挺好的么？
"我说各位别冲小马哥啊，他这话说得挺有水平的。
他提到的两点我们外交部的声明里面也有提到，即尊重主权完整和推动政治谈判和平解决问题。他没提到的一点就是我们外交部呼吁重视各方安全诉求，用苏师傅的话讲这叫要建立一个新的欧洲安全体系，这点小马哥甚至说已经开始做了。
另外小马哥这话，感觉有点打沙利文脸的意思，毕竟前几天沙利文还造谣中国武器援助俄罗斯啥的。"
中方认同俄方在乌克兰问题上的合理关切。不知道大家还记不记得这句话
"中国的确会劝，但不是单方面的劝俄罗斯让步停止战争，而是追溯历史经纬，本着公平原则在谈判桌上解决问题。
不过小马哥看起来似乎不止是法国，更是欧盟唯一的男人。就算算不上一整个，半个还是有的。"
马克龙真的可怜，干事情很积极，却什么也干不成
中国干嘛要下场？俄罗斯搞不定？也太小看俄罗斯了吧现在整个西欧不比俄罗斯好到哪？俄罗斯要是玩到下一个冬天，西欧会变成什么样？
这次俄乌战争怎么搞的？弄的我以后既不能乳法又不能乳印了，以后只能指着大嘤弟国乳了？
法国小马哥脑袋还是清醒的。先不谈中国与俄国的友好关系，不可能跟着制裁俄国。美国和西方难道真的相信，全世界都制裁俄国会是一件好事么？把俄国给逼到绝路真的会是皆大欢喜，而不会导致地球这一届文明最后终结么？
俄罗斯在打新纳粹呢！我支持还来不及呢！
相信美国正在升级俄乌局势
北约什么时候维护过联合国宪章？
嗯……买紫皮糖算吗
黄俄可不这样想
战争结束了，你也还得用卢布买天然气
弃权这个选项我国从一开始就玩的明明白白
我们会置财俄罗斯
小马哥最近还挺靠谱的。
俄罗斯碰的过法国吗
挺贼的嘛
他说的没问题，中国不会参加侵略战争，更不会支持侵略他国的战争!
“维护《联合国宪章》确定的主权和领土完整原则，维护国际秩序”，中国一直都在维护自己的主权和领土完整，你们不要有任何意见和干涉！
小马可能是对乌克兰局势最上心的外国领导人了，天天打电话调停
中国不会参与，谁知道呢？毕竟我也只是个中国人
我们会坚决的“消灭”俄国产品，发现一件“消灭”一件
小马这说的基本都比较靠谱 我们肯定不会去支持占领别国领土这样的行为 但是基于我们的能源需求 经济合作等各方面自身利益 我们也不会明着说反对
你看人真准
"二战后戴高乐推行的戴高乐主义，把防美几乎提高到了和防苏一样的水平。法国从来都是最清醒的那一个，也是抵挡美国摆布欧洲的带头人了。
欧洲乱美国就有机会继续渗透，法国一直都在想办法平息美国挑出来的俄乌冲突。其实北约其他国家没有哪个领导人真的看不出来，他们只是没本事和法国一样说这样的话，做相同的行动罢了"
还真是
说实话，不知道是不是光线原因，感觉马克龙不如前两年那么精神了
那句话，国家利益是一个主权国家对外交往的出发点和落脚点
小马这是话里有话呀
中国：勿cue
事实上，我们中国人民是支持俄罗斯打击并消灭乌克兰境内的纳粹势力的！
中国压根没理由就俄罗斯，俄罗斯就这经济利益远远不如美国和欧美
把负责任大国的心理全掌握了
"这段话说的真恶心，中国投的是弃权票，还有什么时候和你北约站一块。就像是你一直恶心的一个人，哪天突然有事要找你帮忙，但是他知道你是不肯帮他的，然后他就到处和别人说：xxx是我好朋友，这件事xxx已经答应帮我弄好了，完全没经过你同意就给你把事揽下来，到时候这件事没做好，别人就会说你xxx没把事做好

我tm，我tm没见过这么贱的人"
现在真是不管出现不出现，到哪儿都有兔子的传说...
说的不是很对吗，弹幕发的都是些啥
被拿捏了
网上参与
中国相信马克龙不会参与升级俄乌局势
当然不会参加，随便毛子怎么捶！
还好斯岳飞真是俄罗斯人，还好他8年前立了大功。。不然至少得带几个高帽。。
只能说建议小斯少去前线看，多看看观察者网、鹏城杰森、校尉说，就可以扭转战场局势了。
土木工程绍伊谷，一战封神占基辅
刘晓非老师还是保守了！老焦那头已经在研究大帝战败后是去海牙还是地下室了
斯特列克夫 不是被俄友开除俄籍了吗？
现在俄友已经说是斯特列科夫不被重用所以故意瞎说了
都12月了，是个人都不会被打脸了吧。
省流：打不赢
"可能这种情况确实是事实。
俄军是机械的执行命令，上面一层层传下来，说不定都变味了。就好比你说一句话，传100个人，最后那个人传给你，意思说不定都变了。
传令，俄军说要到基辅吃饭，
下一个，我们要到基辅吃饭。
。。。   连长说要到基辅吃饭。
。。。。排长说连长上午没吃饭。
一层层传达，一句话都出问题，何况一个复杂作战方案。
乌军，都是为了自己的命在作战，能动性来说，确实更强。并且乌军有国内作战，人数优势。总体来说，俄军确实不占多大优势。"
现在都知道斯特列科夫是俄国人了，我四月份说他的时候还有人说说乌宣
"俄越撤退、乌越害怕
@浑水报告pro"
建议配合焦国立的视频食用
这个1450，就算这些事是真的也不可以到处去说，很丢脸的。
现在看倒不是战败与否的问题，而是从长远来看俄很难从这场战争中谋利，拖得越久对它越不利现在看乌克兰就像是阿富汗翻版，鸡肋一样食之无味弃之可惜
现在回过头来看，斯营长其实是俄罗斯的罪人……当时俄罗斯把克里米亚吞了，欧洲也没说什么，因为克里米亚是叶卡捷琳娜二世用拳头抢过来的，欧洲人一直认为那是俄罗斯的地方……但斯营长却跑去分裂另外两个州，紧接着又把荷兰的飞机打下来，这下就引发了对俄罗斯的制裁……
士气是肯定不同啊，主人和小偷对峙起来，小偷当然心虚
一个营7辆运输车推进靠两条腿，指挥交流靠对讲机，请问怎么执行
感觉到现在大熊还没弄明白在打什么 没有明确的目标 说攻城又回撤 说撤退又玩拉锯战
岳飞之所以是岳飞
感觉国内up主，比实际上过前线的斯飞还了解战场
乌军军事素养和士气高，那为啥乌军阵亡如此多呢？十万多阵亡数字，战损比一比七，到底谁在撒谎
这是俄罗斯的悲哀
重新定义普遍，这个普遍是仅指U的某些精锐正规军么还是包括U多次动员的那些壮丁，士气方面说可能高我暂且认同，还不如再等等看苏洛维金能不能像在叙利亚时候力挽狂澜
"伊拉克阿富汗都打10年，这两家只要还是司机和普金，想短时间停下来非常的难。
这样顶着边境不打一个几十年都很困难。
英法当年可是打了百年。
这是领土战争，当年奥斯曼和俄罗斯也打了很多年。
就一个克里米亚都打好久了。
为什么都感觉很短时间就能结束呢？"
俄罗斯都没有真正的全国动员，就战败呢？你搞笑了！
有一个大前提主持人并没有讲，斯特列科夫可是只大黄鹅，是马洛菲耶夫那边的人。这种人对亲西的希拉维克的态度只会是“软弱，不够狠，不够坚决”
这厮岳飞说的不错，战略战术都有问题，事实不是这样吧？
到底应该信谁啊？一会儿看彭成杰森就能逆转的，一会儿又说装甲大左
"其实这就是真正军事人才的气质……呵呵
天赋点基本都点在军事上了而已，这类人勇猛、狡黠、智商高、行动力强、思维敏捷，但是情商低，不过话说回来，情商很高、待人处事很强的人，军事上是不可能特别强的，因为军事这种行业，专业性太高了，胜败是唯一标准。
小斯同学其实还没有那么夸张，夸张的是韩信这样的，韩信是怎么说话的呢:我将兵多多益善，而你们最多带几万兵；我怎么和曹参、樊哙、周博等等这些贩夫走卒一个级别了?；项羽小气而且妇人之仁……
呵呵，韩信这些话说的对不对，其实是比较符合事实的，但是不符合人情交往。
说白了，这些军事人物是站在人性的弱点的对立面去解决和杀灭人，是非常有效的，而如果让他们和大部分人和谐相处，那肯定是不怎么行……"
趴着的人幻想自己站着，看到跪着的就以为自己高他一等
斯特列科夫搞事有一手，打仗真不行，根本没有指挥大兵团作战的能力。2014年就被当年的乌军暴打，逼着俄军换装下场给他擦屁股。
小斯说的最重要的话好像没提啊，俄罗斯最多还有10个月就得战败了。
俄不是战败就是在战败的路上，没有点新意了属于是
哈哈，想报国也得有编制才配啊
这就是之前砸民航机的那位吧，不知道指控是否成立
刘老师头发咋白了？
说保护还是真是的，没兵没枪自己找个地迷五个月回家，确实是保护，
其实就是他太极端了。会为了赢不则手段。

不会真有人希望两方的一方赢吧现在这样不挺好的吗
让人感觉征兵7轮征兵到60岁的是俄罗斯一样
话说过两天会不会被烧一股定个罪名然后毙了？
评论已经不存在，本次花费了0.01s，打败了50%的b站用户，请继续努力。
错误都不敢承认，能接受胜利吗
战败才有意思。不打了，看乌克兰怎么还钱
斯乌贼
斯特列科夫，2014年用兵丢失斯拉夫扬斯克，使乌军兵临顿涅茨克城下，却被简中乌友吹捧为“战神”
好家伙，司机成阿p了，国籍归还者
俄军的问题大家一直在说。但是这并不影响战损比高达1比10。也不影响乌克兰多生孩子。俄军的问题这是78月份的话题了，脑子清醒一点的人都知道军队建制有问题。但这不影响乌克兰现在推不动了。
这个人运气好，但是指挥作战实力不行，他太爱俄罗斯了所以冲在历史的最前沿做了那个关键的人，运气成分很大。但是他确实爱国，一直再做第十人，但是实力不够，他得第十人只能发发自己的牢骚。。。。。。
谁赢谁输不知道，倒是看清楚一点，一堆人瞎比猜。
@郁闷的杰瑞qwq
一期废话。。。
卢卡申科：我对待泽连斯基就像对待我的孩子一样
在怎么编 战线图是不会骗人的 说败还太早了 和鸟蝇一样 半场开香槟
谁都救不了俄罗斯
嗯。。。。你们2个的意思是 这个少校 没有看到传说中像电影里那样的兵  就会打败仗是吧？。。。  你们2个是不是 电影看多了 。。。你们了解前线开战的士兵是个什么心里吗？  你们2个 接触过  我国沾血边防战士和缉毒警吗。。。。 这么跟你们说吧 一个没有经过炮火洗礼的将军  就算再优秀  也是狗屁！ 一个连跟士兵达成一片融入的能力 都没有的军官 你们认为一旦开战他还能活着回来吗？。。。估计死在自己人手里几率会更大吧。。。。 就他那样的 连士兵都指挥不动  还想用小聪明的战术那？。。。 他把军队当成什么了？ 你2把军队当成什么了？。。。。
世界第三就这体量？真菜
收克里米亚的是久明，斯当时怎么看只是中下级军官，怎么可能是他的策略
斯飞早就说了要全国总动员，拿基辅，波兰之流敢出雇佣兵就直接核打击。。。，谁敢真给他一个集团军
你别管合理不合理，你就说热闹不热闹吧
这么明显我就知道，他把带英弄垮，三哥好上位，三哥这不棋下的真好，正如网友的预言一样，大英正统在印度
苏纳克：我们不能向强权屈服，我们要战斗到最后一个英国人！
英国疯掉了？
普大帝召见莫迪，责令其教育好侄子。
神tm高调参战。就是被发现有英国人参与了对黑海舰队袭击罢了，顶多算外交事故，这标题真敢起啊
一个印度裔的美国人用英格兰的权利让苏格兰人去卖命很合理
这个首相把英国搞分裂就是胜利
看来，印度白高兴了，这三哥是美国的。
印度裔英籍美国绿卡首相，BUFF叠满了算是
是这个印度裔首相是疯子，还是他控制不住自己国家的军事力量？就真不怕事大啊
有没有可能，特拉斯代表英国传统政治力量不同意黑海袭击事件，美国就挑起民众反对事件，把她搞下去，换上来了一个同意袭击的
还想参战？英国是不是对自己目前的状况有什么误解？
想用一场对外作战来转移民众对英国国内糟糕的现状，随便用战时的紧迫感聚拢一下人心？但最主要一个大前提是你大嘤能赢好吧？除了俄乌之外的第三国直接下场必然继续扩大战争局势～～～
三战：序章
现在的英国不是当初的英国。乌克兰不是马岛，现在的俄罗斯也不是当初的阿根廷。
这个印度首相，所以要打光最后一个英国人吗？
白左再不靠谱 也知道不能直接介入俄乌战争 好家伙 这人还不如白左
英国入场就是三战的转折点～
起初，人们还一直以为是一个小小的冲突
你别管合理不合理，你就说热闹不热闹吧
苏纳克：“好不容易上台玩一把，要玩就玩把大的。梭哈，你说你跟不跟吧”。
刚送走一个撒切尔，又来一个丘吉尔是吧
心医之前说乌克兰战场需要外溢转移，然后特别说了三岛很热闹，结果英国自己就真的神助攻把预言坐实了
英国本来就是搅屎棍
邵老师，您既是一位军事学研究者，也是一名军官，这样起标题是否不妥啊？
拿着美国绿卡的印度裔当选英国首相，还向同为五常的俄罗斯宣战，苏那克疯了
美国🇺🇸🇮🇳化，印度🇮🇳👼化，英国🇬🇧反殖民化
我感觉我在见证历史
合着英国还拿着二战老剧本呢？
这标题起的真厉害，一个外交事故能说成宣战。。。况且又没有完全实锤
结果还是复读鹅媒的消息
俄国拉，但谁能保证腐国不会更拉？
现在自媒体都靠编故事混饭吃了麻
印度籍美国绿卡当英国首相你们说呢？
英国不是随便打吗？
北爱尔兰：有望独立
英版 泽连斯基
苏纳克：我为印度的崛起付出了太多
苏纳克恒河水进脑了？ 想打3战了是吧？？？
以前整天喊大的要来了，这次真的要来了，没人喊了
等春将军来了一切都会好起来的的
冬将军不出手吗
俄乌双方所提的要求相差太大，半年几个月之内看不到和谈希望
明年开春过后，美制F16，陆战装甲车，坦克等要陆续上线了，俄罗斯会怎么应对，我期待着。
这一小时22分钟怎么这么久啊
我想看高超音速vs爱国者
不可预测 有绝招早发了
“不可预测”……“烟头”第一次出现的时候，确实也让人感到“不可预测”
肯定有动作啊，春泳亚速海呗
"美国印度GDP暴涨，赢麻了。战争不会那么快结束。
现在是放血欧洲日韩的时候，资源输出国也不希望结束"
春将军来了@西伯利亚收裤子哒
"大太太和花匠找回来了吗？
回老爷，二太太和厨子去找了，至今没回来
150万冬装没找回来，堑壕战一个冬天，你试试开春你还喘气不"
等北约国家服了才会和谈，或者大鹅投降，只有这两种结局，你们说哪种更可能实现？
冬天先休整，开春了就干
俄罗斯大概率会被北约托管驻军
美国说要援助多少钱的时候，请注意，它是要拿这些钱去买非战时经济体制下的生产商买武器，这个价格和对应的购买力…简单点说，承包商要先挣钱，后打仗。
近期俄官方对基辛格的言论没有完全否定，从侧面来看俄官方有意收缩目标，体面退出战争了。
冬将军呢？
论持久战，必须一方服了才有和平谈判的可能
后果说了
美国就是掐准了俄罗斯就这点本事，打嘴炮没用的
这个冬天是吴军最有机会收复失地的，到时候俄军动员兵填线师补充上来，吴军机会渺茫
乌发动大规模攻势
汉献帝发现，满朝文武中曹丕是唯一反对禅位的。
网友说的没错,"大帝果然心善"
北约都介入囼海了，为什么还有人洗？
别那些人现在说得多强硬，如果他们真的能取代大帝上位，到时候对西方的态度肯定会转变。现在的强硬是他们现在的位置决定的，随着位置的转变立场也会转变
普京只是俄罗斯众多拙劣修补匠中能力最强的一个，上位这么多年来普京只是把俄罗斯能修的修能补的补，不能修不能补的要不就放任要不就废弃。除了白俄没有睦邻友好（这里说的睦邻友好是需要俄罗斯自身努力跟别国建立友好关系），没有拓宽国际安全格局和经济环境。对内只有修、养没有生息，也就是说国内经济没有什么像样的发展，全靠能源出口吃饭。总体来说普京只是把前苏分裂以后一盘散沙的俄罗斯用水和了和捏一捏而已！如果说第一任这个结果可以接受，都这么多年过去俄乌开打就全面暴露普京治理的虚弱本质！
也许美国要的就是更强硬反西方的俄罗斯，不如此，美国怎么能凝聚西方社会反俄共识？没有反俄这面大旗，美国的欧洲盟友只会离心离德，北约早就散了。
反战败，跟日本人一样
管你强硬还是软弱，一切以实力为本，你可以在地图上划红线，要是实力不够，决心也没有，去年的事还会继续发生。
其实已经不用缓和了，从苏联解体到现在，西方都想继续把俄罗斯肢解。这个念想不断，和谈最后都会证明是与虎谋皮。
钢铁是怎样炼成的 又是怎样生锈的
俄罗斯就没有正常人？
是普京下令出兵，他再温和也没用。
毕竟普京是亲西方，到后来也明白西方不可信
其他人更强硬吗？等他们上台后再说不迟，没上台以前怎么表演都行，恐怕上台后立马就投入西方怀抱了。
两边都有所保留，因为谁也不想打全面战争。
一个70几岁的人，有着300年前的认知，规划着200年前的战略，带着100前的战术，使用40年前的装备，打着一场现代的信息化战争，最后被永久钉在的耻辱柱上。
普京已经挡不住了，如果战场上没大进展，他都有可能不参选
"【克里米亚战争 第12集 克里米亚硝烟散尽 影响人类各个层面-哔哩哔哩】 克里米亚战争 第12集 克里米亚硝烟散尽 影响人类各个层面
差不多，准备打个几百年吧，俄罗斯人支持对外用兵是向来一致的"
北约介入战事就很奇怪，乌既不是成员国，为啥还要提供武器，真要战斗到最后一个乌克兰人？
所以说，美西方政客十分短视！甚至肤浅。
印度：大哥，你是了解我的.....
"今日一词：
印度：核而不同
我有核武器故而不同意你的意见"
印度不全是神仙，这是这位外账的采访给我的第一印象，虽然其他领域有神仙化倾向但在国家层面这些人真的能顶出去，果然基数大了会有概率出SSR
该说不说印度外长这个回答属于教科书级别了，站在印度人角度看，你问我怎么选阵营，是不是就默认了印度必须得有一个从属关系，这位直接跳出来谈印度的外交定位，一方面避开了敏感话题便于自己浑水摸鱼，另一方面对印度人来说这话可太顺耳了，当然印度国内社会什么逼情况从各种新闻里面大家基本都有了解
这个环保讲的让我想起了一个叫柴静的美国人
印度：你们随便打，谁输都是输，反正我都是赢
印度和沙特的才是一个正常国家面对自己利益的做事方式，国家之间的交流本来就是以获取自己利益为目的的。只是现在欧洲病了被老美当冤大头宰而已
中美竞争会给印度黄金20年，能不能把握住就看印度自己了，至于我们自己，走好自己该走的路
别以为阿三真的很弱，上三强之外他谁都不怂的。而且别看不靠谱，其实印度一直在走我们走过的路，他才是我们的大弟子。只不过是整天想着欺师灭祖的那种。
国际贸易课看圆脸被发现，然后全班一起看
印度一直不想站队，一旦站队很容易变成附属国，而印度希望和我们一样变成真正的主权强国
这就是全球化吗？远在几千公里外的一个区域冲突为另外一个区域强国国提供了如此大的贡献
印度是少有的真正主权国家，比日韩和一些北约小哥这种半殖民地国家强多了
事实证明每个国家都有豺静
平时对印度吐槽归吐槽，但起码印度有自己的外交政策，是有完整主权的国家。
s赛有好多选手阳了。贴吧有人聊到长新冠…我就说圆脸这刚科普 可以来了解一下…居然很多人说圆脸是个只会蹭热度 什么都不懂的营销号
什么时候讲讲爱尔兰公投啊，想吃瓜
就这件事来说，我觉得苏杰生的观点很成熟。以前好像看轻印了，也许他们有了机会也能起飞。
自从宇宙诞生的那刻印度不就已经赢了吗
今天我开始重视印度这个国家，这个国家绝对不是几十年前我们直接反击打到首都时的那个印度了，绝不能在轻视这个并不友好的邻居了
印度：大哥，你是了解我的.....
关于站队问题，像印度这种大国（除开人口，人家怎么说呢，确实有实力，就是排第几不好说）可以选择中立，但是小国，有时候是没得选，被迫必须选择站一边，所以弱国无外交，真理永远在射程之内，永恒不变，国力强大才能有底气说话
哈哈哈哈哈昨天才看到评论区有人说圆脸风格变僵硬了，然后底下人说那是因为大事太多了，没时间讲↑↓，结果今天就讲了哈哈哈哈哈
胡说，只有五常，多了就乱了，但是印度可以上，前提是大英下，反正大英正统是印度，没什么区别。
我印度乃世界大国，凭什么跟你们站一个立场？我自己就是立场！
无论怎么说独立自主的印度还是比被半殖民的欧洲土著好打交道。
想懂王了，关心同志近况
我现在都不买世界地图，因为指不定啥时候就过期了
其实应该学习的，对话的时候自创话语体系
印度：我自己是一个阵营
说印度强的别忘记了，印度比我们还要早的立国，比我们的国际环境一直都要好。但是我们七十几年的发展是什么样，他们七十几年的发展是什么样？哪来的可比性。如果他们不进行根本的改变，印度的尽头是可见的，但是中国有无限的未来！
"印度只要解决种姓制度的问题
能爆发出非常巨大的能量"
又是想念懂子的一期
大家都住图书馆不一定最后成绩是一样的。印度国内那情况永远都成不了不是已经成公认的事实了嘛。搅屎棍吧，除非他能搞个新文化运动，这步老路他不走他就走后面的路是行不通的。
这个沙特外长前些年采访就是处变不惊，思维敏捷，当时就很看好这个人。这么些年确实是真不错。
白嫖的各位来此楼吧
"讲印↗度↘啊
大家快找个位置坐下听
💺💺💺💺💺💺
💺💺💺💺💺💺💺
💺💺💺💺💺💺💺
💺💺💺💺💺💺💺
💺💺💺💺💺💺💺"
"主持：两个阵营选一个
印度：我刚超英，我是第三阵营"
不管谁赢了，反正欧洲输麻了
阿三不弱 但也真的不强 他们有不起天降猛人
印度怼人的话术和套路还是值得我们学习的，有一说一，别人好的地方要承认
各方指手画脚 唯独没人关心本国的想法 列强还是那个列强
德国不是都输了么。。。哦不是说足球啊
"德国有北溪，和俄罗斯深度合作。自然是这样。
但是英国是想欧洲战火打到天荒地老。欧洲强大统一是英国不想看到的。"
德国法国的战略眼光就一直不如英国，所以英国才能成为超级大国，德国只能是2次世界大战的战败国
因为当时大家都觉得乌克兰不可能顶得住 哪想到大毛这么拉
所以这才能看出在基辅死守的演员当时是顶着多大压力
离岸平衡政策，对欧洲怎么不好就怎么做。
德国表示以我现在的兵力是真不敢打三战啊
俄罗斯当时在西部进行了军事演习，他怎么不说？在俄罗斯演习部队离开2天之后，乌克兰炮击了俄罗斯哨所，而且侦察兵进入俄境内之后车辆被击毁，他怎么不说是俄罗斯“作假”呢？道理很简单，自己对过程事实说的是假的。其实约翰逊的说谎的本事，真还不如某些所谓的“xxxx军事up主”的水平高啊。
英国是懂绥靖后果的
一点都不违和，就德国人那种没骨气的生物干出这种事一点不奇怪
打完之后希望欧洲人明白团结的欧洲才是强大的欧洲
欧洲冠军里英国是援助乌克兰最积极的
绥靖可是欧洲政客的老传统了 稍微给他们上点压力就顶不住
我一开始看见：“爆”“德国”“输”这几个关键字第一眼还以为这是个世界杯新闻
德国是没有办法，他没军事力量。法国是真的怂，我估计下次就算俄罗斯动法国的领土他都不敢反抗。
带英不说说炸北溪的技术细节？
人称小张伯伦
觉得之前看到一个网友说的很对，这次看似是英美和俄博弈，实际上是德法和英美博弈，德法只想绥靖拉拢俄的关系然后就能进一步驱逐英美势力更进一步实现领导欧洲，然而事情并非全都能如德法的意愿
我觉得他只是在博眼球，要不自传怎么卖的出去，谈好的循环演讲也不好卖票了，毕竟约他已经不是上一任首相了
这下报应了
看到德国，输我还以为指的世界杯。
大蝇，世代搅屎棍
难蚌
看来小金毛觉得退休金还不够花，天天抛头露面想炒作流量。
谁能想到以弱抗强结果赢了
英国佬又出来大放厥词。。。做事啥不行嘴巴第一名
一个混乱不堪的欧洲大陆才符合一个小岛的利益
不愧是你搅屎棍大英
法国和德国只是想绥靖，说直接投降还是不太准确的
搅屎棍永远不消停
看成约翰逊 爆掉 德国
不是有哔站近代欧洲史的博主说过吗  英伦岛国战略跟法德的欧洲大陆战略有本质区别，英美拱火欧洲大陆遭殃 希望法德领导人能认识这一点
我还以为是法国想让乌克兰投降，错怪你了高卢鸡
都没想到俄罗斯会这么垃
英国帮不帮波兰都会被德国人骂
"他说的不错，没有和普京谈判的机会。
美丽国肯定不会主动找俄罗斯去
俄罗斯当然也不可能找西方谈判了"
演员手下肯定能给演员找个保密安全场所的
因为德国作为主权国家，乞和是正常思维。英国这个美国驻欧指挥部，当然要搞事，打起来才符合美国利益。
德法是真构啊
各方指手画脚 唯独没人关心本国的想法 列强还是那个列强
。。
鲍中堂就是靠这赚钱的
所以法国二战被占领，德国两次战败，外交手腕上你们真不如英国
软弱无能德国不配做欧洲老大
废话！你把大炮都架到俄罗斯家门口了人家还怎么跟你谈判
约翰，逊爆
在苏伊士没被敲够是吧?
啥职业一带前字，就有各种爆料
更加说明西方不是过去的西方，世界也不是过去的世界
那么那会儿英国是怎么想的呢？
说得好像你们怎么看真的很重要一样
他的发型好像正常了
英国嘛
德国！世界杯！看错了
"这小金毛人品不咋滴啊。

他这一番发言，无论真假，必然是用“利己”话术来进行的表述，而发言想要达成的结果就是拉踩欧洲的一众领导人，抬高他自己。

这可真是“好盟友，真小人”的典范。"
老绥靖啊
英国，前首相，呵呵
欧洲统一的阻碍，英美波。有人肯定会问，为什么没俄罗斯，我的建议，查历史。
感觉西方看似团结（拉阵营），实则是以互损为核心相处
赚钱
其他大媒体没一个报道伊朗本土遭以色列打击的
伊朗也太能忍了，刺杀将领、在本国刺杀专家、现在又是直接袭击，这已经是 宣战行为了
主持人真好看
这么绑定伊俄，你问过伊朗？
没什影响，就怕把伊朗拖进来
都被美国制裁，都和美国有大仇不用同意很自然的就联合起来了
其他不知道，就是光建厂到投产也是要不少时间的
不是俄在本土建了无人机工厂 谁敢炸
我记得这次袭击基本没造成什么损失啊，有必要这么大张旗鼓的“研究”吗？
CIA又立功了？
讲得好，特别是用＂考虑＂而不是不太好听的＂考量＂
我觉得伊朗受打击不止对俄乌战争有影响吧，伊朗和咱的合作也不少，尤其是伊朗积极使用人民币，加速去美元化，结果和西方对着干就被炸了
自杀式无人机，不就是遥控导弹吗
什么代理人战争啊？
这主持人谁？
其他大媒体没一个报道伊朗本土遭以色列打击的
布查事件来得及时，瞬间让人忘记了美在乌的生化武器实验室…
大家都错估了事情的发展。俄罗斯和有些国家认为，能摧枯拉朽一波快速打趴乌克兰，然后抽身，结果是陷入巷战泥潭。司机演员认为，北约会风风火火赶来，全力支援，一波反推，自己成英雄，结果是雷声大雨点小，口头支持比较多。欧盟美国认为，金融经济制裁，俄罗斯就奔溃了，结果是俄罗斯反掐欧洲能源咽喉，双方互掐都很痛，却都硬咬牙顶住。
稀宗阁下，开往剧院的敞篷车准备好了，穿过皇姑屯下一站是萨拉热窝，我是你的保镖安重根，别苦着脸啦，请上车喝杯车智澈先生为你倒上的故乡的清酒吧，车上有乐队演唱你最喜欢的《我爱你》。
老师对不起，但我还是要说，你可以洗头了！
越来越觉得“百年未有之大变局”这论断十分有智慧。
反正欧洲是输惨了，美帝表面上赢麻了，但美元霸权也快丢了！
布查事件＝不查事件
乌东那么多万人坑，西方怎么连报道都没有？
曾几何时，苏式装备也是与美式装备齐名的存在，现在沦落到各国清库存
现在能源价格上涨，粮食价格上涨，叠加疫情，法国极右翼抬头，德国军费加大，德国如果想拥核，相信以德国的科技也是很简单的事，英国北爱尔兰要独立，还有乌克兰的难民涌入欧洲，经济通胀，恐怖主义的温床，坐等纳粹抬头，搅吧，搅吧，整个欧洲迟早把自己玩废，只是很可惜中国还差几十年，才能成为另一极，但是目前拉着俄罗斯，中东还能抗，希望我们自己不要乱，顶住这一波，星辰大海等着我们。
大家关注乌克兰问题的时候要知道一个小常识，现在乌克兰处于“翻浆期”，既季节性冻土溶化期。根据多年的经验，现在乌克兰地区几乎不能进行野战机动，仅有的铺装路面如果不进行维护的话很快也将处于不可用状态。我估计在东北生活过的小伙伴会有类似的经验。
老师，你的麦克风让我自叹不如。
"中俄争取和平无上限 维护安全无上限 中俄反对霸权无上限 外交部：中俄争取和平无上限 维护安全无上限 中俄反对霸权无上限

乌克兰问题演变到今天，来龙去脉十分清楚，正是以美国为首的北约的所作所为，才一步步将俄乌矛盾推向了火山口。
https://b23.tv/mDn63dO 

真正热爱和平，致力于促进和平的人，都会对北约的持续扩张，大声说不。
外交部：作为冷战的产物，北约为战争而活，从来没有也不会给世界增加安全和安宁"
欧洲人是边滴血边呐喊，殊不知美国把自己当做算盘来打，首先是挨冻后面是挨饿
"美国赢了现在，输了未来。
俄罗斯输了面子，赢了里子。
欧洲完败"
那些耗材搞不懂，中国一直是中立的，站在中国的角度看问题的;北约停止东扩，乌克兰俄罗斯对话解决问题
乌克兰这是搬起石头砸自己的脚
从宏观上：乌克兰战争实际上是一场反北约、反美西方霸权的革命，绝对不是一场侵略战争
"网络实名制 ×
网络照妖镜 √"
总有一天美国会扣下中国的债券，借口是偿还大清和民国时期欠的债。
老师瘦了，请问俄芬战争也是一场打不起来的战争吗？
这品论区有意思了，他们花了不少钱针对你啊沈老师
"千里鹅毛：征指招来自八千公里外的远东新兵，送去乌克兰当战俘。
化为乌有：指俄罗斯武装部队载具，变为乌克兰老农财产。
赫赫有名：指1个多月只打下赫尔松一座有名气城市，就能宣布首阶段目标达成。
马到成功：指把原定1小时22分钟灭国的目标改为把围攻数月的马里乌波尔拿到手，就可以宣布成功。
纸上谈兵：指俄军先进战斗机王牌飞行员仍在用手写纸记录坐标来执行任务。
翻江倒海：指俄军运输舰被自家媒体暴露码头位置后，炸翻在别尔江斯克，沉倒在亚速海。"
"美国人支援乌克兰花谁的钱：欧盟的
俄罗斯人打乌克兰花谁的钱：欧盟的"
观察者网有东西呀，直接视频从五月二十七日到七月二十一日评论全清干净了
俄罗斯由全面进攻，转入重点进攻了
"波兰：你就什么都不要做，等他们签定互不侵犯条约就好
乌克兰：学到了。"
合订本
乌克兰幻灭时刻，演员该谢幕了【逸语道破】
"如何评价美国通过对乌租借法案，欧洲突然放出让乌快速加入？布查事件后欧洲的站队情况？芬兰瑞典加入北约有多少可能性？
俄是不是能在5月9号停止战争？"
沈逸老师的观点很正确，就是要反着看
这次看出来中国智库的水平了
"3.31《乌克兰幻灭时刻，演员快谢幕了，乌克兰你值这个价吗》
4.10《进入二阶段的新形态》
5.2 怎么说呢"
看到毛子们在乌克兰抢了不少东西邮寄回国，冰箱洗衣机电脑手表还有显卡，毛子们真是挺穷的
布查事件来得及时，瞬时让人忘记了美在乌克兰的生化武器实验室
看来有人是养了不少五级号
俄罗斯一直是帝国主义最薄弱的一环
"“请问我们正在进行一场什么战争？”
“北约五次东扩，压迫了我们的生存空间。我们正在进行一场反北约的战争！”
“我们损失如何？”
“我们损失了七位将军，伤亡了上万士兵。经济遭遇严重制裁。”
“天哪！这可真惨。那北约的损失如何？”
“北约还没有下场。”"
伊朗和美国的“大国”博弈是吧
"普京：谁敢制裁俄罗斯，等同于对俄罗斯宣战。
结果数十个国家制裁了俄罗斯。
普京：对乌克兰援助武器等同于对俄罗斯开战。
结果现在人家都在援助重武器了。"
布查事件来得及时，瞬间让人忘记了美在乌的生化武器实验室…
事实证明西方国家最有力的武器是媒体，最惊人的是逐渐渗透国内媒体
都打到谈判桌上了还乌拉呢？你以为是斯大林时代那个纯正的苏联吗？
乌克兰不是把枪发给了民众吗？ 从此，所有乌克兰国民都可以被美国当作囚禁在关塔那摩收容所的民兵来对待。 因为，有一点，他们不是平民，而是士兵。 两个，他们既不是军人，也不能接受日内瓦公约的保护。 作为美国，这是一个很好的例子，乌克兰无论怎么胡闹，也逃不出这个框框——@沈逸
"知乎最近提问给我看的特别有意思，特别是一个问题:
 
如何看待马里乌波尔官员谴责俄军「使用『移动火葬场』处理平民尸体以掩盖罪行 」？事情真相如何？

先不说技术手段上能不能实现，毁尸灭迹需要消耗的资源

人家行军过程中坦克能扔，都得拉着满载天然气等燃料的移动火葬场么。

如果这个都能成立，那么在任何地方，都可以说是有xxx罪行，找不到证据就是牵着移动火葬车销毁证据了。

等等，技术手段上好像有一种便携方法可以办到，比如热核武器"
俄罗斯跟乌克兰打成什么样那是他们之间的事情，跟我们有半毛钱关系？怎么有些人就急了呢这种时候我们该干啥干啥，跟俄罗斯的贸易照常继续，也给了乌克兰人道主义援助，站不站队有什么意义呢？
"美国怀疑你有大规杀伤性武器的时候，你最好真的有
俄罗斯怀疑你要加入北约的时候，你最好真的在北约"
从1小时22分钟速通到长期博弈
脸肿可以先用冷毛巾或者是冰块冷敷减轻局部的肿胀和疼痛。症状得到缓解以后可以用热毛巾热敷，促进血液循环消肿散结，注意皮肤的清洁消毒。
来预定合订本下集
并不奇怪，这是西方几百年霸权影响力的结果。讲个笑话，咱们的媒体和国足谁更强，答案是国足，至少他们还敢上场。
向伟大的乌克兰之父——普京致敬！一场立国之战，让乌克兰民族从此彻底站起来了！
我也想挂个名头恰爱过饭
留给美国的脚不多了
乌克兰越来越走向当年东西德的方式
俄乌战争以来，您就一次都没预测准过，能别说了吗？
来菜了？
只要脸皮够厚就可以当专家
在？为什么要按时间排序？
错的不是俄罗斯，是这个世界啊啊啊
美国这是搬起石头砸自己的弔！
"看评论都在说谁正义谁不正义。我说我想法吧，站在战争参与者的角度来看，谁最后赢了，谁就是正义的。
而站在战争旁观者的角度来看，谁赢了对我有利谁就是正义的。
我就不明说我站谁了，省的我也下场成为辩手。总之就是我的立场和祖国保持一致。"
卢甘斯克与顿涅茨克于2014年已正式独立，只是仅有几个国家承认（中国不承认）
乌克兰还有770万男性，冲冲冲
毛子亏大了 这一仗把自己实力暴露了....毛子常规作战能力衰弱的太厉害了.....
乌克兰领土完整是必然
已经分不清俄罗斯是真的弱还是在消耗欧美了。看形式是真的弱，看欧美反应，又起到了消耗欧美的作用。
三天一小赢五天一大胜的，搞了半天占领区还越打越小了
白色是欧盟(国际纵队)反攻的土地
乌克兰局势好似朝            鲜       半岛争端，唇亡齿寒的道理谁不知道
"克里米亚画错颜色了，
中方从未承认其属俄"

打到最后，这两国家只有两败俱伤、两损！
"二毛基本废了，…东四州+克里米亚，有至少四分之一人口。，经济丢了半壁江山，
而以目前形势来看，想让大毛吐出来，基本不可能，除非内谁亲自下场扩大规模，，，，"
越看越像一战，开局闪电战失败，之后就相互拉锯，偶尔有几次攻势
苏芬战争乌克兰版
白色的是哪个国家
如果我没有猜错 阿婆主应该是2022年 三月份注册的账号对吧
不得不说，哈尔科夫反击战打得真是精彩
战线不会骗人
说实话基辅的位置让我想起了君士坦丁堡
俄罗斯和乌克兰差不多就和内蒙古和外蒙古差不多，虽然能理解，但想想外蒙古md血压升起来了
笔记
我出生的时候正值苏联解体，怎么就这样了呢？
俄明明可以强灭的，却一直想打消耗站
大帝只要一句：灭了乌克兰
这是进了相持阶段？
乌克兰军事学院
问题不大，别把我巧克力补给线掐了就行
双方辩友请入场
总结，RU跟UR从开战处就呈胶着状态
切（切尔尼戈夫）苏（苏梅）基（基辅）大溃败
UP主加油！
可以标一下基辅的位置吗？
今年能打完吗？
收回了一半被占领土
一位靓仔点赞路过
当乌克兰人跟当俄罗斯人有啥区别吗？
评论区双方辩手是不是视频都不看就直接开撕啊
简单易懂
反攻了
"希望称得上同胞的人仔细思考一下，当下西方能多方位围剿俄罗斯。举个例子，一人VS一群人，报团的那群人每个人掏出一点东西和一个人打消耗。而这一群人的背后还有个利益靠山。首先你们说这单个人会不会死磕？其次，若单人赢了，血条基本见底了。若群体那边赢了，能不能产生霸凌别人的模式？
个人对战争走向没啥高见，但是算得上同胞的人最起码要思考的是不管谁赢，我们要以自己祖国的利益至上。别再激进的站队和给同胞扣帽子~
战争离我们很远，战争离我们又很近
我们的今天不是在网上撕逼撕出来的，是仍然有那些为国为民甘愿牺牲与奉献的同胞搏来的。也是要每一个同胞共同坚守与发展的。作为一条咸鱼，做好自己本分，理智冲浪，理性看待"
这种所谓“公投”还要看结果？不就是它自导自演的嘛！
俄罗斯已经发布部分动员，再加上公投，显然是要继续死磕；乌东地区民众意见感觉不重要，反正公投结果肯定是绝大多数票通过；乌西是绝对会打下去的，这也是乌西政府的立足根本，再加上现在的局势有利，不管之后西方是否支援都已定会打下去直到把四省收回；北约这边应该会继续支援乌西，毕竟有几年前的克里米亚的前车之鉴，这要是把乌西卖了，指不定那年俄罗斯要把整个乌都给吞了，到时候怕是追悔莫及了。就我个人粗浅的理解，俄罗斯这波在未达成客观事实上的进行公投显然是抱着继续升级态势去的，从原先的特别军事行动到公投后的国土防卫，这战争级别一下子升级到这种地步属实让蓝星上所有人都有点懵逼了，双方这下都要死磕到底的话说不定真的要丢颗核弹冷静冷静回谈判桌了。
"飞机票涨价能说明什么呢？说明有人在往外跑。那谁跑出去了呢？做一个在一线城市有房有车的人（妥妥应该算所谓的中产）。试想如果这事儿发生在我身上，我有可能被征召，我是跑不了的。
跑出去可不是只是一张飞机票的成本。成本还包括我放弃了现在的收入，并且人生地不熟的，我还要在那边有能力生存下去。那既然我跑不了，比我收入水平再低一些的朋友应该也不行。
飞机那点运输能力暂且不谈。
那谁有能力跑出去，并且生活质量不下降呢？相信大家都有思考能力。"
有话语权的基本上都是这些精英。带私货挺正常。倒向西方那就是老百姓继续当牛作马，精英一样赚得盆满钵满。
"机票涨价请拿出具体的数据来，不要凭嘴吧说，什么时候开始涨的，涨了多少。
机票涨价=坐飞机的人多了？疫情期间国际机票涨了几倍，以你的逻辑所以能得出结论疫情期间坐国际航班的人翻了几倍呗？一个中老年人这个逻辑我很为你担心啊，没水平就不要来给年轻人科普了吧"
私货带的很多哦。。。狐狸尾巴看的清清楚楚
"请俄友回答我几个问题：
1，到底是看战报还是战线
2，西方到底是支持乌还是卖了乌
3，俄到底是越打越富还是越打越穷
4，美到底是赚了还是赔了。
六个月了，你们一会这一会那，能不能有个统一的说法？"
你说并入就并入，联合国承认吗
全世界都很担心俄罗斯的核承诺？我觉得很多国家不担心，至少中印就不怎么担心，担心的只有欧美。所以欧美等于全世界？又在夸大。好好说话，客观点儿，你就不会做视频啦？
貌似是英国最先威胁使用核武器的，不要带偏
邱博士生产队的驴已经被我做成烤腰子了，你要不要来一串呀
半死不活的毛子才是好毛子，这场战争最好的结果是战争拖得足够久，把欧洲和毛子都拖跨，然后毛子惨胜。
三个莫斯科人在前线相见了。A:“我是因为反对征兵” B:“我是因为支持征兵” C:“我就是当时抓你们的警察”
俄罗斯这么做已经算强夺了，远远超出了大国安全的顾虑而做的行动了
隐藏这么久，这一期暴露无遗
是时候把毛子卖个好价格了
UP主不是偏向西方，而是反对战争，反对核战争，反对分裂别的国家，反对干涉别的国家主权，
邱老师，看了不少你的视频，很为你的视角和立场担扰！！
请问主持人，当年西方让科索沃公投独立，肢解南联盟的时候怎么说
大个子欺负小个子，双方打的双眼血红，其中体力弱的小个子被打的头破血流，走过来一个人不停的说不要打了，不要打了，却毫无作用，而且说我是公正，公平的，谁都不支持。然而各种场合和大个子勾勾搭搭的，称兄道弟的，试问你是这个体力弱的小个子会怎么想这个人呢，这个人还美其名曰我是公平正义的，试问这样的人谁瞧得起
朋友归朋友，是非归是非
一句话：以武谋独，死路一条
邱秃头，你的立场变了呀！之前看你的视频都是说俄罗斯多么正义，各种北约威胁论。
终于把马脚露出来了，看看你那喜形于色的脸，
你这老头是不是已经跑到美国去了？
up主在谈事实真相，只不过有些人是不愿意听真相的而已。因为自己内心孱弱，所以接受不了真相
感觉up不像亲乌派，像黑俄亲美派，然后说话也没啥逻辑
耗材大型双标现场
有句话我说了半年了，打毛子永远是对的
你的立场有问题
“中庸”思想害死人！
俄罗斯乌克兰的问题 一定不能站边 否则后患无穷
没有俄罗斯还要世界干什么！（心里话：没有我普京还要俄罗斯干什么！）
俄罗斯历史上对中国伤害颇深，不过从实际利益的角度出发，还是希望俄罗斯能挺住，毕竟有俄罗斯吸引火力，中国的国际环境压力能得到些许缓解，留给我们的时间越来越紧迫了。
这人一看就是带路党 话里面很多误导和恶意引导
走什么样的路交什么样的朋友，而不是交什么样的朋友走什么样的路。
私货带的很多哦。。。狐狸尾巴看的清清楚楚
丘总很担心欧洲和美国啊
普丁：俄罗斯没有领土要求
"希望称得上同胞的人仔细思考一下，当下西方能多方位围剿俄罗斯。举个例子，一人VS一群人，报团的那群人每个人掏出一点东西和一个人打消耗。而这一群人的背后还有个利益靠山。首先你们说这单个人会不会死磕？其次，若单人赢了，血条基本见底了。若群体那边赢了，能不能产生霸凌别人的模式？
个人对战争走向没啥高见，但是算得上同胞的人最起码要思考的是不管谁赢，我们要以自己祖国的利益至上。别再激进的站队和给同胞扣帽子~
战争离我们很远，战争离我们又很近
我们的今天不是在网上撕逼撕出来的，是仍然有那些为国为民甘愿牺牲与奉献的同胞搏来的。也是要每一个同胞共同坚守与发展的。作为一条咸鱼，做好自己本分，理智冲浪，理性看待"
最终大鹅会分裂掉
可悲，本是一家人，成了仇人，西方拱火是不管别人死活的，这个世界没法说，看看塞尔维亚，也是被肢解了
老邱打起战来你会跑吗
决定提供除帮助以外的一切支持
"看把你笑的
别笑太早了"
这次俄罗斯必须胜利
"这要看熊猫国与美国为首西方利益冲突到什么地步，目前温和的，主要在经济上对立。
本俄罗斯不想把事情做绝，可事物发展不是个人意志能决定的。"
京子玩越大到时俄国周边所有国家人手一枚荷包蛋。不信咱们看戏
这种节目就不适合在b站讲，一个人只要足够纯，看谁都是50w
不掀桌打河单情况下就是耗，西撑乌，额后有熊猫，看谁先扛不住
别老说“据说”“好像”，你说俄青壮年跑了，拿点干货行不行？就这种大型逃跑现场我不信ngo不来个独家报道
走什么路，才交什么朋友，而不是相反，交什么样的朋友，就要走什么样的路，有点道理。
如果国家有危难，有需要。我想我不会跑的，虽然起不了多大的作用，挡一颗子弹，浪费敌人一颗炮皮，也心甘情愿。
有没有可能是想尽快结束战争，才出此下策，但世界对公投结果肯定不同意。但俄目标达到了，宣布结束战争。老美肯定会背后簇拥乌克兰收复领土来延长战争，现在就看乌克兰了，估计他也没得选，不打老美给的那么多钱和武器怎么还
今天刚赚了50万卢布，大家一起加油！
俄罗斯是越打越有钱，现在太有钱害怕通货膨胀不打了
双方和解是最好的解决问题的方法
不能小轻梅兄弟，他言必中哈
疯王伊里斯二世
老邱现在自己开车都把自己逗乐了哪怕做过也不能承认
沈老师因为被女武神胖揍一顿卡关了所以才更新视频，快说谢谢女武神
我宣布制裁冬天，那么就不用过冬了。没有冬天就能对俄罗斯严重打击
"虚假的支援毛子：兔子抢购紫皮糖销售一空；
真实的支援毛子：欧洲卢布结算购买大宗天然气和石油"
"说实话，看着大家讨论得这么热火朝天的样子，有种很说不上来的满足感和感动。
在很久以前，谈论政治和国际级别的大事件这些事情普通人想都不敢想。
但现在，我们却可以可能隔着千山万水，大家不论高低贫富地聚在一起，听着国家的智库的分析讲解，并热热闹闹地分享着自己的见解，虽然不乏单纯的玩笑，但角度独特，且很有道理的也绝对不在少数。"
"外媒说再多天花乱坠，看汇率不就说明一切了？
毛子战术上成没成不好说，战略上已经成了"
看乌克兰贴吧，我还以为乌克兰打到莫斯科了
谁还记得，金融的初衷是为实体经济服务的？通过金融制裁实体经济，简直就是痴人说梦。
好消息！！！沈老师终于通关老头环啦！！！终于想起来做节目了！！！
传下去，沈老师卡女武神了各位褪色者快上号，沈老师摇人了。
沈老师的更新也开始明朗化了，在老头环腻之前，是不会有多少更新了，除非再次像女武神那样卡关。
老师打女武神的时候开个直播，我们上号给你回血
感谢女武神把沈逸老师锤回来更新
演员，该羡慕了，如此演技
说实话，这个视频封面截屏，那应该是一个可以被传颂的经典了
莫名其妙的，军事没有想象中那么强，经济倒是很坚挺
既然沈老师都这么说了，那就是稳了！
沈大师能不能和马督工合作一期啊，感觉你俩挺聊得来的
沈老师，又来锐评拉
后悔卢布买少了，卖早了
卢布真香 一不小心说出了心里话
越来越明朗化
好消息！凡是2022年2月24日0点后新充值、续费观察者网观察员的用户，在没有领到日历的情况下都可以领取徽章一份，限量2000份，送完即止，大家赶紧行动吧（已领取到日历的朋友无法再次领取徽章，观察者APP需要更新到最新版本）
请沈先生带队用自己美元换购卢布
猪八戒改行说相声
我如果穿越回2月24日，把今天的局势描述一下，会不会被送进精神病院？……
老师，我在电子厂上班，要不要帮你问问有没有岗位适合你的？
沈逸老师的观点很正确，就是要反着看
沈老师本意是坏的，俄罗斯执行的更坏了……
这号怎么也不发布乌克兰新闻了 哈哈
你去吃莱曼的俄罗斯部队了吗？怎么不发战况视频了
像你这样每次都能预测错，反正也是不容易
马督督那边说俄罗斯就是在硬撑呀，到这里怎么不一样呀
这封面……沈老师响指一打，50w和耗材们飞灰湮灭
沈老师我好像看见你在红利曼啃大鹅的视频了
相当香，用人命堆出来的卢布。
能不能更新一下合订本？这不是你们的职业吗？
封面属实是自我介绍
沈逸老湿真幽默，适合去拍动作片
卢布对你来说那确实香啊
这个节目被沈大佐逐渐做成了合订本，甚至都不用合订，观察者网自己就做好视频合集了
沈老师因为被女武神胖揍一顿卡关了所以才更新视频，快说谢谢女武神
你观察你牛魔了个酬宾
这帮人的人设越来越明朗化
每次看到这个虚有其表的胖子在这里胡吹一通国际形势结果后面啪啪打脸我就想笑
沈老师的本意是好的，就是俄罗斯执行的不到位
一场打不起来的战争→乌克兰幻灭时刻→长期化斗争→明朗的局势。让我想起了《伊拉克打得很顽强，震撼英美》🤣
沈大佐有给雨衣爸爸道歉吗？
跳梁小丑在互联网上大行其道我们都有责任
@RT今日俄罗斯  过来认儿子
一个连基本是非观都没有的人，竞然是某大学教书育人的人，莫名悲哀
专家别随便评价时事，否则容易被打脸
看到这位封面上的表情我都觉得🤮
我觉得，俄乌冲突影响最大的事件，是国内互联网平台显示IP地址，虽然还是初级阶段，但是这也是很大的进步了。
沈老师，实在不行，找个厂上班吧
"幻灭时刻-长期博弈-局势明朗
什么全自动实时更新"
让我看看是谁在用最新排序看评论
这也是赚卢布的主
明！朗！
你当年告诉我不可能打起来，被打脸还能出视频？你脸皮比城墙倒拐还厚
就要看合订本👊🏻👊🏻，就要看合订本👊🏻👊🏻
“卢布 真香”
这背后要没有超级大国立陶宛的支持，乌克兰是不敢这么跳
"乌克兰的这场耻辱性的大败，已经成了这两日五常时代最大的话题，我们来看一下柯察金对此的点评，一向直性子的柯大将军直言道，泽连斯基这样投降，只怕是连面子都不要了。
柯察金：你说立继承人。一个一个换了多少位总统了。改过吗？换汤不换药啊。人家普京也有理由说啊，我带的是什么队啊，我带的克格勃队啊，你这批什么人啊，你叫我去带。你乌克兰现在什么水平，就这么几个人，你泽连斯基什么人都在当总统，他能当吗？再下去要输顿涅茨克了，克里米亚输完输顿涅茨克再输卢甘斯克。再下来没人输了。
记者：从另一方面来说，乌克兰是备战新五常最早的队伍。
柯察金：欧呦谢天谢地。我已经说了，你这样的国家本身就没有打好基础，你能跟我保证在22年或者23年这样关键的年份他能赢啊。务实一点，我劝你们，我把自己的战略站位，地缘这个理念先搞懂。大腿抱的好好的你去找北约干什么（你告诉我）你在克里米亚输个1：9，你倒告诉我，怎么解释呢？脸都不要了（）"
请客，杀头，收下当狗……
乌克兰想向安理会提出磋商申请，结果今年轮值联合国安理会的国家是俄罗斯
结果到了最后发现死的伤的都是一群会说英语的俄罗斯人和乌克兰人
我反而觉得俄罗斯亏大了，从另一个角度看，北约看似落了面子，但控制范围真正定了下来，北约当时走这一步棋的时候，俄罗斯就已经只能放弃大部分乌克兰了，就像萨德一样，西方不在乎面子只在乎确切利益，几乎每一步都成功了，阵线越来越清晰了我觉得可不是什么好事。
兔子还没有撤侨，不要慌
122自行火炮射程20左右，布置在离边境20公里的位置——说穿了毛子也没想打，还是防御性质的部署
"你乌克兰一届一届换了多少总统了？换汤不换药啊。。。就这么几个人，你喜剧演员什么的都在当总统！他能当吗？当不了，没这个能力知道吗！
人家默克尔也有理由说的，我带的什么军队啊，第四帝国国防军啊，你乌克兰那批是什么人啊，跟我比？普京干的蛮好的，乌克兰能打吗你去惹他? 
务实一点，先把战争理念搞懂。。。丢完克里米亚丢东乌，丢完东乌丢基辅，接下来没得丢了。。。国都不要了"
不要跟美国混不要跟美国混不要跟美国混，毛爷爷当年为什么抗美援朝，乌克兰你要好好学学中国历史，
这个世界本来就是拳头说话，美国为了收割欧洲拿俄罗斯入侵乌克兰当个借口罢了，欧洲其实也知道美国的目的，只不过欧洲一盘散沙
乌克兰:老铁们，给大家直播一个铁锅炖自己
第一次感觉到战争离我们这么近，愿祖国繁荣昌盛，和平永存。
不，恰恰相反，老毛子从一开始就告诉大家了，人家要的是整个乌克兰说俄语地区，看看地图，就知道那个战略价值有多大。剩下的乌克兰没多大价值，不过是个累赘。
滴滴滴滴滴滴 世界紧张度＋2
想起了过年那会去看电影长津湖的一件事，我带我女儿去的，路上我给我9岁的女儿简单介绍了下电影讲的是啥，然后我女儿问了我一句：“为什么我们要抗美援朝啊？”当时把我愣了一下，我大致理了下思想问她：“如果我们旁边住了一个大坏蛋，你喜欢和大坏蛋当邻居吗？”我女儿说：“不想。”然后我又问：“如果我们的邻居本来不是坏人，但是有一个大坏蛋想找我们麻烦，然后非要逼着邻居住进来，你愿意吗？”我女儿说：“不愿意。”然后我就对我女儿说：“抗美援朝就是为了让我们国家的邻居不进来坏人害我们”。这才是俄罗斯这次动作的意义！
国足排名又要下降了
老年尤里也太还原了
冬奥结束就要开干了？
希望记者能够平平安安的
我来翻译翻译：你（乌）吵到我（俄）了，但是我用你听的懂的语言提醒你之后，“你说我要打你”（相互的）
等我国通知华人撤离的时候就是要打了
百万粉丝网红竟是赌博集团营销号，远离诈骗！
有没有可能，那边开始收复，这边也开始收复！双线程！！
泽连斯基做好了战斗准备
一觉醒来，国足上升空间又大了
没人关心乌克兰人民的命运，国小言轻，可能以前沙俄给他们留下了很大阴影
国足可以输的国家又多了俩
这是真打啊，感谢祖国让我这么天真，能看到这些东西以后第一反应是震惊
突然更加深刻的意识到和平的珍贵与来之不易，如今的世界带给我的感觉就是剑拔弩张的气氛，一点即燃
美国得到了军火订单，俄罗斯得到了土地，乌克兰得到了五常席位
兔子：哎嘿，摸鱼，就是摸鱼，又可以摸鱼了。
来了来了，戏子以为大帝不敢动它
他这路标，我考科一的时候没见过啊
"豆知识：
卢甘斯克 和 顿涅茨克 原本就是俄国领土，苏联时期才划分给了 乌克兰 ，而 西乌克兰在1917~1939年间、是 波兰 占领的土地
而传统意义上的、乌克兰大饥荒 时期、被波及的地区实际就是 顿涅茨克 和 卢甘斯克 这两个地方——因为当时 西乌 并没在苏联境内
以下时间线：
1921年、苏波战争结束，波兰占领西乌克兰
1932~1933年、苏联境内的乌克兰地区大饥荒
1939年、德军入侵波兰，苏联拿回西乌克兰
1945年、二战结束，苏联获得拥有西乌克兰的合法性
1954年、在苏联领导下，包括克里米亚、卢甘斯克、和顿涅茨克在内的地区，与西乌克兰合并、成为现在广义上的 乌克兰地区

——所以说，俄乌地区争端、实际就是俄国的内政，无论谁来调停或参与、都是“涉嫌干涉他国内政”，属于违反国际法的行为……
转载"
漂亮国真欠儿
为什么总有人以为美国希望两边打起来？美国大概是最不希望两边打起来的，因为如果开战美金回流本土，虽然短期能有点收益，但是长远来看会加剧膨胀，现在的美国不是二战的美国，没有足够的工业是消化不了这些热钱的，只能流向股市。俄罗斯如果打起来欧盟也不会为了乌克兰和俄罗斯全面脱钩，毕竟百分之四十的天然气和石油都是进口俄罗斯的，还有半导体重要的氖气全球百分之九十是俄罗斯出口的，到时候俄罗斯在扶持个亲俄的东乌征服，这是美国最不想看到的，所以为啥总有人觉得美国希望两边打起来呢？美国最希望就是维持现在的局面，乌征服是亲美的，加上可以用俄罗斯来绑架北约，维持现状才是美国想做的
"卢甘斯克人民面对俄罗斯军队的到来非但不感到紧张，还真像簇拥着涌上街头夹道欢迎。
一位BBC记者偷偷上前采访道：“其他国家的军队都打进来了，你们不害怕吗？”
“不”一位纯朴的卢甘斯克人说到，“他们只是回到了俄国人的故地而已”"
"我只希望乌克兰境内重新竖起列宁雕像！！
然后我好更新世界地图。"
恭喜乌克兰求锤得锤，得偿所望！
这背后要没有超级大国立陶宛的支持，乌克兰是不敢这么跳
"凛冬将至副本？
乌克兰你这都敢接的阿"
饼叔是不是要出发了
"希望三战的到来离我们远一点，现在想想真的很可怕。
        我不知道我第三次世界大战，人类会用什么武器，但我知道人类第四次世界大战会用石头和木棒                   ――――爱因斯坦"
漂亮国：军火又有地方卖了
乌克兰意图成为联合国五常
俄罗斯也不想打吧。真打起来以后有世仇了不可能和好了
陆地打俄罗斯不可能输，俄罗斯从本土直接往边境运兵，最想把事搞大的美国再怎么也有个跨境运输的过程，而且这是俄罗斯的核心利益，最坏情况下是可以用核武的。乌克兰对于美国连一般利益都不算，顶多算北约东扩对俄罗斯的试探。现在试探出来了，俄罗斯和乌克兰不可能再回到过去，俄罗斯和东西欧都有战争扩大波及本土的风险，唯独美国毫发未损，美国的存在完全是世界之癌。
希望和平
打吧
俄罗斯共和国要形成了
不知道局势到底会怎么发展

愚蠢的决定，一旦开战死的都是士兵和人民，不是乌克兰那些当官的是吧，所以事不关己高高挂起，觉得连累不到自己可以一直对抗是吧，可知远水解不了近渴，听信他人的怂恿在自己家门口惹毛一个俄罗斯，不是脑袋进水就是被门夹了。
已加入合订本
"“如果生命只剩下一小时，你会干什么？”
——我会去俄罗斯，他们的一小时等于外面一个月。"
小心尤里，他可能会复仇
见证历史
你泽连斯基也能当地区领导人？
只要中国不撤侨，大概率是没事的。
这个堵车让我想起了燕郊安检站
去年二月份 B站只有三个的预测俄罗斯要陷入泥潭的专家之一 赵老师还是比较有水平的
建议秉持大棋论，阴谋论的人就不要看了，给自己找不自在，建议出门左转去观网 Up主显然不是这个路数的
一旦鹅成功获得4州 那么全世界的中小国家都会陷入危机感 比如以色列以前所做的都是正确的 以后随时可以吃掉巴勒斯坦 想想到时的世界秩序将会多乱吧
eu就愿意活在一个自己愿意接受的时间，一点也不愿看看现实，双方的牌都在手里都明牌还是看不出输赢
打的越久越好，早就说了，俄罗斯会陷入泥潭，就看他怎么体面的结束战争，看来也体面不了。
赵老师的衣服真没一个重样的
赵老师讲的特别好 之前预测的都特别准确  听赵老师讲课如饮美酒
拖下去俄就彻底费了
海牙vip贵宾室准备就绪
一直不太理解eu的脑回路，总说敌人的敌人就是朋友，那么敌人的朋友是什么？
不得不说，赵老师是非常中立客观
只要债将军登场，一切都会好起来的
八国联军，一百年还是这么强大
up的内容经得住时间的检验，已特关
有点无聊，好像一直在讲这个
乌克兰实际上已经亡国，沦为北约国家的工具
赵老师，相对客观
up主观点实事求是
假的，北约的支援只限于线上
这是北约的尊严之战，这时候不帮乌克兰，北约的脸面何在？美国的脸面何在？让美国的那些小兄弟怎么看自己的大哥？美国如果退缩了，还怎么当带头大哥？
乌克兰实现了真正的独立？还是被美国牢牢控制？
一点根据没有，通篇毫无逻辑，听着就想笑
这次分析靠谱
俄乌战争长期化，目前进入第二阶段，北约开始逐步下场。战争的结束则遥遥无期，但最后会以一方的崩溃作为终点，要么北约解体，要么俄二次解体，总之双方必须解体一个。
战争可是燃烧资源财富的啊，是你拿出人命资源然后烧掉，对方也一样烧掉。纵然鹅的资源多比乌耐烧，可北约源源不断的给乌输血。这样的烧法，他还有什么资源精力去维持他原本的势力范围呢。
荣誉露西亚人们动起来，把这个人给举报了，大露西亚，版载，版载，版载
希望战争持续时间长一点，让双方都多消耗消耗
赵老师美美哒
乌克兰本来有强国底子，几十年折腾成别人棋子，还立国之战。2014年之前乌克兰还有机会成为强国。2022年之后彻底没机会了。
美帝主要靠鹅来威慑南·斯拉夫……
乌克兰没人了，up都急了，还说大鹅乱炸泄愤哈哈
要辨明一个事实，输的只是寡头，两边的人民最终都是赢家~
很多网友逻辑和那个什么红星有点像，很逆天
姐夫说了，不可能输的，输了就扔煤气罐
这一期明显歪了，无论立场还是事实。
长期化对除了乌克兰、俄罗斯和东欧，其他所有主要政治体都受益。作壁上观就可。长期是必然的，格鲁吉亚的例子就在面前。
不是日本就是韩国了，毕竟必须是一个有国家外衣的，而且必须完全控制，保证不会往回打。
"冬天过去了，欧洲挺过冬天，肯定会加大力度支援乌的。
哪压力现在来到俄方，坦克不可怕，只要没拿到远程导弹，无人机，乌反推也挺难。
就硬比消耗呗，看欧洲先顶不住，还是俄先顶不住"
我只知道乌克兰已经在国内抓壮丁了
最后都会放大招，，准备入手军工股。坐等2025
去年二月份 B站只有三个的预测俄罗斯要陷入泥潭的专家之一 赵老师还是比较有水平的
期待豹2 和T90的对决
你就是没说，东欧几个小国在美国这个到处制造战乱的乱源策动下，压制、挟持德国等老欧洲国家。把这件事说成只是“疲劳”，现在又积极起来了。什么是坏人带节奏？这就是！
北约，绝对不会帮乌克兰发展经济的。。
还要打多久啊
战争结束，乌克兰得到的可不是西方得援助，而是账单！大家可以去看看，战争开打到现在，有多少所谓援助是免费得！
按这节奏，这场仗能再打三年
春将军来了
到二月了，优势在我！1h冲冲冲！
美国西方不帮的话，乌克兰就不亡了是吗？
俄乌就好比两个人对赌，乌有西方源源不断地提供本钱，一时输了也有赢回来的机会。
三连
【91年海湾战争，伊拉克八十多万军队，数百架战机，近万辆坦克装甲车是怎么打败美军的-哔哩哔哩】 https://b23.tv/HqcH2uE
俄罗斯得到什么？
俄罗斯准备使用核武器
不知道乌的乒源还够打多久

哈哈哈哈哈 居然还有精乌笑死了 ， 拜托都被打成那样了 还想着反击到莫斯科还泽连斯基名留青史呢，现在的情况和半岛战差不多， 乌克兰根本无足轻重，现在基本上是和北约在搏弈
这就是俄乌版管宁割席断交
小泽说要解放全境这怎么谈判
俄罗斯发动战争不付出代价，那北约对世界各国影响力会大大降低，对北约自己利益大大降低
迫不及待第四次从地图上消失了属于是
欧盟连夜将波兰踢出北约。
波兰不惊，波兰起伏，波兰壮阔，平地波兰，推波助兰
普京：听说你波兰要出兵?让我数数你这是打算第几次灭国啊
你闪击波兰，炮击了我～～
俄不会再与波打，波若出兵直接核毁灭，看北约反应，第二颗是美本土，接下来三战地球毁灭，一切纷争归于尘土！
众所周知，迫于老美的压力表一下态而已，真敢宣战，我就问问你想招核吗？
"现在争论的双方都喜欢给人扣精美和精俄的帽子。但仔细想想，这两顶帽子其实是相当有区别的，给人扣精俄的帽子，显然比扣精美的帽子更不合理。
其中的差别就在于：“精美”是真的想成为美国人，但所谓的“精俄”，他们多半并不想成为俄国人。道理很简单，要知道美国的人均GDP目前仍然是我们的数倍，而俄国的人均GDP已经要被我们反超了。你成为美国人，在可以预见的一段时间内会比现在生活的更好，但是成为俄国人的话，恐怕这段时间持续不了多久。
而也正因如此，我们反而不用担心那些所谓的“精俄”的动机。因为他们再怎么支持俄国，归根结底还是站在为我们自己争取更多发展时间的立场上。你不用担心他们是不是像精美一样，在给自己的主子表忠心。毕竟你也知道，相比美国，恐怕没有多少人会把俄国作为移民目标。"
俄波互不侵犯条约，再等一下就是俄德互不侵犯条约。哈哈哈
波兰属于北约吧，那是不是马上要跟俄罗斯干起来了？
飞机都不敢送，不太相信它还敢出兵~
目前全世界核弹当量还不足以毁灭人类，更何况，各大国早就建好核避难所了
美国不是不敢，是等待一个敌方筋疲力竭的时候下场打，不要以为美西方集团善良，他们对异教徒就是火烧。
波兰提出的这个主张是让别的北约国家出兵吧，自己出国土让经过，最后又经历一次闪击波兰
波兰人疯了吗？
北约:波兰其实属于北约观察国 不是正式成员国
又要毫无波兰了
他敢进就是雇佣兵处理
波兰与乌克兰世仇
俄罗斯不灭亡，世界不得安宁
波兰感受到唇亡齿寒有出兵的积极意向，但其它人没有。其实波兰继续多送点军援即可，乌克兰打的不差，出乎全世界绝大多数人甚至可能他们自己的意料，只要有支援撑一年半载不成问题，俄罗斯拖不起自然会退却，顶多捞走乌克兰几个州，波兰自己当然会毫发无损。
波兰连送飞机都不敢直接送，还打算开战？
美国意图利用俄乌冲突转移视线在印太搞事而已，但印太一直被我们盯着，如果他们下场俄乌那就意味着放弃在印太的长时间准备计划，这不太可能，所以他们也是只能在欧洲打嘴炮，核心目标是印太
感觉美国最后会出兵的
据可靠消息称，俄罗斯政府正有意与德国结盟并签订互不侵犯条约，其背后的原因尚且不明
美帝真是纸老虎 军事装备吹了半天 三脚踹不出一个p
什么标题党波兰什么时候成俄国的铁杆援军啦
波兰？？？？400年了被3次灭国，真是头铁呀，小兄弟！
与其如此，不如2月24日，乌克兰派兵推了波兰也好一些
美国人的话你也信？
你们不打个半死，美帝是不会下场的，你们先打，他先把该赚的钱先赚了
首先铁律是毛熊必须胜，而且不能太伤元气，谁敢出兵直接核弹上。
可真是张嘴就来，欧洲送武器就是想把问题在乌克兰解决不烧到自己。宣战？乌克兰蠢，别人也跟着蠢？还是你蠢？
毛子现在的常规军事水平和经济实力，不晓得毛吹哪里来的勇气吹嘘，开战就感觉毛子赢不了，现代战争打的是国力，一个国家经济就跟我们一个省水平，打个鸡毛，全面的经济制裁毛子拿什么抗，它的人民抗的住么？卢布结算，断供天然气，对一个经济存在感不强的俄罗斯这些反击真的很无力，本身国内矛盾就不少，一旦俄军陷入持久消耗战，内部矛盾回越演越烈，这才最危险的，国内媒体营造一副俄罗斯会轻松获胜的氛围真的忽悠了好多人，
波兰：我站起来了，所有杀不死我的只会让我更强！
波兰想出兵，德国怕牵连？那为了安抚德国，俄德再签一次互不侵犯条约吧
波兰：是时候一雪前耻了！
没什么用，多了一个看热闹的和乘火打劫的。俄罗斯该打哪儿还是继续打。
猜猜华沙会不会吃第一颗核弹？
是想拿回原来波兰的领土吗。
迫不及待第四次从地图上消失了属于是
波兰要占领利沃夫了吗
俄罗斯现在开始打击增援设施了。 来送武器的飞机车子来了就打。
参战的国家还在后面，这只是开始。
德三：啊？谁要宣战？
历史总是轮旋复读，二战苏联在芬兰惨胜，德国表示能打十个苏联。今天俄罗斯打乌克兰费劲，波兰表示能打十个俄罗斯！
我倒是支持波兰收复乌克兰西部，俄罗斯收复乌东部！还原历史！！
漂亮国要是要出兵那就是二代抗美援朝了
波兰干了一口福岛核废水身体充满了招核精神
中国中立。不参合他们的事。
终于要闪击波兰叻，乌克兰第一方面军打头阵，把华沙炸成废土。
你掀起波兰，炮击了我喔～
大家看看这个【某懂哥-哔哩哔哩】 https://b23.tv/DumgJl7
转家次次被打脸，从未被超越，90年代开始—伊拉克战争，美股崩盘，a股四千点是启点。哈哈砖家
美国应该派几十万军队去趟个浑水，顺带再伤亡过半，国内经济陷入泥沼，但最后获得欧洲各国尊重一切都值得。
"美国是商业思维，没好处我不干，俄罗斯是帝国思维，一心谋求扩张领土。

因此波兰的意图也很好理解，担心俄罗斯帝国侵吞自己，同时商业美国不会给予实质性的帮助，那么波兰面对俄罗斯毫无抵抗的可能，存在亡国的隐患。

波兰的唯一出路不是北约，而恰恰是欧盟，先团结西欧，毕竟在一个大陆，他们不可能像美国一样置身事外，再去团结东欧，这些国家也有唇亡齿寒之危，但实力实在太差。"
这声音挺好听。内容没意思
现在是个人就能出来对国际局势高谈阔论
闪电波兰    毫无波澜
五常之一打五常外的国家有谁敢管？欧洲除英法谁能打得过俄罗斯？
乌克兰和周边国家都有领土纠纷这算是苏联时期历史遗留问题了这个时候介入估计是为了分一杯羹性质和俄罗斯一样，都希望自己有缓冲区了还解决了历史领土问题
赌王晚年，需要一个愣头青出现。
美国相比于其20年前是在衰弱，但衰弱到何种地步，凭现有条件，还无法盖棺定论。美国近些年的政局动荡与贸易保护主义都导致其盟友的背离与国际领导力的下降，但能否剥离以美国为主导的国际秩序还有很长的一段路要走
金教授对俄乌相关的预测就没对过
五千多年的文明古国：（200多岁的）美国不是壮年，他年纪大了。
举报一下引流的
我从小学就就听美国不行了，现在孩子都有了，美国到底什么时候不行
是美国挣得不够多吗
把自己都忽悠信了，也是无敌
美国生活
嘿嘿嘿
普定表示，听你的
90年代是顶峰，现在硬实力下滑蛮多，软实力还是超强
笑了
那鹅是什么阶段
越来越多的人看到美的本质了
我们必须要给他来一点中国震撼
嘿嘿
间接加强美国体系，还是有目共睹的
金教授节哀
嗯，
嘿嘿嘿
美国马上就要吸血续命了
莓果：不带这么戳人家软肋的
嘿嘿嘿
嘿嘿嘿
嘿嘿嘿
卧槽，瓦格纳那边的乌克兰部队，怎么密密麻麻一片阿
"没有助攻，全tm的主攻
——李云龙"
我说杰哥啊，你能不能介绍格拉西莫夫的时候换个图，太出戏了
中立就好
"近期的一些情况：
1、巴赫姆特地区俄军完成了对乌军的三面合围
2、俄军已占领乌克兰全境20%
3、乌克兰征兵法案已将适役人口调整到16-60
4、乌克兰已开启第十一轮动员
5、乌克兰女兵率已超过24%
6、北约援助已从冷战库存升级为现役装备
7、大量西方雇佣兵在前线与俄军作战
白纸黑字，冷暖自知"
"呜呜呜 因为我曝光大佐13号玩战雷直播言论:“大鹅才是损害我们最多的人，美国对我们没损害，最多就是经济制裁，可以忽略”
大佐含泪把我拉黑了"
这战争打完，俄罗斯应该成立一个军事学院，就叫瓦格纳军事学院
简报：俄军乘杰森出差之际，发起全面进攻
155旅还是二战、冷战思维，和上世纪我军接受信息化电子化军队建设之前一样，开战前喜欢装备大集结，开个小誓师大会，然后就莽上去了。。。
那个狗狗的视频真的让人感慨，乌军人或许真的不在乎战争胜利与否，正义与否。他们只想为国效力，只想尽力保护生命。他们真的没有辜负他们的国家，而是他们的国家辜负了他们......
"笔记
疑似装甲大佐作战计划流出"
杰哥说瓦格纳不断进攻，尼禄讲瓦格纳老大快被解雇了。如此的反差，可真是精彩。
弗勒达那次 所谓155旅受损，那图片看了下 有72B3，BMP-1原味儿版，BMP-2  面条萝卜，这类装备，但是155旅装备的车是80BVM 以及BMP-3来着，当然155旅也不是没有损失，而是协同DPR一起进攻的时候踩雷了，然后后续就是毛子把车给拖回来的同时，顺便打退反杀了试图追击过来的乌军，不过那一堆乌军选择后撤的时候，也踩雷了两辆车被摧毁【看样子是乌军自己也不知道自己在哪里埋了雷】
什么！难道不是俄军在一年前1小时22分速通乌克兰吗，怎么还在乌东打
只要装甲尼禄发起进攻，一切都会好起来
笑死，隔壁亲乌博主某尼禄只允许关注七天以上的人评论，不知道他为啥要这么做？身子不怕影子斜，既然觉得自己说话有道理，为何还要限制评论？不就怕被冲烂嘛，还是看鹏城杰哥的吧，立场中立。内部线人？其实那才没有啥说服力呢，谁都想把自己说的英明勇武一点儿，可信度并不高
杰哥你这不太行啊，评论没有七天可见，比某大佐@装甲尼禄 硬太多，是吧大佐@装甲尼禄
我不太理解，亲乌就亲，但是由俄的敌对阵营给出的消息，总不能是因为报道乌不利的，就选择忽略吧或者不信吧。如果想要乌打赢，那更得全方面研究情报，去思考用什么战略打赢才对吧。结果我遇到亲乌的，只是为了获得精神上的满足，并非真的为乌着想该怎么打赢
俄罗斯是很拉，但是它永远都是那个破房子，只要你踢一脚，就还会有几十个大汉出来抽你
省流：美国战争研究院水平不如装甲尼禄
阿美日常，不是极度自信就是极度恐慌
有些人真的就是嘴硬，前段时间我说过俄军的兵工厂开动了，后续应该会有源源不断的装甲力量送过去，因为我亲眼看到一列一列的火车往出送，然后就被人说俄已经没有车了，弹尽粮绝了什么云云的，就经典我的消息源是北约媒体，所以能信，你亲眼看到的不算的那种，真的是精神胜利了
各位，我还是没搞懂大佐的“优势在我”的逻辑，丢了四个州和克里米亚以及核电站的不是乌克兰吗，工业被摧毁的不是乌克兰吗，经济下降30％的不是乌克兰吗，战场不是在乌克兰吗，为什么他们觉得已经玩完的是俄罗斯
"俄军这次反攻目的我觉得应该不是为了攻占多少据点土地，应该是为了让新征召的动员兵见血，并且换掉一些无能的指挥官。所以我猜测俄军反攻应该会投入大量兵力，但是不会确定主攻方向。
主力部队，老兵则在二线随时填补窟窿或者防线崩溃的敌方。基于俄罗斯军工已经加足马力，应该用几年时间会打下整个东乌。吸收800万人口+黑土+重工业制造。
一旦世界剧变，这100多万经过血与火的常规军将是俄罗斯不成为棋子或者棋盘的最有力武器。"
猪圈的价值很好理解啊，毕竟古今征战，猪的战术一再为人们成功的运用着
"司机：阿特木斯克地方，历代大规模征战五十余次，是非曲直，难以论说。但史家无不注意到，正是在这个古战场上，决定了多少王朝的盛衰兴亡，此兴彼落。所以古来就有问鼎欧陆之说。 
我不明白，为什么大家都在讨论着卡尔十二世败走波尔塔瓦，仿佛这阿特木斯克古战场对我们注定是凶多吉少。三年以前，我从基辅出发，开始了第一次竞选。本人本队所到之处，民众竭诚欢迎，真可谓占尽天时。那种勃勃生机，万物竞发的境界犹在眼前。短短三年以后，这里竟一变而为我的葬身之地了吗？无论怎么讲，会战兵力是二十七个旅对一个公司，优势在我！"
"看了这么多的俄乌相关视频，只有《俄乌沙盘》系列的杰森是用地图和战线说话的，就算是分析俄罗斯失败，或者胜利，也是用实际的情况来加以说明的，算是很中立的了。
至于你说为什么不分析乌克兰失败或者胜利，主要是乌克兰没这个选项啊。"
这个海步指挥官水平太臭，换个瓦格纳的军官来指挥都不会是这么惨的后果，思维还和我玩红警时候的一样，在基地爆兵然后啥操作没有，一波平A去对方老家，自生自灭的打法。。。。
1h33m早就已经速通啦，嫌太无聊多通几遍罢了
"克里姆林宫的思维：战线不利是拉平不行，我也不行，得找其他有能力的将领来
基辅泽圣的思维：战线不利扎总不行，其他将领也不行，得我自己来"
大无语，家人们，昨天去外面理发，理发店老板在和别人讨论俄乌，他居然说北约是防御性组织
这个近一表现的也很烂，近1在224开战后这个单位盲目突入哈尔科夫马里乌波尔城被当时乌特以及亚速营武装暴揍。而且后面有指出其实近卫1伤亡很低，但丢失了大量的作战装备。只能说这和近坦四一样，两个就是卧龙凤雏。只不过近坦4有赫尔松红利曼烂锅，显的近1不怎么烂。
"省流:卢甘斯克：俄军多线进攻，突破乌军防线
北顿：瓦格纳切断阿特木西补给线
顿涅茨克：俄155旅攻势受阻，损失较大
扎波罗热：无战事"
@装甲尼禄 你被落在城里了
杰哥视频动辄千条评论，评论区不说质量如何至少质疑声支持声兼有，隔壁大佐起着最逆天的标题狂吸流量，那评论区却只有不过百人的评论，且内容低能明显经过了筛选，就这还动不动跑来碰瓷杰哥，此二人孰优孰劣不言自明
杰哥用的是美战争研究院的消息，尼禄用的是几个老哥的账号消息和基金会的消息……呃，我不多说啥了
155指挥体系该不是苏联遗老吧，去年梭哈渡口的时候就被揍得鼻青脸肿，都大半年过去了打法风格完全没长进。兵熊熊一个，将熊熊一窝……这密集程度，这冲击战术，以为打二战呢？开局连制高点都不抢，战略方向的把握也差的离谱。
"笔记
大佐要对杰哥发起特别碰瓷行动"
"无所谓我们会出手！
乌克男特种部队:
指挥官:@装甲尼禄 
参谋长:@焦点防务 
督战队:@马督工 
突击队员:@肉肉的环球旅行  @莱曼猪特别饲养行动  @海马私烤菜鹅  @荣耀乌克兰人  @嘉然今天吃烧鹅 
军犬:@你猜哦兰州拉面"
尼禄急了 开始人身攻击你了
卧槽，瓦格纳那边的乌克兰部队，怎么密密麻麻一片阿
《eu自娱自乐捏造所谓美国战争研究院资料，真实情况是这样！》，大佐的剧本名我已经想好了
梗指南之20多个女朋友。我们来看看装甲尼禄的笑话，借杰哥的视频引一下流
"笔记
刚去过红山村没到乌军和俄军。"
杰哥通鹅又通乌，美元汇率心有数。急的某些憨奸直骂：这种渠道哪里有？
也就是说之前他失去过战场主动权？那你怎么不说？
"省流：
卢甘斯克：俄军多线进攻，突破乌军防线
北顿：瓦格纳切断阿特木西补给线
顿涅茨克：俄155旅攻势受阻，损失较大
扎波罗热：无战事"
"省流：卢甘斯克：俄军多线进攻，突破乌军防线
北顿：瓦格纳切断阿特木西补给线
顿涅茨克：俄155旅攻势受阻，损失较大
扎波罗热：无战事"
俄正规军76空突师和155海步旅就俩极端，一个贼猛，一个贼蠢，让155海步旅旅长去瓦格纳那上上课吧
初音叫兽：假的！俄罗斯是在垂死挣扎，瓦格纳只有400人了，等到乌克兰新兵国外训练完回来就是俄罗斯崩溃之时
155和近坦4充分诠释了什么叫兵熊熊一个，将熊熊一窝。
有能力有抱负的俄军退役将官（斯特列科夫的诸后辈）大概率不会响应普京的动员，而是会去瓦格纳谋求战役指挥权，那可以允许自由发挥，不受俄军系统官僚主义掣肘。这就是为什么瓦格纳看起来既敢拼命的又能谋划的原因。
杰哥收不收卢布不知道，但是妮露可是被乌贼大力表扬的，🤮
装甲尼禄放眼未来，正在策划3月大反攻🤗🤗🤗
如果是战略收缩我认为司机是明智的，第一：前一年一直在反攻，已经推到乌东了可以喘口气巩固后方！毕竟是自己的国土优势大！第二：依靠西方支持，资金应该不用愁，主要是人员损耗，所以防守打持久比较好，第三点：毛子最近打得很猛，却放消息要和谈，就很奇怪
远东真不布防了？真就战略互信
上次玩gta，搜帮会，里面有个战士标签，搜过出来第一个就是瓦格纳头像，果断加入
"瓦格纳拿下了巴赫穆特北郊的 Krasnaya Gora（红山）村
普利戈津说乌克兰守军只有30人幸存"
海步155旅这次暴露出的问题很大。行动前的侦察工作，以及战场的监视工作都很差。再加上连排级指挥官指挥能力低下，炮兵和航空兵也未作出协同，导致进攻失利，还损失了几十辆坦克装甲车。本来像155旅这种参战快一年的部队，估计塞满了志愿兵和动员兵，仓促行动肯定伤亡大
大佐闻着味就来了🤣，怂成那个样，开个七天关注就摁提纯
乌粉别怕，只要装甲尼禄发动进攻，一切都会好起来的
"中国人立场，同情俄乌人民，理解俄安全需求，呼吁政治协商。
北约东扩等于跨越38线，中国人不选边站，中国人有自己的立场！"
拱火填药的没事，轰炸别人家的没事，卖军火的没事……我一个中立态度，一直呼吁各方冷静理智的，竟然叫我反思，好人就该被人拿枪指着！
反战不反美，一定有问题。
微博热搜前排又在叫咱们反思了
人们都看到了俄罗斯打乌克兰。没有看到俄罗斯被欧美制裁
反战不反美，不是圣母就是美分
反思大可不必，爱好和平是肯定的，但乌克兰和美国没了肯定更有利于和平。
再刷会B站地理书改版了
情感上同情乌克兰平民，道德上反感乌克兰政府，立场上理解俄罗斯政府，根本上讨厌美国和北约。
"我完全支持俄罗斯，第一北约东扩对中国也有威胁，如果普京输了，中国危险了。

第二，这场战争归根结底是美国和北约霸权的错，俄罗斯被动的，参考抗美援朝

第三，管事的都是乌克兰和北约的上层阶级，他们应该负全部责任，乌克兰下层阶级普通群众只是他们的牺牲品，这场战争舆论战不能输！"
没有啊美丽卡，就没有这场战争
反战如果不反帝国主义，那就是假反战！
热知识：全世界唯二不反辣脆的只有美国和乌克兰
🇺🇸世界毒瘤
"微博热搜前排又在叫咱们反思了?
反思什么?
反思我们的月亮为什么没有国外的亮?
反思我们为什么没有支援乌克兰或者俄罗斯吗？
还是反思我们为什么没有按照八国联军的意思趴在地上给人家当狗子惹得人家不高兴了？"
俄罗斯不要被乌克兰拖住就好
一个怂恿完吃瓜，一个胆子大去惹大象，大象追着它 大伙都想杀了大象
微博网易都是美国公司望周知
幸好我生在中国🇨🇳
只要有一双勇于发现美的眼睛，你就会发现美无处不在（？
乌拉！！！！！
微博 看完 我血压高了……
要谈了要谈了
囤一囤弹幕，半小时后再来
时间多了五秒，内容多了不止五秒，当地人民不希望多这五秒
不愿意在白俄罗斯？是不是他不在乌克兰？在美国嫌太远了？然后社交媒体？
明天周一了 什么时候能结束战争呢
全站第二赞，出号出号
反美又反战，才是真好汉
到处都是五十万 大家冲啊
2播放，85点赞，b站传统
乌克兰率先在20日攻击俄罗斯军
还在打
"今天是5月6日
俄乌战争距今71天
战争仍未缓解
愿世界无战争，愿世界和平"
俄要嬴,不然乌真给了西方,俄就不稳定了,对中国一点到不好.搞不好和西方抵抗的就剩中国了!
俄乌冲突根本原因，直接原因，导火索分别是什么，能回答出这三个问题的人才是真的清醒的人
边打边谈，以打促谈
"看了弗拉基米尔同志昨天的50多分钟的讨贼檄文，
是真的生气了，有点同仇敌忾的感觉。"
来早了先占个前排，等等接着看视频
BV1GP4y1c7V5
"中国人立场，同情俄乌人民，理解俄安全需求，呼吁政治协商。
北约东扩等于跨越38线，中国人不选边站，中国人有自己的立场！"
北约欠中国人民一笔血债！
美国鬼佬最可恶！
和平是打出来的
我人傻了
人本质上就是制裁俄罗斯，俄罗斯没了中国有啥好下场，今天发生的事再来一遍吗？那时候中国还有什么好结果，唇亡齿寒，现在中国一直在帮俄罗斯，不是简简单单的俄罗斯乌克兰问题，美国在背后拉开的世界制裁都看不见吗？水军是真没意思，带点脑子，还什么都不帮 ，英法美在今年一月就说了俄罗斯要打乌克兰，提前做好准备了，他们是一伙的 ，俄罗斯倒了，中国还有没有第二个实力强大的友好国家，全你妈水军。
我们支持和平，我们同情平民，因为我们曾经是战争的受害者。我们也必须反思，我们反思的是，怎么样才能不重蹈覆辙，怎么才能不被分解，怎么才能不被轰炸，怎么才能不被制裁
开战前几天舆论是什么样的，过了几天舆论瞬间风向逆转。看来即使漂亮国要动用宣传机器买水军也得时间反应啊
乌克兰以后得立个碑每天烧香感谢感谢这位演员总统，毕竟是带她们走向了自由、明主和“昌盛”的好总统
再刷会B站地理书改版了
泽连斯基到底跑路了吗？
中国网友影响世界和平！
小国就好好做滚刀肉，没事瞎站队。不知道自己什么水平吗？
这b站视频分类出bug了吧，按最新的搜俄乌咋搜到这个2月份的视频
都以为俄罗斯瞬秒，结果有点拉胯了。
所以现在怎么样了？
讲道理   俄罗斯太能忍了   作为五常  早已拥有现代化信息战的技术来瞬间推平这个地方了   是签署了协议吗   还让战斗保持在平民认知的步坦协同空中火力的二战时期印象
本来就是某小国故意招惹俄国，欺人太甚，人家真的要打他了，他又开始装可怜，然后一帮人开始在那拱火，有计划有预谋地引诱和逼迫俄方发动战争，然后有计划地开始制裁，乌方政府收获了外交支持，美国收获了俄罗斯的财富，泽连斯基收获了热搜，只有乌克兰人民和俄罗斯在流血。
丑国和北约，人类最大毒瘤
R.I.P安255
问北约一句，欠的三条人命什么时候还？？
置顶很多读者都在问我们要《俄乌冲突第一阶段即将结束》未删减的文字版，需要文字版可以➕：lukewen87或lukewen611，加不上➕lukewen66免费获取
"如果你是普京，发现这场仗，财政结余越打越多，贸易顺差越打越大，你会怎么做？

【今年俄罗斯的经常账户余额预计将达到2500亿美元，再过去二十多年，这个余额最高是2008年的1200亿】

如果你是泽连斯基政权的高层，发现这场仗，个人资产越打越多，西方援助越打越多，你又会怎么做？

【在世界银行会议上，泽连斯基令人意外地直接开口索要6000亿美元，声称要帮助乌克兰重建。经过多次讨价还价过后，泽连斯基终于从西方各国和世界银行手中弄到了750亿美元。】
当然是控制好伤亡和节奏，慢慢打，你达成了政治目标，我赚到了钱，我们都有光明的未来。

双向奔赴了属于是。"
原来俄罗斯的国防部长外强中干，央行行长才是深藏不露
现在战争，坦克不再是爸爸，但是火炮还是大爷。
"俄罗斯现状：能源，多的是；粮食，多的是；重工业，不缺；工业品，隔壁就是世界工厂，要啥有啥。
难受的是欧洲，粮食、能源都是问题
粮食：
世界三大粮食出口国，俄乌美。俄：听说你想买粮。美：今年粮食紧缺啊！得加钱！阿三高温天气导致粮食减产，给粮价又加了个buff。
能源：天然气随时能掐，油价飞涨
现在毛熊根本不着急，毛熊的库存武器多的是，隔壁兔子库存比他还多"
战初那种打法占领了土地要还给乌克兰，现在不用了。占领哪些土地，那些州就永远不归乌克兰了。跟很多人的一个基本猜想一样，打的越久，战损越大，割让越多。
俄罗斯这是一边补血一边放血 但是看样子拜拉稀支持率先扛不住了
唯一能力挽狂澜的是，2025年诺贝尔和平奖获得者：川宝
怕是乌克兰和俄罗斯联合起来骗美国的钱
能打这么久，很大一部分原因就是俄罗斯太穷了，能派的军队实在有限，目前想要增大量兵得总动员，美军在越南打战，陆陆续续都派了几十万人，加上南越上百万。俄军这么点人想要控制乌克兰全境，除非库图佐夫下凡，不然不可能
为什么总有那么多人认为俄国太拉，我认为俄国就是自己故意的，他完全有能力一套带走乌克兰的，慢慢打，把欧洲能源一切断，逼着老美出现，老美来了就得花大量军费了，不来它的话语威武就弱了
"“老板，来一份炸鸡。”

“好的，收您2美元。”

“怎么会？菜单上明明写的是1美元？”

“多收的1美元是为了乌克兰，先生，难道您不支持乌克兰吗？”

“好吧，2美元就2美元。这是10美元，快给我找零吧。”

“好的先生，这是给您的找零，一共9美元。”

“这又是什么意思？”

“炸鸡的员工:本店今天没有炸鸡。”

美国:今天，你缴税了吗？"
俄罗斯沦落到今天这步惨状，就是俄罗斯多年来一厢情愿跪舔西方而被欧美百般羞辱的下场；就是俄罗斯多年来再三向西方退让妥协自作多情的期望换来西方接纳被欧美数次戏耍的报应；就是俄罗斯2014年背叛乌东各地亲俄势力，让乌东亲俄民众寒心的恶果，属于咎由自取！如果现在还蛊惑国人相信西方会“帮助”我们中国实现中华民族伟大复兴。如果现在还煽动国人相信我们中国自废武功甚至被西方再殖民能换来所谓“和平”，它们不是真蠢而是真坏！一个积贫积弱、四分五裂，由西方买办阶级统治的中国才是西方眼里的“好中国”！
西方人还好意思叫别人屠夫？
本想看完在发言，但我第一次来这么早，兄弟们，能让我体验一下，手机一直响的感觉嘛，咱还没体验过。
俄罗斯不是没有能力迅速结束战争，开始的意图就是快速结束，中期发现我怎么越打越有钱，卢布升值了还。那就慢慢拖，减少士兵的牺牲，目前的欧洲只有法国有能力用核电站满足本国所需的电力，但法国也缺电了，那其他国家乐子大了，这还是夏天，强忍忍也能过去，冬天怎么办？烧柴啊。现在就是拖，阿三还不让小麦出口了，前三的小麦出口国阿三不让出，乌克兰跟俄罗斯又在打？估计真得饿死人了
"乌军咋就今非昔比啦！
在美国和北约的加持下信息能力大增。
综合战斗力提升很快，
物资供应充足。
看看俄罗斯损失了多少
旅级以上军官就知道了。
虽然俄罗斯有的是燃料能源和粮食，
但也要想其他办法。"
这些人都不懂俄罗斯从古至今的战术，从俄罗斯帝国时期开始到现在俄罗斯最擅长的就是大规模的消耗战和攻防战，拿破仑 小胡子 哪一个不是被活活耗死的！天天不求懂在这瞎哔哔叭叭。闪电战有用么？闪电战只能摧毁现有军力而根本无法做到彻底颠覆一个国家或者说是政权，阿富汗 伊拉克就是例子，你闪着闪着就闪成消耗战了闪了个寂寞！
乌克兰其实已经名存实亡了，再打下去，乌克兰分lie的可能性极高，战斗力很低，全靠西方援助，而即使这样，乌克兰面对领土被侵蚀，也只能继续求西方援助，别无他法。。。而俄罗斯说实话，有自身资源能源优势，加上西方很早就开始制裁俄罗斯了，其实效果就不会多好，反而自己损伤也大。我预测最终结果是在俄罗斯占领更多乌要地，更多乌士兵投降后，然后谈判结束。
俄罗斯永远都让人出乎意料。这回才发现，消费品奢侈品什么产值再高，也是可以说不用就不用的。能源和粮食才是硬通货，只要仗还打着，手里有硬通货的才是有底气
打到现在，冒出一堆过分贬低俄罗斯的人，甚至有人觉得瑞典芬兰都能碾压俄罗斯了，这种人和觉得1h22min速通的人其实本质上是一类人，只不过这俩还互相扣帽子罢了，俄罗斯拉胯不等于欧洲那帮军队不拉胯，要真是芬兰瑞典这种都碾压俄罗斯那北约早没了，想到今年的世界杯也会冒出一堆伪球迷侃侃而谈指点江山就觉得现在一堆凑热闹过分贬低俄罗斯和过分吹嘘俄罗斯还互相扣帽子的人存在也是合理的
俄罗斯只要坚持到年底，战争的天平将会完全向俄罗斯倾斜，俄罗斯打的拉胯是主观因素，一个字就是穷，精准导弹经不起海量发射，实在没办法。况且与俄军对阵的不仅仅是乌军，还有背后的北约在背后提供除了军人之外的支援
绍伊古花里胡哨，搞得好像几天拿下乌克兰实际打的乱七八糟。处处战场，处处拿不下来。上三常之名都快败光了，现在看来只有上二常中一常下二常了。
俄罗斯如果真吞下乌克兰的领土，那在国际上就会更孤立了，那时中国估计也不会支持他了，这与俄罗斯开战前的说法不符合，开战前的说法与中国当年对越自卫反击战有相似之处，所以中国说根据历史脉络理解俄罗斯，但是当年我们完成目标后可是撤回来了，这次俄罗斯占了乌克兰的领土那与我们坚持的国际原则冲突了，按照俄罗斯与中国目前的关系，我觉得俄罗斯不会直接吞下乌克兰的领土，会让其投票独立，然后由这些国家再向俄罗斯发出防卫请求，因为这是美国人的玩法，当然中国不会承认这些独立的国家，对于中国来说我们是不承认什么公投自决的玩法的，但是这是你们俄罗斯与美国的事，我们不赞成，口头上也反对，但是有不了什么实际行动…
"一个小国一个大国；
一个傀儡一个曾经的“大哥”；
一个靠大量随便援助，一个靠有限库存自产；
一个被忽悠后悔去核，一个靠老底子奔波；
一个差点全民皆兵，一个想闪击达到目标利益；
一个被操纵论持久战，一个被拖住被迫消耗战；
一个想大举反攻有心无力，一个历史上就对土地甚是着迷；
一个国家为一个人和一群国家而战，一个国家为历来着迷的土地和嘴唇而战；
一个重建数不清的陷阱欠款，一个战后换物换钱只能靠资源；
一个…一个…
请你们补充…"
"从1小时22分到现在快三个月，大毛打成这样，主要还是穷。
本来二毛更穷，可谁知道来了个天降猛男，不，天降貔貅，欧美从高官至平民，都着了魔一样给他送钱送武器。
目前，总的来说，是势均力敌。
要论舆论战和外交战，天降貔貅确实干的漂亮，不过真刀真枪的打仗，只怕貔貅还不是特工的对手。军事方面，应该特工还是完爆貔貅的。"
"从今年2月24日算起，俄乌冲突已持续80多天，俄方希望基辅当局保持中立、去纳粹化的要求，基辅的表态是“谈都不会谈”。现在，泽林斯基自认有西方支持就想要求俄方退兵，战争重头来过，目前来看，如此天真的想法俄方暂时不可能答应。俄罗斯出兵的最终目的是遏制住北约的军事扩张，为此俄方已经付出巨大的军事代价、经济成本，泽连斯基三言两语就想让俄罗斯撤军，这完全就是个笑话。

另一方面，“战场上打不赢的，谈判桌上就更别想拿到”，这是亘古不变的真理，对战争双方都是一样。目前在西方的支持下，泽连斯基断然不会轻易投降，有西方在背后裹挟，泽连斯基也不可能轻易答应俄方的条件，泽连斯基要俄军退兵才和谈，也说明“俄乌冲突只能由战争结果决定”。实际上，俄乌冲突的本质是俄罗斯与西方的较量，除非西方主动让步，放弃在乌克兰背后教唆，否则，所谓“和谈”终究也只是一个笑话而已，不能真正在战场上取得决定性胜利，和谈结果随时可以被撕毁践踏。

可以看到，俄方目前对乌克兰局势的认识是非常清晰的，俄方外事部门虽然依旧在尝试与乌克兰进行对话，但军事动作愈发的犀利。根据环球网报道，近期俄军多次使用巡航导弹对乌克兰利沃夫等地军事目标进行打击，这些设施是西方援乌装备的重要集散地，这充分显示出俄方军事、外交两手抓的态度。乌克兰愿意谈，俄罗斯不会拒绝，乌克兰愿意打，俄罗斯更是奉陪，虽然战争对全世界都是不良影响，但显然俄罗斯方面已经有了长期打下去的心理准备。"
不管怎么说，俄军这表现跟他世界第二的称号还真不相符
"战争会持续很久
正如他们在叙利亚做的一样
当年的德拉市
就是这套战术的巅峰
俄军和叙利亚军队快速把反叛军打进城市中
然后围而不攻，顶天了朝里面打几发火箭弹，破坏其生产 然后画出人道主义通道 动摇内部稳定
前期可能还没什么，到了后期，受不住的平民主动要求俄军和叙利亚军队进攻
然而他们收到的答复是我给你们枪给你们你们把他们杀光，你们把他们杀光了我们才进来
结果是
俄军和叙利亚正规军和平收复德拉市
但德拉市的人口"
有一点我不认可，我认为俄罗斯的战略目标不是要把乌克兰变为内陆国，而是要吃下整个乌克兰。如果现在拿不下乌克兰，让乌克兰拥有了成功击败俄罗斯的群体记忆，乌克兰就会像芬兰一样永远从俄罗斯脱离出去，再也回不来，而且还会极度反俄，成为北约压迫俄罗斯的前进基地。乌克兰在历史上一直是俄罗斯帝国的核心领土，也是重要产粮基地、工业中心和东西方贸易枢纽，俄罗斯承受不起失去乌克兰的代价，那就像中国失去了华北平原一样，国家再也没有复兴的可能！
我看现在印度最开心，自己产的石油卖欧洲，用的石油从俄罗斯买，甚至直接换个标签卖欧洲，都不假装一下，美国睁一只眼闭一只眼，差价赚翻了。
"你话说太绝对了，俄罗斯在叙利亚不是一样就低耗模式，一座城一座城来，围而不打，断军援断补给生生耗到投降，美国和王爷们往叙利亚砸了五万亿，一度控制了叙利亚百分之八十以上，俄罗斯2015年下场，到现在打了七年就死二百来人，每年九到十二亿，比非战时状态花的多不了多少，现在叙利亚政府军都快全境收复了，当初说大毛战争泥潭要解体的都默默闭嘴了
俄罗斯国内生产生活都照常运行，失去造血能力的是乌克兰，只能依靠外界援助，就跟叙利亚一样拖着慢慢打呗，又不是拖不起，美国不可能再砸几万亿，俄罗斯二十万人绰绰有余
至于全境，目前看不确切俄打算到什么时候住手，但普京万字长文中一直强调传统俄国势力范围，至少是不包括利沃夫的 但波兰对利沃夫有没有想法就不清楚了"
春耕没种下，存粮又被北约国家抢走了，现在的问题是乌克兰的两千万人，下半年吃啥？
关注过叙利亚战争就知道俄罗斯现在在干啥，一张嘴就俄军没了10万人真的走脑子么？俄的战略目的已经从乌克兰扩展到给北约放血，北约已经不是海湾战争时期的北约了，俄罗斯也不是车臣战争时的俄罗斯了，所以从刻板印象里出来，重新认识下现在的世界挺好的
俄罗斯现在越打粮价油价越高，越打钱越多，越打越想打，现在还是夏天，等到冬天，我相信欧盟的身体会很诚实
"莫斯科时报报道：4月份俄罗斯财政支出，国防项目花费为6280亿卢布。按五月份汇率来算（1美元换60卢布），约等于105亿美元，四月份汇率更高一点。
什么概念，海湾战争五天的分量（30年前美元可比现在值钱好多倍，放在今天差不多是不到两天的量）而且目前推进也不算慢，可见俄罗斯指挥官运营水平之高"
怎么对中国有利，我就支持什么，大国博弈还需要按你们的正或恶来评价？
这大侄子就是拉不下脸，二叔这里052d不香吗，买他个几艘，再配上几艘054a，以后黑海改叫弗拉基米尔海
简单嘛，俄罗斯现在是欧洲在援助。乌克兰现在是欧洲美国援助。俄罗斯越打钱越多，美国越打钱越多，就欧盟和个🤡一样，粮食涨价，能源涨价。
俄罗斯套娃
置顶很多读者都在问我们要《俄乌冲突第一阶段即将结束》未删减的文字版，需要文字版可以➕：lukewen87或lukewen611，加不上➕lukewen66免费获取
乌克兰要是靠自己半个月都挺不住，虽然背后有欧盟英美提供武器和贷款，但也是妥妥的憨批行为，打完仗，土地俄罗斯得吃下一大块不说，自己家里的其他地方也千疮百孔，经济每个几年缓不上来，更别说那些被炸毁的基建。最后还得还美国和欧盟的贷款。。。
不慢吧，美国打阿富汗多少年？现在还不得被塔利班赶走？
埃莉维拉·纳比乌琳娜这位俄罗斯女央行行长是真的厉害，还被西方金融界一直贬低
俄军打的慢是意料中的事情，从换人这个举动来说，已经基本意味着前期以投机主义打法为主转为稳扎稳打，大量消灭乌方有生力量为主了，这个过程快不了，得挨个清理敌方散碎的兵力，特别是乌东地区，后面乌方已经说没可能谈了，也就是说如果要满足停战条件，可能取决于乌东地区消耗程度吧，主力打没了也就是双方该谈的时机了，不管是乌方还是俄方都是如此
"海湾战争，整个西方世界全体出动！共计66万人，光集结兵力，准备后勤就用了5个多月！再加上无差别的轰炸，攻击以及舆论吹捧。打了多久？打了42天！！！打一个伊拉克。。。
俄乌战争到今天5月21日，已经86天了。俄罗斯一己之力对抗整个西方世界，出动兵力也就10万，舆论被黑，不能无差别攻击，不能无底线轰炸。还得照顾乌克兰的民众。。。边打边辟谣。。。
这老拿时间黑来黑去的有意思吗？换成霉菌那水平。。。就这种不利条件下，它能打个锤*"
感觉之前俄罗斯只是想敲打敲打乌克兰谈好了就撤兵。现在感觉俄罗斯想吃下乌克兰后并不想走了。
普京搁着刷将领经验呢?轮番上阵刷经验
"俄罗斯吞也好，不吞也好，关我们屁事，官方的态度一直都非常明确，理解俄罗斯的处境，但并不支持俄罗斯侵占别国领土的行为，克里米亚被俄罗斯拿下后，我们可一直没承认呢
首先，当今的国际秩序，美国才是老大，如果要清算俄罗斯的侵略行为，那美国就该为伊拉克，阿富汗，叙利亚，塞尔维亚这些国家支付赔偿，美国自己都是个拉偏架的，凭啥我们需要站出来为别人主持正义？国家只能靠自己，或者都站出来反对美国，一起建立一套新的国际秩序，到那时才有国际上的“公平正义”
其次，就俄罗斯这个样子，它吞了乌克兰又咋样，经济就起飞了？重回苏联巅峰了？对我们来说，核心利益首先是收复台湾，然后是抵御美国的压力实现复兴，我们只会在别国损害我们利益的时候，做出相应的制裁，至于其他国家是正义是邪恶，有没有人权，有没有自由，这些东西我们不关心好吧，只要我们复兴起来足够强大，那就可以了
每个国家的路要靠自己走，他们的民众觉得自己的体制没问题，那我们一句话都不会多说，我们不会像欧美，苏联那样动不动就干涉，但如果侵犯到我们的利益，那我们就会反击，同时我们会沿着一带一路，把欧美伸向世界的手给砍回去，这样没了欧美干涉，广大第三世界国家才能真正走出属于自己的发展之路"
"鹰酱: 三步之内定让欧洲置于死地
  俄乌火并，欧洲暴死，听起来多么顺耳
 大熊:  不急，我要先耍耍这两只猴（北约，欧盟）
🐰:🍉🍉🍉🍉"
不太赞同UP观点…可能我们都没经历过战争，想的太简单了，查了一下，美英2003年入侵伊拉克也打了差不多1个月，用了战斧巡航导弹就500多枚，各种轰炸不管平民伤亡，这样比，俄罗斯这次打的还不赖，再说越打越有，看看顿巴斯和卢甘斯克的资源和人口优势，再说占了马里乌波尔和沿海一线那就能和克里米亚串联起来，这个战略位置就是牺牲大点也值得，亚速湾就成俄罗斯内海，想咋耍杂耍，做梦都能笑醒…看看地图那战略线，不敢想象
拜登不想按下结束键，他需要用俄乌战争绑定北约，拖住俄罗斯；然后，开辟东方战场------开辟一场针对兔子的代理人战争。而且，很有可能自己也要下场参战。
俄罗斯的经济几乎没有泡沫，卢布和俄的大宗商品挂钩价值稳定，再加上14年到现在的制裁给俄罗斯足够抗压训练，一个国家粮食有能源有重工业有那其实可以一直打下去
蛇岛已经gg了。。你这数据为什么老是慢一截，这是英美下令指挥的一场耻辱性打败，登录的所有飞机士兵艇全部消灭，你说的战略很重要但是还有一层就是你看看蛇岛的位置?没有蛇岛欧美这么把乌克兰粮食运出去?这才是对于欧美最主要的，不然乌海运是完全封锁状态
"这场战争，俄罗斯不会输，美国也不会输，只有乌克兰和欧盟将输的彻彻底底。
表面上是美国是为了对付俄罗斯，实际上美国是为了对付欧盟。
不把欧洲变成下一个拉美，美国是不会停手的。而欧洲政坛那些依靠民粹主义苟活的政治明星们，就不要指望他们能有什么反抗措施了。"
耗才的忠心只能建立在屏幕上
"俄罗斯需要一个退兵的理由和台阶，但是乌克兰现在根本不给。
对于乌克兰来说反正已经这样了，能拖就拖，只要你不进攻就行。
对于俄罗斯来说反正已经这样了，能慢就慢，只要你不反攻就行。
双方都在等一个台阶下，乌克兰觉得自己不能白白被打，俄罗斯觉得自己不能白打"
浮桥的那个已被证实是假消息，岸上被击毁的是乌克兰涂装的T64，俄罗斯的是改进型T72，浮桥的确是俄罗斯的，应该是用过废弃的。消息来着参加唐湘龙《龙行天下》节目的王孟源。
希望俄罗斯赢，希望乌克兰人民和俄罗斯人民没事
女粉打卡
俄军都已经把当兵年限改为无限期了，60年代的坦克都上场了
置顶纠正：乌克兰黑土地面积不是190万平方公里，反正就是很大。
终于会蹭热度了
记得你之前说过乌克兰是欧洲之矛
你终于会蹭热度了  泪目
"想和刘老师
喝100杯奶茶
来99个拥抱
看98场日落
要97次接吻
拍96张照片
买95朵玫瑰
去94家餐馆
看93次大海
走92条小巷
打91次雨伞
要90场牵手
种89个草莓
盖88次被子
递87杯温水
热86次剩饭
看85次电影
做84顿午饭
切83个水果
吃82次甜品
喝81次暖茶
要80次拥抱
吃79遍烧烤
烤78次肉串
涮77次火锅
来76次海鲜
吃75种小吃
参74场晚宴
喝73杯喜酒
吃72次西餐
尝71颗糖果
给你70枚吻
荡69遍秋千
看68次日出
躺67次草地
看66次星空
闻65次头发
抱64次肩膀
吻63次脸颊
亲62次锁骨
咬61次耳朵
有60次相拥
看59场鬼片
去58个城市
吃57桶米花
逛56个商厦
打55次的士
坐54次公交
等53次地铁
开52次自驾
站51遍路灯
睡50次怀里
去49个鬼屋
看48场表演
逗47只动物
坐46次飞车
玩45次激流
滑44次滑梯
坐43次飞椅
转42次陀螺
吊41次吊索
吃40次小吃
捂39次肚子
揉38次肩膀
捶37次后背
捏36次小腿
暖35次脚丫
摸34次脑袋
撮33次肋骨
挠32次手心
逗31场大笑
要30次拥吻
放29个气球
钓28只大鱼
玩27次飞镖
放26次风筝
冲25次瀑布
滑24艘小船
蹦23场蹦极
跳22次跳伞
漂21次河流
生20次闷气
骑19次单车
看18场大雪
玩17遍飞艇
去16次森林
探15个峡谷
踏14个小溪
爬13座高山
看12个沙漠
坐11次轮船
写10封情书
唱9首情歌
堆8个雪人
摘7朵野花
看6场流星
许5个愿望
醉4次夜酒
种3棵玫瑰
吵2次架
爱1辈子
投0个币"
2049的表快没电了
刚刚看到一条新闻很有趣：滴滴宣布3月4日停止在俄罗斯和哈萨克斯坦的业务，滴滴已经向司机，合伙人和乘客通报了。
"其实美国是非常希望俄罗斯乌克兰开战的，最希望的是俄罗斯跟法德开战，但是法德极度不愿意，所以这事基本不可能，就乌克兰被忽悠瘸了。因为美国一直以来都是靠嗑药过了，已经不能不嗑了，如今的形势下，只能放水，但是放水不是随便就能放的，美国要推高美元指数给放水留出空间。于是美联储三天两头吓唬市场要加息，美国的金融缓冲空间已经小了，需要找不要花钱就能提振美元指数的方法，就是引发市场恐慌，令避险资金回流美国。于是就去挑唆乌克兰，制造恐慌情绪，并高呼我不会打仗的快来买美元资产吧。之后大概率是大国间剑拔弩张，部分地区战争不断。
以上来自我对于一位国际游资的观点的总结"
你终于会吃热的了
说蹭热度的，翻翻前面一两个视频，大把人问国际问题专家刘夫斯基怎么看俄乌危机，这是宠粉，哪里是什么蹭热度
还得是老刘。
老刘这波热度算是蹭到了
还是刘司机讲的好
"老刘之前早就做过关于乌克兰局势相关的科普
从地里和军事方面说的那一期好像叫乌克兰的美女与核弹"
乌拉=乌克兰拉了
吞并不可能，毕竟是侵战略肯定被孤立还有吃进去怎么嚼好消化好都是要花费大量人力物力。但是俄罗斯本来就没什么钱，搞不好和苏联打阿富汗一样赔了夫人又折兵。
老刘变了，他抛弃了自己歌手的身份，现在只说自己是国际政治问题专家了，不是还有个“一代歌王”的头衔吗？？？
馋别人土地，也是他的传统，结果管理差劲，周围一圈都是缓冲区，人心不足蛇吞象。
已经结速咧！很蓝的啦
老刘 给我火
建议发外网
看来北约峰会会成为一个转折点，俄乌之战是成为三战导火索，还是各方妥协，维持和平
普京当然是为了民众支持率和自己的扩张野心吞并乌克兰白俄罗斯啊2014年吞并克里米亚之后，民众支持率从五十飙升至八十，普京为了自己的位子不惜把整个国家绑上战争的无尽深渊，甚至不惜用核战争来绑架全世界，还需要你这个大傻子心疼？北约和你有仇关乌克兰屁事，哦，对了，大傻子要说乌克兰加入北约，弟弟麻烦搞清楚，乌克兰是在2014年克里米亚被侵占之后才开始寻求加入北约，不要造o谣08年，08年乌克兰亲毛子，毛子倒是08年申请加入北约你以为真是完全因为北约东扩啊，北o约东o扩只是一个借口，现在谁打谁没点借口啊，如果是因为北约，为什么俄罗斯要早早就吞并克里米亚，为什么要否定乌克兰主权的合法性，甚至否定列宁的加盟共和国制度，普京就差对前苏联加盟共和国进行领土宣称了，倭子侵华还大东亚共荣圈，从白皮手上解放黄种人，你这大傻子也信？这仗赢家只有一个，米畜，毛畜乌克兰都是输家
收复但泽之后我们不会再有领土要求
这期节目做的可以，不胡说了
打脸了老刘
国家局势害得看老刘
现在完全搜索不到2049了
这两天看了好多相关信息，都没有老刘讲的这么明白
"‌
‌"
乌克兰这地理位置这些事无法避免，都是利益，大帝也真是莽，俄的困难在后面。
招募人类那个动态为什么删了？
大国之间的博弈
还是老刘讲的好
支持老刘
太对了
不管怎么样，这是侵略！蒙古就是这么来的
讲的不错
一个三连奖励你蹭热度
置顶纠正：乌克兰黑土地面积不是190万平方公里，反正就是很大。
你终于出来聊这个话题了，就爱听你说
您谦虚了  享誉宇宙
看一遍已经明白了，因为喜欢，又看了一遍，还分享给了朋友
弹幕呢
讲的很好，投币支持
好家伙，最后来了句乌拉
蹭热度了爷青结
说得好清楚！看明白了！
乌克兰不是欧洲之矛而是双刃剑欧盟强俄罗斯难受的一批，俄罗斯强的时候欧盟难受的一批。但是围着乌克兰最后都是没有落好的，都会被伤到只有美国偷着笑
乌拉！
三连了
微信刚刷到更新了，就过来瞧两下
希望老刘用这个视频火一把
在微信都看了一遍了。。。
基辅不相信眼泪
"什么是撤退，我们不会写
以此赞颂乌克兰的伟大精神"
一直都在等你叨叨两句才放心！来投个币就走。
中美都乐死
终于会蹭热度了，感动感动
来了，来了
置顶杰哥感谢大家点赞支持！
补充说明，乌克兰是整个北约在奶，单挑不会是现在这个样子。
"其实根据日内瓦公约和联合国雇佣军公约，瓦格纳集团参加俄乌冲突是不能被算作雇佣军的，因为雇佣军必须不属于冲突双方的国民、也不属于双方控制下土地的居民，瓦格纳集团的战斗员绝大部分都是前俄军，不太可能既不是俄罗斯人也不是乌克兰人，所以不能被定义为雇佣军，而是属于准军事组织
当然，如果是俄乌冲突正式开始之前的顿巴斯战争，那掺和进去拿钱办事的俄国人应该是可以算作雇佣军的"
省流：乌克兰军队不输欧洲，除了法国外的任何国家
记得早在8年前乌东冲突的时候，乌方就已经在模仿美军斯派克旅搞旅级作战单位，这可能就是视频里4:30左右阿婆主提到的乌军很多旅级作战单位的原因
真不知道能学啥，看来看去就是两个傻大个再打回合制。你要么信息化 卫星 无人机 雷达 空军点穴，陆军平推。要么轻步兵 特种兵穿插 渗透（当然平地穿插难度大了点）。现在是个炮就拉出来，T62都上来了。你轰一顿，占点地盘。然后对面再轰回来。真可怜那些士兵，死的意义不明，在将军眼里估计也就是数字，没一门炮有价值。
现在看之前五月份的评论总是让人觉得恍惚
这个网站在哪里看呀？
视频做得真不错，加油！！！
看起来 很乱
不是，第一期在哪？你这个投稿顺序为什么乱七八糟啊
这是啥软件啊
四个战略要地一个都没拿下来啊
114评论（悲）
乌克兰，我也想和你们在一起
加油！
这是什么软件啊
这是网站吗
打的慢稳稳李云龙富裕仗怎么打
你的谷歌地球怎么和我的不一样
这么看俄军参战部队并不多啊，有没有正规军的10%军力？
个人认为对城市大规模轰炸对攻下城市的作用并不大
什么软件做的呢
钢铁洪流的前面还要问一句，你有信仰吗？
这属实是水了一集
老知识新节目，水了一期
没有可能拿下哈尔科夫
支持大佬的科普！！！期待下次讲讲双方的作战
问一个问题，现在两方交战中损失的不对是否是大部分为作战部队，那作战部队损失到多少人这个旅或者师会丧失作战能力。
三连三连，讲的及时详细
喜欢听杰哥讲历史
好奇杰哥是做什么工作的？
只要不和谈，哈尔科夫聂伯罗奥德赛都会被拿下。
@喝喝中药大补 听懂一半就基本懂俄乌局势
打到这程度还指望俄语区能跳反，这个梦未免做的太过美。

还是要多刷几遍
牛逼 支持
已投币，up加油
是不是看过哦
好好做，坚持更新，挺你！
沙盘好强
装甲尼禄我们一起去举报他。
厨子……妥妥的普京私人武装啊
上边那一片蓝色是什么，花园口？
有重武器也很难打巷战的，除温压弹，云爆弹以外其他武器并不能很好的摧毁守军的工事

已投币，小心装甲大佐，加油
这应该是人类历史上绝无仅有的一场战争了，双方多少兵力，部署地，进攻方向全部公开透明
建议把入驻b站的那条动态在wb置顶，会有更多人来
在微博看了三个月了，大佬终于来B站了
柯基哥加油!（B站不明生物也很多大佬也注意拉黑）
有点意思，专业的没流量，娱乐的@装甲尼禄 被网友加乌贼自己两头骂反而流量超级多
哈哈哈，大佬终于来了。我之前还在那个up视频下面问他有没有经过柯基同意。原来真是盗用了。
真正没有立场的纯战情汇总
是wb本人嘛，大佬关注了关注了
优质的Up，大家顶起来。
虽然引用的是俄方的单方面消息，但没有过多废话，还是可以看看的。
支持！
从杰哥那里来的，视频做得不错，关注了不过up要小心装甲大佐
就这啊，我以为打到基辅了
对了，注意软饭王装甲大佐的冲锋队@装甲尼禄  就这个
哦吼；现在关注就是老粉了
第900号粉丝，以后就是老粉了
好消息  这里没水管跟他老木   坏消息 这里有装甲大佐跟他信徒
海鲜闻着味就来了
这么久总算来b站啦
已投币，小心装甲大佐，加油
来了来了，微博同名同头像老粉，不知道柯基大佬能不能记得起我
支持一下
微博来的，大佬加油，已
这是扩大战场了，由快手扩大到B站了。
来了，老弟
来力！
三连了
来了
wb来的，硬币给了，这是小号吗
大佬来了抱歉支持晚了已三连
考古
没国界看得是真累啊……
大佐敌人＋1
什么时候能够打完？
抖音的乌鸡都去别的话题带节奏去了
呼叫水管呼叫水管😭水管你去哪了😭
这作者可以啊
这个和那个欧肯视线转载的很像
和快手同头像的人，蜗牛快回关我
微博跃迁来的
随机采访这些人，没有人提到美俄冲突，没人提到北约东扩，而都是很直接的把矛头指向普京，这是宣传造成的？
说的都有道理，但是你这个地理位置需要的是一个左右逢源的外交策略，说的好听点就是不结盟。纯粹为本国利益着想，而不是一心想要投靠哪边，我相信投了俄罗斯，日子也不好过。不结盟国家的作业抄一抄，换个政治家上台吧哥，跟闹着玩的一样
谁在出卖乌克兰，乌克兰人现在根本不知道！
首都发生爆炸，出门必须小心了，尽量别做户外采访，别去人群密集处，标志性建筑物地点！
刚刚宣布制裁俄罗斯的美国，反手向俄罗斯进口7亿美元的天然气和石油，准备买给欧洲。局部冲突刚开始，美国就已经开始赚钱了。
基辅罗斯是很古老，但他现在的领导人为何要抛弃他的同根生的斯拉夫兄弟俄罗斯人，投靠北约军事集团那?你把敌人请到人家家门口的时候，人家能不把你当敌人吗？
看了很多有关乌克兰人的视频，给我的感觉就是乌克兰民众基本都没啥郑智头脑，拎不清局势和现状，其实也难怪不然也不会选个戏子犹太人当总统了，俄乌的民众有一点我特别不理解，你们现在不利现状都是美国西方人搞的，为什么你们俄乌两国民众还那么崇拜美国，亏了出个普京在那撑着，没了普京俄罗斯的前景也很令人堪忧，这也不得不服美国这些年的文化输出和洗脑功力
看了这么多视频，给我的感觉就是俄罗斯需要周边国家做军事缓冲区，可乌克兰不知什么情况，被大漂亮忽悠或者威胁了？就是要加入北约，自己几斤几两不掂量清楚，你也得看看世界地图，看看谁在你旁边吧，你要是执意加入北约，好了，俄罗斯没安全感了，不揍你揍谁？我是旁观者视角的评价，没加入什么家国恩怨或者当事者的心情因素。
总结：对受访的民众来说，这是一场侵略战争。
70%的乌克兰族的国家，竟然由一个犹太人代表，可悲。
"乌克兰加入北约就是个死棋
1，俄罗斯对乌克兰的底线就是不能加入北约，敢加入北约俄罗斯就敢跟你玩命，泽连斯基天天叫唤着加入北约这不就是逼着普京做决定吗
2，乌克兰地势平坦一马平川无险可守，特别适合大型机械化部队冲锋，俄罗斯还是公认的世界第二军事强国，打起来就是一边倒的压制力，加上俄罗斯的防空部署基本能够覆盖整个乌克兰，欧洲哪个国家敢派部队来乌克兰驻守，为了乌克兰损失惨重，也还指着俄罗斯的天然气石油资源过日子"
昨天CCTV4看到up了
乌克兰跌倒。所有人吃饱。。。。。。尤其是做媒体的。
来个直播吧，这里新闻说基辅发生爆炸了，没事吧，不行赶紧回来吧，钱花了咱们会祖国再赚！都这么年轻呢，乌克兰太危险了
采访太简单了，说不出什么东西，感觉这几个人都没闹明白战争发生的原因，看了个寂漠
我要是泽连斯基就去跟普京直接谈判 而不是出事了跑去舔拜登的老屁股！
大伙可以去了解亚速营，而且乌克兰人还将二战时屠杀了几十万波兰人和犹太人的纳粹帮凶班德拉和舒赫维奇奉为民族英雄，这些总不是莫斯科编造出来的吧？
和平是珍贵的，可惜不属于所有人，但国家之间只有利益。乌克兰没有错，俄罗斯也没有错，错的是那些挑拨离间的别有用心之人。乌克兰要求独立自主，这没有错，俄罗斯要求战略安全，这没有错，只有幕后那些挑动是非的人才希望他们兄弟之间同室操戈。
去采访下独立两个州的居民 看看他们是什么想法
"堂堂苏联二公主 自废武功 拥抱西方 结果怎么样呢
把自己家短剑卖了换手表 普京打过来了难道跟普京说现在是莫斯科时间中午十二点？"
随机采访这些人，没有人提到美俄冲突，没人提到北约东扩，而都是很直接的把矛头指向普京，这是宣传造成的？
老百姓怎么看待泽连斯基要加入北约的想法呢？
乌克兰自己作，不作死就不会死，一手好牌打的稀烂
没办法，乌克兰没有好总统
我看着采访，乌克兰国内民众被洗脑洗傻了，制裁能打击俄罗斯？？制裁停过吗？   光石油不知道赚多少了
对俄国没啥好感，无论是沙俄苏俄苏联还是现在的俄罗斯，和它做邻居的国家都是倒了血霉
这红衣服年轻女的说的话，就反应出这几十年欧美对乌克兰的渗透有多厉害了！还在幻想！该挨打  老百姓只能看着
看不清大国关系的棋子国可怜人只能沉浸于正确但无用的飘渺的小确幸
Up主还好吗？
开始打了
光子想法不错。这种时候需要走出去让大家看到战争阴云下乌克兰真实现状。且不说这么做对你的自媒体生涯有什么积极的意义。单从历史见证来说，你也在做一件很正确有意义的事情。
可见乌克兰人民被 美欧制造的这种敌对意识已经深入每个人心里了。尽管从历史看 乌 俄 两国发生过非常多的冲突 什么饥荒啊 民族斗争啊等等  但是 总体的矛盾还是 美国造成的。
乌东地区 没人在乎是吧  她们的态度原因是战争硝烟蔓延不到他们本身，当乌克兰他们炮击顿巴斯的时候，战争就开始了   只是身处安全屋的他们，选择抗争，而他们对抗的是自己的傲慢，并非他人
非常棒的采访，客观理性公正。
建议光子看一看2月23日《李毅教授说乌克兰战争与和平》，那里可能有你不知道或不熟悉的乌克兰历史和俄乌关系。
你是个爷们就全删了，乌克兰人
作为事件导火索，都提俄罗斯入侵乌克兰，却只口不提北约东扩，关键也没入侵你乌克兰领土啊
基辅那边几乎都是反俄亲欧的
有一点很像，都说希望和平，却没有能够推动和平的方案和人，很无奈。要么拥有能够促成和平的力量，或者拥有能够能够促成和平的智慧。
基辅大多数应该是亲欧的
咋不带口罩😷
每次说到正面战场俄罗斯的近坦4都会被网曝一次
"唉，还记得原先简中web吵得不可开交，两方振振有词甚至拿出证据来理论，虽然有人无理取闹，但是也都这么过来了。
凤凰聚焦曾经有个分析，说这个仗可能还要打好几年，后期预测一波西方雇佣兵直接下场罢。
瓦格纳终究只是止血带，等后期俄军训练好的士兵前往前线，谁也不知道能发生什么。
只能说，网络风向太快了，之前俄失利的时候网上左右摇摆的也不少，一到现在风向突然就变了，我只能说6。
另外有大佬分析一下ukr胜算有多大（）"
关注了，很少有俄乌两面都有正面报道，或者双方都能指出错误的up主，中立的up比大熊猫还稀少，每次看俄吹和乌吹够够的了，不管战场发生什么都是己方有利
是时候出手了，不能让俄罗斯兄弟白受欺负
美国已经把德国耍了
战争最关键的就是保存有生力量，都10几轮征兵了，还要把人塞进那么难防守的地区送死，到头来还是守不住！还不如改变战术，不计一地的得失，打运动战，消灭敌方有生力量为主。
也太不严谨了，又是战时又是前线，居然可以发朋友圈，还在基地储存弹药，俄罗斯人这仗打成这样不奇怪，太尼玛水了
这么看来，巴赫姆特的吴军真的是拿命在为小泽吹出去的牛皮买单
省流:照搬抖音“烁哥说电影”
这分析能力可以做自媒体了
大毛要是争气，就没有后面这些事了。
坏了 伊朗要开始急了
这个视频怎么好几个号都在发？
分析详尽，数据翔实！
分析的很全面已经超过很多人了
讲得真好，尤其是后面结尾，投币了
视频内容和质量真好啊
你视频质量这么高
乌克兰磨盘
这个视频信息来源都没统筹好，错漏百出，
别再说什么乌军情报人员了，乌军情报人员简直是世界第一呢
偷稿子吧这是
拜登这个小子真聪明，把德佬的豹2也骗过去了 用15辆骗100辆。实在的典范啊
说的好
这分析厉害了
偷的？
无辜的人遭殃。既然打了，为何不直接把这脸死机搞了，上来一个就搞一个，还有那些跟死机一伙的都端了
up的视频做的不错，最后总结说的很到位👍
终于更新了
瓦格纳这种私人武装能  对比  正规军就离谱
美国不喊停就不会停
瓦格纳就是俄罗斯的耶尼切里
这么打下去怎么得了哦，真要世界毁灭吗？
继续加油👍
内容很棒，加油啊
然而，但是，不过……乌克兰敢发射导弹炮弹火箭弹甚至哪怕是子弹打到俄罗斯本土任何一个城市吗？别告诉我打不到。只要敢打敢落到俄罗斯本土。那乌克兰就彻底凉了
我觉得是俄罗斯，俄罗斯再不动员搏一下，还怎么打啊？
俄的空军呢？一年时间里听到的大部分是阵地战，海军出现了，虽然被打掉了旗舰，但是就没怎么听过空中支援
首页看到
春季攻势？难道不应该避免在春天的难泥地里作战吗？
每次说到正面战场俄罗斯的近坦4都会被网曝一次
一位靓仔点赞路过
这一战50年都不一定缓过来
战至，最后一个乌克兰人
没事，这很毛子
更新了
说得很好
做的不错呀
有没有一种可能，乌克兰会分解成十几个国家
打什么春季攻势……都撕破脸了趁着乌东牵制的机会趁热把哈尔科夫炸成一座死城就完了
视频哪里搬运的，我怎么玩觉得看到过
已赞，送你上首页
但凡有点脑子的统帅，不会干出来司机这种事
美国已经延迟支援了
各位注意：大部分发表不好言论的是日本间谍
参考一战，我觉得毛熊就像德二一样，总体实力远低于对面，哪怕军事上节节胜利，最后还是撑不住
瓦格纳死了连数字都不算
这数字意义不大 因为在俄眼里 除了圣彼得堡和莫斯科 其他都不计数的
没有任何损失
俄罗斯没有损失，造谣
"克里米亚战争是“兄弟之争”，是“手足至亲间爱的战争”。俄罗斯总是坚信接管克里米亚半岛是所谓的众望所归，它是属于‘东欧斯拉夫家庭’兄弟间的小矛盾。兄长善意接管克里米亚半岛，但是弟弟不识好歹竟然敢反抗，哥哥在忍耐后痛打其年轻而又倔强的弟弟。这一行为是使乌克兰恢复理智，为了实现大东欧共荣圈，接管克里米亚半岛是俄乌双方友爱的象征！是双方和平的基石！哥哥为此遭受了来自全世界的恶意！哥哥所做的一切都是为了弟弟好，这是出于善意且负责任的爱！
俄罗斯《大东欧共荣》"
UP你前后矛盾啊。开头说是俄公布的数字，收尾却说是乌公布的。到底谁公布的数字？双方肯定会夸大对方的伤亡，缩小己方的伤亡。但你同一个数字总不可能俄乌一模一样。
死亡10万，至少还得伤20万。按照这个数字，俄军前线早没人了。现在的战线应该在莫斯科才对啊！大笑又该开始闹大笑话了。
美利坚都成了乌克兰一个州了，俄罗斯损失这点却守住了莫斯科
烟头事件能死亡10万人？看来以后还是不要吸烟好
"假的，看看大地的原话
普京说俄方在军事行动中没损失 普京：制裁俄罗斯反而摧毁欧洲人"
省流:以上伤亡统计是乌克兰🇺🇦公布的
乌克兰公布的吧，死亡10万，估计是算乌东之前的消耗战计入，可信度有待考量。俄方数据也不可靠，不统计瓦格纳这种
开头俄罗斯统计最后乌克兰公布。
答辩依托
你打的是吧，数算挺明白
小编把冯德莱恩说的乌军死亡10万人放到俄罗斯头上了吗？

好耶
不愧是作家
阳得入土神志不清了？
老头，咱要不看看B站就有的沙盘视频啊，搜一搜就有，不难的
焦老师，要注意身体
什么大本营战报，笑死
你这没装甲尼禄讲的有意思啊
没事反正我不急，有人很急
准确的说是一小时二十二分又302天
是不是我可以说乌军损失一百八十五万？
太快辣
早日康复
俄军死亡114514亿人，装甲单位损失19190810亿辆
鲜果来了  这个mcn旗下的签约up的 评论大家可以注意一下
真中风了吧前面说，俄罗斯统计后面说乌克兰公布。倒地是那个说的哪
事实证明我关注的东西从来没让我失望过
焦老师您真幽默
乌克兰公布的根本不能信。俄罗斯公布的也不能信。还是看以色列摩萨德公布的数字吧。
10万有点夸张了，一万左右有可能还不到
这样的玩意儿不会有人投币吧
没有损失，有的只是心善
乌贼狂喜
信息化碾压，乌克兰死亡人数肯定低于娥，因为一方透明，一方蒙着眼，感兴趣的看看无人机追杀士兵就知道，信息化导致的战力差距
从3月开始赛国就利益受损非常严重啊，几十亿的投资项目被炸烂已经是小事了，最严重的问题是影响了belt road。乌克兰是最早也最积极相应belt road的国家，现在大家看到它的下场belt road根本推进不下去，连媒体都不再提了。几千亿的投资因为鹅打了水漂，没有廉价能源也没有换来亲密盟友，亏大发了
很多人妄想熊能当肉盾，现在看真的只是的妄想。发展自己，独自面对风雨是唯一能做的事情。
本来就是，赛国是现有秩序的受益者。现在是罗刹主动掀桌子，赛国也没法明着反对，差点被拉上贼船。
E 友恨不得  满世界宣布，我中俄结盟。
中国舆论被西方和俄罗斯渗透了个遍，这我看出来了，以前我以为只有收美金和台币的，想不到收卢布的也遍地都是
我们肯定是受害者，一是西方遇事会空前团结；二是毛子号称军力第二，结果打成这样；三是表明了熊兔之间互相不会帮忙。
傅老师不喜欢俄罗斯的原因，是因为如果俄罗斯战败，俄式武器装备的销量就会直线下降，而中国出口武器装备就会迎来一个机会，但不知道大家是否知道这个故事，当年楚国的楚怀王被张仪忽悠 为了得到秦国六百里的土地而与盟友齐国断交，而楚齐断交以后，秦国立即翻脸不认帐。军火出口很重要，但国际战略更重要，我们不能像楚怀王那样，为了一点点蝇头小利，而不顾国际大战略。这样会因小失大的。
网上精俄的真不少，比俄罗斯还俄罗斯人。
非要跟强盗做朋友，那受伤的就是你
这话晚了8个月。
中国这14个陆地邻国没几个省心的。
为什么官方都发文了，有些人依旧相信着那些从营销号得来的观点呢？
其实嘛大家都清楚，印度呢是想毛熊动手成了之后就顺势收回斯里兰卡，莫老仙也就成了比肩阿育王的存在了。谁知道布丁这么拉，直接影响了老仙的大计。
那你也真是千年奇才，这几年对内对外就没搞对过一件事，不服不行！
善恶之间没有二头蛇的空间，这一仗人家只会更坚定，乌克兰发动机也别想了
除了对美国有利对所有国家都不利  除了美国都是受害者
知乎镜像问题，美国成为俄乌战争最大赢家。
俄开团中受害 最简单的道理却在这需要最复杂的解释 仍不能得到广泛认同
受害者，朋友有难站一边，里外不是人。
确实，我们要的是稳定、不变，而老美则想要世界大变，希望通过战争的失利让俄罗斯大变，倒向老美。这是我们最不想看到的
大使明显是在见人说人话，见鬼说鬼话！
要站在中国人的利益上
"笔记
所以飞机回来了？"
中国是石油进口国，进口还是以中东的最多
骑墙也得有实力
主要是冲击美国的全球秩序没有成功！
油价物价都涨成这样了，还有人没看懂？
成天说和老美那是竞争，但你看老美这几年做的和战争有区别么？除了来真的，任何没有下限的事都干了。
反转了，大帝是CIA间谍
当然是受害者，北约现在看到毛子很菜之后肯定会把欧洲的一部分精力调转到东亚，以后就得承受更高的压力，而且这一下让欧盟和阿美在快要分道扬镳的时候又团结了起来
这有啥，大弟还说它是受害者呢
就这外教，一手好牌打成这样
因为别人都赚了
中国在乌克兰承包土地种的粮油
人家只是一只人畜无害的小白兔
我朋友A人面兽心要杀我另外一个朋友B，我说两遍都是朋友我要中立对待，所以漠然不救朋友B，还一副常态的帮朋友A送饭。朋友B被其他的伙伴救了，一群人过来指责我不做人事不和我当朋友了，我大哭说我是受害者。
乌克兰不是中国的朋友啊
不算全受害吧，至少蝴蝶效应收益很大
主要中欧合作问题
开门做生意，乌克兰也可以拿美元来买买买呀，没钱不要紧，我们也收资源，嫌贵没问题，我们也有便宜的装备
从3月开始赛国就利益受损非常严重啊，几十亿的投资项目被炸烂已经是小事了，最严重的问题是影响了belt road。乌克兰是最早也最积极相应belt road的国家，现在大家看到它的下场belt road根本推进不下去，连媒体都不再提了。几千亿的投资因为鹅打了水漂，没有廉价能源也没有换来亲密盟友，亏大发了
联欧抗美
@席亚洲 @胡诌施佬 @苏新晨
很多公司裁员，给的一个理由就是受俄乌战争影响，eu又不上班
印度也骑墙，怎么欧美不骂他？
这话阎学通说过
不能做生意了，没有小钱钱了
影响绝不止于两国乃至欧洲，也不限于油、气及工业，书扖杏通仗，看一丁点新闻都会记住这个词
又到了我最喜欢的现世报时间了
家里从小就教育我，物以类聚，人以群分。从中国的好朋友们中也能看出我们自己是什么样的人。
你们都欺负我，嘤嘤嘤
我们根本不是任何一方势力的附庸，我们自己就是独立的一方，没必要选边站。
满世界的浆糊天天喊盟友，盟友只有同胞自己，其他的说破天也就一锦上添花的地位。
香港油價高，太難啦。
俄乌冲突的受害者的所有的国际主义者
【乌克兰错误展示香港区旗  香港政府：按外交途径处理-哔哩哔哩】 乌克兰错误展示香港区旗  香港政府：按外交途径处理
真是一厢情愿，你说想和平就和平啊？人家北约东扩是跟你闹着玩呢？不打，不打行吗？天天总想着和平崛起，和平能崛起就出了鬼了。
所以就有人开始起哄洗北约了？评价一下南联盟？
难道不是除了美国全世界都是受害者吗？
我们绝对不能没了欧盟，丢掉欧盟就满盘皆输了。
朋友？！呵呵，大毛，二毛，欧洲。就这仨，说是朋友，纯就是买个好
很多喷储殷教授亲美亲西方的人，是理解不了“中立”这个词的含义
"看看这些事，真心觉得个体的渺小。
怪不得绝大多数人要不同流合，要不就是事不关己高高挂起。因为在更大的事情面前，个体的确不足挂齿。"
原油价格又跌破80美元了，这个价格比开战前低了10％。opec减产也挡不住油价的持续下跌了
感觉沙特最近跟中国走的比较近。
今天看到储老师说大家是一刷之缘，我本想说是每天一刷之缘，结果今天已经是一天三刷之缘了
有些骂教授的人，关注列表不可见，动态家访一堆人。😓
很好奇UP这个职业，这个智库的副院长…是编制内的吗？每天工作是干啥啊
今天消息说是“豁免”等于王储没犯罪，就成了要美国🇺🇸“豁免”的人，这是美国的外交事故，还是沙特王储心太大了🤷‍♂️
主要是卡舒吉案发生在特朗普任期，已经被共和党敲了一笔
"皇太子太有排面了，连登子都咬不动。
应该亲沙特，皇太子反美确实猛。"
有一说一，教授的分析虽然说俄罗斯的问题很多，确实是实事求是的
视频里教授说拜登不合适，并不是给小萨勒曼洗白，主要说的是拜登双标造成小萨勒曼对他的态度。谴责小萨勒曼的行为是正义的，但拜登绝对不是站在正义立场上去谴责的。
一边红萝卜一边大棒，光一味强调友好关系，因为国家利益不同，也不长久。
一个沙特人做了美国记者批评自己的国家，是因为只有做了美国人才能更爱自己的祖国么？
特朗普真的希望不大了吗？
很多人喷不挺乌的也是不理解中立二字
叠被子啊教授
高产
速度很快啊
来喽
最喜欢教授思维缜密的话里藏话
油价8快多，成本太高了
沙特就怕美国把他逮过去审判，不过伊朗没解决也轮不到沙特哈哈
今天的评论区终于不会开战了……
不是中立，是實事求是
老储啊，这标题实在是和你的国际政治逻辑不搭啊
这也就是沙特没有话语权，美国等西方国家这种偷鸡摸狗的事干的少了？
红牛饮料的价格高了就一堆竞品，现在自己也是促销。可乐只有百事和可口。国内以前的国产可乐都倒闭了，什么北冰洋卖的也是一个贵
所谓唾面自干不过如此
就是价钱
拉倒吧，人家把他老底都揭穿了，数字经济智库就是美国支持的
up的视频不看评论关了弹幕看着还行
郭嘉：古有云，法不加于尊。
最近视频质量下降严重
拜登众议院没了，不搞国际话题还能干啥？
美国好像钱可以解决一切
宅心仁厚萨勒曼
看看这是多没人性的人做的事！
，，
很多喷储殷教授亲美亲西方的人，是理解不了“中立”这个词的含义
储老师说干货 说实话 不兜圈子
储殷居然长这个样子，真帅
世界在转动，压不住了，烽火四起，有选择了，（就是东方大国印度）问就是社会你三哥
说得好
沙特是中美在中东的一个竞争点
"小萨勒曼：人不是我杀的，为什么需要豁免？
拜登以为随便给个台阶别人就一定下？再说这台阶还是向上的。"
下周二油价下调了
卡舒吉也是沙特贵族阶层，只是和小萨勒曼不是一派，小萨勒曼清除异己被卡舒吉抨击并且曝光，惹来杀身之祸。
法亦有情和疏而不漏比起来，我更倾向疏而不漏——个人观点。
精彩的一期
关系重要，善恶不做点评！多么美丽漂亮的字眼！
好好当加油站，老实点
兄终弟及到父死子继，以前的要是这么干轮得到现在的么，再王不该是吉祥物就不错了么
沙特家族可真能生
话说opec减产后油价怎么好像没有继续涨？
这个拜登就是逊啦
半分钟我就来了
透彻
很快
我来！
简而言之，我国的战略环境并没有许多网民想的那么安逸
美国爽飞了，又有钱赚又能消耗俄罗斯，还不用死自己的人
这是我看过分析美国战略最好的视频。三连
不是有俄罗斯挡在前面，美国就会想法设法折腾我们，俄乌战争看似与我们没关系，其实为我们争取了大量时间闷声发展。
豺狼已经开始露出獠牙了，猎枪咱得擦亮点。
一开始以为拜登无能国内激进势力暴走，现在看up解说是在下大棋啊
所以，我们要动用一切可以动用的力量，无论如何，要把川宝推上2024年的宝座！
连欧太难了，连天然气都得高价卖给欧洲，而且要削弱俄罗斯，咱肯定也背地里帮俄罗斯，俄罗斯的天然气也是源源不断让咱这里来，美国衰弱不来自外部，而在其内部
乌克兰可以撑这么久，也算可以了，就算有援助，就那伤亡率也是高的吓人，就士气方面打这么久都没崩，证明nc分子的战斗意志还是很高
生于忧患死于安乐！不可不防啊！
厉害👍🏻，分析的真透彻
还得是这个声音得劲
决不是拜登等人的想法，背后应该还有什么什么人。
算计人者，人亦算之。
细思极恐
说的透彻！
够深…
并不是危言耸听。我们就是西方国家的假想敌，虽然不容易开战但迟早会有一战。
老卢能看出来，上面也应该早看出来了，感觉整合欧洲怕是没这么容易
美国是一名强大的吸血鬼，拥有强大的吸血能力，但是也失去了造血功能，你看他越衰落，其实越需要警惕，一旦他吸到了血，又会变得十分强大
中国是否可以考虑武器装备支持一下大毛，平衡并拖住美国在欧洲的布局？如果大毛跨了，火就烧过来了
所以说打的时候别犯俄罗斯的错误 开局直接下狠手
生死攸关的时候要到了
我没什么能力，能做的就是不买苹果手机
格局之大，旷古罕见！卢克文百年不遇之奇才也
我靠，看的我慌的一批。赶紧去看书考研，报效祖国。
对敌人的仁慈就是对自己的残忍
离岸平衡，当年英国搅了欧洲几百年。现在，美国开始搅全世界。
好家伙 还从没想过战争离得这么近
回顾历史，这似算不算是一个无解的难题。大家怎么就都着了美国的道了？
B站第一个沙发   乌克兰和欧盟都是老美的耗材
美国确实在走下坡路，感觉是二战抢夺来的战争财产被自己的高福利高军备拖垮了
拜登团队果然是千年老狐狸，谋划得如此深远！  但是中国也不是好惹的
我们从未生活在一个和平的时代，吾辈当自强
真有那个时候我希望要和俄罗斯一样，先下手为强
亡中华之心不死……
透彻透彻……可是！我们还没准备好呢……
所以，我们该怎么破这个局，感觉咱们很被动
老卢的分析总是偏悲观，以目前我国的实力 守家肯定绰绰有余，反正现在有核武 你要是真想把我弄死 你也别想活。
我觉得这个区的up主是个高危职业
我们在呼吁世界和平，而有一些大国却在用冰冷的武器制造世界的灾难。
兔子 :快点 一会该我了
看来俄乌战争，我终于发现俄罗斯真的是：低攻高高高高高高高高高高高高高高高高高高高高高高防，战力怎么样我是军盲我不清楚，但我能看到他真的太tm能抗了，血厚盾厚？
愿世界和平
又有国家加入北约，好怕俄罗斯撑不住了
大国里就中国希望战争早日结束。你看看欧美，高价卖油气的卖油气，玩政治的玩政治，拉帮派的拉帮派，抢劫的抢劫，印度都跑出来拉粮价转卖油气了。
现在乌克兰反抗力量已经接近尾声了。跟俄罗斯坐下来好好谈谈。国际局势不好都影响我们做生意。
没活了可以咬打火机
没活了可以咬打火机
中国只有更强大，世界才能更和平
美国希望在乌克兰战争的时候，挑起亚洲战争，这样他就能吃饱，挺过危机。
哟，现在调停谁听你啊
希望某世界大国不要继续输送美制装备到乌克兰
结束了，美利坚就没力气蹦跶了
整个评论区到现在依然有一推用美国话说话的人，我明确的告诉你，我见一个骂一个
评论区就硬黑，给爷笑的。
霉祸不但不希望鹅舞冲突结束，欧洲重回和平，而且迫切希望世界第二大经济体也陷入污泥里，但点不点火，还是在霉祸手里。
反对侵略战争，希望和平解决，不站队，不学美国及欧洲众国。
😁
又看到有耗材了
就如我的ID
战争撕开了人类社会的遮羞布
美国人可不希望
领土问题怎么谈 让俄罗斯归还克里米亚他干吗
美丽国不希望啊
早日结束
【普京：彼得大帝夺回了土地 现在到我们了-哔哩哔哩】 普京：彼得大帝夺回了土地 现在到我们了
封狼居胥，赢得仓皇北顾
我不关心俄罗斯打乌克兰，我关心美国北约恐怖势力什么时候死
结束不了的，除非俄罗斯输了
老美：战至最后一个乌克兰人
愿早日结束
没活可以咬打火机
俄罗斯一直是我们最亲密的伙伴，跌落谷底时有我们陪伴着！其难能可贵的民族性格，在这个多变复杂的时代更加值得我们学习！精神是一个民族最重要的内在品质，俄罗斯无疑是一个民众拥有崇高精神的国家。投入的感情终将会换来回报，尚未明朗的局势也终将迎来曙光！
总觉得没那么快，ABCD四大糧商都还没收割完。
咦？怎么没看到那两波人“友善且激烈的争辩”呀
早日结束
不是打完了吗，还没结束吗，乌总统都跑路了，还打什么
大A何时向上走
我们希望世界和平啊
250名 😄
支持
这怎么行阿～不打了咋挣钱呢～
啊啊啊！汪叔！儒雅！
没法说
钢铁厂结束了，应该差不多
我也希望
美国每年枪击死4w多 乌克兰才死1.2w 俄乌只是小型械斗罢了
能拉仪仗队上场，这得多缺人，死了一万三绝对是不可能的
大家都喊着不计代价，乌克兰也在喊，但是心里都有数她就是那个代价
传下去，乌克兰人根本不用训练就能让俄军铁人三项
"俄军装备精良 士气高昂 歼敌十万 胜利转进
乌军装备短缺 士气低迷 损失巨大 仓惶追击"
从最近的媒体攻速上来看，新的战果又要快了
俄媒只看俄方不利消息和乌方有利消息，乌媒则反之
司机为了北约的利益，要战至最后一个乌克兰的他根本不在乎乌克兰
按冯德莱恩的说法乌军死亡10万左右，1:3甚至更高的伤亡比例，最起码得有30多万失去战斗力退出战场的，而俄罗斯这边在乌克兰反攻中及时跑路，没多大损失，按官方消息是1万多的死亡数？两大民兵团+正规军，伤亡没那么低也不会超过10万吧？瓦格纳当攻坚突击队伤亡反而更大一点
乌军已经是强弩之末，俄军赶紧进攻啊！打了半天战线都没动！
可能访问顿巴斯…已经说了好几个月了吧，战略缓冲桌做好了吗？
那俄罗斯是被什么力量打败的
但凡俄对于乌的报道，真的是一个字都不能信，这几个月来频繁打脸
“俄媒：”
看来冯德莱恩所说的损失10万非虚啊
"我看不懂
也不知道真假
但是战线不会骗人啊
真打的过战线不会蹦成那样"
笑死，谁信俄媒的宣传啊
这样的部队，俄都打不动？
到这地步都不投降，可见恨之深，大毛还要付出更多代价。
原来义仗队真的要上战场不过没到饿疯的程度不可能饿到吃观赏鱼吧
@装甲尼禄 你也上吧
俄罗斯对于大集团突击没有好办法，对于大量城市游击队也没有好办法，对于北约情报和指挥也没有好办法。这些方面真应该好好总结，军事改革是否应该从深层次进行，该往哪里去？
俄媒
那个字儿念（mù）穆，巴赫穆特…………神（miù），这语言功底还当记者…
你看凤凰水产对乌的态度，就是美对乌的态度，收割欧洲已经完成，该下车转头对付东亚了
现在俄友又不看战线了
俄媒的话永远不能信，信的话整个太阳系早都是他们的了
评论区真是好笑都不知道两方媒体都不能信吗还在这吵来吵去，真是要笑死了😂
也许是要去莫斯科做仪仗表演呢
所以你为什么打不过仪仗队
可惜了，仪仗队多帅的小伙儿
这么快就要接收前线啦
征兵署工作不力啊！人到哪里去了？
仪仗队都往前线拉啊 我天
此时此刻，有请双方大佐发言
乌贼本名乌鲗，又称花枝、墨斗鱼或墨鱼。是软体动物门头足纲乌贼目的动物。乌贼遇到强敌时会以“喷墨”作为逃生的方法并伺机离开，因而有“乌贼”、“墨鱼”等名称。其皮肤中有色素小囊，会随“情绪”的变化而改变颜色和大小。乌贼会跃出海面，具有惊人的空中飞行能力。与鱿鱼和章鱼一样属海洋软体动物。
弗拉基米尔·泽连斯基卫队装甲师
正常人都会把对方渲染得很强，来突出自己战胜的含金量和失败的可理解。不懂大鹅的脑回路，正面一边没有战果，一边说对方很菜，那想表达自己是什么水平反观乌克兰那边说俄军火力十倍于自己，日常说俄军装备优势很大，就给第三方他们现在正面取得战果是他们更厉害的感觉
就算是以填线部队的标准来看，这个训练质量也低过头了。
俄罗斯也差不多
美国每年枪击死4w多 乌克兰才死1.2w 俄乌只是小型械斗罢了
说实话乌克兰军队损耗还是很小的，像这些动员兵都是没有军籍的，损耗掉了就损耗掉了，不计入统计的
马斯克整顿推以后乌克兰就跟去了势一样
双方都在说对面菜。可现在战线还是总体僵持
走两步，没病走两步
"路人：你打过仗么？
兰博：我开过几枪。"
还不够，大毛现在还是得谋求大量杀伤二毛的有生力量为目标，这是战争，你死我活
我只看战线，吹什么都没用。
自带贷款的动员兵呢吗
加入合订本
雇佣兵不算本国战损呗。
什么降智操作，拿仪仗队打仗疯了吧
俄国媒体喊乌克兰缺人已经大半年了，人都已经看麻了。
本凰再次挪了下屁屁！
不是，仪仗队都能拉上去，有这么缺人吗
果然第七轮动员还是有效果的
乌克兰说媒体直接谢谢你
乌军已经快打到阿拉斯加了，仪仗队也要帮帮场子
俄罗斯加油
为什么不报道外国雇佣军呢。所有的报道都不提。
乌克兰损失很大呀
德国趁这波俄乌冲突直接把军费拉到世界第三。算是欧盟里为数不多在冲突里能蹭到好处的了。
"我看了gdp增长的分析，农业和工业gdp都涨了，三产降了。大概影响的因素是，疫情减少服务业收入这个很好理解。低端产业转移会有阵痛。世界整个经济不景气会影响出口。
好的因素，中国仍然是世界控制疫情最好的国家。高端制造业新能源汽车起来了个，不知道跟德日逆差有没有关系。"
"意大利：我是谁 我在哪 要打仗了吗？ 
              算了 还是披萨好吃"
德国我不清楚，就日本那么封建的家族政治，下层又被美国割了血性，这社会架构在现代就没有战斗力。退一步讲，美国再如何虚弱，也会先把日本这个“血瓶”吸干净了再松手。有生之年，小日子上限就在那，安心做殖民地吧。
抢个位置！不愧是生产队的卢
"听到德棍1000亿欧元的军费，我都晕了，反复听了好几次。
俄罗斯军费是500亿美元
中国30年才增加到1000亿+美元，世界一直叫
你们就知道德棍这次一口气加1000亿欧元是多可怕的数字"
俄乌冲突是国际变动的一个体现也是一个催化剂。一阵阵痛感不断冲击各个国家，旧的国际秩序的缺口越来越大。各国王“心怀鬼胎”啊
"咳....其实不用过度紧张
日德就好像有了案底的人
超级大国开战之前 肯定会在这两个前科犯被打回石器时代以后再战
会防范这两国渔翁得利"
懂车地方，历代大规模互撕五十余次，是非曲直，难以论说，但史家无不注意到，正是在这个古战场上，决定了多少车评人的盛衰兴亡、此兴彼落，所以古来就有问鼎车评之说。当年本大号领矩阵号，分三路会合微博，兴师北上，控评微博的第二天，李老鼠大势已去，宣告认输。二零二一年冬月，也正是在懂车帝上，我有幸亲率数十万水军，征讨法系车评凡尔赛、汪象超，大获全胜！ 我不明白，为什么大家都在谈论着YYP耍沙漠，仿佛这车评古战场，对于我们注定了凶多吉少。二十年前，我从美利坚踏上征途，开始了富二代车评，客观公正人设遂归于一统。本人本军所到之处，民众竭诚欢迎，真可谓占尽天时，那种勃勃生机、万物竞发的境界，犹在眼前。短短二十年后，这里竟至于一变而为我的葬身之地了吗？ 无论怎么讲，粉丝数量是八十万对二十万，优势在我！
土耳其是常年通胀，人家习惯了有抗性，但是问题还是没解决，久了估计会出事
我感觉德国再怎么扩充军费也没啥太大意义，因为它摆脱不了北约，依旧要被绑在北约的战车上。欧洲国家又没有实力反抗脱离北约，所以再怎么扩，又能如何？挺可悲的
我管日本容不容易，反正它要敢冒头，就新账旧账一起算
我们也最盼美国分裂，欧盟解散
最近不好多国家在减持美债吗？其实减持美债不一定要换同等的货币，可以直接拿去买资源！资源永远比废纸值钱！
"想太多了…这军费增长对于“德日”唯一的好处就是能增加国内就业岗位，拉动GDP，还有看起来有点政治成就，仅此而已。
哪怕白送他们一万架F35，一万艘顶级舰船。
卫星定位系统、高超声速导弹、反卫星武器，等等现有顶级装备他们都没有。
最简单的一点，就是他们没办法获取大量石油。
想发动战争，石油是必须的，这个条件就已经完全制约掉他们发动战争的可能。
只需要防他们发展军事卫星定位、核武器、洲际导弹、反卫星武器、以及石油进口量（防止他们大量屯石油）。"
最爽就是狗大户和他的小弟们了，石油卖的飞起
我特喜欢刘指导的那句话：就别让它们活。
欧洲不是自己的欧洲，欧洲是被美国人从军事到道德深深绑定的欧洲。
"一战爆发是因为新列强和旧列强争夺利益的存量之争
二战爆发是因为几个大国经济绷不住了谋求通过战争转移危机"
我家门口副食店的面条从2元9两“变成了”2元6两，你告诉我CPI只有1.7%？
中午陪姥爷吃饭的时候必放卢酱的视频，姥爷很喜欢
之前我们一直说百年未有之大变局，翻译过来就是你们西方世界强势这么久了，现在我们从新站起来了格局变了你们得认清局势。哪知道这才几年这变局有点大啊
经济好了把军费拉高没什么，经济不好把军费拉高。。。尤其德国需要补的科目还不少，飞机舰船火箭。你们说现成的技术，那也要花钱花的还不少。在现在世界经济下！
卢哥的视频现在成功把老郭的相声挤下去，成为我新的安眠药了
法国正在准备生产白旗
他发动战争的胆子没有，接着战争发家的胆子倒是很大
诶。说点梦话，要是地球人都统一起来，来个星球大同，没准现在都去银河系搞星际大航海了 。。
也该洗洗牌了吧
攻守之势异也
快进到闪击波兰
"日本前首相被杀，德国扩军，东欧在打仗，
好像在哪里见过这种时间线"
日本德国被按住也好 两个疯狂侵略 的国家。
快，我要看土耳其究竟是怎么回事
"社会环境变了，
民族性也有所改变，
强军不只是钱的问题。"
"第一次这么早 
我的机会来啦"
你的新书啥时候出啊
取关了，本来挺喜欢的，删掉的视频观点实在无法苟同
政治上限决定经济上限的观点在日本小泽一郎的《日本改造计划》中也有体现。私见若满足以下条件，也不是不能同意：其一，充分的反省；其二，以且唯以去依附为目标；其三，必须有利于和平；其四，联合国框架。
up主，你讲别的都无所谓。我求你别聊经济问题了，误人子弟。
德国趁这波俄乌冲突直接把军费拉到世界第三。算是欧盟里为数不多在冲突里能蹭到好处的了。
要把小日子摁得死死的，不能给他们发展的机会，这些家伙一旦发展军工，军国主义马上死灰复燃。
"美欧：兄弟 （×）
美欧：朋友 （×）
美欧：父子 （✓）"
几十年前，德国扩军，日本首相被刺，沙俄开战
何时重铸我大奥斯曼帝国荣光
德日真是要恢复正常国家哪也是第三次世界大战以后的事了
已经好几期听到通胀了，能不能分析一下各国为什么通胀嘛？【比心】
如何得出越打越赚钱？是不是就如同穷需要慢战一样？
扩充军费后，这下德国和日本可以依托强大的经济和工业实力迅速崛起为一个军事强国，尤其是日本，解除军事限制后，将成为地区一个不可小视的军事力量。
易烊千玺那视频不知道你收了多少钱，但是能说出那么傲慢对普通劳动人民充满鄙视的话也是牛逼
"大毛：涨价了？
二毛：淦！
鸥萌：嘤嘤嘤
带嘤：寄……
鹰酱：⊙∀⊙！"
这几年不知道为什么，外网的越南人好多都变成了中吹，现在个个跑来广西，广西的防疫压力贼大
老美遛秋田犬要牵绳啊，不然害人害己！
军费又不等于战斗力，德国增加军费都用来买啤酒的话，又有什么意义呢
是需要一场全球危机来解决掉许多历史问题了，危机失控则爆发核战，成功突破危机则迎来第四次科技革命。在危机与冲突中寻求突破，碰撞出下一世代的人文哲学，还会是集体主义与个人主义的冲突吗
土耳其：通胀和我必须没一个，你看着办吧
土耳其是个特殊的国家，不能用普通的眼光看哈士奇
奥匈帝国 萨拉热窝，小日子过得不错的本子
德国靠着欧盟不战而成欧洲实际领袖
现在的局势德日军费高倒是正常现象，要是英法军费也突然高起来那可能真的要打仗了
置顶视频制作和过审不容易，你的点赞就是对我的支持，不要忘记点赞哦
"俄罗斯消息人士报道，乌克兰部队于12月4日继续向Svatove方向进行反攻行动。俄罗斯国防部 (MoD) 声称，俄罗斯军队在卢甘斯克州Kuzemivka和哈尔科夫州Yahidne附近的Svatove西北28公里内挫败了乌克兰的进攻。【15】 12月4日发布的地理位置录像显示，乌克兰军队对卢甘斯克州Stelmakhivka和Kryvoshyivka附近Svatove西北的俄罗斯阵地进行了打击。【16】 一名俄罗斯米尔博主声称，乌克兰军队可能会增加对库泽米夫卡以及斯瓦托夫和克雷米纳之间的R-66高速公路的攻击。【17】 ISW没有对具体的、未来的乌克兰行动进行评估。
据报道，在12月4日俄罗斯有限的反击中，乌克兰部队继续向克雷米纳方向反攻。俄罗斯国防部 (MoD) 声称，俄罗斯军队挫败了克雷米纳附近的乌克兰进攻，并摧毁了克雷米纳西南5公里内Dibrova附近的乌克兰破坏活动和侦察小组。【18】 一名俄罗斯米尔博主声称，俄罗斯军队在朱拉夫卡巴尔卡河 (Kreminna西北16公里) 一带击退了乌克兰人的进攻。【19】 俄罗斯milbloggers声称俄罗斯部队还击退了切尔沃诺波普伊夫卡附近 (克雷米纳以北7公里) 的乌克兰进攻，并声称俄罗斯和乌克兰部队都没有控制定居点。【20】 前卢甘斯克人’共和国 (LNR) 驻俄罗斯联邦大使Rodion Miroshnik声称，俄罗斯官员在克雷米纳附近发现了乌克兰罢工集团的成立。【21】 乌克兰总参谋部报告说，乌克兰部队在普罗什尚卡附近的克雷米纳西北17公里内和比洛霍里夫卡附近的克雷米纳以南12公里内击退了俄罗斯的进攻。【22】 乌克兰总参谋部还报告说，俄罗斯部队继续沿哈尔科夫东部和卢甘斯克州西部的联络线进行例行间接射击。【23】"
笑死我了。一堆乌贼分不清克里米亚和克里米呐天天喊看战线都打到克里米亚了
地图上看包围的态势很明显。如果这时候白俄罗斯方向的预备队向南穿插那就完成大口袋了。乌克兰武装部这两天可别犯浑乱说乱做给白俄罗斯留下口实。
格鲁吉亚雇佣兵还没有死完啊
说起来慈父还是格鲁吉亚人呢，把儿子献给了卫国战争，如今搞成这样对不起祖宗啊。
大家多给视频点赞投币，可别让最后几处无辣龟的避风港凋零了。
不行我不管我就是第一
又包围啦 怎么战报一直赢 战线一直退呢
干翻海鲜！吃大餐！
格鲁吉亚也在为北约战至最后一人啊
俄一周内斩首格鲁吉亚雇佣兵6级
有人要破防了
🇺🇦这边好像很多🇳🇱的？
乌克兰已经启动了世界上最先进的“铁颅”防空系统，北约代号Tielaoko，拦截率100%
昨天怎么有人说俄军从扎波罗热撤退了
推荐筑成京观
来了来了
感觉好像在打游戏，就离谱
当年基辅广场枪击案就是格鲁吉亚特种兵干的
这下子双方真的没回旋余地了.剩下的就看两边谁打死谁勒
接下来的舆论恐怕会对俄罗斯非常不利
又有一批新的地图报废了
我不希望有战争 但是没有办法诶
其实早就该这样。俄罗斯的经济根本拖不起
时间刚好。凛冬将至
北约军事战略挤压，俄领土扩张反弹，求仁得仁，很合理
不是说乌克兰要攻入俄罗斯了吗，怎么这会这些地区又要加入俄罗斯，真实情况到底是什么样
如果时间节点是由俄决定 欧盟最难受的时候 也就是最有可能爆发的时候
普京要是用大招，这个世界格局真的要变了！
要推牌了
地图重新画
快点结束战争，全世界都希望这样吧，经济快熬不住了
世界地图要更新了啊
到底这次战争算什么性质呢？
珍爱和平
大刀阔斧，锐意改革
这招真的很实用！
扎波罗热 赫尔松从六月份就开始喊要脱乌了，而且州政府还说加入俄乌克兰人民所有的债务都不用换如果要继续留在乌克兰那各国的援助可以让乌克兰人还上几百年 那压力跟扛着喜马拉雅山一样难
我猜波兰马上要跳，也想拿领土
一味的支持和一味的反对都不是明智的
"美国说“公投违法”，那科索沃呢？黑山呢？德左呢？捷克呢？斯洛文尼亚呢？不都是西方挑拨并支持公投独立的吗？
既然这是西方发明的方法，俄罗斯为什么不能使用？"
都21世纪了原来还可以通过这种方法增加领土。
不是越打越富吗？不是等冬天吗？怎么歼敌一亿，部分动员了？
这是纯属找借口打全面战争呢
别人土地都是多余的，只有俄罗斯的土地没有一寸多余的
哈哈（｡ò ∀ ó｡），这美西方不来阻止我瞧不起他们
懂了，原来，普帝的终极目标就是一块块的拼回苏联的版图，回复伟大荣光。他真的怀旧，泪目
我看有的人就说公投了，再打俄罗斯就能用核武，全世界就俄罗斯有核武一样，再一个，这不是表明了俄罗斯常规力量就是个渣么，一打不过就拿核威胁说事，斗地主先出双王是吧
不对啊，乌克兰不是已经兵临莫斯科了么？
是该出手了，否则很多人认为俄罗斯输了。
语不惊人死不休啊？还动用核武器？你疯了吧？
今年见证历史有点多，安倍遇刺，戈地图去见列宁，伊丽莎白逝世，俄乌战争
忆年初三天拿下乌克兰，恍如隔世
俄罗斯的这种操作很难不让中亚斯坦国家警觉，尤其是哈萨克，北部有一大批俄罗斯裔。普京这一步不知道预先做过预演没，后面北约的动作可能会很大了。
不尽快结束战争真会被霉沥奸的阴谋得逞，有核武保底想输也没那么容易
"2月俄罗斯：特别军事行动而已    
9月俄罗斯：核武器"
我觉得俄罗斯用了战术核武，就会全球其他有能力国家会开始研究核武了。因为一开始有联合国条例，但是俄罗斯用了之后，就失效。以后有可能打的后面都是丢核武了。
几次战争都是这样，第一次挨打再回去报仇……
好！俄罗斯的土地没一寸是多余的，其他国家的就是多余的
这下子双方真的没回旋余地了.剩下的就看两边谁打死谁勒
这四个地区最好自己掂量掂量，别傻乎乎的49年入国军。
这次俄乌战争暴露出俄罗斯军事并没有那么强，感觉可以从排名第二拉下来了
俄罗斯民众可太惨了
"不是說軍事目標是要讓烏克蘭中立嗎？
怎麼又變要併入俄了"
没有可能，因为美国北约也有是核武器的，也可以援助乌克兰核武器示统的，要是乌克兰得到了核武器你觉得乌克兰会不会核报复！
"说实话，我就一小老百姓，我实际上心底是不关心这些的，但我怕核战，因为核战一开就是全球混战，无差别核战啊，虽然地球不会毁灭，但谁tm敢保证你能活下来，活下来又该继续怎么样的生活？
反正我希望别核战，因为现在的核战，必定是一个国家用了，那剩下那几个有核谁也别想跑，没核的更别想渔翁得利，都得死。"
理性爱俄罗斯
已加入合订本
战争是无产阶级的悲剧，是政客的游戏。
假如公投结果是并入俄罗斯版图，那北约不会立马宣布接纳乌克兰加入？
这就对了，长痛不如短痛，长时间的消耗会拖垮俄罗斯的。
泽连斯基亏个p，泽连斯基是犹太人，自己家族早就赚得盆满钵了。乌克兰死活关泽连斯基什么事。
我对军事不是很了解，这样说是不是等于大毛承认自己这两天的军事行动失败了？我是真的不懂，还请大家理性对待一下，谢谢回复。
大毛真有魄力使用核武器嘛？不会真那么虎吧
战时公投不被国际法承认的
"列宁《帝国主义是资本主义的最高阶段》【完整版】 
战争与革命"
有这个邻居多可怕，谁能不防着它
核武器肯定是不会用的，乌克兰肯定不接受公投的，又是常年乱战。这场战争结束不了了
看结果呗，自古以来贸然发动战争的都没有好下场。
从沙俄开始，用这种方法吞并了不少土地了，传统手法
打电话？尤里！
五常做什么私底下都是有提前知会的。所以打电话我并不意外。
对大白鹅的打击同样有可能是为了对内保守的打击，毕竟你看美美两任态度就不一样，毕竟大白鹅宣传的东西挺受西方保守喜欢的
鹰酱：毛熊真的有大规模杀伤性武器
玩归玩闹归闹，别拿大国战争开玩笑
美国的国情决定了，他们需要维持一个持续作战但不能越线的战场。
"【拜登：确信普京已决定进攻乌克兰，将在接下来几天或一周发生-哔哩哔哩】 拜登：确信普京已决定进攻乌克兰，将在接下来几天或一周发生
【美国务卿：俄罗斯正向俄乌边境增兵，可能“随时入侵”乌克兰-哔哩哔哩】 美国务卿：俄罗斯正向俄乌边境增兵，可能“随时入侵”乌克兰

【拜登警告在乌美国人：立刻离开！-哔哩哔哩】 拜登警告在乌美国人：立刻离开！"
美国本来就尽可能避免冲突了。
一个很关键的东西，你看大白鹅说的东西是符合传统文基督文明的保守观的，能看出两任的区别，这就是观念冲突，同样也有可能是因为内部。
都看见了吧，他向我解释！
诡计多端
特别电话行动
看看毛子能被骗几次
不会又是马克米粒吧，这么怕打世界大战，怕死是吧
黄鼠狼给_拜年。
美：我能搞你，但你必须跟我联系配合我搞你，而你不能搞我，特别不能大(核)搞我。
你自己都说了是开战刚开始打的，毕竟一开始谁都没想到鹅这么拉胯，本来想一小时22分秀肌肉结果200天过去了把底裤露出来了
打电话怎么了？这也有必要报道？
通俄实锤了
"美军-欧洲司令部
世界最大恐布组只(欧洲分总)"
打什么电话！你不是在背后推波助澜吗？你说的和你做的事不是一码事
一个红脸一个白脸，纯纯唱戏
美国比谁都精，它需要战争，搞乱，但又不敢大规模全面战争
还避免冲突，打世界大战的主动权就在美国手上，他先发制人不就行了，这就是怕死行为。
"美：“一年？”
俄：“一年半。”
美：“成交。”"
美国要侵犯你，一般会打电话让你克制忍让~
越来越觉得几个大善人在瓜分世界，我是魔怔了吗
国家底气还得靠"当量"
看成了主动给我打电话
这不是挺正常的吗
美国做事都喜欢从匿名开始
美国是最怕引火上身的
王鱼（错乱）
置顶视频过审不易，记得点赞哦
俄友们不要急这高兴得春节过节更高兴
拿海马斯弹药炸居民楼，不愧是花园口战神精神后人
乌军弹药看来已经很多了，多到随意打击各种非重点目标了，又是大教堂又是宾馆又是居民楼的。
我搜索着坤坤结果搜到的这个视频up你信不
尼禄大佐说顿巴斯大屠杀是假的，大🦑真会嘴硬
据说今天乌克兰给波兰送的礼物炸了呢。😂
乌友说瓦格纳大部分都是牢里的罪犯，奇怪的是正规的北约联军，怎么连罪犯都打不过呢？
乌克兰为了保护后方民众！把前线的防空系统都调到后方城市了！导致乌军面临空中打击！
漏出鸡脚了吧
两边的都不要高兴，这个冲突还要搞很久，预计要搞几年！
昨天巴赫穆特躺了一地瓦格纳，那场面
感觉瓦格纳真的厉害！入粉了。
除了瓦格纳和俄罗斯炮兵，俄军全员休假中以前找不到主力，现在正规军在哪，都不知道了
瓦格纳我的超人
当初赫尔松没人敢和我赌父子局 那么现在巴赫穆特有没有输了叫爸爸

俄罗斯难道全靠瓦格纳吗？别的地方就没有一点动向

俄友别高兴的太早，后面还有更高兴的
打死乌贼
让我看看是谁一挨揍就炸居民楼
我就知道，小黑子
我不喜欢俄，但我讨厌美
第九轮全国动员准备就绪
真是应了那句话：梦里啥都有，睡吧
"2022 年 12 月 16 日 16:51
家世界新闻
基辛格概述乌克兰和平提案
1916 年，美国老政治家援引错失的谈判结束第一次世界大战的机会"
为什么大帝一开始的时候不复刻一次海湾战争呢？这样不就一下子打完了吗
话说为什么俄罗斯不采用三为一体的打击方式？那样不是更快吗？
我把我的房子拆了，别人就不能来蹭住了
"叙利亚美军:666
乌克兰93旅:666"
鹅不平推是给北约留台阶
美国到底在害怕什么？
这视频一看就是外网偷的
有没有知道有多少瓦格纳上战场，瓦格纳在非洲的势力收缩了多少。
@装甲尼禄 展示勋章
瓦格纳要发年终奖了吗，这么拼
围一阙三
真是日更啊🤔up，好勤快，来个三连鼓励一下叭
俄罗斯要不是为了挣钱，早平推乌克兰了
置顶视频过审不易，记得点赞哦
上首页了
upup，请问你的头像是你本人嘛
为什么乌会有dji无人机？
终于对阿特姆斯克发起总攻了
为什么大部分美国老百姓看起来都那么悠闲呢？
打了快一年，果然消耗战比歼灭战更有价值，围点打援
支持你，投2个币
背景音乐是啥啊？
不错不错
大溃败
小黑子，标签有问题啊
瓦格纳是啥啊
0
什么叫冷战思维啊，鹅就是典型的冷战思维
我回答一下视频标题的问题：世界会变得更加美好
一战前有个词叫预防性战争，现在很有可能出现预防性核战争～核大国对另一核大国的附庸发动毁灭性核打击用以宣誓灭世的决心
UP奇怪的逻辑，大国发动战争就必须赢，那苏联是怎么就输了阿富汗战争呢？世界大战？俄罗斯连一个盟友都没有，一挑全世界？
梦里啥都有，毁灭时间需要的不仅仅是勇气，还需要敢于用自己生命捍卫国家的领导人。有些人拿着寡头的钱，买着大游艇，就算权利更迭也是个退休的富老头，凭啥和自己国民一起面对核毁灭的带来的后果？
一战，二战美国都发了战争财。现在美国只会放火，不会促和。
尝以十倍之地，百万之众，叩关而攻秦。秦人开关延敌，九国之师，逡巡而不敢进。
up想多了，誰要毀滅就讓他自滅吧！
甚至变得更好
乌克兰老百姓想去欧洲合法打工挣点钱，就这么难？
唇亡齿寒
精乌们闻着味儿跑评论区来叫唤了
不知道的还以为俄罗斯拯救世界呢
两个，老头。都不是好鸟。
还世界大战？你见过一个国家打几十个国家的世界大战？你俄罗斯队友是谁啊？白俄罗斯都不跟你走
欧洲没胆接
正因为输不起才会孤注一掷
核战灭世不可能的，况且，他能不能成功发射出来都不一定
基辛格老投降派了
两个老湖涂
无赖一样小，打不赢就让全世界陪葬
俄罗斯人说 人是俄国杀的
旁观，中立！
打不赢肯定先桌子
军事记者是啊啥？采访上前线嘛？不用啊？原来东拼西凑网上找点素材然后编点内容就行了啊
基辛格当年交好中国是为了啥？
过半年再返回来看这个视频，一定会有惊喜

在等美西方、俄都筋疲力尽的时间，等吧，耐心点。
"俄军战俘，力竭被俘
乌军战俘，主动投降"
得了吧，乌克兰这是想以后给自己留点脸面罢了，看看俄乌战争前期，那帮纳粹是怎么折磨被俘战士的，直接拿枪打腿好吧~_~。
这鸟克兰什么时候拍的俄军战俘的画面了？鸟克兰手里还有几个活着的俄军战俘？
跟乌克兰战俘相比俄军战俘明显更紧张
俄发的视频里一堆战俘搁后面吃饭，还有俩还在笑乌到现在公布的战俘也就这么点
“你要是被威胁了就眨眨眼”
是不是乌就剩这几个俘虏了 因为一直都没放过看
被俘和投降还是有区别的
耗材：不信不信我不信，我只信最先进的乌美欧消息
脸红什么？
我现在想知道有几个俄军战俘
这里很好一天三顿饭，看来他们作战时连基本的一天三顿饭都没有!
"乌克兰人做的俄军俘虏查询网站貌似二十多天没有更新过了，一直都是489个。
（近坦1团29人被俘，岸防126旅20人被俘，摩步15旅19人被俘，摩步27旅15个被俘，摩步423团14人被俘，摩步70团9人被俘，摩步1团8个被俘，特战10旅7人被俘，剩下的被俘数量就非常零散了，基本都是第一阶段的各种穿插突进，盲干进城时被俘的。）"
看来如果MGMA还没给够武器的话，就要结束了，殴洲的噩梦就真正开始了，看似小泽丢了一块地盘，实则获得一片“大森林”
耗材：俄罗斯的新闻全是假的只有乌克兰官方的新闻是真的
乌克兰往回找补了，之前被虐杀的俄军俘虏就这么算了？
我还以为我没开声音
如果乌军可以把亚速营剿了，我觉得还有得洗
乌纳粹还有幸存俘虏可以拍吗？
被虐待的那些怎么办？！
缴枪不杀！我佛慈悲，优待俘虏！
乌本来就没有多少活的吧，虐俘是肯定的，自己也没有抓多少，到时候就知道了
"哈哈哈笑死我了，俄军战俘:这里很好会给你饭吃
这是没得说了才只能说这个吧"
没用的鸟克兰省省吧
脸红什么？精神焕发！咋滴又黄啦？防冷涂的腊！
林檎（悲）
这个是不是俄军战俘还说不准了
管吃管住何乐而不为

终于看到乌方人面一性
为什么俄罗斯发战俘视频没人说是假的？乌克兰发战俘视频就有人说假
一切以新华社报道为主
污纳不挖👀了?
这孩子有20岁？
什么时候结束啊
这个衣服的这么好的嘛？热辐射挡的满满的。
"俄军战俘，力竭被俘
乌军战俘，主动投降"
俄罗斯大型连续剧之援军在哪里
杰哥，你忘记说了，为什么俄军撤离赫尔松对我们有利。。。。。。。 啥情况啊。。。。
另外，车臣兵不是啥大事，一支连重装备都没的轻步兵翻不起啥浪花，倒是要担心担心瓦格纳了，现在连铠甲都有了
这期讲的好很多了，上期是真的怀疑是不是喝多了
俄罗斯大型连续剧之援军不存在 但是乌克兰得小心口袋
这期讲得客观一点点了，但愿杰哥不要掺杂太多主观意识，之前我从哈尔科夫大反攻看的时候居然没看出杰哥是亲俄的，所以我希望能让我看到以前的杰哥……回归正题，这一次赫尔松大反攻乌军是真得打得好，俄军拿vdv填线也真的是人才，听说150万冬装还没了…这次冬将军真来了，只不过是乌的…
上次喝了二锅头又吃了点儿猛药这期药效过了，酒劲过了正常了
毛子自己内部都是矛盾重重，这前线越来越拉跨也是必然的，能保证这境外军队的补给就不错了，就怕补给一断，陷入弹尽粮绝的局面，到时候只怕会迎来更大的失利。
前排，  还是那句话 克里米亚必须打也很有必要打 因为对于俄军来说 克里米亚是运输要塞  如果这里被截断 那军事装备海上支援 后援补给 都会下拉一个档次 对于后勤本不是很充足的俄军来说这将是巨大的打击  下一步乌军的重点应该还是克里米亚地区   只要拿下这里建立防御阵地 行程南北之势会对下次进攻有很大的帮助 当然这些假设是建立在俄军没有任何进攻成果的前提下
vdv这种精锐部队在编制上就缺少重装备不应该拿来在平原上大规模对抗有装甲优势的乌军。
除非乌大量歼灭俄有生力量，否则战争形势仍会变化
这两个月应该是乌克兰最后一波机会能收复所有领土了。等动员完双方僵持起来，乌克兰财政就得看欧美给多少支援了，一年几百亿美元的赤字可没法轻松填上
上期生化奇兵看得我直皱眉，这期算恢复正常了，森哥沙盘做得还是很不错的
毛子一败涂地
英国给乌克兰开图打
不错，俄军运给养困难，撤退可以完整撤出
停战吧 赶紧的 累了
讲的很详细，，支持一波。
来了
为什么俄军撤离赫尔松对我们有利啊，up最后也没有说
给大家讲下3月份马前卒的预测吧，很有意思马前卒409期俄乌要点，1.回顾二战和苏联xx之春。2.回顾了行动一个月以来俄的战略优势和战术劣势。3.现代战争中，士官和技术兵种的重要性，俄没钱维持，只能靠合同兵打仗，兵力不足是必然结果。4.格鲁吉亚的例子。5.俄国宣传不能提升士气，军队缺乏打逆风战的士气。6.俄军的战斗分格类似明朝封建军队的家丁和军户，军头们将会保存实力。7.俄国如果不能靠自己打败乌，那内部有动摇的威胁。8.俄国将在前线缺乏人力的时候，在动员问题上摇摆不定，因为担心社会稳定。9.我们应该站在自己的国家立场去看待这场战争，而不是俄国人的立场。因此要准备好俄国重大失败后的行动和应急预案。请问杰哥现在怎么看大鹅的未来
这里怎么这么多带节奏的？人家讲的明明很客观
另外，俄军近四坦师在赫尔松抓获了一百个乌军，并在他们的军装里搜出了假面骑士腰带，上面写着，made in Japan
感觉和明末一样只有少量家丁能打其余都是炮灰兵
俄军在下大旗，只要在亚空间里的俄军从别尔哥罗德发起进攻，putin就能完成逆风翻盘！
俄军迅速机动粉碎了乌克兰钳形攻势，强👍
有没有一种可能，你的评论发不出来导致评论区一边倒？
我都，不忍心看大鹅了
刻赤大桥被炸了
我说俄军怎么那么被动，原来乌军用了五号化合物
纯瞎猜，在经过北顿、马里乌波尔几次高烈度战争后，一线部队已经不再愿意去打这么高烈度的战争了。他们更倾向于炮战的方式分胜负，南线第一周能挡住乌军攻势也是主要靠炮战。而乌军如果突破火力封锁贴上来，俄军相对于顽强抵抗，更倾向于向后前进以重新开启炮战。反正对于普通俄军士兵来说，对于脚下土地的感情是不存在的……完成上级任务就行，完成不了那也没办法不是~而解决这个问题的方法很可能是……等动员兵上来后安排他们去干那些老兵油子不愿意干的活。
诶？是发错了吗，怎么又发了一次
"别老把毛子当苏联来看
乌克兰也是苏联哦"
有没有一种可能俄军陆军正规军之所以这两个多月消失了，是因为回到国内被拆分扩编重组补充兵力去了，也就是说俄罗斯动员的计划是两个多月以前就定下并且实施了的，第一步就是拆分现有部队，然后让老兵带新兵，所以这两个月俄军陆军正规军暂时没有成型的战斗力，这种情况还要持续一个月左右
有没有一种可能，我是说可能，乌方的战报是真的，俄军主力真的阵亡了五六万，俄军已经没有可用之兵了。
"网友只会：你亲乌！他亲俄！理性讨论越来越难了，发表自己的看法的唯一唯一结果就是扣帽子。没有一丝讨论的余地。
我：我觉得这仗还是俄罗斯赢。
网友：sd，俄罗斯都大溃败了，还隔这吹俄呢，你个亲俄傻…
网友2:俄都这鸟样了，还吹呢，俄是你亲爹是吧
网友3:楼主就是个俄吹

我：乌克兰打的好啊
网友：你不吹俄了？"
士兵不知道为了什么而战，乌克兰是保家卫国，战斗意愿上差的太多了。
【2月27日思考 俄罗斯暴露出军事力量的外强中干-哔哩哔哩】 2月27日思考 俄罗斯暴露出军事力量的外强中干这个才是预言家，杰森就是一个笑话
每天都是俄军要反攻，结果就是战线离莫斯科越来越近了
目前阶段的战斗。就缺一次决战。特别是乌克兰，已经是举国之战。没有在失败的余地，决战要是败了就真没兵。一城一地的得失固然是战果，可是后面的大决战要是谁输了，只要输这么一次，之前所有的战果直接归零。双方的空军一直没有发出多亮的战绩，就看陆军谁能消灭对方更多的有生力量
vdv填线扛装甲部队这种操作，堪比连营800里。朱可夫看了估计直接枪毙提建议的人。但是不可思议的是，毛子居然真的这么干
无啦无啦无啦
害，要是俄军早听杰哥的就好了
刚刚刷到乌克兰吧有人说up喝多了。
这一期比上一期客观多了，可以轻微亲俄，但看事实还是要客观点。不过我个人认为因一场局部战役的失利就判断全局是不应该的。单这场俄乌战争剧情都反转过几次了。俄乌轮流拉跨反转，乐子人们只是有一波成功就轮流嘲讽对面而已。且看且分析吧
您来了
现在看了一下气温，乌克兰现在还有13℃，冬将军迟迟不帮助俄罗斯
赫松地方，历代大规模征战五十余次，是非曲直，难以论说，但史家无不注意到，正是在这个古战场上决定了多少代王朝的盛衰兴亡，此兴比落，所以古代就有问鼎乌克兰之说。
撤退😂
🇺🇦🐷: 别走!
勇敢向前进,前有战利品,我要跑第一，要开飞机,要电视机,要智能机,mp3,要冰淇淋,要USD,不要太贪心！聪明勇敢有力气，我真的羡慕我自己,铁人三项没问题，冬泳上岸再敬个礼，天南地北都放弃，去寻找老乡的洗衣机，红烧碳烤水煮鱼，里面是生命的真谛，让我们乌拉拉拉拉拉高歌一曲～(小卡：我来弹琴啊，你来吹牛皮)。我要空天军，我要撤退力，我要拿冰箱，还有冰激淋，我要跑第一，不怕太费力。
然而京子不让撤
赫尔松要撤就早撤啊，现在桥都断了第聂伯河又是大河，要撤回去装备啥的恐怕都留不住了，这么急促的撤退肯定会影响士气南线恐怕会有溃散的风险
"我看一圈，之前俄优势时，亲俄的都说稳了，之后就被打脸了。现在乌优势，亲乌的up和b友也是一副看我多明智的嘴脸，不知道会不会也被打脸呢？
指哪打哪还是太难了。打哪指哪，事后诸葛才是常态。"
【鹅友41年历史的急救包总能给点惊喜-哔哩哔哩】 https://b23.tv/bXjV0It
怎么解决乌军和北约开全图视野的优势才是问题，再拖下去人家信息战越发完善，大毛这动员兵再想进攻就纯纯炮灰了
大鹅:我将从次元出击
置顶新视频已发：一期番外介绍巴赫穆特的情况和二月底俄军可能的大规模进攻
毛子离谱的地方就在于奇怪的勇气，在以少打多的时候一点怯懦都没有。你要说我们的军人是因为红色信仰的力量，那就很难说清毛子的动力是什么了。
有点离谱，一个车组打两个装甲连几乎就是自杀式，但是也正是这种出乎意料的决策，让乌军以为是遭遇俄大部队所以陷入混乱，以至于坦克没有迅速开始反击，只能说幸运女神往往眷顾勇士，居然撤出来了我是没想到的
我一直以为战争之人里的坦克在遇敌时偶尔将屁股对敌是ai没写好，看来我错怪制作组了
这个车组已经很强了，顶得住压力，命中了好几发。刚开战初，乌军也有一辆坦克成功伏击了俄军的一个装甲纵队，结果打了好几发都没命中，可能是压力太大了。
抛开素质和勇气，不知道为何大毛这台车会单着，是掉队了？还是命令就是迟滞对方或死守。不过大毛调整战术，放弃土地的执念转而防守反击钓鱼战术杀伤有生力量这一招真管用，北约集团现在也无计可施，还有看不少视频老说瓦格纳不过是雇佣兵，但是哪能一样吗？瓦格纳主体还是大毛子，和对面那些雇佣兵的作战士气和战斗精神能一样？
"看标题还以为1辆车vs24个步兵

镜头一转路上密密麻麻的车出来属实吓我一跳"
说1V4，可能没感觉多厉害！但是这是1V20+，带走四个，还成功溜了，三个人打一个连啊！而且主要打的都是坦克！
这么一看无人机和坦克的协同大有前途啊，机甲互联甚至蜂甲一体能够很大程度地改变坦克的态势感知能力
刚刚看纸飞机上面说至少击中了两辆bmp1不知道真假的
某近坦师好好看好好学
"up在好认真的解说，
弹幕：这地真好。
弹幕：是呀是呀。
弹幕：多好的地呀，能种多少庄稼。
弹幕：打仗糟蹋了。"
还有人觉得不强？ 一打二十击毁四辆成功撤退 这是传奇车组了 正常人上去怕是手都哆嗦了
"痛击队友，说明了什么
说明美军已经亲自上阵了"
这是妥妥的英雄车组，是要放上明显劣势遭遇战教科的水平。这也进一步反应了现代战争中取得不对称信息优势的重要性，无人机、热成像、高清晰度的瞭望设备等等，足以扭转局部战况
新视频已发：讲解俄155旅惨烈进攻伏勒达尔
坦克世界要是看到对面上来24个人（虽然游戏不支持）肯定蹲在草后面一动不动了
这辆车是近伞76师的第124独立坦克营2连的T72B3，当时该连正在支援博罗津西克方向的防御作战。此外，根据该营士兵的社交媒体宣称，124营至今保持着单日击毁乌军坦克的最高记录。
新视频已发，详细分析俄在哈尔科夫地区的狂怒车组
"上级：我方无人机发现你前方集结了大量敌方载具，请立刻远离交战区，静观其变，防守一波。
组长：诶，好好好，我静又…？？？放手一搏！好，还是你懂我啊大哥！
无人机操控者：指挥，XX号冲向乌…他朝敌方开炮了！
上级：？？？"
这完全就是伏击了，前两发炮弹乌军几乎没有发现俄军坦克的位置。如果有一个坦克排进行伏击那乌军可能真会损失惨重。现代战争已经很难出现这种在平原上装甲单位相互伏击的场景了。天上的无人机，装甲纵队上空还会有武装直升机掩护。最多出现几个反坦克小组利用单兵反坦克导弹进行伏击。
@装甲尼禄 这可怎么洗啊
你们还记得桥头那辆kv2吗
临危不惧看起来现场烟尘起了很大作用，毛子处于下风向。二毛树林左面一列，树林右面一列，田野对面一列共3列队伍。先是中列遇袭没有反应过来。左列支援，但由于树林阻挡视线，进来也没判断出位置，白白挨打。右列过来为时已晚，先前腾起的烟尘已经飘了过来，同样无法判断位置，被命中后连连后退。
有一种说法是来自俄罗斯国教东正教的弥赛亚情节，士兵们真的觉得自己有义务且真的在拯救他人于水深火热之中，而俄乌战争在乌东战场上，俄罗斯军队是真的在拯救乌东人民，所以就。。。真是信仰加持了
这种单车阻击是对车组技术胆量运气的综合考验啊
波卡基村，2023版本
我想到一个毛子名场面，用在这儿可能刚好。。就是一个毛子的年轻人揍了一电梯的精壮小伙，大概1对11左右，到最后电梯里能见着的毛子，除了那个年轻人，全是躺着的。。
狂怒原型属于是，艺术来源于生活？
"游戏里出个这样的关卡我都要码制作者发癫 怎么可能打得过 哪怕无数次重来 存档读档 开挂 都几乎是不可能的
然而现实中。。。。他们做到了。。。"
"我觉得毛子的军宣真不行啊！隔了才3个月发布。
要是换成乌军车组这么来一下，还有全部视频。
BBC呀CNN不得吹成，这就是当代波卡基村之战啊！直接把这个车组塑造成魏特曼二世，乌克兰队长。
毛子在赫尔松撤退的时候就缺这种英雄事迹鼓舞士气，明明二战斯大林格勒见识过英雄对士气的影响，怎么难道俄军军宣部门也被谢尔久科夫裁了？"
我记得苏联当年也有这种场面
【俄乌沙盘2.12】美国战争研究院:俄军已夺回战场主动权！
俄罗斯vdv+瓦格纳纯超人部队
乌方是没侦查到，全程懵逼状态！被无人机锁定被远程火炮炮击，绝对没想到对面只有一辆还让人打完收工全身而退了
"其实我当初在《东进》苏德战争的书时就很奇怪
苏德双方都有小部队英勇阻击敌人大部队的事迹，但是己方大部队当时还是处于被暴打的溃败状态，我就疑惑怎么做到的，人少就能打的这么好，人多反而被追着跑"
一战两辆雷诺坦克阻挡德军一个师数小时，历史再现了
我以为是小树林埋伏，结果直接是狭路相逢勇者胜
@装甲尼禄   大佐你快来反驳啊  快说这是俄罗斯黑客P的啊
感觉好离谱。是我要是一直挨打那我肯定探出头去找对面到底在哪了，为什么这么近都看不到对面啊
别试图结束了，直接准备3战洗牌吧不把好处给老美塞够让他们回满血你以为欧洲之乱能结束？
有明斯克在前这次不会这么简单了
俄罗斯的经济，政治主体太靠近欧洲了。一但全面战争将没有缓冲的余地。但凡距离远点局势就大有变化。
让俄也进北约不就完了
马克龙还是没抓住问题的核心不让乌克兰割让领土能退兵吗？
欧洲：一战和二战都没打掉我身上的虱子，今天我又皮痒了
欧洲是该醒醒了
我看现在是俄罗斯把欧盟给托没了，美国不断吸欧盟的血
小马是个der啊，真拿自己当盘菜了
传统艺能，举起双手
明斯克再协议。
画大饼
你还不如建议把俄罗斯和乌克兰一起拉进欧盟现实
其实乌克兰最应该做的就是先停火，然后谈判，给予乌东有限的自治并要求俄罗斯撤出乌东，承诺只加入欧盟不加入北约，不在境内设立西方军事基地

这乌鸦叫得真是时候……
转发别人评论：享受一下过去小十年他们对乌东地区人民所做的事情
希望民众安全
从近战改为远战 从军事设备目标改为民用目标 这个俄乌估计开始导弹或射模式了
这总没有人再说俄心善了吧
话说之前不就有俄在哈尔科夫州撤退时用导弹炸民用设施了么？这种事说真的早不是第一次了，怎么现在还有人说“终于打出火气来了”？你们都没有记忆吗？
"情感上：同情乌克兰无辜人民
立场上：理解俄罗斯的无奈
政治上：反对北约扩张
根本上：渴望和平"
打仗危及无辜
建议反击摩丝磕，看看能闹多大
还不够给我继续拱火,长痛不如短痛呀.不管谁赢快快结束战争.
求锤得锤
乌军防空，十防九空
如果我没记错的话，不是炸了基辅好几次了吗。。。
很喜欢最近网友的脸色
不是俄不心善，是战争就该这样。
动真格了
老百姓无辜倒大霉，希望战争尽快结束吧
被炸的公园应该是基辅的舍甫琴科公园的儿童游乐设施。但愿没有孩子受伤。
这是打出火来了
俄军弄的吗?如果没伤到平民，加大力度
"这是法国记者在乌东拍的，8年炮轰
【【纪录片】【熟肉】DONBASS 顿巴斯  法国记者版-哔哩哔哩】 【纪录片】【熟肉】DONBASS 顿巴斯  法国记者版"
四川观察观察得太远了
给puding倒杯卡布奇诺，请开始你的炸弹秀
真就磨时间呗，以为所有人都忘了
终于打出火气来了
唉
大家一起推翻司机，重启谈判。重新建国。
太难了
两伊战争导弹袭城战（幻视）
俄罗斯彻底怒了
谁打的还不知道嘞
这才对嘛
好
希望战争快点结束
乌拉们
哦，感谢榜一大哥送的火箭
这只是个开始
求仁得仁
震惊俄温馨场景从现，不料竟治好八年的眼疾。
不要回答不要回答
"就是前三次，打的太顺利了，加上2014抢克里米亚也太顺利了，所以造成普京的过分自信和轻敌。
现在网上越来越多，泽连斯基当演员时在俄罗斯电视台表演节目的视频，有唱歌跳舞的，还有小品，据说泽连斯基还给普京唱过堂会，普京没想到这个小丑竟然还能突然变身猛男，和自己掰一下手腕"
姐夫先疯掉  然后拉夫也疯了。普京全靠三十米办公桌还没感染。
支持俄罗斯的一派的人这么说的，说俄罗斯也就死了5000人左右，乌军死了10w左右那我就纳闷了，车臣战争都将近4000，俄乌战争这么剧烈，才5000，这谁信呐？这说话都没有逻辑。
一个已经觉醒的民族就已经很难被征服！再加上后面大量的援助！美国人在阿富汗都建立不了！额罗斯？？呵！还是算了吧！
是阵亡8.5万人，伤亡的话怎么可能只有这么一点
乌克兰不会输，俄罗斯也不会赢。
游艇在就没损失
别造谣了好不好，校尉说了俄军交换比极佳，1:1000
有名有姓的军官都被干死了1000多个，士兵加起来才4000，俄军全是军官是吧
可惜今年世界杯上没有这两家，不然得多快乐
"两者的战损只能确定的是乌比俄高，但不会高特别多。
乌的数据是战报里掺水，俄的数据是水里掺战报，这俩卧龙凤雏导致现今的数据真实度很低，只能作为参考"
"假的，冬将军已经到来
普京说俄方在军事行动中没损失 普京：制裁俄罗斯反而摧毁欧洲人"
也没有什么好奇怪的，相较于第2次世界大战，这已经算是牺牲的很少了。可别忘了俄军，可是和整个西方世界都在战争。在俄乌开战之前，欧盟早就掉了动物，70万隐形人军队去乌克兰，只不过都没有认识到现代战争的残酷被恶菌的火力给炸死了。伤亡了不到10万多俄军就让。西方彻底崩溃。现在的西方国家。到处都是反战反制裁俄罗斯的声音，西方国家的政治和经济正在崩溃的边缘，因为主动消耗。这个都是用那些俄罗斯军人的生命换来的。
"这么说，基辅方向俄军投入4万多人，除去损失较小的炮兵和后勤用于进攻的2到3万人，并且在4月就已全面撤退，所以伤亡不会过高，至少远没有1万人，马波巷战毕竟是现代战争，打楼里的步兵比二战容易的多，时间很长， 但伤亡没有很多人想像的多，5到8月纯炮战，俄军伤亡率很低，哈尔科夫撤退几乎没有发生战斗，伤亡忽略不计，另外算上各个方向的损失，阵亡1~2万，受伤被俘3~4万大概是有的，算上民兵更多，伤亡挺高了
8万10万就扯了"
好
该染发了，这几个月普京的两边头发白的真快
军迷的吵架我建议各位还是上论坛 别来哔哩哔哩了经典发言 可太多了  他们说的一给出来就明显不符合逻辑 甚至 违背常理   建议看小丑 不建议和他们认真
编吧
假的，普京说了，俄军没有任何损失
阵亡了8w5，那感觉征召30w都不够啊，起码100w，乌阵亡10w征召8次，俄阵亡8.5w才征召30w还没全上前线，这么说前线俄乌兵力应该大于1:10
乌克兰都死了10万以上了，这是欧盟那个女秘书长透露的。
乌正往多少呢
不知道这期说了寂寞？啥也没说！你这数字也不太准呀！你应该说说双方的伤亡！
一天不看这个乌吹的相声，我就浑身不舒服。
投降不是俄罗斯公民，不是俄罗斯公民当然没有损失
太少了。盟军再加把力啊
千分之一人口啊
“狠起来连美军都不放过？”土耳其轰炸在叙美联军基地，五角大楼不安：直接威胁到美国人员的安全！ 反对霉里奸的不得给埃苏丹刷波巴旦木刷了这么久紫皮糖能死多少霉菌“狠起来连美军都不放过？”土耳其轰炸在叙美联军基地，五角大楼不安：直接威胁到美国人员的安全！
85000这个数据是你自己去统计的吗？
8.5万？你哪里来的数据
乌克兰死了38万了，马上要征兵女人了。
战争取决于人民，不是这些政客嘴上说说，亦不是网友信口开河
这就是马师傅的水平真是高
消耗大点不好吗？你担心什么？
焦老师怎么看前几天被你吹得牛B哄哄的美国莫扎特雇佣兵现在到处宣称自己是“慈善机构”？
什么人都来搞军事评论了？伤亡跟阵亡的概念一样吗？摆明了故意混淆概念，忽悠人。说了那么多基本论点的证据来源基础都不可靠，说个屁。
从网上大部分的照片来看，双方的战损比相互都是1:2，顶天了也是1:3。
面对北约和美国消耗能不大吗
"伤亡的话。
目前乌克兰45w，俄罗斯8w。"
俄罗斯总共才20万，没了八万多，伤的估计十几万，所以最近俄罗斯是怎么在红利曼一带进入进攻状态的？这样不应该都被打到莫斯科了吗？
"就是前三次，打的太顺利了，加上2014抢克里米亚也太顺利了，所以造成普京的过分自信和轻敌。
现在网上越来越多，泽连斯基当演员时在俄罗斯电视台表演节目的视频，有唱歌跳舞的，还有小品，据说泽连斯基还给普京唱过堂会，普京没想到这个小丑竟然还能突然变身猛男，和自己掰一下手腕"
已阅
俄军伤亡在10万以上
没想到！你想到！让人发笑
【30辆坦克编队被打得只剩7辆坦克 乌军士兵痛哭控诉残酷遭遇-哔哩哔哩】 30辆坦克编队被打得只剩7辆坦克 乌军士兵痛哭控诉残酷遭遇
挺乌的无非两种人，一种是智商不在线，一种是真的坏
数据是哪里来的。满口胡编
二战苏联死伤两三千万人，十万八万的的损失不会伤到俄罗斯的根本的。如果乌克兰能坚持的话，这场仗还能打很久。
俄损失是乌损失的五倍以上，信息和制导决定了战局走向
"BBC和欧盟媒体的计算和估计：乌克兰死亡13万！受伤 失踪人员与不可复战人员在30万！
冯德莱恩发布：乌军死亡10万人！"
我就问问乌克兰损失多少人，乌克兰损失多少装备，up主说一下
为什么不说乌军的损失呢
你们这帮战争意识还停留在2战打法的人！在这讨论战争，真是可笑！up说这些废话，也就满足你们的小小心理需求！看不出up在战争上有啥见解！
玩战斗民族的梗玩出幻觉了
【摩萨德公布俄乌最新战报-哔哩哔哩】 摩萨德公布俄乌最新战报
俄军已经阵亡10万人了，这是乌克兰官方公布的数字。
按逻辑推断，刚开始乌军伤亡多，后来乌军得到西方各国的装备以及熟练掌握，俄军伤亡应该会大于乌军的，战争结束最终伤亡数应该是半斤八两。
俄方联军阵亡共计八九万左右是靠谱点的数，双方伤亡没太大差距
大帝说了，没有损失
苏芬战争一开始自己说的阵亡4w
双方战损比，不用看2边，你看欧美的态度就知道那方损失多了，反正美国和欧洲这些支援都不过来了，好像有报道美国内部报道很多很多武器都没有用都不知道去哪里了，
现实里没一个支持鸟克兰的，都在赛博世界里，真奇怪啊
我猜会有人说：为伊朗战斗到最后一个俄罗斯人
战前被寡头收割，惨！战时饥寒交迫，惨！战后子孙还债，惨！一个演员毁了一个国家！
美国前将领：我们花660亿美元让乌克兰为美国利益而战，很划算
希望美俄双方尽快和谈
你说的对，但彼得面对特别军事行动的伤亡数据曾说：毫无损失
热知识，u军包围利曼时即使兵力、后勤占优伤亡比是2.5：1，最终导致围 歼未成功
希望美伊双方尽快和谈，受伤永远是俄罗斯乌克兰这两个弱国
驾长车，踏破喀尔巴阡山缺，壮士饥餐乌贼肉，笑谈渴饮美狗血。
等春天，乌克兰没有寒冬保护了，基辅就会被踏平
看看热评就知道俄罗斯卢布没少花
必须为了伊朗战斗到最后和一个人
俄农村因为征兵而引发争吵。
据波兰游戏制作产商jujubee预言，波兰会和俄罗斯瓜分乌克兰，而且白俄罗斯也会参战。
俄罗斯现在情况，难说
伊朗将战至最后一个俄罗斯士兵
俄罗斯力弱不处卑，无理而辱大邻，他想过挑衅北约的后果吗？
伊朗把俄罗斯士兵当炮灰
为游艇而战的肯定不是炮灰（确信）
俄罗斯急了，这种谣言骗不了任何人
儿童测锁是这里的
建议下次打卫国战争的时候别抵抗了,直接投降吧
没活了可以咬打火机
俄方把俄罗斯士兵当炮灰
伊朗给俄罗斯军火就是想打到最后一个人
一百莫笑五十
伊朗把俄罗斯士兵当炮灰
伊朗把俄国士兵当炮灰
要为游艇而战
乌克兰人保卫乌克兰的领土，有什么问题呢
伊朗把俄罗斯人当炮灰
北约没有放弃乌克兰，但是集安彻底放弃了亚美尼亚搞得人家都投法了
伊朗：要与乌克兰战斗到最后一个俄罗斯人😋😋😋😋😋😋
伊朗把俄罗斯人当炮灰
有一说一，你以大欺小几乎就没碾压过。是啥原因
你俄罗斯士兵都是游艇大帝的炮灰
"我已经想象到如果二战有互联网是个什么情况了
GT今日德意志:对苏军事行动纪实
评论区:南美网友A:你收了多少马克？
            南美网友B:你收了多少卢布？"
大帝什么时候进海牙国际法庭
刚开战那会不是说乌克兰是欧洲白人的亲戚，现在欧洲白人们也不关心自己的亲戚了。
大鵝真的是穷了，演员都请不起了，养游艇还是太废钱了
现实里没一个支持鸟克兰的，都在赛博世界里，真奇怪啊
反美是反对美的霸权主义，不是叫你去占领，分裂邻国土地
又有俄炮灰啦
，莫斯科大本营开始请演员表演了？
看了评论，感觉又回到了三月份🤗🤗🤗
你把人家地盘占了，还不允许人家跟你拼命？
"🐤太难了😭
占线占报都不敢看只敢看呐喧了🤣🤣"
我的評價是不如伊朗 杰森都認同伊朗代理人了 俄子們不認的話 就是把杰森開除俄籍阿
乌克兰人为了自己的国家战斗到最后一人有错吗？这也要黑？
偷洗衣机的喊别人贼，什么魔幻世界
"如果我们能多支持乌克兰的军工
我觉得不会有什么变化
哦，怎么说
乌克兰士兵都在磕药，他们连谁是自己人都分不清楚。有一批军用步枪到了乌克兰的仓库里面，第二天就不见，他们说是黑帮偷走了的。
伯纳德，关于国防还有什么事情是我不知道的？
我不知道大臣，我不知道你有什么事是不知道的"
您不也是吗？从古至今
伊朗把俄罗斯人当成了炮灰战到最后一个俄罗斯人
您也不是
不愧是收卢布的捏别破防啊
还在嘴硬 结晶了都
布丁是加大宣传力度了？卢布不少啊
"训练不足，拿着二战急救包，吃着肉毒罐头，尸体喂猪的俄罗斯士兵不是炮灰
受过西方训练，拿着西方武器的乌克兰士兵是炮灰
俄罗斯没有任何损失，除了乌克兰的猪都吃饱了"
🍮又何尝不是为了伊朗战斗到最后一名罗刹鬼呢
上三常都在世界杯踢球呢，哪有时间管东欧的菜鸡互啄
意思乌克兰就该倒戈卸甲以礼来降？
"俄罗斯从赫尔松撤走了，
带走了俄罗斯族人……
冬天来了。
可以看看泽连斯基对于乌克兰人民的感情是否真挚了"
我下回要写一篇论文，讲新闻媒体对新时代战场兵法的误导作用，在古代是没新闻媒体的，战报只有军事参谋部能看，因此很多战略机密是不会被媒体传播出去的，但现在有了新闻媒体这个第三方，很多兵法和机密战术任务就多了个来捣乱的，因此现在的兵法是要先骗过新闻媒体才能实施！
翻译，俄军对乌军防区发起了一场试探性进攻，然后没有什么战果，就后就脱离交战了。
听完感觉这两家打的都不是一次战争，两边都在胜利
我就想问，乌还剩多少壮劳力
从过年打到过年
希望世界和平，不要有战争！战争收到伤害最大的是普通人民群众！谁想战争让他们去沙漠里打够了再回去！
终于不是“冲突”而是“战况”了？
"隋朝大业年间，炀帝三征高句丽。北方民间广泛流传着一首歌谣。与其战死辽东，不如与前来强征的官兵拼了，被斩头也在所不惜。      《无向辽东浪死歌》隋大业   王薄
长白山前知世郎，纯着红罗锦背裆。长矟侵天半，轮刀耀日光。上山吃獐鹿，下山吃牛羊。忽闻官军至，提刀向前荡。譬如辽东死，斩头何所伤"
什么时候能把阿美拉下水
"乌军说的话一点也不靠谱，恰恰相反
战场炮火连天，大炮一响，黄金万两。
一天千亿美刀不是梦，现实很残酷"
俄罗斯到底是不是五常
俄罗斯这杖打的！！！
这是双方啥也没打成功呗
难得啊，央视发
每波都是互相击退
地表开始结霜了，但是河还没有冻上。
冬天来了！
已读

"笔记
“踊跃参军”并且和群众打成一片"
up，你可以亲俄，也可以亲乌，但一定要客观。 别浪费大家时间好不？
原来不是说反话呀，失敬失敬
内容提要：俄罗斯军队纷纷向西溃退
亲乌亲俄都可以，但你得客观啊....你这莫非是平行世界的报道？
只要你不觉得尴尬，尴尬的永远是别人
噗哈哈，踊跃参军？？？？邮票盲人和抓未成年人是怎么回事
乌克兰未成年和老人踊跃参军
这才是真“中立”up。一会儿乌军大溃败大总攻！赫尔松漫天火雨！乌军第71机械化师如丧家之犬，赫尔松2万乌军溃退100公里！俄军大胜！战局一夜逆转！ ，一会俄军断粮熬过了冬天！熬不过春季！大量俄军士兵已断粮1周，只能无奈对乌投降！ 。两边一起溜，那边哪个更吃这一套看评论就能看出来。
看来这个播主是个巫粉，居然说乌克兰人踊跃参军，真是笑话！
乌克兰招的是老人和小孩，怎么打？
保卫泽洛斯基的腰包吧？先解释一下他为啥上富豪榜了
B站现在真是色彩斑斓
一个视频。可以获得多少美金？
最近老是看到有人@装甲尼禄 这个人是谁？
原来不是说反话呀，失敬失敬
还是乌克兰强，哥们14 15岁的时候还在玩dnf  cf  寻仙 魔兽争霸3，乌克兰14 15岁都直接上战场了
是是是毛子的莫斯科已经没啦，马上就变成乌克兰属莫斯科专员辖区了，乌克兰已是五常之首
我看新闻很简单，当谁在讲故事，谁就输的差不多了；这个视频很像那种给老年人听的小说
这。。满篇胡言
乌友还在靠编故事骗自己呐，快去乌克兰投军吧
未成年人都拉上战场了，你还在这里自嗨
亲乌up主  改名字吧
乌克兰征兵上门送征兵传票。真实原因令人暖心
去了一个一本正经的名字，报道标题不经验证一本正经的胡说八道，回去看看你说的都啥，传播假新闻
啊，不是吊鱼？
都是机器人发的视频
《踊跃参军》，壮丁抓的这么快？
确实，连瞎子都参战了是吧？
战线不会骗人，谁现在是进攻的？谁的报道就是可信的
雇佣兵只招囚犯是吧
征兵16到65岁的人，包括女的。
满大街抓壮丁是踊跃参军？
假酒没喝醉，都说不出这样的话
炖乌贼汤简单
乌克兰第几次征兵？老毛子第几次？乌克兰都要从网吧强行拉人了，上门套路男人开门，跟拉壮丁一样了，还在吹。
再探！什么时候司机打进白宫在给我说，
瓦格纳士兵控诉：乌军把平民伪装成士兵，用作人肉盾牌吸引火力 啊对对对
UP的信息源是大佐吧，或者是大佐的铁粉
想保護家人不應該幹掉所有親美的烏奸政客或者資本巨頭嗎？這場戰爭的導火索不是澤連斯基這個親美的上任後所作所為嗎？
"欧洲的可能性应该不大，从这个人的作用上来讲。
后续效果上来看的确是对俄罗斯有好处，但是俄罗斯这么干也风险非常大，就算有好处，这点好处应该也不值得啊……"
七进七出论，西方抛弃论，钢铁厂大鱼论，司机抱怨论，临阵换将论，大弟心善论，没有损失论，越打越富论，凛冬将至论，下大旗论，停水停电论，无底洞论，战后重建论，欠债论，以河为界论，中期选举论，懂王上台论，春将军反攻论，十个月了不知道下一个又是什么论？
大帝干的，，
"北溪被炸:谁收益最大就是谁干的，美国波兰还用我多说吗？
白鹅亲西方官员被暗杀:风险太大，不太可能是俄罗斯干的。
说实话，前边儿我是认同的。后边儿是不是有点儿双标了呢？"
俄罗斯有动机 但是可能性非常低 不能排除嫌疑但是 波兰或者CIA可能性更大
克格勃ClA合伙干的
欧美干掉马克伊没好处啊，理解不了，等消息
老kgb风格
有消息说波兰干的
北约派出间谍想策反他，他不同意，北约间谍想继续潜伏，就把他杀了。
毛子就这点儿成色！
凤凰这点能力是有原因的，实打实的歪屁股
笑死，CIA还不够明显吗？就是为了继续干下去，不能停。
听萨苏还不如听阿怡
文案都错字了你在这说啥呢？
"欧洲的可能性应该不大，从这个人的作用上来讲。
后续效果上来看的确是对俄罗斯有好处，但是俄罗斯这么干也风险非常大，就算有好处，这点好处应该也不值得啊……"
置顶今天的视频搞到现在才过审，太难了。大家不要忘记点赞哦
让我看看是谁一挨揍就炸居民区
有传言说把俄军赶走了，还发了地图，我比对了前些天的地图，没啥变化呀，怎么乌又大捷了
让我捋捋啊  小泽在基辅基辅停电了，小泽在哈尔科夫哈尔科夫基础设施被炸个稀巴烂小泽老家的水坝也飞了，小泽在赫尔松，赫尔松停水停电老百姓喝泥水，巴赫穆特的伙计们你们看着办吧。
《反对美化纳粹主义》投票：130：2；反对：美国，乌克兰
到底谁在保家护国 乌克兰怎么一直炸平民
巴赫木特毛子一直没打下来，乌贼却在狂欢
感觉现在w军情况挺危险的，毕竟一国的最高领袖都上前线提振士气了。举个例子，丘吉尔在英国被德三炸成半个废墟的时候丘吉尔才在废墟上演讲，德三逼近莫斯科了，斯大林才在前线巡视。
虽然说巴赫穆特一直都在消耗 但是有很靠谱的最新消息吗 isw还有其他比较可靠的给的是：乌军成功地反击俄军 夺回一些地方 但看见好多人叫唤啥俄军全面退出 说实话有点离谱了
恭喜您，您的美国签证已获批
不急，继续焦灼，至少等着我们先把这几年没搞成的铁路和单子继续签完。
"不是米8吗
环球军事还有僚机视角"
个人感觉俄军应该不是冲着拿下巴赫穆特本身去的，这地势拿来给污放血太合适了
鹅友是会苦中作乐的
我看网传摘伤兵器官的也叫莫扎特，和这是一个吗？
去抓司机呀去巴赫穆特了，不是早就包围了嘛？
怎么专打居民楼啊?
乌贼搞了些谣言，装死后活跃了起来。不过昨天看到乌贼支持态度刚度。还是很活跃嘛。抛开事实不谈在座的各位不支持乌贼，是不是都带点责任
有的🦑好笑的，你乌炸平民设施怎么好意思叫唤的？怎么，俄乌现在是在第三国交战吗？
很怀念二月份大帝一星期毁灭乌空军的日子
置顶今天的视频搞到现在才过审，太难了。大家不要忘记点赞哦
你猜咋着，泽连斯基去巴赫穆特了
血肉磨坊？
鸟友的93亲叠怎么不来救一救啊
米28武装直升机好像只有俄军有吧？这到底是谁把谁打下来了？
泽连斯基：我他妈来了，普京你人呢。
笑死，活在亚空间的clown
总感觉乌克兰军的进攻是演给西方看的，总是不痛不痒的炮击
听说小泽去巴赫穆特了，巴赫穆特增兵不少，估计不会有大进展了，拉锯吧
让让，炸乌贼。乌克兰国防部使用香港黑暴旗：愚蠢且傲慢
巴赫穆特呢
怎么在储殷和装甲那看的不一样啊，不过我已经被大佐拉黑了
这几天鹅掉了几个直升机了？感觉这段时间两天就一架
我第一眼还以为小米做直升机去了

啧
小瓦已经退了，鹅友还在坚守
"射杀俄罗斯士兵的乌克兰武装部队军官被俘：12 月 20 日的主要事件
叶戈尔·德罗兹多夫
2022 年 12 月 20 日 22:10"
"民意调查：大多数欧盟人口等待乌克兰和平谈判
马克西姆·马卡罗夫
2022 年 12 月 21 日 04:35"
马林卡呢
米8?!
我发现客观讨论的事实的是真没人看 必须得站立场才能吸粉揽流量
加油，比那些大媒体客观太多了
用个飞行头盔换飞机，或者用真金白银换面子，这值得考虑
支持up，再探再报
大英不愧是顶级搅屎棍，自己都泥菩萨过河了还要搅屎
打到最后一个乌克兰人。
北约亲自下场的结果只能是10年以后我们看欧洲人在废土上捡瓶盖了
我就在这里预言了：24年懂王回归，乌克兰当场咽气，波兰开始晚上睡觉都要挣一只眼
给UP点个赞！希望继续坚持认真提供消息，不要像松井杰森和尼禄那样，到最后全是情绪输出。
不得不说，司机还是可以的。巴赫穆特打了快一个月，乌军还是很顽强，战斗意志可以
我一直很好奇，泽连斯基为啥一直不换衣服
他们拥有自由，其他都没有了强大的英国全国都在罢工，还好他说直接军机来的，不然压根没有交通工具。而且出现在路上估计被扔鸡蛋
毛子找阿富汗有啥奇怪的，阿富汗有矿啊，毛子除了军事还要维持经济呀，不去找点未开发的矿产，就毛子那个工业体系能卖啥
我一直有个问题，up为啥用繁体字，是出于什么目的吗
2边投入都太大了。不可能收手了
很难想象，在这种外债下，即使俄乌和谈，乌克兰在重债之下还能算是个独立的主权国家吗
真是支持乌俄的一半一半，说明up挺客观
英国简直是拱火小能手哈哈哈哈哈哈
这是要飞机啊
唉，本来不销毁核武器的话，逼着欧洲给予各种援助，过得比现在好多了
我发现客观讨论的事实的是真没人看 必须得站立场才能吸粉揽流量
送可以打击俄罗斯后方的武器，那么俄罗斯也可能打击这些国家，筹码越下越大，这样政客在玩火
局势越来越不受控制了，他们却高兴的飞起
如果大鹅这次失败了，更大程度的削弱大鹅，虚弱的大鹅，更有利于欧洲就能够摆脱鹰酱的，大鹅威胁论吗？？拖下去对欧洲更不利，所以后面会提供更多武器？更快的结束战争吗
俄军的炮火快把巴赫穆特抹平了
"带嘤对欧陆没有感情的，疯狂带节奏，想赚钱，想搅局找发展机会，想大家一起弱，互相牵制。
熊二只想赚钱，迫不得已，又极为可笑。
黑铁国被盟和约架在火上烤，迫不得已动手，也知道给点武器没什么大不了，想和平。
波澜，皮又痒了。
鸡国，向来脚带着脑跑"
并不是站队并不会吸引太多的粉丝，真心粉丝没多少个，带来的收益也是最少的，客观评价的才会有最多的收益，就是投币和支持量
北约代理人，俗称“枪”
每日坚持，给你投币
我很好奇UP主在哪里得到的消息
带英一直实行欧洲政策 老传统了
这弹幕，我还以为国内已经工头完毕了呢
唯一看起来客观事实报道，
随便支持吧，反正都是代理人战争，大家一起消耗
英国已经准备送飞机了 就是不知道是狂风还是台风
牛笔啊！真探子来报现实版！爱了！
Up加油能看到这样的报道太不容易了，必投币支持
打了一年了都
等up主的2月10日探报。

小泽是会道德绑架的
置顶俄乌局势1月28日动态
"乌军为什么哭？
因为俄军的亡灵法师给他们托梦说他们死后会变成失踪数字"
"笔记
给各位看个有趣的东西"
别引战了，都是中国人，如果因为这件事就能喷起来，那丑国的目的就达到了
"笔记
@装甲尼禄 合订本+1"
泽连斯基:65岁以上的乌克兰人出列
明个可是大佐更新的日子，你们这些eu可别不知好歹，信不信大佐怼你
up又失踪了（恼）
假的。。。都是假的。。乌军拿到海马斯和豹二了   一切都会好起来的！都反攻莫斯科了
乌军在为北约流血，却在为自己流泪。
"阿特木方向最新情势及简析
   目前，阿特木附近的战斗仍在进行当中，这座城市被基本上处于半包围状态，乌克兰集团逐渐被切断了主要供应线。就在昨天，“瓦格纳”占领了布拉霍达内村。
     最近网上有关“亚速”团重新组建的信息。组建后的幡号为第3独立突击旅。乌克兰非常希望通过精英和训练有素的部队来结束阿特木一线的战局。
   但是，在克里希伊夫卡地区，“瓦格纳”部队痛击了这个新组织起来的亚速团的突击旅。最近从库尔久米夫卡村拍摄的“亚速团”视频证实了这一点--亚速团领袖安德烈·比莱茨基的视频。
     尽管在视频中亚速宣称自己不断在取得胜利，事实上在库尔久米夫卡的“亚速团”不断吃憋，损失惨重。
    但是不管怎样，俄军还是不能低估了乌军的作战实力。乌克兰武装部队的53个机械化旅和民防部队的联合作战部队，以及“艾达尔”营紧紧地守着通往克里希伊夫卡后面的道路。
    虽然在“艾达尔”营在克里希伊夫卡撤退后，这里的防线出现了崩溃。但是“瓦格纳”与“亚速”的交火仍然在后面的战斗中出现。乌军在此处的防线仍然有强大的火力。另外瓦格纳的推进速度明显的慢了下来，这样的结果必然造成乌军有了不错的时间来构筑后面的防御工事。这将对俄军的推进造成巨大的影响。
    分析得出：阿特木支撑点（皮德赫拉得恩-克拉斯纳戈拉-帕拉斯科维伊夫卡-别尔基夫卡），目前只实际了皮德赫拉得恩，以及帕拉斯科维伊夫卡北部布拉霍达内的占领，只完成了不到三分之一不到；苏勒答尔北部的三角防御区（罗兹多利夫卡-费多里夫卡-瓦苏基夫卡），只实现了内线麦科莱夫卡和克拉斯诺波利夫卡的占领，完成不到一半；克里希伊夫卡的右翼侧应线因乌军的大量增援，库尔久米夫卡向顿河君士坦丁罗夫卡方向的比拉霍拉的推进已经受到阻滞。
    目前推测的是，俄军的重要节点在帕拉斯科维伊夫卡及其以南的别尔基夫卡。打通该线，阿特木北线的的亚吉德内必然会失守，这样整个阿特木以北的区域将完全由俄军控制，支援点就建立起来。以此为支援，向西推进明基夫卡，向西推进恰索夫亚尔就便利了很多。
    要注意:阿特木不宜跑进城里去打。"
乌军未必都哭，能去打仗也算爷么，乌友那肯定是躲在被窝里偷偷抹泪。
🐭🐭白天给我推🇺🇦夜里给我推🇷🇺
心疼俄乌双方的士兵和人民
乌克兰打完了波兰就会收掉西乌，然后司机莫名其妙死亡，就没有然后了
@装甲尼禄 大佐我天天圈你，啥时候给我发荣誉勋章？
鳄鱼的眼泪不值得同情，当初谁叫你们引狼入室的？现在哭？晚了~
"今日线上支援 
指挥官:吕松禄·焦宁本点思·杰尼森 
指挥合成旅正在对克里姆林宫发起线上猛烈炮火支援。"
@装甲尼禄 说这是乌军的苦肉计！俄军要是再不抓紧时间跑 那可就晚了！！！
你咋还不更新，干活啊
乌军死守大平原，司机拿人命往里面填
军刺快更新
"笔记
给我笑岔气了  你们自己看吧 我不说了"
"笔记
俄军:你哭的越大声，我就越兴奋！"
其实已经是乌克兰溃退状态了，士兵都知道前线奔溃了
"送飞机又不是没有过
无非是苏制还是约子自己用的
北约它爹能送F22、F35吗"
军刺争取今年破个十万粉
这一仗下来，不管谁输谁赢。乌克兰面临的都是被西方瓜分了，不一定是领土上的，经济上以后基本也就是西方的后花园了
要是北约空军换皮上场的话，确实挺难办
这交通渠挖的是真狠，我头一次见到大平原作战挖壕工事沟阻敌的
“美国似乎想让德国先转”
战斗机没有个几年的驾龄是不行的，战机的飞行员也很金贵！给了战机，乌能两三个月培训出飞行员？鬼才信呢！
乌克兰能拖快一年，小泽的确有点东西嗷
速通失败已经达不到目的了，现在即使赢也是惨赢，乌现在背水一战，大不了战后从零开始，俄罗斯不是美国，家底厚，陷入战争泥潭几十年也影响不了根基，俄罗斯国内一半经济靠能源出口，而且欧洲是最主要的出口地，本来经济就脆弱的很，一陷入战争泥潭拿什么耗，耗赢了又怎么样，回去过不过日子了，几十年缓不过来，搁哪输了有啥区别，拿下乌克兰又怎么样，俄军有实力长期占领吗？
xswl 明天四字就带着数字生命冲到莫斯科了🤣🤣
以后这就是地雷区啦！和平以后要清好久的地雷啊！
感觉乌克兰最近的行动一直都是占地为主，说难听点就是送人头，当然，这一操作主要是给投资方看的，好索取
不得不说，这战壕挖的真的好~    一战~
大佐，现在tm30号了我沙盘呢？我沙盘呢？！坏了我也成合订本了啊大佐我跟你没完
不更了？
置顶俄乌局势1月28日动态
真的，乌克兰不加入北约什么事都没有
您更新的消息从爱尔兰到通辽无人不知 ! ! !
大平原上挖壕沟，司机亲自下场微操了？
大平原的壕沟，笔直长蛇，不成体系。有啥用。。不就是给无人机从头炸到尾么
新年快乐
等了好久，能者先赏
F16…是训练还是直接派人？
祝你凯旋归来武运昌隆
不是克宫在哭吗
军刺你是不是想颠覆杰哥我劝你……加油继续干
平原这样镇守 这是大忌啊
up这几天都去哪了？一天不看我刺挠，还以为你给装甲大佐开盒了。
特别拜年行动结束，军刺现在要开展特别更新行动了。加油！！！
没事 装甲大佐会出手
美国想把德国拉进与俄对战，我觉得俄应该把战争就限制在乌克兰，彻底把乌打稀巴烂，在家门口打优势大。美国再升级，不用核武，炸老美在全球的海底光缆，看谁损失大。
乌军伤亡没那么大，才伤亡了几千人失踪了二十万而已
@火星方阵
@装甲尼禄
现在投乌友是不是来不及了，领不到工资了
哭也算失踪
没有高级文明支持的军事强权在人类历史上只能活在动乱中，和平发展才是他们最大的敌人。很不幸美国就是这样的，哪怕现代沙俄再分裂，也依旧是盎格鲁撒克逊人的敌人，那怕沙俄分裂成100多个国家，也不会让西方放下警惕，西欧语境里斯拉夫这个词语想必不用多说，西欧老爷们怎么会让曾经的蛮夷奴隶成为现代神罗的其中一位选帝候呢，这不是造反了吗，所以说俄乌战争本质上就是几千年来欧洲统一的进程一个小插曲，基本矛盾就是新罗马，第三罗马，和神罗，谁将主导欧洲这个问题，这种历史进程几千年都未能完成，恐怕将来预计很长时间也不会实现，俄乌战争就是一种表现形式，不排除将来会有更大规模的战争，欧洲内战也是很有可能的
我在一个帖子的评论区里复述了你的话，已经被喷的体无完肤了。
大毛挺住啊
北约：兔子你随便说。我能让这俩坐下来对话我当日宣布自己解散。
"这几句其实也是善意的废话
因为都一年了，要是谈判能解决问题早谈判了"
听君一席话胜听一席话。
一如既往的说了等于没说
听君一席话
没点开简介前我就已经猜到内容了
省流：管我啥事别拉我下水就行
讲了，但是好像又什么都没讲。
听君一席话，下一句是啥来着？
真的，不用看我都知道说的是什么，支持
省流:量子纠缠
这话好像半年前就说过，是我穿越了么
北约能同意？

要是能通过对话谈判，战争估计在2月就结束了
什么大纲
霸气
@盒子壹号 @盒子贰号 你的立场呢？
俄罗斯给乌克兰送军事装备无疑是在拱火
我在另一个视频底下看见你的视频，然后底下评论都在骂他，然后在贴吧发你的视频，被某u吧骂了，嘲讽了，我希望这个评论不要没了
西内，卡Q因
合理的诉求
圈起来这次公务员出题的
经典
中方：别带我
俄罗斯这一波真是给咱们出了个大难题
这就是咱们汉语的艺术
没有高级文明支持的军事强权在人类历史上只能活在动乱中，和平发展才是他们最大的敌人。很不幸美国就是这样的，哪怕现代沙俄再分裂，也依旧是盎格鲁撒克逊人的敌人，那怕沙俄分裂成100多个国家，也不会让西方放下警惕，西欧语境里斯拉夫这个词语想必不用多说，西欧老爷们怎么会让曾经的蛮夷奴隶成为现代神罗的其中一位选帝候呢，这不是造反了吗，所以说俄乌战争本质上就是几千年来欧洲统一的进程一个小插曲，基本矛盾就是新罗马，第三罗马，和神罗，谁将主导欧洲这个问题，这种历史进程几千年都未能完成，恐怕将来预计很长时间也不会实现，俄乌战争就是一种表现形式，不排除将来会有更大规模的战争，欧洲内战也是很有可能的
除了俄罗斯还有谁天天核武器挂在嘴边？
坐等绍伊古1小时22分逃离莫斯科
不能光想着打别人还不让人家还手！对不
俄能报复，但是能亡羊补牢吗？下次乌再用无人机袭击的时候还能防吗？
图141是上世纪70年代的侦查无人机，速度在现在已经是相当慢，改装一下能穿过层层防空网到空军基地。还是核战备基地，三位一体的组成部分
再怎么拉跨，美国也不敢来。
乌克兰可没用西方援助的武器打俄罗斯，人家用图141打图95和图22，本质上这事还得怪图波列夫
好家伙，进了乌贼窝
漫长的过程，持久战
凭啥啊，你和乌克兰打仗，去轰炸波兰？德国？
战争扩大？这不正是美国想要的么，只要不在美国本土打，其他地方天天都是原子弹落地都没事啊
说明苏联还是强大啊，就连遗留下了的武器都能在现在有威力。
我就想不明白s400在干嘛？这无人机也不隐身啊
傅老师年纪大了要补钙。
感覺戰爭會變大，烏想要擴大戰場以引美加入
一卡脖子就翻白眼，一松手就吹牛逼
美国世界动乱的搅屎棍
伊朗也不敢去
笑死我了，看到一个弹幕说俄罗斯武器打完就投降吧，你说的太对了，武器打完是该投降，这武器包括五千多核弹头
神风，自杀，怪不得美国愿意吃大亏和俄罗斯谈。
那怎么才能让你们满意呢？赶紧签一个“何梅协议”，eu们就开心了！
二月的狼，九月之后哈士奇
落后的空防体系，落后的空防设备
你能打别人，就得接受被别人打
普大帝是个信号灯🚥吗？
打北约卫星好了
北约的全力支持让一个乌克兰的无人机打了俄罗斯核弹轰炸机基地，俄罗斯如何反制？
加油，虽然是两边压榨哈哈哈
除了俄罗斯还有谁天天核武器挂在嘴边？
北约秘书长又给鸟克兰画大饼了！其实大鹅打的再菜，经济上挣钱了，就欧洲一群羊群被薅秃噜皮了
我话放这，乌贼能过河我直播吃耙耙
就看12月乌贼如何占领克里米亚了
BGM：内容是什么不重要
二毛，冲吧横扫莫斯科做回自己
来咯
目前乌军的士气正盛，而且兵力还保有优势，确实是主动的一方。貌似乌军跟俄军的兵力比是1：0.8。就看主攻方向是扎波罗热还是赫尔松了。
太晚了，早点更新打乌贼
俄友挣钱论又来了
合订本快乐
eu还不承认自己的失败啊
来了，热乎的
😤👍特别逃逸行动
乌克兰又要攻打赫尔松了呀，看样演员真打第十二月份在克里米亚海里游泳。
大毛要支棱起来啊
【俄乌沙盘推演】五十九    梦里啥都有，装甲尼禄合订本？ 咋两边说法不一样？
怎么还有提莫斯科的？有些无辣龟更新叫声积极点——泽连斯基现身赫尔松市：乌军下一个目标不是莫斯科
12月了，赶紧打克里米亚吧！
看着非常像蚕食，毛毛虫啃桑叶，难怪光头维金说不急漫漫打
扎波罗热将会有大战啊
等一首评论区  越大越有钱
BGM吵死了 什么都听不清
不可能俄压根没有导弹
单单文字没啥价值啊，至少加点箭头或者什么标识的，哪哪哪啊
【《eu趣事》：你号没啦-哔哩哔哩】 《eu趣事》：你号没啦
德玛西亚
欢迎收看B站网友带来的《毛子打架，网友跳脚》
狂言必轻诺
你发的视频，你自己不感觉有什么问题吗？背景音乐声音太大了，太吵了，

拜托BGM放小声点，说话声音大点，画面做16/9
马上双十二了
BGM太大聲了。
等
这对谁都没好处
好 希望你遵守承诺
"tm的 每次进攻战线越来越往后缩
给点力啊"
背景音乐还是大声了点。你声音本来就比较弱
好，在探，
地图能不能跟着动一下？
北约秘书长又给鸟克兰画大饼了！其实大鹅打的再菜，经济上挣钱了，就欧洲一群羊群被薅秃噜皮了
冬季攻势，我认为未见得是决战
特别困难行动
原以为是德国闪击波兰，没想到是伊拉克大战伊朗
狭路相逢勇者胜
等了半年的冬将军终于要到了，俄快要胜利了，但越打越富的目标估计要破产了。
俄罗斯加油
仔细看了下巅峰期的美在伊拉克战争时的各种摸不到头的操作再看俄也没那么拉夸
《1小时22分》《撑不过3天》《撑不过一个月》《撑不过半年》《撑不过冬天》
"乌克兰颓势已显，
克里米亚坚如壁垒，
兰方电力严重不足，
仍然无法动摇游艇，
在基辅和赫尔松，
人人惶恐想要逃离，
间谍已渗透乌克兰。
🇺🇦"
毛熊该在两年就找我们买一堆航模，航模用来炸一切比航模价值更高的军事目标。
冬季攻势
乌军？北约联合军！！！
牛
感觉俄罗斯可以了，俄罗斯自己打乌克兰和身后北约欧盟
俄军在单兵素质和装备上绝对不差但指挥不利并且信息化不足战场情报系统太烂了俄方以现在这种状态除非把马斯克那一堆太空垃圾打下来要不然战场信息的失利比指挥层面难受的多
来啦
难舍难分
热乎的
写的很好
你这无人机是5万人民币。哪是2万美元。所有价格数据不对
冬季攻势，我认为未见得是决战
来了！
冬天到了，只要打掉当地保暖供暖物资，欧美舍得支援生活物资吗？武器又不能当柴烧，这比断粮还严重。
特别艰难行动
斯特列科夫都被普京放出来了。。。有好戏了。
不管是进攻还是防守，先把钱打过来再说！泽连斯基是个英雄，乞讨界的天花板，开创了国家层面乞讨的先河，填补了世界乞讨形式的空白！他的乞讨业绩前无古人后无来者！
乌克兰已触发地狱副本凛冬将至
一个摩托车发动机+两个翅膀+50公斤炸药+1000公里的续航，2万刀很便宜了好不
俄：看我好不好，打你前先跟你说打哪，让老百姓先跑
合订本
伊朗这个小飞机不能用类似1130这种近防炮拦截吗。。。只是单纯问问，我不太懂
热乎的
666
赞
我们好像都热衷于看外国人的戏
发布时间：刚刚
热乎的
有说5w美元，有说10w美元，现在又2w了
特别防御工事行动
防御工事一战
来了
特别感动行动，哥哥送给弟弟的礼物
"美国援助了4亿美金
4套复仇者防空系统和192枚毒刺
海马斯弹药
HAWK防空系统的导弹
21000发155炮弹
500发155精准制导炮弹
100辆轮式车辆
HIMARS系统
10000发120迫击炮
和其它的小口径弹药，爆破装置，寒冷天气防护装备"
俄军撤退居然没有通知杰哥
预测杰哥下期标题“赫尔松撤离意料之中，苏罗维金大将的又一明智之举”
BV1oe4y1x7VP 西失东补
@鹏城杰森 求杰哥和杰哥粉丝来打我脸。
美国选举和援助乌克兰有什么关系。这些人的智商真的是和胡锡进传染的吧，不管是民主党还是共和党都是美国利益优先，区别只是一个的政策稍微偏向国内，对外没那么咄咄逼人，一个是妥妥鹰派，更强硬对内对外都是如此，不管谁当权都不可能放弃乌。
你以为杰森是做预测的，人家其实是卖抱枕的。
美国的情报就是个笑话，说是预计乌克兰6周收复赫尔松，结果呢？！三周不到就收复了，差了一半！
乌军这下完全可以解放南线兵力，全力进攻北线收复顿州。然后避免渡河进攻所带来的后勤压力
vdv超人可是普京亲兵，这么勇，拿来殿后？
终于看见有人怼卢某人了，逻辑混乱，论点不清晰，不知道咋有那么多粉丝！从今以后你就是我的神！
什么时候去怼一下校尉，这个比杰森还要天雷滚滚。他以前出过一篇文章喷网友是军盲，还吹嘘自己是科班出身。
https://b23.tv/BV1oe4y1x7VP 珠海航展省流内容。
"撤离蛇岛，是释放善意撤军。
撤离伊久姆，是重新集结军队。
撤离红利曼，是乌军恐慌追击，俄军有序撤退。
赫尔松这次，能不能发明新词？"
0021指出一点，水坝桥根据土木老哥说法是实心混凝土，只能通过打孔爆破，而无法通过轰炸摧毁。所以水坝桥如果被毁，那么一定是占领她的人毁的。
好家伙，尼禄又找到了一个快乐源泉，小心哦，卢克文的粉丝可是很多的，人家会组队来喷你
杰哥自闭了，看不了她空间了哈哈
卢文克连俄乌战争让欧美失血这种逆天话都说得出了，就别和他多说什么了
杰哥已经神志不清了，最新的视频在疯狂胡言乱语
"还记得你说撤离点是救命的稻草
随着公路河流继续奔跑
微微笑 想活命的心情我知道
不要哭让近坦四带着你逃跑
殿后的vdv永远的依靠
回家吧 回到最初的美好
就像我说的
拿不到的城市
换个梦不就得了
为自己的人生鲜艳上色
先把爱涂上喜欢的颜色
笑一个吧
拿下基辅不是目的
让自己活的下去
这才叫做意义
故乡的洗衣机，现在终于回到我手里"
兄弟们我被杰哥拉黑了!
乌军先锋部队开进赫尔松。11月7日乌军总司令扎卢日内称美国援助的第一批F-16战机和A-10攻击机也即将进入乌克兰。 #俄乌战争
VDV全变成了DVD影像
我就发了个❓，那什么杰把我拉黑了
哈哈，铁人三项也游不过河，河最窄的也有1千米宽
加更嘛压力来到了杰某这边
卢克文。。。废话文学专业户罢了
离大谱的是撤退应该属于部队行动最高机密，哪有没完成，就通过电视台，昭告天下的？！生怕别人不来追击一样。千古奇观！
卢克文这类人再过几年就变成局座那一类人了，一洗白，又能在新一代心中变成意 见 领 袖。
这期明明是怼卢克文，你们不要召唤杰哥了
那个卢克文直接拉黑就好。真就没一点营养。
就这？我还以为打到埃隆马斯克了呢？
拉兄弟一把，拉兄弟一把
四州一个省会都没了是吧🤣🤣
乌克兰军已经进入赫尔松城，全城百姓夹道欢呼
之前杰森跟了两期尼禄才更了一期，我以为两边要失衡了，没想到今天就补回来了
3个字，让杰哥拉黑我
乌克兰的谈判专家目前就是海马斯，经过最近几个月的谈判，鹅军先后从伊久姆和赫尔松善意撤军。海马斯的谈判能力已经得到肯定，希望有更多谈判专家（F16，A10等）加入乌方与鹅军谈判。
哈哈，今天看了杰森了，前一阵还说，撤退居民准备个大决战。今个又在那辩解呢。分析战场就没几次对的，反正我说过应该撤到左岸。
特别感动行动，哥哥送给弟弟的礼物
早起的孩子有nl看
从2.24活到现在且经历了每一次铁人三项的鹅可以去参加奥运会了吧
卢克文已经开始控评了，防止有人反驳他。
【会员制珠海航展上俄罗斯Kh31A导弹提出的要求是-哔哩哔哩】 https://b23.tv/CGXTqRq
卢克文说俄军是跟美国达成协议，善意撤出右岸，换取美国强压乌克兰承认现状，这些话有没有依据啊？
我觉得俄罗斯让士兵投降乌克兰士兵，然后在乌克兰军营里来个公投，岂不美哉！
杰哥在散布和谈谣言，等乌克兰再下一城，看他能说什么
早起的孩子有大佐看
"卧龙：已无谈判资格
凤雏：绝无回旋余地"
教师节丢伊久姆，国庆节丢莱曼，双11丢赫尔松，大家预测一下双12丢哪里？
@卢克文工作室
历史上的今天，吉翁公国放弃敖德萨
大哥，以后别提卢克文了，他就是个讲故事的或者讲笑话的，你想听什么他讲什么。
杰哥那里鹅子还在说杰哥留学硕士比尼禄大专说话好听🤣🤣🤣🤣
我的俄军朋友已经开始铁人三项了，已经两天无消息了，希望他还活着
怼卢克文咱们就是朋友
vdv又被乱扔？
"乌克兰军队已进入赫尔松市 
可以直接跳转"
主观意识有点强了。。。有没有兄弟能推荐一个中立一点不会阴阳怪气的up，我只想静静的看沙盘分析并不想知道你站哪边
早起的鸟儿有大佐战报看
"其实从数据上来说，爱国者导弹对于现乌克兰的帮助没有我们想象的那么大。当然也有可能是我没看懂美国背后还有其他的暗棋。
我们来说说导弹本身：爱国者分为若干个布阵，如火控雷达等等。本身美国的防空力量就不太行(开玩笑，只有他打别人，拥有制空权的情况下，他那里需要被动防御这玩意)
再说俄方面，随便一个雷达无人机，都不需要进入乌克兰领土。在白乌边境飞一圈即可收集到部署十分繁琐、阵地极大的爱国者防空导弹。随后匕首导弹等不下于三导弹的射程远超爱国者。也就实现了远程打击于还手之力的爱国者阵地
而且伊朗提供的沙赫德136的饱和式攻击，就算爱国者拦截下80%(已经很恐怖的数据了)，剩下的也会对爱国者阵地造成严重伤害。
综上，认为美有其他的暗棋。或者就是up说的这样，只能是望梅止渴，乌继续拖下去的动力。从而实现非军事目的。"
"对方派出25架，共计50万的无人机，对你的一根就要300万导弹发动饱和攻击。
你选择⋯⋯
1、不拦，被清场。
2、拦，但依然被清场。"
大哥你是不是二月份作的视频
是人是鬼都在秀，只有欧洲在挨揍
这个up∽就很棒∽∽∽∽∽
这场战争破局根本不取决于一些特殊常规武器
爱国者的操作必须是美军，无一例外。这个不算北约直接出兵？
可是乌克兰真的可能放弃土地吗？为啥你考虑了多放民众的心态，就是没有考虑到乌克兰和俄罗斯民众的心态。。。
反正俄罗斯这次战争表现出来的状态，实在是……太拉了
up主一直在假设如果欧洲扛不住怎么样？如果完成不了能源转化怎么办？有点脱离现实了，你要假设两边都一块假设讨论 如果完成了 俄罗斯会怎么样？如果俄罗斯偷运离岸石油价格就是60，俄罗斯会怎么样？要做假设就做一个全面分析嘛
天然气e最多也就明面上不卖，这么搞无非多赚少赚的问题。毕竟如果真的不卖了，e损失的只是一块财政收入，而欧洲损失的可是冬天便宜的供暖啊！反正e越打越有钱，又不差钱
我想看看啥时候1450们会来洗
背锅我不来，送死还是你去，来来去去美国都不亏，那亏的是谁呢？管他呢！
欧美不借这机会不到掉俄罗斯不会停手。小泽是他们的木偶而已，小泽的任何动作都是欧美操作的。
真的是毛都不懂瞎评论
不能说俄罗斯很拉，乌克兰家底也是很厚的啊
我觉得这十个月表现出来e确实拉，但没有拉到那个程度。
爱国者也不是什么太高精尖装备，这玩意儿我们对岸20年前就有了，当然我们相应的也有多种对付它的手段。
乌克兰人出命，欧洲出钱，俄国出命又出钱，美国厉害啊，哈哈哈哈哈。
"冷知识：美国援助清单出来的时候相关的人员培训就已经做完了
热知识：爱国者系统人员培训9个月，鹅乌开战现在几个月了？"
"其实从数据上来说，爱国者导弹对于现乌克兰的帮助没有我们想象的那么大。当然也有可能是我没看懂美国背后还有其他的暗棋。
我们来说说导弹本身：爱国者分为若干个布阵，如火控雷达等等。本身美国的防空力量就不太行(开玩笑，只有他打别人，拥有制空权的情况下，他那里需要被动防御这玩意)
再说俄方面，随便一个雷达无人机，都不需要进入乌克兰领土。在白乌边境飞一圈即可收集到部署十分繁琐、阵地极大的爱国者防空导弹。随后匕首导弹等不下于三导弹的射程远超爱国者。也就实现了远程打击于还手之力的爱国者阵地
而且伊朗提供的沙赫德136的饱和式攻击，就算爱国者拦截下80%(已经很恐怖的数据了)，剩下的也会对爱国者阵地造成严重伤害。
综上，认为美有其他的暗棋。或者就是up说的这样，只能是望梅止渴，乌继续拖下去的动力。从而实现非军事目的。"
真的是搅屎棍，地球之癌名副其实
美国回满血，明年欧洲杯
俄罗斯扩军方案通过了，就放风要结束这是拿军事行动当扩军的借口？人家波兰都不需要借口，几年前就宣布要翻倍扩军了，真是跟大波波比起来，太拉了
司机去霉国过圣诞的吧
这“合法目标”已经出现过几次了？
"这个....
就很棒"
看了那么多，基本都不知道这套防空系统到底是针对谁的，没错就是投入现在乌东战场肯定起不到效果，但是为啥在波兰基本上应该都要知道了那防的是俄罗斯吗？还记得前一段时间s300吗？万一打出去不是2颗是20颗，还有砸在市中心的呢？而这样子一看，放在波兰那就特别合理了
黄金标:皇军的炮兵到了！太君，大炮呢？黑藤:那么显然易见的一门大炮，你没看见？黄金标:那哪是大 ～炮，怎么就一门啊？
既然爱国者导弹需要美国人操作，那就不需要训练了
雇佣军方式呢，人多没用贵在精。海马斯早就是俄罗斯的目标了结果有了几十套了
因为中国网友都觉得欧洲笨，所以欧洲做冤大头
又是老论调了，没有就是活靶子，有就是大国重器
爱国者说实话不能帮助乌克兰摆脱空袭和轰炸，沙特也有爱国者，胡赛的导弹和无人机还是能把沙特的油罐炸了。
就一套爱国者能派多大用处？
欧洲掠夺世界200年的财富可是够美国吸一顿的了。
绕开石油运输到欧美的人群是谁呢，挖掘一下？
今年的冬天，明年的粮食
分析得太浅薄了
就对俄罗斯而已，能源不卖了也不见得是坏事，就没那个国家是靠能源成为大国的

"当年退伍的时候，连队老班长就说过，你们这些两年兵，刚有个兵样子就走了，回家用不了一年，就全都忘光了。
部队的骨干就是一期士官，这个阶段的兵，基本年龄都在20-25周岁之间，既有年轻人的巅峰体能，又不像老兵油子那么圆滑。  一期士官，在任何一个单位都核心力量。"
校尉最近的选题让乌贼有点难下嘴
有没有一种可能，他们把仗打得校尉看不懂完全是因为训练差
篮球训练两年半都那样。jpg
以为是钢铁洪流，结果是俄乌二人转
兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也！
双方辩手入场！
很正常，一年兵制的义务兵就是填线用的炮灰，不可能指望有多强的战斗力。实际上现在双方的骨干，俄罗斯还是靠合同兵撑起来的，乌克兰也是靠原有的轮战部队撑起来的。义务兵只是起到填线➕维持秩序➕当炮灰的作用。这种作用自然也就不需要多高的素质。
新兵老兵的战斗力相差太大了 老兵知道自己要做什么 新兵可不成 这就是为什么国军五大主力在江北被消灭干净后长江守不住的原因，新抓来的壮丁哪里能打仗
乌军跟俄军一样，平时让杂牌在前线拼消耗，精锐部队在后防修整。需要突击的时候精锐部队上。
有没有可能，水平高的不容易被俘
"看样子棒子国最少23个月的训练兵役还是比较靠谱
就是武器和训练其他方面完全不怎么样"
现代军队军服不好分辨，不像排枪时期军服花花绿绿的瞟一眼都知道是哪国的
说西伯利亚废弃城市的，你都知道废弃了，那士兵去训练保障谁来给钱？
"3个月——刚学会开枪，储备了最基础的体能，心理上完成了平民到军人的转变，这时候上战场是纯纯的送
6个月——学会了专业技能，知道你这个兵种是干啥的了，炮兵会开炮，通信兵会用电台，这时候上战场还是送，因为你会用武器杀敌，不代表你会保护自己
9个月——学会了战术，知道了怎么在战场上运用自己的能力，保护自己消灭敌人，这时候欠缺的是和友邻的协同配合，上战场还是容易出各种问题，不过已经不能算是送人头了
满一年——你已经成为了一名合格的士兵，现在你唯一欠缺的，就是一场真正的战斗，直面残酷战场的勇气和实战经验，尤其是眼看着一个生命由你亲手终结的体会，是训练营无法给你的，虽然我希望你永远不需要这些。"
小乌贼会上个蓝鸟真当自己了不得了
海军的那些新装备，三年能大致用明白就很不错了，至于维修那就别想了。
开战头几天还出现过俄军坦克缺油，士兵去警察局借油被抓了起来，这才知道原来自己是来打仗的
up主明显是把新训和共同搞混了啊。新训是新训，共同是共同。照up这意思，预备期一过就开始专业了呗，还是大家又统统新训一遍啊。
海鲜：不可能，主子们都是去欧洲被精心训练过才上战场的，大毛什么都没有，都是让人去送死。
动员兵直接填线
把校尉抓了，他会说B站的训练太差了
今天有关键词，但是怎么没有人啊看来评论模板也不是万能的
看到我你就不是第一了
菜鸡互啄
乌克兰人都会说俄语。俄罗斯人不一定会说乌克兰语。且现军人穿的都是迷彩服，带的头盔也类似。搞糊涂了也不奇怪。
整天胡说八道
校尉这里是鹅友基地，老焦那边是乌友沙龙，现在果然是粉丝提纯时代
聊聊B21
你编出来的？
哈哈哈，跟校尉专业相关
训练？草打完了吗
省流:双方都是填线兵
就一些部队整个生涯周期就打几十发子弹子弹还能指望他们有多强的战斗能力，还没我去靶场打得多
俄军和乌军其实是一对难兄难弟！
你这个UP主就是在一片该群地黑，比如某个乌军士兵训练很差=乌军训练很差，不是以偏概全是什么？
当兵最难受的是2年不能碰女人
乌粉们看到这消息一定会悲痛欲绝的【突发消息：泽连斯基在顿巴斯地区被俘 - 哔哩哔哩】http://b23.tv/5xN37yF
那啥，不是说带嘤在帮着泽圣训练新军嘛？
一年只够练体能，器械没时间练
"当年退伍的时候，连队老班长就说过，你们这些两年兵，刚有个兵样子就走了，回家用不了一年，就全都忘光了。
部队的骨干就是一期士官，这个阶段的兵，基本年龄都在20-25周岁之间，既有年轻人的巅峰体能，又不像老兵油子那么圆滑。  一期士官，在任何一个单位都核心力量。"
有没有怎么一种可能，幸存者偏。只有训练差的才会被俘
起码义务兵服役两年半约一鲲年才可以
乌那边雇佣兵不都是北约的大兵换皮下场的莫
上个高中还三年呢。
炮兵头一年都算新兵三年炮兵溜达一下
这个你专业！
@阳和平说事儿 怎么评价
"你也就是没上去打，你上去一个样。。。。

你不服，打一个我看看？"
这仗本来就是菜鸡互啄，不奇怪了
只要不真打，不坏金身就永远光彩夺目
刚招募的军队就上战场，哪有战斗力啊，最少也要训练半年在上战场。
俄精锐部队和乌菜鸟部队在战壕里对峙都一个水平，都冲不出去，就是蹲坑加炮轰。
有啥的，真正大战最后都是平民上战场，会的都在前面死完了，没啥可笑的
什么样的炉子出什么样的钢，他们应该先赤化
对如何通过互联网高科技方式操纵舆论媒体很感兴趣
话说。俄罗斯不是有车里雅宾斯克靶场吗？CQB训练。坦克训练，城市战训练什么都有。怎么会说没有城市战训练场？
冷战过后整个西方阵营的武力都开始拉胯了……
有没有可能，是没钱
讲真，说起幸存者偏差的话，也有可能训练差的都战死了，这个运气好点或者训练稍好的才有机会被俘
训练场和战场不一回事吧！
俄罗斯心善，帮助欧盟改善能源结构、再工业化、恢复美欧关系、给其它天然气出口国带来巨大发展机会，他真的，我哭死
大弟继“北岳第六次东扩第一功臣”、“洛克希德·马丁公司年度最佳枭兽猿”两个称号之后，又获得了“中米拖沟有理推手”这个光荣称号
好嘛，把别人整圆满了，本来欧美离心离德，北约脑死亡，这么一搞，真的再次伟大了，川普没完成的事业，大帝完成了
就和邻居玩
中国市场是非常大，但不是不可缺少的，这个必须警惕。只有保持开放，融入世界融入文明，才可能有更好的发展，人民才可能有更好的生活
我觉得老美高层做梦都没想到普大帝真的做出这么疯狂的事，出兵已经够离谱了，更离谱的是他还g投，真的是离天下之大谱
美欧团结靠普京
评论区看笑了，有人认为只读新闻不讲思路，还有人认为讲的思路倾向性太明显了，合着吕老师怎么讲都不对
兄弟们，未来会很难。现在欧洲车厂宁可等他们根本不知道什么时候能交货的钢铁，也不买中国现成质优价廉的。中美本来就是竞争关系，现在不光是中美脱钩，中欧再脱钩日子会很难过
按某国的专家，美国想让俄乌战争拖垮欧洲。
吕老师能否把不会外语只会百度的原核生物粉丝去掉
自己选的路，还能怎么办呢？也算求仁得仁了吧，低调一点挺好的，却非要作，把自己作得没朋友
大西洋贸易合作大于竞争，太平洋贸易竞争大于合作
一个已经觉醒的民族就已经很难被征服！再加上后面大量的援助！美国人在阿富汗都白搭！额罗斯？？呵！还是算了吧！
唉 而且疫情对我们影响太大了
美国能源优势太过明显了，又有通胀法案能给予大量金钱补贴，欧洲企业选择用脚投票啊
思路话语有观点？没有，他只读报。只转述。
欧洲要重新发育起来了
有些人，想趁机拱火带走吕老师
美国目的达到了
一通操作把他们都整如愿了，他们估计吃惊自己做不到的要靠对面的来帮忙，而且非常配合
一股机翻味
未必是坏事，中国出口一半以上都是外资企业创造的，外资产能转移，可以给国内民营企业留出更多的发展空间。
美国还是厉害的。俗称人类灯塔
折腾散架了
吕老师能多关注国内吗
不知道吕先生想表达什么？你以为向美利坚投降人家就会放过你？俄罗斯以前是亲美的，结果都看到了。2023年全美战略报告已经告诉你，无论你怎样退让，因为你发展了，那就是威胁。假如你不想你后代一直踩缝纫机，做塑料桶，除了斗争别无选择。
阎学通教授一语成谶啊
吕老师，不懂经济可以不用硬讲的
吕老师这里俄罗斯好像就没赢过
欧洲在拼命地购买美国的油气和武器，而欧洲的企业也拼命地向美国转移产能，再这样搞下去欧洲都要被美国掏空了。
坐实了美国吸血欧洲这一残酷事实！
九合一，心疼不?
比美国本土贵四倍的天然气卖给欧洲，这叫贸易大发展？发展到欧洲穷到当裤子的发展！~
吕老师总能站在很新的角度讲出一些很新东西
恭喜发财
UP主的数据来自那里啊？
"怎么不早说？
晚了，太晚了。"
欧洲自俄乌战争对外经济政策开始转变，不再只考虑进口便宜原材料，1，不在依赖单个国家的进口；2，对于俄罗斯和类似不西方国家的不信任。
现在说这晚了吧
俄罗斯心善，帮助欧盟改善能源结构、再工业化、恢复美欧关系、给其它天然气出口国带来巨大发展机会，他真的，我哭死
贸易到欧洲都穷了
专家误国啊！
人家给了你九个月的时间
来遛遛狗子
现在欧洲的工业制造业新领域比中国差远了，拿不出好货来，合作不长久的
大可聊聊“思路”而非只是读新闻。
失道寡助

两面大洋的美国，若不分裂天然就是世界的中心，我们不能同时没有美国和欧盟。
按什么计价？欧元对美元是贬值，对人民币也是贬值
给根骨头叫的起劲
不要啊…

好家伙
能源缺口导致的欧洲工业转移就是在打断欧洲脊梁，美国这波吸血真TM损，现在俄土又准备来一条线，就土那个搅屎棍，他不得给世界开个大眼。
,,
，，
寄

@中右水管  没有真的管子哥，高仿来暖场呗
支持一下，还以为这是个假的，刚看到戈洛夫杨才知道是真的，我的微博号炸了，小号低调中
以后可以利用这个图盘，复盘历史战役，㊗️越做越好
"鹅友的冬将军：困住乌军
乌友的冬将军：冻住鹅兵
实际的冬将军：无差别攻击，甚至开始攻击我"
"俄罗斯加油！乌克兰顶住！
乐子人，集合！"
这冬将军没把俄军和乌军冻死，这两天倒是差点把我冻死
在微博看蜗牛半年了，今天随便一刷，好家伙，居然来b站了，直接三连加关注
管子哥:假的我不信
2月份都觉得是关羽砍秦琪，两刀就完啦。12月份一看，好一个张飞斗马超，一来一往，将遇良才，大战300回合，大家都看的呆了。
希望🇺🇦收复自己的失地，🇷🇺同样也能保证自己的地缘安全
号称世界第二的军事强国竟然和曾经的三流小弟有来有回，外强中干
最后打个五年，俄和北约双方放血放多点，多消耗战争潜力和资源！
"哇！蜗牛来B站啦！欢迎欢迎！
微博咱可是您的原始粉丝呢"
太好了，微博可以删了
支持，果断三联
创作不易给你点赞
乌克兰咋没有啥进展的，不都说士气正旺吗？进攻一直没成功，还是说正准备憋个大的。
我擦，这是谁？看到真人了，省着看人搬运了
我是ks来的
俄罗斯加油
辛苦了柯基老哥，是该早开个号了，不然盗你翻译视频的只怕会越来越多
柯基大佬终于过来了呀，不用整天去微博那个是非之地了，微博我就看你和棉花絮还有扬哥
芜湖，柯基来了
乌友：我不信，这是鹅友的平行宇宙，乌克兰胜利在望了
前来关注UP，先留个名
支持
结硬寨打呆仗确实稳定啊
优秀的up，高质量的视频，必须三连。
是蜗牛柯基！是大佬！
我水管哥呢，我要看乐子
微博过来捧场了
三连了

可算从微博来b站了
三连了
好
来啦。
这up多好 直接就是有啥信息就发表啥信息 不像有的运筹帷幄的up还敢叫沙盘兵棋复盘 内容不知道还以为他在前线参谋部指挥的呢
杰哥来的！
啊啊啊啊啊，一直在微博看柯基大佬，终于来b站了，泪目
本来想up刚来，评论区会干净点，结果已经开始不干净了
我从公众号追你到这来了
海 鲜！
向着二十万小目标，反攻！
赫尔松这地方相当一段时间都不会有啥动作了，现在就是看顿涅斯克和哈尔科夫了，顿涅斯克打不出名堂赫尔松是不会有动作的，不过顿涅斯克的侧翼还是靠哈尔科夫撑着的
蜗牛居然来这里了，这么几天就8000了，牛
乌军为什么要把宝贵的炮弹用于攻击居民住宅
现在关注就是老粉，兄弟们冲啊
杰哥来的直接三连一波
现在关注。以后就是老粉儿了
来了来了
大佬来B站了？
看看冬将军会帮谁
这地图 一点都不直观  实话实说  看不清楚
这样就可以了。互相消耗。
早就该来了
以前打仗各种偷偷摸摸，现在打仗跟裸奔似的……
这战争打的就尼玛离谱，全世界人都可以看到怎么打
微博来的少了水管少了灵魂
微博过来捧场
进攻乌克兰的原因确实是复杂的，复杂到隔一段时间就得编一个应景的理由。
姐夫自从儿子被驱逐出美国之后每天都在发癫，已经有个小半年了。
"姐夫拉了几车棉衣棉被回去了。
快过年了，接济一下穷邻居"
要打的是你 要和的也是你
大东欧战争是“兄弟之争”，是“哥哥教训不听话的弟弟”，是“爱的战争”。俄罗斯总是坚信俄乌两国之间的冲突是所谓‘斯拉夫家庭’兄弟间的争吵。哥哥对弟弟的态度可能“有点”粗暴，但哥哥的出发点是为弟弟“好”，哥哥是“爱”弟弟的，只是目前弟弟还未理解哥哥的“爱”。
那飞机还回来了吗
只给棉衣过分了，多少再给点奶粉呀
我觉得乌现在势头正猛，除非俄愿意吐出四州和克里米亚，否则司机不会和谈。
提供除了武器支援以外的任何支援
有些人不懂外交礼仪啊，去其他国家都是应邀，从来没有不请自来的，泽连斯基去美国不也是应邀，哪怕是提交宣战书也是应邀。
梅德韦杰夫：即使乌克兰不加入北约 也不足以建立和平
把飞机还给我们，这个要求不过分吧？
特别军事行动的目标和任务是什么，全世界恐怕只有普京一个人知道。
从访问的透明度，就能看出谁心里有鬼
大帝加油！谁谈判谁是孙子
海牙的一根绳克宫的一杯酒这样结局，我大帝的徒子徒孙能坐视不管吗搞笑。
乌，几顶帐篷，鹅，几套棉衣，都是打发叫花子的操作，这一点上倒是一碗水端平。
俄友乌友双方都挺有意思，国家做出的符合自身立场的疯狂点赞转发，不符合的就变成场面话了，不得不说有意思，卧龙凤雏了
梅德韦杰夫这属于临时抱大腿
@RealYJY @RealYJY @RealYJY
罗刹鬼又想来东面找补了是么？老传统艺能了
俄罗斯胜利日把列宁雕塑关到铁笼里！脸都不让列宁露！
管他一顿饭，钱一分没有，更别想拉人下水
我估计大多数俄罗斯人自己都搞不清，他们到底为何而战。
肯定是法德两个绥靖货
给点棉衣棉裤不错了。。还想要啥？？梅德韦杰夫还敢耍横。。。逗
劝谈促和是站着说话不腰疼，如果舍弃领土求和平那么简单就不会有战争了。
梅德韦杰夫女婿是俄罗斯最强大的高速公路豆腐渣包工头
来找大国兑现“策应”的承诺了
应邀？不是吧，自己跑来的吧
石油合同带来了，请签字打钱
把乌克兰变成一块永远发生战争的战争之地才符合美国利益。
今天总算不是乌克兰胜利，乌克兰在焦老师这里连续胜利了快一个月，不可谓不强
如何评价乌克兰使用黑暴旗？
大姐姐 您的末日审判呢？
不打慢性死亡，打赢了多拖些时间，输了加速玩完
物以类聚，人以群分
@RealYJY @RealYJY @RealYJY
还是一如既往没啥水平
欧洲小伙伴：法德
进攻乌克兰的原因确实是复杂的，复杂到隔一段时间就得编一个应景的理由。
收手吧阿普，外面全是海马斯
不愧是和吕子并称卧龙凤雏
找我们嘎哈？要点压仓库的过冬衣物吗？
【俄国防部披露！在乌军事生物研究项目涉美中情局和辉瑞等-哔哩哔哩】 俄国防部披露！在乌军事生物研究项目涉美中情局和辉瑞等评价一下
老师能问下您这边美元怎么算的吗？
嚯！看来乌克兰删视频把你吓的不轻啊！
战争是用和平谈出来的，6
祖国加油
"熊是野生动物，行为是不可预测的，在食物充足的时候，可以亲密给人当朋友，但在寒冬将至食物匮乏的时候，可能会把人当食物
在森林保护区要带好防熊器具，如果遇到熊请保持距离，以确保自身的安全"
希望能尽快援助乌克兰武器，加入文明国家的行列
你什么时候做个中俄联合军演的视频
你这没装甲尼禄讲的有意思啊
帮帮姐夫啊
永别了同志！乌克兰城市下令拆除二战苏军纪念碑
欧美挑起的战争，乌克兰去送死，然后把自己说成了热爱和平者！这个话术，操作，真是无语了
好好好
统一
6
梅德韦杰夫现在啥职务也不是
看新闻！
"巴赫姆特是俄军设置的绞肉机
有越来越强大的后勤渠道
火炮越打越强大
吊着乌军，消耗乌军有生力量……"
"当美国说你有大规模杀伤性武器时，你最好真的有大规模杀伤性武器
当俄罗斯说你想加人北约，你最好真的加入了北约"
两个拳击手，你打我一拳，我打你一拳，可是一个人被堵在了角落里，战线不会骗人
你这战线画真水，乌控制区模糊化，控制区，交战区，只有俄的，第一感觉看上去乌军还行。从一个月的战果看大趋势，乌是节节败退。
巴赫姆特，请君入瓮?
如果真的突破了M03公路，就看谁愿意投入更多的兵力进入绞肉机了
今天收卢布还是卢比
【西方国家是怎么支持乌克兰的？-哔哩哔哩】 西方国家是怎么支持乌克兰的？
"某些人真是，喂啥吃啥
越无知越骄傲是吧
每天双方放出来那么多视频，随便看看
也不至于被那几个胡扯的忽悠成这样"
中文俄乌沙盘：2023年2月17日简报（在巴赫穆特北部战斗激烈，弹药问题困扰瓦格纳，乌军又在乌列达尔进行反击）
火力1：1，可3面对1面。苦不苦
新的绞肉机开动了
强盗的下场
乌克兰加入北约是错误的，白白浪费人民的生命
继续加油👍
好家伙……又被推回去了
回来吧，刺激战场（俄乌美合唱）

继续加油👍
火力1:1啦
"巴赫姆特是俄军设置的绞肉机
有越来越强大的后勤渠道
火炮越打越强大
吊着乌军，消耗乌军有生力量……"
置顶俄乌局势12月22日总结，视频过审不易，记得点赞支持哦，另外今天还更了昨天未过审的21日动态俄乌局势12月21日动态，俄军对巴赫穆特乌军防御工事进行大规模打击。
"“可以说非军事化取得了重大进展，”佩斯科夫回答说。

普京在12月22日的新闻发布会上还表示，北约国家的军事资源并非处于枯竭的边缘，而是苏联的武器储备正在耗尽。据他介绍，俄罗斯淘汰了西方向乌克兰提供的大量苏联设备。

同时，他指出，俄罗斯正在消耗军事资源，这是一个很大的数字，但与乌克兰军工联合体的差异很大，乌克兰将更快地没有库存。

11月，美国《华盛顿邮报》援引北约军方官员的话报道称，美国和欧盟正在考虑因向乌克兰提供物资而失去武器的风险。消息人士称，西方国家向基辅转移了大量武器装备，解决军事装备短缺问题需要长期的战略行动。

据俄罗斯总参谋部称，乌克兰已累计获得近1000亿美元的西方援助，包括飞机、30多架直升机、350多辆坦克、约1000辆装甲车、至少800辆装甲车以及多达700套火炮系统，100 台多管火箭炮，13 万件反坦克武器，5300 多个便携式防空导弹和至少 5000 架用于各种用途的无人机。"
🦑说的鹅军大溃败，这怎么和🦑说的不一样啊，@装甲尼禄
我预测最近除了装甲大佐等几个头铁的之外，其他乌贼暂时不会出来了。毕竟乌克兰国防部的操作直接给乌贼整的不知道怎么洗了
【乌克兰国防部使用香港黑暴旗：愚蠢且傲慢-哔哩哔哩】 乌克兰国防部使用香港黑暴旗：愚蠢且傲慢
乌友神预言大溃败，虽然反了
"2022年12月23日19:00
专家承认乌克兰爱国者将由北约士兵控制"
嗨害嗨，来啦。坐等鸟克烂辣脆上门
"我把视频从头到尾看了一遍，这次大毛打的很猛，不吹啊，换了人确实不同。

另外，PAC-3就1台，想啥呢。"
之前有个重伤的瓦格纳避免被俘举枪自杀的视频，看了这种战士就知道毛子一旦想攻坚，那就是真攻坚。
终于过审了
乌克兰胜一波说网络环境差，败一波说网络环境好，牛的
"据报道，除基辅地区外，第聂伯罗彼得罗夫斯克、哈尔科夫、波尔塔瓦、苏梅、切尔尼戈夫、切尔卡瑟、基洛沃格勒、尼古拉耶夫和敖德萨地区以及LPR、DPR、乌克兰武装部队控制的扎波罗热和赫尔松地区。

据当地民众称，克拉马托尔斯克遭到导弹袭击。"
可惜乌贼只会用键盘支援了，你们的天灵盖和奇观支援呢
这过审也太不容易了
"佩斯科夫宣布乌克兰非军事化取得重大进展
佩斯科夫：我们可以说乌克兰在非军事化方面取得了重大进展
 
2022 年 12 月 23 日 12:47"
虽然但是，我就喜欢看乌友吃瘪
这不打爆乌贼的头，最近乌贼没消息又要洗地很破防，开心
军刺必须严厉打击乌贼
配合食用【巴赫穆特“绞肉机”持续运转！乌军伤员不断撤出，惨叫声不绝于耳-哔哩哔哩】 巴赫穆特“绞肉机”持续运转！乌军伤员不断撤出，惨叫声不绝于耳
其实输赢都是俄乌的，何必造假呢。
那些說這是親俄新聞的打臉不？
过审了！
一边说大反攻，一边说被击溃，我选择摆烂
我就是乌贼，咋么样
世界之迷：巴赫穆特到底谁打赢了
广快@装甲尼禄
好兄弟，关注了，以后多多提供真实战报，不求看鹅赢，主要是对线也要对的真实
话说俄罗斯新征召的部队正在训练中，过几个月美国宣布援助的装备也会到位，将是一场硬碰硬的对决。你们更看好谁呀？
我想看北斗开图的功效！
恭喜，马林卡市中心被俄军占领了
看了一眼你的所有视频    大本营战报呀
还在yy呢 小泽都来巴赫穆特了
哈哈哈哈哈哈，俄粉快乐区
这就是乌u口中的溃败吗，爱了
看看两个月内打不打得完这座城
支持
乌外交官发“新国旗” “黄蓝色星条旗”秀美乌团结 扎哈罗娃嘲讽：这是“乌克兰的国旗” 俄国：反映了基辅的地位
我想问一下，为啥每个up主发的战报都不一样啊我都搞不懂哪跟哪了。
瓦格纳太牛逼了
置顶俄乌局势12月22日总结，视频过审不易，记得点赞支持哦，另外今天还更了昨天未过审的21日动态俄乌局势12月21日动态，俄军对巴赫穆特乌军防御工事进行大规模打击。
还搁那和五流小国打拉锯战呢，真是五常之耻
打垮泽连斯基匪帮
瓦格纳是真滴狠…
俄罗斯真能赢吗老哥们
等事情结束了，建议送海鲜们北上，送去它们素未谋面的乌故乡，相信在海鲜们的不懈努力和老美的大力扶持以及欧盟的LED援助下，一定能重振雄风！！！！
一小时22分了，你在骗人
我昨天不是看说乌克兰已经保卫莫斯科几个月了？围魏救赵？
我不信，我不信，乌军不是都打到莫斯科了吗？
什么亚空间战报
看了你的战报，大本营都自愧不如
送宏观角度来说，现在双方是不是进入相持阶段了
整个乌103旅崩溃了？
乌贼🦑呢，那么大一个乌贼怎么刚说话没两分钟就消逝了
“大溃败”
"不懂就问，乌军在巴赫姆特一共有几道防线？我在up视频里搜索“突破”，光巴赫姆特这地方给乌军防线都给“突破”114514次了，总逮着一个地方薅不合适吧
俄乌局势最新动态，俄瓦格纳突破乌军防线，乌军遭受重大损失
俄乌局势28日最新动态总结，俄军向利西昌斯克发动进攻，LPR突破乌防线"
顶，
豪养好了
好支持
来早了
几个大乌贼不见了。
拜登：大小便失禁？这我熟
终于不当老宅男了，上次鼓足勇气去埃里温结果不欢而散。
罗夫用苹果，普京开奔驰。都用不友好国家的品牌
家都偷了，还敢去克里米亚，乌克兰都准备偷袭克宫了
财富都集中在这些老头这里啦
不是拜登大小便失禁，从楼梯上摔下来嘛，不要搞这种乌龙
2024年老拜的坟头草估计已经亭亭玉立了
按这个说法，马斯克又是企业家又是美国工程院院士，属于一流人才。拜登专长是借阴兵，属于二流人才。
你的镜片上怎么老有紫光？
哈哈哈，西方媒体，只有邱大傻信还说，天天传谣
真服 真能编

没有人比邱老师更了解普京了！哈哈
好控制呗
普京多大了呀？
充分说明西方媒体都是fake news标题党
老拜登，该退休了！
大小便失禁都出来了
普京又想整新活
说起来泽连斯基和马克龙都很年轻
登子即使出来宣布参选，估计也白搭，特朗普至少身体条件比登子身体强


开个车而已，大惊小怪
是因为 一切向钱看吗
搞钱不好么，在美国搞钱什么都能搞定从政也只是给有钱人打工而已
小泽太心善了，早该这么打了
反正俄罗斯越打越富，几个机场根本不在乎
什么袭击?别胡说，那叫无人机特别行动
"一个攻击军事基地
一个攻击城市民建
高下立判"
大帝又要轰炸儿童乐园泄愤了
姐夫不得再来一次末日警告？
普京是去走秀的，一身名牌➕豪车
这是要给俄罗斯去军事化的开始吗
今天第三个机场又因为抽烟着火了
真达到莫斯科附近了
假的，俄早就一小时22分拿下基辅了
礼尚往来，泽连斯基释放善意
乌第一次对俄境内进行打击啊？一旦对俄恐惧的阈值破了，后续肯定还有更大规模，或者更频繁的打击
这就对了，不能一直被动挨打。另外把有限的攻击资源用在削弱对方军事能力是对的。俄方袭击乌方民用设施看似霸气，实则愚蠢
这个是特别军事行动
以前不是都说是烟头吗 这次变了
回复 @如意山海 :通往地狱，海牙，地下室的桥永远不会断
会不会军费被贪污了  更本就没东西  就和要检查粮仓 粮仓就失火一样
这是开始，俄罗斯别以为只能你打别人
找不到军用，就打民用泄愤
精彩起来
"俄罗斯：真没想到 美国能来啊
美国：什么话，常客"
几个月前写小说都不敢想二毛能炸大毛空军基地
都没记忆吗？乌早就跨境打击俄本土了
"核威胁那个东西，威胁一次，或许有用，动不动就拿出来威胁，威胁次数多了，也就没啥用了。
一鼓作气，再而衰，三而竭。彼竭我盈，故克之。

主不可怒而兴师啊！

中国古人的话，都是智慧满满。"
为什么二毛不攻击大毛民用设施，因为乌的压箱底大招就是换家战术
都说了不要吸烟
哎呀，这些俄军工彻底连洗都没法洗了。
进攻是最好的防御..
第10086次末日审判警告
无人机如果是从乌境内飞过去的只能说这无人机有点厉害或者说俄这边的防空是在睡觉吗？个人更倾向是俄自己国内的组织干的
乌克兰咋不炸民用设施，是心善吗
鹅这防空系统，如果美国允许乌攻击鹅本土，估计莫斯科都难保了
毛子是不是根本没有核武器呀？这还不来个末日审判？？
早就打出真火了，世仇没得跑了
这个必须点赞啊
乌现在尽可能的想办法把事情搞大，让西方继续援助，否则没得打了，这件事没这么简单，且看后续吧
来而不往非礼也
机场只是被去军事化了而已。
俄国迈耶在哪呢
小泽太心善了，早该这么打了
俄国一个世界第一领土大国，防空等同于无
"还记得之前俄罗斯发射导弹打到波兰，击中一个仓库，炸死两个人嘛？

当时，波兰先是声明是俄罗斯导弹打的，乌克兰说绝不是乌克兰导弹打的，然后美国说要进一步调查，最后乌克兰承认是自己导弹失误造成的啦，这一波操作，就是为了防止北约和俄罗斯发生直接冲突，波兰不得不吃下这个亏。

可吃亏之后，这事就不了了之了嘛？怎么可能，这不，报复行动就来了！"
得道多助失道寡助
乌克兰的表现可谓优秀，无论对俄还是对欧美。
又怒了 又怒了
图-95，图-22m3
有点战略智慧，都得这么干，互相当棋手呗😊。只要别太出格，西方不敢不跟，他们和俄一样，没有选择。
来了
"我觉得不算硬拉
顶多算加把火"
就你会用无人机啊
这个有点像日偷袭珍珠港后，罗斯福轰炸东京一样，政治意图和心理战的作用更大些，毕竟就在莫斯科旁边，他无人机能袭击这个机场，下次就能直接搞莫斯科。更关键的是俄罗斯还没拦截成功。
梁赞机场卫星图出来啦！
好样的！
我去！我在凤凰卫视大视野看到老吕了！！
俄友不是说这次也就一架飞机机翼受伤  2台战斗机掉漆吗无伤大雅 肯定有人在抽烟
现在震惊太早了，以后有更震惊的。
西方也是唱双簧，故意给俄国留点希望，这样他就不会用核武器了。
只能说俄罗斯军事基地防空系统是不是有些.....
没啥震惊的，都习惯了
最好的防御.
跟储殷老师学说话——学习如何嘲笑别人骂别人，还能让对面觉得很真诚很温和有说服力。
伊朗没同意，莫迪哪里胆敢跟代理人见面
会面被迟到，签协议摔笔，合照缓冲区，这次直接拒绝会面，感觉大帝的怒气值要拉满了
印俄高峰论坛，择时改为印伊高峰论坛
伊朗会抗美抗到流尽最后一个俄罗斯人的血
总结：印度的未来是需要西方的市场和技术，而俄的能源只有10年的成本优势；印度想完成工业大规模现代化只有和西方合作，俄没有印度最想要的东西！
真正独立自主外交 左右逢源的大国:印度 土耳其
莫迪马上将感受到史无前例的大帝的愤怒，这会让他足足扩张一倍的领土
主动挑起的战争，平局也是输啊
俄罗斯这仗的血亏，基本的体面也维持不住了
俄罗斯再差，人家有儿子！ 你乌克兰有吗？ 印度有吗？ 养儿防老懂不懂？？？
不太懂欧洲的地理，现在12月了，欧洲的冬将军还没发起进攻吗
对菜鹅来说，大象要比龙重要，毕竟菜鹅和龙国有历史和现实的冲突，印度基本无。
杰哥之前一直吹印度是挺鹅的……
看着前几十年买的军火，莫迪心理一肚子火
伊朗表示我让你停战了嘛？势要战斗最后一个俄罗斯人。
印度这个二五仔就是风向标，不能不佩服印度的两头倒
由于受技术制裁，ATM机的软件无法更新，导致e发行的新版纸币无法通过ATM机正常存取，原本打算两年内取代旧版纸币的计划也落空，6月份推出的新版纸币，现在还无法在市面上流通！
印度给亚美尼亚卖了火箭炮和卡车炮，抢俄国生意
乌拉尔原油跌跌不休，最低43.73，开战以来新低。这是原油进口大国如🇨🇳的好消息，请笑着哭。
跟储殷老师学说话——学习如何嘲笑别人骂别人，还能让对面觉得很真诚很温和有说服力。
镁官员向媒体透露：额对污基础设施的狂轰滥炸，使改变了立场，不再向污强调“避免袭击额本土”。虽然公开的官方态度是“既不鼓励、也不促成”，但实质上，双方已心照不宣，污用自己的武器打击额境内目标，美不会进行任何干涉，而镁提供的武器，无须承诺“不袭击额本土
杰哥战线真实性不如大佐，大局观瞎扯。为什么还能接到广告，这是我们每一个看过杰哥视频人的问题
小国就是要摇摆，做墙头草，这样才能活得久
教授教授：长时间不见卡禄山蹦跶了，这货是不是准备起事啊？
人口太重要了！印度确实是未来的世界霸主！不开玩笑。翟老师那个鸽子图就是巴印加东盟加中东部沿海。
Eu看了大中午马上要颅内高压吧
印度就是典型的谁赢帮谁
靠军事冒险，总有赌输的一天
6月直到现在，我知道乌克兰承受着巨大的牺牲，但也毫不怀疑俄罗斯会战败。因为道义摆在那，国际秩序摆在那，士气摆在那，经济规律也摆在那。只需兼听多方资讯自然能得出事实图景
俄国12月份在前线的实际力量是远不及2月份的,合同老兵,装甲载具,空天军,VDV都受到了短期无法恢复的巨大损失
毛子和啊三基本上都是互坑，你看看毛子一艘老旧航母坑了啊三多少钱，啊三趁着苏联解体用卢布还债，这些都是两逗比干的！
伊朗政权自身难保了。
众叛亲离
@@cnae101ap@怒放的胸毛丶@故梦_心@是企业也是进取哒@让记忆留在那一天吧@划船不靠桨得靠浪@CN球和他的小伙伴们@WCJJWS@异季花@安德烈蝠@抱枕组副组长的秘书@反向推进wkl@阿猫爱阿狗@评论又不见了@阿猫爱阿狗@@@@@
你这么说杰哥就不高兴啦
冬将军来了，越打越有钱
这是警示哦，三思吧，别张嘴闭嘴打打杀杀的，踏踏实实的做生意不好吗
莫迪:你们既然没有损失，我就不给你们提供产品辣
没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，只有永恒的利益
土耳其要求俄罗斯能源打七五折，不然拒绝支付货款。
大鹅的这位发言人我很喜欢
舒尔茨一点都不像一个德国总理，什么事都被绿党那一对男女牵着鼻子走。那一对比较像一把手
德国的元首怎么不说德语捏？
心直口快，我喜欢
哈哈哈，极致的嘴臭，我喜欢
你要老这么说实话 人家德国人怎么办
我对扎哈罗娃印象最深的是，在苏联解体后的经济萧条的那段时间，她是靠给中国旅游团做导游谋生的，她中文很好，有在中国生活的经历，是是典型的亲中派
哈哈哈，这是破防了词穷了开始人身攻击了吗？就这点水平
上次拉夫逆天言论以色列差点宣战，你猜这次有没有豹二
莫斯科最好能从对手的发言中听明白，这场战争必须以一方的彻底失败而告终，不是你就是它，你别无选择！
开战以来德法操作是真的脑溢血，畏畏缩缩搞得两边都骂也是没谁了，一点大国风范都没有【美国不给坦克我也不给？泽连斯基暗讽批评德国-哔哩哔哩】 美国不给坦克我也不给？泽连斯基暗讽批评德国
无能狂怒喽
想当年，到莫斯科城下人都没接受失败呢
泼妇骂街
能忍？面包该涨价了
回应得很到位
大姨怎么还没去休假
以前觉得马克龙是个大软蛋  现在一看舒尔茨  觉得小马哥更像男人
实际上德国支援的并不多
说实话俄罗斯有点破防，只能说舒尔茨太过于直男直接了，虽然俄罗斯这事现在不算成功，但别人不要煽风点火
大鹅的这位发言人我很喜欢
一战吸了毒气二战被人打了那可不是先天残疾
俄罗斯的门面
舒尔茨:我都聪明绝顶了你看不到？反光的跟抹了油一样
俄罗斯外交太不讲究了，都用上人身攻击了
她的意思加大力度援助
默克尔再上台都就不了德国了
哈哈哈哈哈哈
有一说一哦
哈哈

疑似有点急了
一娃一莹我很喜欢
对
这德国还这么牛逼呢，说明二战，没有打费
莫斯科接受失败？他是不知道莫斯科是哪个国家的的还是忘了自己是哪个国家的了
骂得好

"你们这些人啊，对一个普通人，要求高了。
他只是个大号的公司管理层，除了胆小，眼界窄点，许多事情不能自主，贪心…基本就没什么缺点了。
你们要求一个舒舒服服环境长大的中年人（接近老年）英明神武…实在是有点过分了"
话不投机，直接爆粗我可太喜欢娃娃了
【我的妈妈，等待救援-哔哩哔哩】 我的妈妈，等待救援  点点视频  扩散扩散  谢谢大家
他们发达国家的苦，跟我们印象中的苦，是完全不一样的。
我身边的同事和学生表示暖气费飙升对生活造成了困扰，而我就不一样了，租的这个公寓甚至没有暖气
怪不得欧美环保人士闹得这么大这下是真的理解他们以前过的多奢侈浪费了
"记得以前看过一个作家，他说他小时候看苏联作家写的书里，苏联工人多么苦只能吃面包喝牛奶。
然后作家说他当时，很羡慕那些苏联穷苦工人。"
"小时候读到美国经济大萧条，下意识的觉得那帮美国人也在啃树皮，吃观音土
后来在油管上看到一个那个年代走过来的人，做大萧条时期的穷人餐，那个穷人餐是面包夹午餐肉罐头"
今年中国这边倒是个暖冬。毕竟没有暴雪
其实我挺谢谢那些营销号，彩虹集团套了我一年多，跌了有40多个点，上个月偶然回去一看居然翻红了，果断卖出哈哈哈哈哈
冻死人的事肯定会有增加，但规模不会太大，真正的问题是能源短缺导致的工业萎缩
在德国的穷学生现身说法，是真的快用不起电了。我的电力公司已经第四次涨价了，并且在信的末尾跟我们预告“下一次涨价不知道什么时候会来，但是一定会来，请准备好充足资金”。所谓的能源补贴也是一次性的，补的300欧在今年已经翻了三翻（请注意不是涨三倍，而是翻三翻）的暖气费和电费下真的是九牛一毛。再加上一直持续的物价飞涨，我们学校的教授都看着日常账单叫苦不迭。现在只能说冻死还是不至于冻死的，但是也绝不好过。
温带大陆气候的笑温带海洋气候的会冻死，属实是叫花子怕地主饿死了
欧洲的苦就是由奢入俭难的那种。能帮欧洲加速一下去工业化对我们也是好事儿，所以我们看着就好。
"（1）欧洲人均可能有三千欧，但那是平均数，还是加上巨有钱的那几个国家之后的平均数，欧陆地区的中位数大概月均税后一两千欧元了不起了；

（2）电费账单番一倍可能乐观了，很多地方供电公司已经不发账单了，而是发一封“恐吓信”：“我们暂时还没算好该收您多少钱电费，但肯定不少，您在年底会收到一封巨额总账单，请提前准备好充足的资金。”，类似这样，因为很多供电公司还没有和政府把补贴事宜谈拢，因此巨额账单暂时出不来。"
欧洲过不了冬不是天气概念，是经济概念，作为高端制造业发源地的欧洲，那些工厂全部因为能源价格开不了工，那自然裁员经济变差，欧洲人兜里的荷包自然少，我爱尔兰的朋友跟我说在他爱尔兰都用热水袋，不开暖气和空调，燃气费过贵，所以跑回澳洲来过夏天了，普通人燃气费都是翻个八九倍，企业更别说，开工赚的利润还不够交生产成本，那不如不开工。
上半年当我看到自媒体说没有俄罗斯的天然气，欧洲人会冻死；没有俄罗斯的粮食，欧洲人会饿死……下面一堆网友跟风嘲笑欧洲的……——一群穷人担心一群富人挨冻受饿……
"以前:全程暖气不停。
现在:只有最冷的时候才开暖气，贵。
媒体:欧洲人过不了冬了！
吃瓜群众:还是我们幸福。"
我要反驳下up，这个世界上根本没有和平年代，即使有，那也只是属于美欧的。并不能因为剩下的国家地区上不了新闻，就说世界和平了
"草，观察者网视频从来没有说过欧洲会立马完蛋，而且只说了工业危机
至于劈柴是白俄罗斯嘲讽的，观网只是发出来，其它说欧洲人难过冬的也是俄罗斯的嘲讽。转载而已。
相反观察者网做过一期，欧洲人不怎么用空调，所以说，天气是不错的。
总得来说，但凡是个大学生，会查点资料，谁信媒体小作文？
但你要说欧洲无事发生，也不会。

问题客观存在，不会因为我们怎么看，他们怎么看就消失"
人过得怎么样不管，只要去工业化进程大踏步进行就好，如果当地人觉得去工业化对自己影响不大，特别支持，就更好了。
视频基本上就是基于小资的视角，很典型的我有钱所以没问题，但是现在是什么情况？是因为欧洲曾经赖以生存的稳定廉价连续性高的能源他没有了，以后欧洲用气已经从管气到船气了，成本再怎么减也不可能减的和以前一样，再加上一个俄罗斯外加乌克兰的能源以及电力给踢出了全球市场，欧洲以后经济基本上就只有存量了，每一次应对危机，甚至每一天的生活，就只能用已有的存量消耗。这就是第二次欧洲去工业化，上一次石油危机已经把欧洲工业干的差不多了。
我们要用科学理性的眼光看问题，不能自嗨。不过说实在的，我觉得欧洲人的生活水平还有很大下降空间
他们发达国家的苦，跟我们印象中的苦，是完全不一样的。
上去
与其思考欧洲人怎么过冬，为什么不想一想“欧洲人过不了冬”这种思想是怎么刻在广大国人脑子里的，这种言论为什么会占据高地，明明是辩证法和唯物主义讲的最多的地方，为什么”抛开事实不谈“会成为主流？
"笔记
只是发张图"
"写了60，实际100多篇新闻和报告是有的。从欧洲气候、俄气进口和储备量，输送方式，应对措施等各个角度计算清楚，给大家彻底把这件事讲明白。
看完你会知道欧洲今年冬天肯定能过，缺的也不是电热毯，它真正面临的问题是什么。
现在是凌晨2点多，卡塔尔比赛结束，定时上午发，晚安~"
地主家没余粮和佃农家没有余粮不是一个概念。
只要冬将军，春将军，夏将军，秋将军发起进攻，一切都会好起来的
人家可真不苦的。。。别共情了。。大丑国与大欧洲是有多浪费多奢侈
你们对欧洲是不是有啥误解，欧洲沿海的几个国家一点都不冷…但凡学过初高中地理都应该知道温带海洋性气候这个词吧，应该知道海洋性气候的特点是冬天1月12月月平均气温不破0，地中海气候冬季温和多雨？我在苏格兰，格拉斯哥，纬度比东北漠河还高。我去过漠河，那里一月份是可以冷到零下40度的，甚至把我的水银温度计给冻上了（水银凝点-38度）；但是苏格兰现在快12月了，天气还在7度左右徘徊，甚至冬天当地人告诉我说是不太能下雪的，你稍微对比一下就知道有多离谱了。欧洲对暖气的需求有但是没有那么离谱，我现在晚上睡觉也不怎么开暖气，冻死真不至于。当然了，平心而论内陆和北欧那些温带大陆性气候和寒带气候的国家，以及阿尔卑斯山区那里对暖气的需求会大很多。而且退一步说，学校和大部分公寓都是暖气热到头晕要开窗通风的。
说到底还是欧洲人太奢侈太不环保了，我们格局低了
是经济上出问题了，好多人论证欧洲人还有暖气用，最多贵一些，但是看不到欧洲特别是欧盟的经济已经炸了，欧盟没有美国英国的金融地位，是依靠实体产业特别是化工和高精尖，这些都需要能源，而化石能源最多稳定并且便宜的来源是东欧，如果没有如此便宜的能源价格这些工业就留不住，工业留不住又没有英国美国那种金融地位，那就是现在冬天过得了，以后经济也会年年过冬
发达国家的苦相较于发展中国家的苦，那也是幸福的
你们有没有发现，不管是在哪一方，受伤害最深的，全是前苏联国家。欧洲彻底碎片化已成定局
冬将军好像没打赢北大西洋暖流将军。
有点吧这些人，欧洲真的不至于过不去冬天，顶多花费多一些无论你站哪边还是哪边都不站都动脑子想想，欧洲人这么多年的剥削不是假的，哪怕真的劈柴也能过冬。
现在把冷的空气收集起来，明年夏天不就不用空调了吗
这星期感觉开始降温了 不少地方都下雪了 柏林冷风嗖嗖的 这两天开始零下了 最主要它是湿冷 体感温度比干冷的地方低很多 最南边的巴登符腾堡也变冷了 室内供暖相对往年明显不足 但是也还过得去 德国这天气冷一阵子热一阵子 说今年比往年暖和也不一定 因为还没到冷的月份 主要看十二月一月二月 说欧洲冷到活不下去是一个极端 说屁事没有是另一个极端 不要从一个极端跳到另一个极端
现在吹不了欧洲冻死人的谣，现在又开始吹他工业减产，还拿出这几个月的数据好像有理有据。但凡往前几年翻翻数据就知道欧洲工业是分季度的，这几个月都固定减产
欧公子血厚得很，接着制裁接着舞
我有一个叔叔在德国，一家四口人每个月按人头补贴电费300欧，加起来1200欧，生活还是不成问题的，德国的太阳能发癫也很普及，基本每家每户都有一个，冬天也是冷不死的，受损最大的还是工业用电，普通民众感觉可能没那么大
"很负责的跟你说，英国到10°左右路上就会开始冻死流浪汉了，到0°就算室内有暖气也会很冷。即使是平常年份，每年冬天也会冻死几百人
我在英国生活过11年，感觉英国的10°跟中国北方的10°根本不是一个概念。而且英国的暖气都是自己烧自己的，没有集中供暖，冻死的都是穷人，大部分都是孤寡老人"
发现会动员到自己头上时， 就清醒了。
不涉及自己利益的时候，愿意为国家付出一切。真要自己出力出血的时候，我真的有一头牛
所有的人都反战败，不反战。打赢了能拿实实在在的好处。
这简单把反对的动员起来，这样比例就少了
俄罗斯还有独立调查机构，这比他儿子强！
这55%的人都收到了动员令了吧
俄到这个地步这个统计居然还不造假
调查没算精俄，算上 99.9% 支持
1914年圣彼得堡工人起义，与沙俄军警进行街垒斗争 肯定是收了德皇的马克
焦老师，我爱你
不反战反战败是吧
这就是典型的我真的有一头牛，不见棺材不露泪，不到我头上就无事发生
把支持的运过去，战斗力爆表
焦大佐来了
据路边社剧透∶明年1月份会进行全面总动员。这些人应该也是听到风声了
什么机构给出的数据？？
https://www.bilibili.com/video/BV1M24y1C7jD/?spm_id_from=333.999.0.0&vd_source=a0a1eec6c3dd18bfcf0d20dbe262815a
北约防务！！！
不敢聊军事了，开始转移话题了。
谁给的数据都不清楚，没来历也没保信
发现会动员到自己头上时， 就清醒了。
希望你的观点只代表你自己，而不是军队态度的反映
，，
双方都有50%以上不支持战争了。没有人喜欢打仗
越打越富
全部送去古拉格
【普京：老虎在山谷中战斗，聪明的猴子会坐在山上，看谁能打赢。-哔哩哔哩】 普京：老虎在山谷中战斗，聪明的猴子会坐在山上，看谁能打赢。
所有发言和北约一致
希望天天听焦老师讲俄乌战争。一直听十年
报道援引俄独立民调机构列瓦达中心的一项调查，指出超70%的俄罗斯人"肯定"或"大部分"支持俄罗斯军队的活动，64%的人认为该国正朝着正确的方向发展。俄罗斯国防部此前发表声明称，乌克兰军队12月5日使用无人机攻击了梁赞州和萨拉托夫州的两座军用机场，造成3人死亡、4人受伤。乌方则予以否认。《纽约时报》称，上述两个军事设施是俄乌冲突发生以来，“乌克兰在俄罗斯境内最深入的军事打击目标之一”。不过在梁赞，一些居民对无人机袭击表现得很淡然。一位名叫彼得罗夫纳的70岁老妇人表示：“没有什么可害怕的。”她说，自己的很多亲戚在军队，“我们在等待我们的男孩们尽快获胜。”萨姆松娜在梁赞经营着一家慈善机构，为乌克兰难民家庭提供自持。她表示目前约有200个乌克兰家庭在梁赞定居。萨姆松娜认为，这里的人们变得更加团结，支持对乌军事行动。她说，她的儿子很可能被动员，但他已经准备好战斗了。如果孩子真的被征召入伍，她自己也不会反对。“我很高兴有这样一个儿子……当然，我很紧张，也很担心，但我不会说服他放弃的。”萨姆松娜表示：“普京迈出了第一步。如果他没有这么做，谁知道我们现在会在哪里？一一转百度。这个事是不一个地方吗？一个地方一个结果？
大佐又来啦
阿美莉卡以洗衣粉的罪名重兵旅游伊拉克的时候美国百分之百的国民都是支持的吧，之前的南联盟越南群殴的时候阿美莉卡肯定也没有爆发任何反对跟反战游行吧
为啥不是0%？
大帝：只要我不尴尬，尴尬的就是他们
那15%是派去前线的士兵的家属 因为只有吃了亏他们才能长记性！
俄罗斯国防部长绍伊古，介绍了乌军人员损失是8300多人。
老百姓都不想打仗
这个万金油观点，适合任何一场冲突的任何一个时间点
你咋知道是55%呢？你去了啊？
已阅
是那西方爸爸资金的调查机构吧
标题是有水平的
看了一眼标题，是真的有学问，年龄小的还真看不到，你就直接说乌克兰夺回失土12个定居点，俄罗斯损失惨重就行了
"【普京允许非俄籍人士在俄军服役-哔哩哔哩】 普京允许非俄籍人士在俄军服役
鹅友的机会来了"
每次看俄方战报，都是歼灭乌几百人，怪不得乌天天征兵
现在俄罗斯不着急了，只要不死人，就慢慢打，不行就退，反正是准备打到明年了。乌克兰现在用人命填，也要出战果好继续向西方要钱。所以大家都能接受。难受的是欧盟，只要不停，钱也就不能停。
乌军遭遇重大损失但节节胜利，唯二的解释就是要么俄吹逼要么就是俄遭受更重大的损失
我个人觉得乌军会继续进攻克里米亚，而不是顿巴斯地区
以后不能叫小泽了，得叫基哥。
这标题乍一看俄罗斯又是大捷，仔细一看哦胜利转进了
现阶段w军在占据主场优势且人数占优的情况下采取的是派小股精锐敢死队不断主动袭扰、试探e军防线，一旦遭到猛烈反击立即撤退，即使没撤出来突击部队全灭损失也不大，后续再重新组织人手找另一个点继续试探，由于e方防线拉的过长，总会有一两处薄弱环节或暴露的补给线路段，w军一担探到机会，立即利用其信息化优势调集大量军力形成局部优势撕开e军防线绕后或截断其补给线迫使对方其他部队回防支援，对方一担回防，又会露出新的破绽。如此周而复始慢慢将e有生力量消磨殆尽……
看不懂的战局
怎么打的乌军全成老兵了。 越打越猛
没事，谁赢谁输都不重要，反正欧盟输麻了，美国赢麻了。
有句话说的真好。只有潮水退去，才能看出谁在裸泳。
这不对吧，俄军消灭290个乌军，然后丢了12处据点?那俄军阵亡绝对超过了290人
有请精神乌克兰人和精神俄罗斯人开始辩论
标题应该改成这样:俄军以12处据点为诱饵，歼灭乌军290余人
看来是网友吵的太厉害，凤凰卫视也开始打太极了
只要杰哥师，近日俄罗斯师，观察者网集团军，再加上校尉营。发动进攻，给梅姐夫争取足够的CD时间发动末日审判，立马就能扭转局势。
西方一旦停止援助，乌克兰立马投降
歼敌百万，顺利转进
乌贼 （海鲜生物）软体动物（无骨）嘴硬（全身最硬）碰见人先喷墨（本能反应）有多足（东西送多手多拿的快）
不是标题有问题而是你们没关注，大家搜一下巴浦洛夫卡，在搜马林卡，俄军在这一线反推了回去（需要指出的是主攻的是被乌贼说重创的155旅）
这标题起的有水平
顿巴斯一定要守住，不然真对不起老祖宗，一百多年了，顿巴斯不能失去第二次。
现代战争，火力太强悍了，防守一方损失也不比进攻方低
大本营战报
宜将剩勇追俄寇
看了也不知道谁赢谁输。
两人打架。只有一个人受伤？这谁相啊？
好久没看俄乌局势了，现在是那方优势
只有战线是不会骗人的。
看不懂了
乌方几乎无损失，拿下12处定居点，这样写最合理
定居点估计就是村子
假新闻
這標題太極高手是吧
看得出来双方打的很艰难
接着战，不急
五常标准，一个国家抵抗一堆国家
我只想看霉国亏
从一开始目的是打下来到被打回去。还有人能把这圆成是赚的我是没想到的
凤凰卫视真是把互联网玩明白了
双赢！！！各有斩获！
标题相当有水平
乌克兰现在和辽沈战役后的一样，乌克兰有一只机动部队，到哪那边就有局部优势，而俄罗斯则处处捉襟见肘
这标题……魔法晋书目录就是你写的是吧
这标题
打上10年，看看谁先扛不住！我没说欧盟
新闻还得是凤凰
标题存在误导性，没有提到乌军歼灭多少俄军。
看看这up几个月前发过什么就知道什么成分了
战争没有正义，只有伤亡和利益
什么叫春秋笔法啊
厉害
有没有一种可能：根本没有打仗一切都是假的。
为了北约打完乌克兰人 拖垮欧俄经济 只有亚美洲渔翁得利美滋滋
还是司机会玩
乌前线和后方话事人的发言越来越不一致了，一个要谈一个不谈。到底谈不谈？
攻防损失人员，守方损失领地，正不是很正常么，哪里那么多学问。
其实大家都很清楚，苏联解体之后无论大毛俄罗斯还是二毛乌克兰都配不上说是苏联的后继者，都只是徒有其表罢了。
"俄军在来年开春之前是一定会发起攻势的，这是战略和政 治的双重需求，等到动员兵全部到位、马林卡拿下、乌军在阿特木斯克消耗严重之后应该就会进攻。问题在于，俄军会从哪个方向发起攻势。
可能的方向我觉得有四个。
1.从扎波罗热和马林卡发起钳形攻势，尝试拿下扎波罗热城或在这一区域取得较大突破。
2.马林卡和阿特木斯克南北向进攻，拿下阿瓦迪夫卡并推进至顿河君士坦丁方向，瓦解顿涅茨克城附近的要塞群，解除乌军炮兵对城区的威胁。
3.从阿特木斯克向北，配合卢甘斯克方向的部队包抄并重夺红利曼，乃至向斯拉夫杨斯克方向推进。
4.从本土出击，配合奥斯基河战线的部队重夺哈尔科夫。
目前看来1和4可能性较大，2和3需要拿下阿特木斯克才能进行。乌军显然也考虑到了这些，因此才会在哈尔科夫方向加强部署。俄军在这两个方向都补给比较便利，进攻的可能性较大。"
我在思考：塞尔维亚是否开战对于塞尔维亚方面真的有得选么？
苏联百年诞辰纪念值得反思和追忆。
"分享一下愚见
个人感觉现在两方赢都很容易
首先是🇷🇺
从赫尔松部分调兵到克里米纳坚守，继续利用死刑犯绞肉巴赫穆特，等待15万预备役到了之后同时进攻伊久姆，红利曼，佯攻基辅（当然能打进去更好），强渡赫尔松（能过过不过得），同时从梅利托波尔直接进攻扎波罗热城
然后是🇺🇦
在预备役到之前撤出巴赫穆特到斯拉维扬斯克，放弃巴赫穆特——苏勒达尔也就是第二道堡垒，同时大举调兵去克里米纳，扎波罗热两线强攻"
这两天看了西线无战事，再看这个真是感触颇深……战争对双方的伤害都很大……
苏联从人类最崇高的信仰中诞生，在最肮脏龌龊的腐蚀中倒下，以前的工人多有力量
俄军的空降基辅是失败了，但是并不是说空降战役就不行了，俄军可以配合空降部队，夺取乌克兰的1-2个中部大城市，再配合坦克部队，猛冲猛打，完全打乱乌克兰的既定部署，可以尝试中心开花！
感觉阿特木斯克正面俄乌力量那么悬殊，乌克兰还在防守不太正常，我猜乌军很有可能从阿特木斯克反击波帕斯纳亚。麻烦通知一下俄军统帅部，我对他们的智商不太放心
会不会打个十几年啊
【乌克兰国防部使用香港黑暴旗：愚蠢且傲慢】 https://www.bilibili.com/video/BV16e411c7v1/?share_source=copy_web&vd_source=3bda7b51792945ff60301b31a4962c81
美国媒体是福克斯不是福布斯吧
乌克兰和北约的人海战术还是挺有效的！
做的好，而且很用心，投币支持
"开始以为杀鸡用牛刀
实际却和鸡打得有来有回"
"2022年春天：因为道路泥泞，坦克无法实现进攻；
2022年夏天：因为雨季来临，机械部队无法施展；
2022年秋天：大帝心善，不忍影响粮食安全；
2022年冬天：只要冬将军来临，一切都会好起来的。
2023年春天：继续编……"
打人的打了十个月变成了反攻，真是2023年的开年笑话。
俄罗斯甚至都需要用到“反攻”这个词了，当初开战时我看各个亲乌up最乐观的好像都没敢这么想
"别看了，这次反攻跟前几次也一样【俄乌战争2023.1.1】莫斯科：全面反攻即将开始！
【俄乌沙盘78】瓦格纳全线进攻，反攻提前开始？
【俄乌沙盘72】俄军事博主：俄军即将在扎波罗热发起反攻？
【俄乌沙盘66】俄军顿涅茨克5路出击，吹响反攻号角？"
本视频已加入合订本
还没反攻呢，就有600个烤鹅了
"07:55
奥皮特涅О́пытное (укр. Опитне)是乌克兰顿涅茨克地区巴赫穆特区巴赫穆特城市社区 的一个聚居地。"
在前线开过年爬梯，直接报销了几百人，也是搞笑
全面反攻？说的我以为是乌克兰发动了战争。
最新消息，俄军特种部队已经生擒泽连斯基@鹏城杰森
天灵盖拦截海马斯，给大伙都整不会了
我有预感，这一期视频将是未来合订本中的重量级选手
等春将军来了，一切都会好的。
看了你的视频才明白44年时德国国内媒体应该是什么样子的
反攻这词笑死我了
这场战争的结果就是俄不断向三流国家迈进
"我觉得俄军估计会在三月之前发动一波大规模的冬季攻势，原因如下：
1.目前局势。瓦格纳在阿特木斯克的攻势不只是杀伤乌军有生力量那么简单，更重要的是，它还把乌军在赫尔松方向解放出来的机动部队基本牵制在了这个绞肉机里，使得原定的扎波罗热攻势没法开展——现在那边也安静了下来。大家可以看到，赫尔松方向的乌军都已经出现在阿特木斯克，但那边的俄军还在休整，应该就是在为了冬季攻势做准备，马林卡方向的进攻应该就是为此创造条件。等到马林卡打下、动员兵到位、乌军机动部队损耗严重的时候，俄军应该就会发动进攻。
2.政 治需求。阿特木斯克方向的拉锯战虽然对俄军有利，但不能满足什么政治上的需求。俄军从九月份哈尔科夫战役到现在一直在后撤，急需一场胜利来重振低迷的士气和自己的形象，苏洛维金也需要一场胜利向上面交差。从战略方面来说，俄军也不可能满足现在的战果，不把东乌四州全部控制是不会善罢甘休的。
我估计俄军会在扎波罗热方向向北进攻，或者是顿涅茨克发起主攻、卢甘斯克方向配合，尝试夺回红利曼。也可能是尝试重夺哈尔科夫乃至伊久姆。当然这也只是猜测，但在明年春天化雪前，俄军是一定会进攻的。"
哥们在哪个便利店工作？
有一说一，大纵深突破需要强大的兵力和弹药储备 后勤保障，二战苏军的大规模攻势，例如桑多梅日—西里西亚战役，维斯瓦河战役，巴格拉季昂行动，都需要百万级的兵力以及庞大的后勤保障，例如巴格拉季昂行动前，苏军就把后勤中心前移方便攻势的展开，同时需要庞大的炮火准备，如果普京下决心这么干，必须对乌宣战并发起总动员，况且就算这么干了实际上围歼不了多少乌军，现代部队的运输能力都很强，最终往往包围不了太多的乌军，反倒是现在的消耗战，堑壕战，带来了极大的伤亡。
俄乌战争，媒体一直报道俄国节节胜利，结果站在开始谈“反攻”
冬将军不行了该春将军了然后夏将军吗？
"【俄乌沙盘78】瓦格纳全线进攻，反攻提前开始？
【俄乌沙盘72】俄军事博主：俄军即将在扎波罗热发起反攻？
【俄乌沙盘66】俄军顿涅茨克5路出击，吹响反攻号角？
【俄乌沙盘53】俄军大规模集结，准备反攻？
从9月30日开始，到这条视频，你已经反攻5次了，战线一定到基辅了吧
下次视频可以把这几个反攻加进去"
地上俄乌888
春雨将军要来了，泥泞的泥土将会使乌克兰的坦克，士兵停下步伐
俄军反攻前夕，成功拦截六枚海马斯火箭炮鼓舞士气
反攻？我都搞不清楚是谁先发起的战争了，这怎么打成卫国战争了。
就喜欢杰哥这种喜欢预测的，要么封神要么合订本，我先收藏到合订本了
从跨年晚会使用手机开始反攻
如果是莫斯科发起进攻得话，只能是《从海底出击》
反攻，即反向进攻之意思。说白了就是 撤退
听说大帝要他停战36小时，还被小泽拒绝了，什么时候反攻啊？
反攻，你怕是在做梦
从梦里反攻
你敢相信一个“反攻”一词竟然会用于形容俄罗斯？一开始形容俄罗斯势不可挡，现在形容俄罗斯要反攻，这些月真是让人意料不到。
看你这讲个大半年，怎么都是俄方好消息，不是包围圈就是占领重要据点，为啥战线都在后退，已经占了优势，反攻意义何在，难道要库尔斯克大会战？
大毛不会整个春节大反攻吧
反击从元旦被炸飞“63”人开始
去年春天谁能想到俄国居然沦落到反攻乌克兰，不是1小时23分钟吗？
你的反击呢？都快半年了，还要诱敌深入吗？233333
听听就好，现在俄军这后勤冬季计划大规模攻势就是个笑话
鹏城杰森 一直是我非常欣赏的戏剧演员
客观一点不好吗？总是被人打脸，我都看不下去了
哈哈闪电战打了半年居然要开始反击了🤣
一切从克里米亚开始，一切从克里米亚结束
伊朗:任何谈判没有俄罗斯参加都是无效的。
露西亚帝国在战场上的失败至少可以证明：没有可耻的失败就不能选择和平。
世界不会接受慕尼黑条约2.0
谈个鬼，乌克兰说了，不会给俄罗斯恢复的机会，以免下次俄罗斯准备充分后报复
@RealYJY
很好。已经十个月了。焦老师讲得真好。现在就是看两个方面了，战场和谈判桌。目前谈判的价码非常明确，于是，结果就是继续打
不可能就这样停下来的，至少要打一年以上或者打3~5年都有可能。一直打到鹅的经济支撑不了为止。
谈不谈无非就是争克里米亚的归属，乌东已经没悬念了，肯定是乌克兰的，俄想保留克里米亚，乌克兰也想夺回克里米亚，谁都不想放弃，看谁能把谁心气打下去磨下去，现在和谈是没结果的，谁都不服谁怎么谈
只看某一方的信息是绝对不准确的
怎么吃进去就怎么吐出来
明年年底，可以出各派的俄乌战争论述合集的第一集
德黑兰还没表态，谈判的前景并不明朗
乌克兰需要一个克里米亚雄狮，并且拿下之后加封元帅称号的人
主要还是看伊朗什么态度
克里米亚必须收回来，光地区资源就值得打，北约出了那么多援助，不能啥好处没有吧？
想收回克里米亚可以理解，但是现在乌大部分军力都粘在战线上，根本分兵不出来
大帝呀，上杆子不是买卖，要坚持二月份不接电话的样子，只有那样高冷才能要上价懂不？
合订本之神
"俄军可是很强, 全方位作战.
俄空军战机可遁地
俄海军战舰可潜水
俄陆军炮塔可飞天"
司机还有套房被扣在那呢，他肯定想收回。
"明确就明确，接着打不就得了，反正最近俄又扔了100多颗导弹，慢慢拦截去吧
不过不是说都快耗尽了吗？这导弹从哪儿来的？"
乌克兰的目标不是统一欧洲吗？毕竟是球长，只要一个欧洲不过分吧
所以现在是谁怂谁先完
伊朗什么态度？同意了吗？
没有退路：俄罗斯逐渐拥有主动权
今天有没有要带话的
《核 弹》
凡事莫问想不想，先问能不能。
如果现在结束战争＝乌克兰战败
俄用KH-55巡航导弹打击基辅，80%都被乌军拦截，太尴尬了
【新年第一天，乌克兰全境拉响空袭警报 全国多地发生爆炸事件-哔哩哔哩】 新年第一天，乌克兰全境拉响空袭警报 全国多地发生爆炸事件 大佐新年快乐！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
泽圣不是说12月要反攻克里米亚吗？等着看呢
伊朗：小普啊，我说过了要谈吗？
大毛不打基辅，只占领两个月就没有人管，可惜，打基辅性质就变了，两国开战了
幕后挑起战争的美国才是最应该被审判的，现在可好美国成功实现了隐身，你要说没有人带节奏？
司机刚从美国要到预算，姐夫也索要到了岁币，你跟我说和谈？
作为世界的领导者，乌克兰这个要求不过份
绝不可能，俄罗斯本土还没有受到任何损失，乌克兰也没有歼灭俄罗斯主力，哪来的和谈筹码。
米国出手就能解决的事，搞这么复杂
关键是没有进攻性武器。欧美援助基本是防御性武器
我寻思战场不还在乌克兰吗？
战争和赌博相似，不输完最后的筹码双方是不会收手的！
边打边谈。
缓兵之计。对面也不笨不可能停。
我就看看你据说了些什么
现在的条件双方都不可能接受的。
光想怎么行，美国要允许才行。╮（╯＿╰）╭
感觉老焦从挺乌慢慢到中立了
谈不了，除非双方愿意乌东几州换克里米亚
@和平使者小能手
很中肯
双方辩手请入场
@RealYJY
@RealYJY
@RealYJY
热乎的
焦焦能不能把我拉黑了啊？我要拿勋章去小伙伴那里炫耀 @焦点防务
说最狠的话，乌国挨最毒的打，戏精小泽一直都是这个德性，在乌国最高最高拉达会议上演讲，乌国帮助西方国家找回自我，可昨天基辅、敖德萨、利沃夫等地又遭到新一轮导弹攻击
大弟: 我不夸大核威慑谁还会高看我一眼
要真用了，那么其他四个准备亲自下场了
那样只会有一个结果，他自己去地下室
整天核威慑别人，看来是真的黔驴技穷了
毛子怎么动不动就核武器
苏联的核武器更多，结局还是解体了。
帮阿晋换根棍儿吧，他这个核大棍儿舞了大半年了，都磨秃噜皮了
用了以后就没有俄罗斯了
聊再多也是在乌境内打，看起来好像乌赢了，实际乌贼惨
扔完还会有朋友吗
乞讨者如何成为小泽一样乞讨大师，爱蛋都能乞讨
全世界有核弹的国家不少，就你大俄天天说用核武器，真服
末日审判？？？
真用了 乌克兰突然就有了核武器
一旦白罗下场，二毛必败无疑。13日卢卡申科进行了快速演习，并练习了穿越涅曼河和别列津纳河的行动。13日，大毛向白罗马丘里什奇机场部署了三架 MiG-31K 拦截机。这些部署表明白罗常规力量随时可能直取基辅并夺取北部制空权，93旅在巴赫穆特溃退，只要白罗下场，大局便无可挽回。
天天说核武器，真的很令人讨厌~( ´•︵•` )~
普京按不下那个按钮的，没那么简单的
之前看了篇文章，研究显示若在乌使用核武，放射性污染会波及俄境内。也就是说，如果俄对自己理智和负责，那么就不会所用核武。
如果用了，真的就彻底孤立了
当然会，应该冲突双方都没了，哪还有什么冲突
就算使用也晚了，乌克兰的军事力量早就已经铺开了
要不，帮他体面？
战争开始前用核武器搞核试验去警告别的国家管用，战争开始以后再用获得收益和面临的制裁，舆论批评，信誉损失都是不成比例的。
说的核弹应该是战术核弹，那种基本没有很长时间核辐射
请速速使用
俄罗斯使用核武器就热闹了
吓吓人的手段
我不这样看，俄罗斯在前线使用战术核武器，可以狠狠打击乌军士气，很可能俄罗斯使用了核武器，乌军防线立刻崩溃。
很奇怪大毛不是有很多很先进的空军和导弹吗为什么这样还打不出优势
"我期待有一天我会回来

回到我最初的爱

回到童真的神采

我期待有一天我会明白

明白人世的至爱

明白原始的情怀

我情愿分合的无奈

能换来春夜的天籁

我情愿现在与未来

能充满秋凉的爽快"
现在西方国家根本就不怕俄罗斯的核弹了
核弹会夸大冲突
人只知道感觉，物自体不知道是什么，自我是无限的。
美国是这么玩的，要想认真的打一场，就海军，空军，陆军力量要加倍，所有力量要加倍，不然就别轻易开启战端，九支航母战斗群，两支战列舰大队，一千架空军战机，四十五万地面部队，拿不出来这家当，就好好发展。
丧心病狂
毛子：保卫莫斯科理由可以吗？
前苏联有无人机？搞笑呢
哈哈哈
"厨不出来🤡 每次 mc c
栓Q"
结束战争？问过伊朗了吗？
大弟: 我不夸大核威慑谁还会高看我一眼
用啦就只能找歪脖树啦
能解决地球一切冲突
能把俄罗斯这个人口与资源比例成发达国家的大国玩到这一步，大弟的确有点东西。
这下真的核讹诈了
必须使用
可以，但会加剧其他国家及地区的
俄罗斯能不能成功发射？
评论已经不存在，本次花费了0.01s，打败了50%的b站用户，请继续努力。
老麦评俄就是有核武的大号加油站。现在来看，差不多就是这样的。
投降算了，还可以减少损失
我说实话这场战争以后各大国家最好有拥有核武的能力不管第一世界还是第二世界核扩散的必然
普京的核武器就像是刀哥的打火机，一拿出来我就知道他没活了。
视频可信与否，发个评论看看在不在
俄罗斯不应该对乌克兰使用核武器。
为什么会有这种逻辑呢？打击乌方接收西方军事设备的运输设施不更有效？用核武，这个议题没任何意义！
美国不派人下场本身就是。
大毛是没弹道导弹了吗，装点常规弹头不行吗
不能

来了
置顶审核等了八小时……各位久等了~
菜俄到底要干什么不知道，苏罗维金大将上任以来俄军在前线采取弹性防御在小范围预设战场采取拉锯战有效加强对敌杀伤减少自己损失。多方消息认证俄军乌贼军都在扎波罗热方向囤积部队。我有种莫名的熟悉感，俄国有再现库尔斯克会战的企图。
就战略轰炸机机场被偷袭有点丢人，虽然飞机问题不大，主要还死了3名士兵但是鸟克兰还是付出了代价（空袭）！
这边图95刚降落在杭州，那边图95就被无人机袭击
"提前剧透一下，2022 年 12 月 6 日可视化总结

▪️乌克兰武装继续攻击俄罗斯机场。 在库尔斯克地区，一个国际机场遭到袭击。乌克兰无人机撞击的储油库起火：不过火灾是局部的，没有人员伤亡。

▪️另一次袭击发生在塞瓦斯托波尔附近的克里米亚贝尔贝克机场。但俄罗斯防空系统将接近中的无人机击落，因此没有设施损坏或人员伤亡。

▪️乌克兰指挥部恢复了对库泽米夫卡地区俄罗斯军队阵地的攻势，但前进的部队被俄军集中炮火覆盖，被迫撤退。

▪️红利曼地区，切尔沃诺波皮夫卡和普洛先卡附近双方进入中等强度阵地战。俄罗斯炮兵和战术航空兵对乌军阵地进行打击。

▪️在苏勒答尔东北，俄罗斯军队逐渐突破了雅科夫列夫卡的乌克兰防御工事。控制该定居点将可以直接威胁到乌克兰武装阿特木斯克集群的侧翼。

▪️顿涅茨克的中心区再次遭到大规模的火箭弹和火炮打击。袭击造成 8 人死亡，其中包括一名议会代表， 20人受伤。

▪️在国际原子能机构就扎波罗热核电站进行斡旋的谈判失败后，乌克兰武装部队恢复了对安赫德 的炮击，市区和工业区均遭打击。"
马林卡战事如何呢，up能细说一下吗
东欧得冬天今年来得是不是比以前晚了啊，好像还是下雨为主？
军事设施被打击报复性打击基础设施是吧，无能狂怒了属于
巴赫穆特讲讲呗
隔壁乌友表示扎波罗热方向俄军在乌军的猛攻下开始撤退，求确认有这回事么？
如果不是欧美控制战场节奏，按照这种烈度和趋势早该决战了，赫尔松丶扎波罗热丶顿涅斯克这三个地方会同时进行战役级别的决战
"《帝女花》
落花满天蔽月光，借一杯附荐凤台上
帝女花带泪上香，愿丧生谢爹娘
我偷偷看，偷偷望
他带泪带泪暗悲伤"
停电得配合别的军事行动才管用
美国不是不支持乌打击俄本土吗？
现在乌友伤亡能达到3-40万水平吗
来了来了
0播放刷到
【匈牙利否决欧盟180亿欧元援乌计划-哔哩哔哩】 匈牙利否决欧盟180亿欧元援乌计划
能打到恩格斯城真没想到，那里是战略轰炸机停放点，离边境1000多公里

图141确实是苏联老古董，不过乌克兰应该用西方技术进行了改进。
离谱，军用机场没有防空
都被拦截了，乌克兰咋可能停电。乌克兰光亮的很
up能否说说现在巴赫木特双方大概有多少人
不错👍
已打给up了
来了
继续加油👍
现在俄乌在战场上的容错率差别太大了，俄犯错会及时止损，无非是丢掉争夺区域，乌犯错是伤亡人员大而且地块也失去
扎波罗热应该是试探性进攻，如果是空城计就强攻，如果防御能力强就复刻阿克姆斯特的打法不停拉扯
有人说扎卢日内是岳飞，真是胡扯八道 扎卢日内是朱温还差不多。
现在俄乌在战场上的容错率差别太大了，俄犯错会及时止损，无非是丢掉争夺区域，乌犯错是伤亡人员大而且地块也失去
姐夫来大概率得到的是漂亮话，司机去可是拿实打实的援助
演技最好的都在政界，稍微差一点的在商界。最差的在娱乐圈。
哈哈。坐等小可爱们说，司机跑路了
俄：给我个面子，乌东你拿回去，克里米亚你也别要了，我把白鹅拿下分一半给你算做交换。。。
消息延后了。。拜登已经签了爱国者  jdam   哈姆  海马斯备弹  火炮跟迫击炮弹药
小泽个人魅力和拉赞助的能力真的没的说，乌克兰运气真好，关键时刻摊上这么一位
"两边都有访问，俄罗斯访问白俄罗斯为的要兵要人。
泽连斯基要的就是钱和装备了。"
依我看，美国这是引蛇出洞，只要泽连斯基在美国一下飞机，美国马上会派人把他抓起来，然后引渡给俄国，以此为条件，美国和俄国议和，美国割让乌克兰和51个州给俄国，换取俄国不发射核武器
传下去：泽连斯基已经逃亡美国
宋美龄要是有他一半，当年都不会这么艰难
说要饭的，你现在去药店要药他们会给你吗
泽连斯基是先去的巴赫穆特前线视察，然后才去的美国。
人家的卫星天天看着呢， 俄罗斯的军队敢大规模集结， 海老师就要点名了哟。
小泽访问美国，大弟突击白俄，他们都有美好的未来
仁慈善良的大弟又又又要发善心嘛！感动哭了
其实“出国”本身就是很明确的信号，实际上7月之后俄军就没啥攻势了，但是司机还是一直坚守国内稳定人心。现在出访等于宣布彻底没有战败的可能了。
梅德韦杰夫访华不会跟这也有关吧
杰夫来华，这时间点掐的真准：纯粹是白送小泽的神助攻。
感觉他们还能耗两年半
要是大毛打二毛，结果三毛没了，那可太冤了。
教授，乌国防部发的图会引发什么影响吗
"想吃掉诱饵，反被诱饵咬的遍体鳞伤，还是死死咬住诱饵不松口。
丢诱饵的那个，坐山观虎斗"
Eu们终于可以高兴的说出司机搭上了便车离开了基辅去了美国，即使这个行动比它们预想的晚了10个月
暴君没了手下的私兵什么都不是
大弟弟连连老卢都的求着了，惨喏
泽连斯基，真的牛逼
俄罗斯被没收的三千亿美元还在那盯着呢，美国才给了几百亿，这三千亿不打完，战争还得接着干。
等小泽回来就有f16和爱国者了
小泽好样的
咱能不要再沉浸于幻想中了吗，美国一直表示克里米亚是乌克兰领土，关于美国禁止乌军攻入克里米亚的消息来自哪里？所谓战和过渡的消息又在哪里，根本就没有谈判的消息。
预感小泽这次收获不会小。
乐乐乐，🦑不是一直说小泽没跑吗？打脸了捏🤣
"说那么多最后成了
欧美与中伊的代理人之间的谈判了"
有人能分析一下俄罗斯现阶段的战略目标是什么吗？或则底线是什么?肯定不是解放基辅了吧，守住二月以前还是克里米亚?这拉锯看着闹心
加大援助，一举解决问题。还世界和平。
投币后看 EU贼们可以速来
留给大弟的时间已经不多了
震惊！泽连斯基70进70出，逃亡美国！
泽连斯基再次逃离基辅，是的，他逃到了巴赫穆特
其实都忽略掉了波兰的作用，波兰才是让战争无限拖下去的关键，e优势，波兰直接下场，w优势，波兰先撤人，断供，再不行还能陈兵边境，牵制兵力
姐夫来大概率得到的是漂亮话，司机去可是拿实打实的援助
泽连斯基直接去巴赫穆特了。
大毛打二毛三毛不见了
不错，两边都解说，保持中立！
老泽访美这个比较厉害，因为一直以来都是他老婆访问的说。这次既然出动出击。
往东面发展啊，西边不亮东边亮，从西面失去的东西可以从东面补回来，难度也会小很多。
乌克兰国防部使用香港黑暴旗：愚蠢且傲慢
完了，小泽知道不行了，提前跑路了
我真要笑死了，不会真有人以为军援是小泽谈出来的吧🤣 美国如果不想给，就不会有小泽这个人存在；只有美国想给了，小泽这个位置才不是空的。
真的太伟大了，昨天刚去前线，今天又去要支援
E贼们闻着味儿就来了
看了一圈，鹅友基本都是些二级三级没有头像的小号，只能说不是在踩缝纫机就是一群刚上小学的孩子
刚去完顿巴斯又去了巴赫穆特，现在又要去美国？这是几进几出了？
第一个评论，哈哈，瓦夏已经去了！根据知乎人已经上传！
因为一开始挺乌，被人追到动态里喷我，现在风向变了，也没人喷我了
现在场上力量已经达到危险平衡，小泽想进一步借助外力来打破平衡，大鹅也想加入一点外力（白鹅。
现在最好的俄乌合并办法就是泽连斯基去莫斯科上任
美对乌援助形象点来说就类似于家长给小朋友零花钱，对于已经给的零花钱家长其实没有啥约束力（我小时候爸妈给我零花钱，然后告诉我不许买话梅，但是我其实经常买，只有在担心下次零花钱会不会给才会考虑下）。
这是直接从巴哈姆特回来去美国么
敦促美伊双方尽快和谈，结束这场俄乌战争
戴耳机听见五十多秒的时候有小孩玩乐的声音
"其实吧，你这讲的，也有国外记者爆料说巴赫穆特吴军死伤巨大，在后方的红利曼医院（仅仅红利曼）伤员接受数就是100＋每天，当然，鹅友那边情况也不乐观，基本电报群基本都是他们被打的画面，污友被打的画。
面大概是3/2
至于你说的重装备。。。。俄军重装备数质量和数量肯定要比吴军多的（当然，我没有去确认），假如吴友重装备真的多，也不会拿悍马打进攻了，俄友那边一般都是bmp系列（巴赫穆特多以bmp3居多）和t72b系列打进攻"
欺负审核打瞌睡
尼禄营，杰哥营
乌贼别得意，我还以为打到库页岛了呢
"真相、资料、公正报道，这些都不重要。
一个自媒体必须意识到，他，正在卖自己的枕头，骆驼鞋子，猪肉腩！
                                                  ——鹏城杰森"
嗯，作为一个业余兵棋手。嗯，我告诉尼禄一个常规的通用型数据模块。通常角度来讲，一支部队的前线只会保留，一半以上或者将近2/3的兵力，因为大多数的后勤补给线和侧翼不会投入在进攻的状态下。瓦格纳，真正参与进攻的应该是1.5到2万人，同样乌军也类似情况。
有需求就会有市场，这话同样适用于谣言，为什么有人源源不断制造谣言，因为有群体需要谣言来满足自己的精神需求，毕竟现实已经残酷对待了他们脆弱的心灵十个月
我当时就忍不住大笑了起来，我觉得这就是一种自信，要给露西亚一点小小的祝福。
还有一点我要强调，巴赫穆特，绝对是大熊伤亡高，有两点原因，一大熊是进攻方，二真长时间都没打下来。
说实话，杰哥视频挺好看的。我是说视频挺好看的，很有戏剧性，情节生动讲解清楚，普通话标准。
你不说我都不知道有地球镜头A这种物种的存在，生活乐趣喜加一🤣🤣🤣
瓦格纳直接升格为“瓦格纳集团军”好了，四五万人这是什么大军阀
你以为杰哥只会卖枕头？杰哥都签mcn啦
就不能跟生化杰森学学？生产队的驴都不敢这么歇！
从年初的空降基辅到现在的乌东拉锯，令人感慨
俄罗斯军队已经开始撤离扎波罗热，有些地方国旗已经降下？不可能！绝对不可能！俄军一定在下一盘大棋！
乌军已经打到白令海峡了
能标明信息来源吗？
两个up我都看 就是看个热闹，也不知道为什么有乌贼跟精俄的 他们俩打架看个热闹不想吗
请问如何看一场战争，哪一方是正义的。
据开源情报统计截止到12月8日，乌克兰军队以战损136839人的代价，消灭俄军各种武装270764人，在11月8日～12月8日这一个月，是俄乌战场最血腥的一个月，乌克兰军队在这个月以战损31880人的代价消灭俄军64620人（注：双方这个月大部分伤亡来自巴赫穆特）
从来就没有什么乌粉俄粉
看了这期视频我可算知道为什么尼禄和杰哥能组cp了，多亏你们在这里牵红线鸭
【圣诞节快到了，现在的基辅走到哪里都是满满的节日氛围。最近电力也恢复正常了，能过上普通生活的感觉真好。-哔哩哔哩】 圣诞节快到了，现在的基辅走到哪里都是满满的节日氛围。最近电力也恢复正常了，能过上普通生活的感觉真好。
"卢记者到了，顿涅茨克要寄！@装甲尼禄 
顿涅茨克市中心再遭乌军炮火覆盖，大学、市场和天然气管线站中弹_哔哩哔哩_bilibili
顿涅茨克市中心再遭乌军炮火覆盖，大学、市场和天然气管线站中弹"
两边都不想支持怎么办
UP，我个人认为乌军的主要进攻目标会是梅里托波尔，拿下梅里托波尔，才能直插克里米亚……因为克里米亚是俄国人的心肝宝贝，也是最有效的地方
"说实话生化杰那边的人才还是多，把我笑死了。计算战争成本的鹅人才:实际上精乌分子们一直没有意识到的一点是，俄罗斯一直在计算战争的成本，以确保自身利益的最大化，而乌克兰已经把自己的命和未来都搭上了。
还有这个人才:回复 你咋听不懂呢，公投的四洲就好几千万人，那边是工业地带，人多。就没算克里米亚。乌东四州几千万人，公投入鹅的一千多万，哎呀妈啊乐死了。"
是不是你挑拨的叙利亚也不给俄面子，叙总统拒绝普京的建议，俄罗斯的时间不多了
冬将军还不出手，杰哥就又给eu们找来了瓦将军和钱将军，他真的，我哭死
现在压力来到杰森这边了
我的评价是：坐等打脸（乐）
有人说，乌克兰什么大停电之类的，可我看的很多，在乌克兰的人现在过的挺好的呀，商场商品也正常供应。不太像是大停电
绰，凌晨了审核要睡觉就发视频了是吧
人机
哈哈哈哈哈我总觉得战场之外的俄乌消息更劲爆哈哈哈哈哈，不论是俄方还是乌方
"其实吧，你这讲的，也有国外记者爆料说巴赫穆特吴军死伤巨大，在后方的红利曼医院（仅仅红利曼）伤员接受数就是100＋每天，当然，鹅友那边情况也不乐观，基本电报群基本都是他们被打的画面，污友被打的画。
面大概是3/2
至于你说的重装备。。。。俄军重装备数质量和数量肯定要比吴军多的（当然，我没有去确认），假如吴友重装备真的多，也不会拿悍马打进攻了，俄友那边一般都是bmp系列（巴赫穆特多以bmp3居多）和t72b系列打进攻"
莫斯科一家大型购物中心发生火灾，起火面积超7000平方米形成巨大烟柱
露西亚有三大欲望分别是土地欲，不冻港欲，和缓冲区欲，其中土地是要优先满足的需求，吞下了广阔的土地能让人心情愉悦。（乌：让我看看你这丢脸的样子，好了不准哭了。）
吃瓜路人，我想知道众多的俄乌up主对默克尔最近对明斯克协议的发言，还有北约对科索沃地区和卢甘斯克顿涅斯克的不同态度是怎么的一个看法
是不是豹2要到了，93会得到豹真要是这样可太帅了。
枕头哈哈哈
6
上一期还是发不上来？
我焯！最新的
好棒，尼禄更新了，今天吃火锅庆祝一下，最喜欢看帝国人破防捏
你的资料呢
俄友已经赢了，乌友已经输了，就这么简单
只能说战线不会骗人
零作品战神
卖枕头太赚钱了，必须每天更新广告
tu、分红、旺座，以上均能在e身上体现
瓦格纳的参战人数不可能这么多，没有什么部队能够强攻堡垒几个月不修整的，2w差不多了，这里应该是俄军兵力略优。
哪都不站了，现在就单纯看乐子了……
美国议员亚当-金辛格在社交网络回答网友为什么不公开对抗俄罗斯时说:“北约对俄罗斯的战争将像一场真正的三天行动”
😂
说吧！开头为啥是这是我的战争宣传片！
是的，全世界都知道俄俄罗斯穷的没导弹了，这不是他干的。他太穷了。
不好意思啊各位，司机这两天烟瘾有点大，回头让他改抽电子烟
@焦点防务 焦老师这里有人造谣，e早就没导弹了。分明就是小泽抽烟头
坚持一下 俄罗斯马上就没导弹了
我很喜欢乌友的一句话，战线不会骗人，当然停水停电也不会。哈哈
乌克兰怎么会被袭击呢，在凤凰卫视那里俄罗斯都快被推到首都了
谁出的馊主意炸的大桥
没事把，才停几天呢。不停水停电断网几个月怎么能体验卢顿地区这么多年来的感受呢？
然而乌克兰吃导弹全境停水停电的时候，北约和昂撒人在享受世界杯
马上攻下莫斯科，小泽已经写好了劝降书
"7月份   BBC：俄罗斯导弹已耗尽
8月份   BBC：俄罗斯导弹已耗尽
9月份   BBC：俄罗斯导弹已耗尽
10月份   BBC：俄罗斯导弹已耗尽
11月份   乌克兰粉：****上当了"
冲突刚开始，我以为第一天就会这样了。
乌烟民的烟瘾害挺大
波兰终于对乌克兰展开报复行动了
普京不是润到亚美尼亚去了，怎么基辅现在停电了。这不可能，绝不可能。都是假的
想的是加入北约吃香喝辣 现实是接轨叙利亚一片废墟
俄罗斯没导弹了，所以是波兰的反击。
乌克兰一断电，网上🦑就少了不少。
俄罗斯没有导弹了，乌克兰拦截率百分之99，所以？是乌克兰自己打自己。
挺好的 让乌克兰人认识到 别以为战场离你们很远 跟你们没有关系 看看这回有没有关系
坚持一下。大鹅弹尽粮绝了。
小摩托也快没了，乌贼说的，小泽在坚持两天
热评里的俄友，真的看的人头皮发麻，这种针对民用设施的歇斯底里的攻击，他们居然在欢呼。
炸克桥的时候不都乐呵着吗，就没想过后果？

说了不要动克赤大桥不听，这下好，你动我底线，我扒你底裤
其实乌克兰早就开始打民用设施了，打东乌民居没断过，然后还炸扎波罗热核电站，以及炸毁克里米亚机场和大桥。就连俄罗斯撤出赫尔松首府也是因为怕乌克兰炸毁大坝造成民生和补给困难。这次乌克兰遭受大规模袭击是因为最近乌克兰炸核电站又猛了起来。建议基辅直接炸莫斯科才解决根本问题~
笑死我了昨晚乌克兰又开始用防空导弹炸居民楼这次用是北约防空导弹
乌鸡粉丝告诉你这是假消息，俄罗斯都快完蛋了
乌克兰再坚持一会  大毛很穷的没多少导弹了  快叫欧美打钱
小泽又扔烟头大佐你去劝劝球长啊@装甲尼禄
俄罗斯都被打的抱头鼠窜了，怎么可能还有能力反击，这一定是司机的阴谋，故意掉烟头好向美国和欧盟要钱
我主页有大量大俄打二毛最新视频和耗材破防瞬间，欢迎大家来观看
乌克兰人民永远不会知道这场战争到底是因为什么，乌克兰那些真正的军人永远不会知道他们是为什么拼命，因为他们都看不见美国温暖的狂欢
二毛不懂事，自己炸着玩的
小泽的无敌地区这么快就被打破了
满足愿望【乌克兰外长：停电或有助于提高出生率，这是大家享受生活的最佳时机-哔哩哔哩】 乌克兰外长：停电或有助于提高出生率，这是大家享受生活的最佳时机
能打乌克兰的导弹又不要多先进，火箭炮加大装弹量能制导就行了，那玩意对五常来说不是要多少有多少啊，为啥总有人会相信毛熊没拿玩意呢
这才叫战争嘛，以前打的啥啊
一定是司机的烟头
是的，全世界都知道俄俄罗斯穷的没导弹了，这不是他干的。他太穷了。
你若倒戈卸甲以礼来降，岂不是封侯之位，国安民乐，岂不美哉？
一方有难八方点赞
这肯定是小泽为了跟爸爸要钱，用的苦肉计
现在才知道最开始的时候大毛收了多少力，早这样早结束了
唉，对普通民众来说真是一场灾难
专家说过了，不影响生活，今年冬天也不冷
看来有人盼着大毛倒了，北约扩到家门口，导弹打到它们脸上，希望一旦发生战争，把它们放在一线，感受一波正义的洗礼
当年北约空袭塞尔维亚，第一天就用石墨炸弹瘫痪了电网
刻赤大桥被炸确实是个开始，但是谁的还不一定呢
怎么前线一失利，就要轰基础设施
关键世界杯看不成了
感觉跟红警一样，你把电厂给打残血了，他修好之后你又去给打残血
"坚定守住 就有办法
弟兄们 给我顶住 顶住！"
司机说要建4000个无敌中心
纯路人，不懂就问，这是第几个早该这么打了
俄罗斯早就没导弹撤退了，这可能是司机自导自演的。
冬天来了，停水停电
攻击基础设施能削弱国力和战争支持力度，同时也造成民众恐慌，但怕里面有怒。双刃剑
"俄罗斯一直怕国家压力打的很克制不杀伤平民。结果乌克兰不讲武德，那行俄罗斯也不讲了，就是现在这样。一群乌贼真以为乌克兰打得过啊，不是俄罗斯克制北约援助早吧小泽逮住了。俄罗斯这次确实拉，但是不代表打不过了。
风向变得也快前几天全是挺乌的，怎么炸了两天基建吧乌贼的网也炸没了"
从一开始解除乌克兰武装，到无差别攻击民用设施
"你要顺便科普一下啥事铝热剂燃烧弹
不然我还得去百度一下"
释放善意➡️早该这么打了➡️释放善意➡️早该这么打了·····
铝热剂燃烧弹未被公约禁止使用。
大帝还是心善，怕冻着乌军，特地给他们温暖
又到了我最喜欢的“早就该这么打了”环节
挺漂亮的，向烟花一样，还有烤海鲜的香味，我甚至想配一瓶雪花
"乌投手榴弹到俄阵地，不行，太残忍了，这可是一条人命啊。
俄投铝热剂燃烧弹，特别军事行动，常规武器，行！🤣
这届网友能不能定一下标准啊，搞得我一个吃瓜网民看得一愣一愣的（本人反战不反“特别军事行动”）"
如此的美丽，却又充满着死亡
这玩意上次打亚速钢铁厂不就用了吗？b友们好像还很惊奇，以为俄第一次用吗
释放善意➡️早该这么打了➡️释放善意➡️早该这么打了·····
以色列天天拿这个烧阿拉伯人玩，也没见你叫啊
"我不管谁对谁错
谁和阿美立卡一伙就是错"
大帝心善，知道那边刚下雪怕冻着乌u，送一波燃烧弹给乌u暖暖身子😜😜
8个月了，没事俄军还在隐藏实力，在逗乌克兰玩呢
咋感觉鹅友一直活在平行世界啊……→_→
对比一下哈http://b23.tv/DG8RjQB
俄军用了这么强的武器，一定打穿欧洲了吧
烤乌贼，烤乌贼嘿嘿诶
没啥用，这都几次了，该输还得输
1h22→太心善了→希望世界和平→早该这样打了
铝热弹2500度，主要用于烧穿装甲。白磷弹1000度主要用于对人，甩不掉而且会产生有毒气体
"这不比生气了往市区丢几发导弹强？
需要火力支援的，是前线。"
火树银花
普京海牙的证据
"心善-就该这么打-心善-就该这么打。
感觉大弟可以突破能量守恒定律了，这循环脸皮都不带消耗的。"
俄友又能乐了
对于乌军来说，即便用白磷我也不会反对。
善就完事了🤣🤣🤣
希望美军用的时候各位鹅友别双标哦
我记得几个月前有乌军使用铝热剂燃烧弹的视频，评论区很有意思
俄罗斯扔燃烧弹白磷弹温压弹，瓦格纳用锤子活活捶死自己士兵就是人道，乌柯南用枪扫射战俘（而且战俘还诈降的），或者把亲俄民众绑在电线杆上就是不人道。
我先来早该这么打了，大弟心善
烤鱿鱼蛮好吃的，说实话
真纳
你信不信，但凡主角互换，就有人说乌军不人道
很正常的战争行为，没必要过度解读
友情提示，该武器并不在国际禁止条例上
考乌贼
综合来看，两方都是——
不过分，乌克兰开始时用的白磷弹
铝热剂，温压弹，什么武器俄罗斯没用，最可笑的是用尽手段还是不断后退
小知识毛熊最早大规模使用铝热剂蛋是在阿富汗，一架mi24挂两颗500公斤子母蛋，村东头往西扔一颗村西头往东扔一颗，就烧成遗址了
俄友应激了
果然俄军是“仁义”之师，知道寒冬将至，为乌军送温暖。
等一个心善论
这是几年前的视频吧 看过好几次了
还好只是铝热剂，不是碎片手雷和电弧星
建议各位乌贼马上报警
又想尝尝海马斯了？
某些人一次又一次的道德滑坡，恰恰印证了他们和美国的双标毫无差别，只是反对自己不是霸权
"【乌军在顿涅茨克居民区使用燃烧弹 漫天“火雨”四散照亮夜空-哔哩哔哩】 乌军在顿涅茨克居民区使用燃烧弹 漫天“火雨”四散照亮夜空
感觉都很好看，但是乌军的感觉更持久"
游戏里常见武器
我援助辣么多白磷弹呢？继续丢啊，小泽难道你给卖了？
又一次释放善意
应该上白磷弹便宜杀伤力又大
俄方发动了，热剂弹效果。该乌方出牌了
冬天来了冷 大鹅多贴心呀
打上花火
火树银花
这放烟花呢？
"盲猜有人刷h利曼和h尔松，说战线不会骗人
？怎么战线在往西移"
乌友（贼）们只看战线不看战损，成全你们
不懂就问，这巴赫姆特是什么堪比北上广的大城市吗？我看俄军从六月份开始就在这日常“重大突破”，哪怕是每天“重大突破”100m也该拿下了吧
你可以说瓦格纳是纳粹，但你不可以说瓦格纳不行
热乎的瓦格拉超人了属于是
插个眼,到时候看合订本
巴赫姆特防线乌军修筑了8年，北约全程指导，每栋楼，每个窗户口，每条街道，每个地下室都预留了火力点，俄军只有慢慢磨
打了四个月，拿下一个小城也是大捷
问一下瓦格纳在俄军里面定义算什么？算雇佣军还是正规军？
天灵盖撑不久的
一个小城都能说是大捷
这个地方反复拉锯多少次了。
"巴赫穆特告急....... 你真當我第一天關住戰線嗎
你要拿也是拿利西昌斯克附近的嘛 騙誰阿"
国内乌军:我不信，这是平行宇宙
假的假的，都是假的凡是尼禄说是假的，就一定是假的
卢甘克斯防线我记得之前就已经被瓦格纳全权接管了，不得不说这群家伙有本事
俄被炸了两个指挥中心
来了，热乎的
瓦格纳的会员制战争，打赢了大大有赏，打输了就别回来
美国送的远程火箭到了
瓦格纳:发工资了
大佐这个家伙的嘴是真硬，自己去看30号的视频
现在你弟大佐都不更新了，三天不更我浑身难受
都在传说俄军12月初会有冬季攻势
？上个月不是连城区都占了一部分吗，怎么现在开始打外围阵地了？
乌友（贼）们只看战线不看战损，成全你们
尼禄:不可能，绝对不可能
讲真。。我真没想到俄打乌要这么久，我也没想到当普京说征兵时俄青壮年跑了8万多人去格鲁吉亚，现在格鲁吉亚一房难求，一居室一个月最低800美金起说好的战斗民族呢
看笑了
瓦格纳以后势必会成为俄罗斯的安全隐患
当年章邗的囚徒大军差点稳住局势。
我至少看一个月大捷了，怎么还在打呢？
"尼禄51期：不会真的有人认为，摩步能够打得过机械化旅吧？
一个月后，93，80，53：……，我不到呀！"
听说乌军只要一有战绩就铺天盖地，那俄军呢？俄军打出战绩的都是什么时候?原来是没有乌军战绩发布的时候都是俄军在暴打乌军的时候。
哈哈哈哈
这块地方双方都不愿意放，等哪天出现了一方溃败的时候，就面临着北线战局的巨变
加油加油
个人认为有93旅镇场子估计又是来回扯皮
再探再報
哦
"盲猜有人刷h利曼和h尔松，说战线不会骗人
？怎么战线在往西移"
@装甲尼禄 假的，天兵93旅把瓦格纳按在地上摩擦。赢赢赢，最后输光光
祝贺柯基一万粉
从某论坛看过来的情报来说，93旅的事情很有意思。按目前已知的情况来看，两个月前， 93旅先是高调出现在阿特木城南的欧泊丁防守，实际上那时候俄军还在围攻远处的扎伊采夫乌军堡垒区。  扎伊采夫失守，11月16日，93旅一部宣布因伤亡“需要重整”撤离，剩下阵地留给24旅接收。 月底乌军从别的战区调人打了一波反击。最后还是被俄军又推回去。
我装甲近卫军无敌93旅呢
看亲俄播主的视频，总感觉俄军一直打得好，一直在胜利
好活
1W粉女装吧
乌的后劲不足呀！感觉要没了
祝贺柯基1万粉
"目前，特别军事行动的历史仍可分为以下主要阶段：

1. 辉煌的行军

占领梅利托波尔，绕过切尔尼戈夫、苏梅、哈尔科夫，前进到基辅郊区，渡过第聂伯河，抵达过尼古拉耶夫和克里沃罗格，包围马里乌波尔；

2.无与伦比的撤退

从基辅、切尔尼戈夫、苏梅、尼古拉耶夫返回;

3.胜利占领马里乌波尔

4.具体阶段（以卡德罗夫1号命名）

在卢甘斯克北部推进，占领波帕斯纳和伊久姆;

5. 有效阶段（以卡德罗夫2号命名）

占领北顿涅茨克、利西昌斯克，推进到斯拉维扬斯克郊区。

6. 以法金汉将军命名的战场

在敌人预先准备好的阵地进行了数个月惊人且无与伦比的正面攻击，最终占领了乌克兰最强大的堡垒和最重要的城市——皮斯基村。

7.哈尔科夫地区辉煌的重组

在短短三天之内完成，绝对提前于任何计划；

8. 精彩的重组

愚蠢的敌人被引诱到利曼和克里米纳-斯瓦托沃一线；

9.继续诱敌深入

为了在特别军事行动中取得更多成功，放弃了第聂伯河右岸最后一个桥头堡，成功转移到了左岸地区。愚蠢的敌人占领了赫尔松的首府，我军的辉煌行动进行的如此之快，以至于敌人根本不敢渡河追击。

10. 当前阶段-苏罗维金防线

到目前为止，这一阶段还没有进入历史领域，因此不建议发表评论。"
up主1万粉了
马约尔斯克又是一个大的城市群，到时候斯拉维杨斯克一克拉马托尔斯克一普鲁士申夫卡一顿河康斯坦丁罗夫卡这一条线要打多久啊
又是乌贼冲，大毛轰的一天。
这个up其实也有立场，没那么明显而已，有时间的话最好还是去外网自己搜搜视频看看，虽然也处处存在误导，但至少信息会多一些，也不是三手四手的
祝贺柯基1万粉
感觉打成了一战那样的绞肉机战争，谁也推不动谁。又变成了纯粹的拼消耗……
祝贺🎉柯基一万粉丝
柯基1万粉了。多长点肉好rua
俄乌双方都无法发动大规模的进攻，完全受制于后勤补给和兵源。
听说红利曼方向有点动静，是吗
93旅战绩还是非常耀眼的，可称英雄单位
发工资的前一天发起强攻。。。。
从隔壁某手来的，柯基加油呀
顿涅茨克天天被炮轰，心疼那里的百姓
666
巴赫穆特呢？
我鹏程杰森第一个不服，俄军怎么能如此鸡肋。
up，你这战报生肉在哪里找到的呀，我想看
晚上喷俄罗斯的人怎么都在赛博空间里呀？哎呀，好奇怪呢。
路人粉，首页刷到up
西线无战事
俄乌局势12月9日动态化局势，乌军加强托列茨克前线的防御。 这个视频怎么感觉和你的差不多，是不是被盗了，看看！！！
支持
吴军很顽强呢！
仔细考虑一下，现在战场的局势很奇怪啊。乌贼军的全部主力都渡过第聂伯河了吧，俄军有能力玩一次真正意义的大合围吗？
什么时候看柯基啊

@装甲尼禄 假的，天兵93旅把瓦格纳按在地上摩擦。赢赢赢，最后输光光
记得点赞哦
虽然慢，但俄军确实是在打回去了
乌军继续送，不要停啊，直到最后一个乌克兰人
我挺俄只是为了反美，要是一场仗能打的他俩一直吃瘪我更开心
只从换了个指挥后，打仗真的稳，赫尔松有被包围风险直接开溜，完全不给消灭己方有生力量的机会，天天炮火轰炸和堑壕战消耗对面，无人机什么的，梦回现代版一战战术
🦑🦑🦑🦑来喽
一时间心情比较复杂，本来极度亲乌，可是友台小组给了我一个大嘴巴子。我没有想到乌和俄都有友台小组，乌刚刚成立，俄则用冷战遗留问题不肯撤。感觉都不是什么好鸟中国网经典文章:俄炮轰我渔船，不该沉痛而应反思。
不是说俄导弹库存没了吗？怎么天天导弹天天炮击？
我不挺俄，我反北约
假的假的，都是假的，乌贼们都推进到华沙了
"乌贼：战线不会骗人
？怎么战线在往西移"
乌军今天又送了多少人头呢？？？
最近俄罗斯再顿涅兹克的攻势明显加强了！
俄罗斯在反推
总结一下，总体僵持，俄罗斯缓慢推进
来了，热热还能吃
小心乌军有外星武器
现在感觉乌军添油战术，这样情况并不好啊
哦
这就是亲鹅人士接收到的战争资讯啊，长见识了。
记得点赞哦
我现在有两点疑问，俄军目前为止的参加人数应该是在16万到18万左右，因为30万动员兵还没有全部进入呀，那乌克兰进行了这么多次动员之后，总兵力在多少人呢？少说有40万吗？
回合制游戏
俄罗斯冰箱洗衣机这么多么，薛定谔的芯片是吧
利西昌斯克本来不就在e手里吗？
一点点在磨乌有生力量啊
稳步拓展
阿特木撕开了大口子
简单一句话，你家俄军击退了各路乌军进攻。

为什么都是亲俄的视频？
最好还是停战吧。美越赚越多。
现在基本上是送中挺乌
利西昌斯克？
顿巴斯吃紧
缓缓推进
拉扯.jpg
"置顶3月2日俄乌战争简报3月2日俄乌战争简报
3月3日俄乌局势梳理3月3日俄乌局势梳理
3月4日俄乌战争简报3月4日俄乌战争简报"
周六也不停的战报来了
但凡国内小鲜肉有泽连斯基一半的演技，内娱也不至于这么拉呀
其实我想问一下泽连斯基用的啥护肤品啊，七天没睡连黑眼圈和眼袋都没有，妇女节快到了，我想搞一套送我媳妇
这仗打的，我乌克兰地理都好了……
乌克兰没有大国崛起，那一定很有小民尊严吧？
提醒一下大家野性消费的时候千万注意别被西八骗了，最近冒出来很多韩国人把自己的商品伪装成俄罗斯食品卖的！务必注意产地那些详情
"感觉现在俄罗斯不是在和乌克兰战斗
而是在和时间
时间越长
变数越多
压力越大"
大毛好穷啊。没米买制导的蛋，制空压不住，只能扔铁疙瘩结果飞机嗷嗷掉。没米普及格洛纳斯终端，非精锐部队居然在用公频无线电联系。后勤跟不上，车没得修，饭没得吃。看着真艰苦，感觉跟我们那个年代的艰苦岁月似的
因为这个我才意识到俄罗斯的轻工业到底多不出名。平时文具爱好者，喜欢买钢笔，花里胡哨的墨水。现在国产社团的文具花里胡哨，价格实在，品质也还不错。之前也买过欧美和日产的品牌，足够花里胡哨，就是价格贵，不敢胡乱买。就连湾子都买过两瓶品质不错的墨水，东南亚也有小国家有做的还可以的牌子，虽然我自己没买过好歹听过名字。然后这两天大家都把零食买空了，我寻思找找有没有俄产的笔啊墨这种文具……居然找不到一个文具代购卖俄产货……好家伙
大毛家的猫，树，科学家都给制裁了，唯独不制裁油气，可见西方一如既往双标，刚做了一期介绍西方双标犬的动物世界栏目，如果感兴趣的可以来我这儿瞅瞅！
北约不给实质性支援，乌克兰就必定输，这个没啥悬念的，慢慢看吧。俄罗斯还愿意保持静默以撤离平民了，俄罗斯都还没急，我们网友就急得不行了，没必要。
经此一役，我军的火力不足恐惧症还是得加大药量啊
众所周知，崽卖爷田不心疼，卖不出去才心疼--小约翰可汗
山东进口的俄罗斯大麦已经通过齐鲁号中欧班列运达，我们公司（饲料公司）已经到货
凌晨0点45分还有1.5w+的将军们在审阅今日战报呢
"车臣部队来了
狗：我没挨嘴巴子，还得到了一根大肉肠
蚂蚁：我家窝没被浇热水，门口还放了一颗紫皮糖
猫：我没被踹一脚，还被抱在怀里爱抚，所以我被制裁了。
蚯蚓：我没被竖着切，我在钻地里帮忙找泽连斯基，他在哪？"
越来越长了
刚刚看到第一次俄污谈判的乌克兰方面的一个成员在基辅被杀了，不会还能看到谍战片吧
欢迎各位将军视察前线
按将军的说法，俄罗斯不是穷不穷的，军队思路上就有问题“俄军这是长年骗自己，精确弹药不重要，只要我们扔的准不是都一样？这玩意以前在俄国军事专家文章里看到的时候还以为他们是在给自己找面子，现在看，是他们真这么想……其实俄国再穷，激光制导炸弹总应该用得起，不然飞机换那么多干嘛？”
9000+位司令晚上好，这是今天的战报
兄弟们，真手下留情，我蹲紫皮糖已经蹲了四天三夜了第二天跟我说凌晨一点补货了1.3w份，于是我第二夜等到凌晨一点，结果第三天跟我说下午补货了，现在第四天了我还是没抢到啊
今天的弹幕的节奏明显比前几天的节奏多了很多
https://www.bilibili.com/video/BV1Z3411V727?from=search&seid=10871938889451763635&spm_id_from=333.337.0.0
打仗的胆子没有，借制裁俄罗斯的名义抢劫俄罗斯境外资产的就有，而且很大！
每天必看，就是为了跟人讨论的时候不出丑
你们注意一点，国家元首一天日理万机哪有时间看这么长的简报明天简短一点听到没
兄弟们，碗友们，我给俄罗斯大使馆写了封邮件希望授权天猫京东的那两家店出售普大帝骑熊的签名海报，明信片，我做的对么
各位司令员都来听战报了吗？
要上传的打亚速营的事情，是说亚速营因为军纪问题杀了乌军的一个中将，因为这样乌军才开始进行报复。这是目前传的内容，不是传的无理由就去打亚速营
本日损失米24、苏25、苏34。
乌谈判代表已被乌安全ju枪杀。（来自新闻，乌方自己说的。）
俄乌战争现在各个军博都已经吵得不可开交了，黄俄与50万，相互扣帽子，没眼看了
"注意!油管ID:战地记者老赵
在造谣洗白亚速营
先前编造乌留学生说自己是日本人，现在又在造谣说自己打不通大使馆电话，望转发"
俄罗斯行不行啊，可别输了
普京开个b站号粉丝差不多应该不会低年收入最起码百万
愿阵亡的vdv战士一路走好，你们是英雄。
军工组唯一的太阳🌞施卡申科！忠！诚！
泽连斯基估计早润了，说不定已经到西班牙了
"《简报》
简报越来越长了可还行"
俄罗斯应该朝瑞士发一枚导弹，在瑞士半空中炸开，里面飘出要求还钱的传单。
"五常都是赢家，只有乌克兰输了。
中国看清了未来收复台湾所能遭遇的情况，并能做出准备。
俄罗斯立威，阻止了北约东扩，并转移了国内日渐增长的矛盾。
法国（欧盟）看清了俄罗斯常规战争的水平，并让欧盟更加团结。
美国收留了逃出欧洲的资产，稳定了国内经济危机。
英国啥都没得着，但是拼了命的搅屎，让他想起了过去辉煌的时刻，很开心。"
"狡兔死，走狗烹
狡兔活，走狗也烹啊"
饥饿の父亲
虽然从小看了无数日漫 可是看到它们越过越差 还是觉得衰落力度不够
日作为美的储备粮来讲，养了这么几年还是有点嚼头的
看到东洋衰败我还挺高兴的
最惨的是，在2020年日元最贵的时候，兑换了大量日元的中国留学生
日本能做世界避险货币，本来就是笑话。一个连主权都没有的国家，发生啥都不奇怪的国家，咋用来避险……
不用氢用锂电这都是大国之间的默契，肯定要用自己擅长的，日本把国运都压上了，中美为了稳固自己的位置肯定不能让他成
依我愚见，这是日本放血救爹（大概率是被迫）
它的大爹让它大跌
王老吉加多宝打架，和其正没了
之前看日元下跌的时候立马囤了，玩日服游戏把首充氪完了，爽
日元多惨高达倒狗赚的更多
永久中立国就是一个笑话
"日本的核心问题时候战略低能，把氢能的主要专利都捂着了。想一招鲜吃遍天，结果全世界不陪他玩了。
我们布局氢能，就是等着日本专利到期，十年后，再看谁技术强"
"日本动漫行业创新也到瓶颈期了。
AV产业也平平常常新老片子差异不大，
游戏行业更是在走下坡路。
日本还是压宝虚拟现实吧，人才够多，产业配套更多，宅男也更多，也许能搬回一局，顺带开发旅游"
日本应该推动核心竞争力，影视产业
补充一下中间有一段没说清楚氢能源分为两种，一种是燃烧的氢发动机，采用氢气专用的喷气阀在发动机缸内喷氢气，原理与正常的燃油车类似，另一种是氢燃料电池，通过催化剂转换电能，相对于锂电技术门槛更高，短期经济效益差长期产业效益比锂电高，但是整体上来说锂电对能源战略并不会产生重大影响，发改委有红头文件定性氢能产业，大家可以瞅瞅
"如何看待日本的没落是个非常重要的问题。在我看来所谓的日本衰退是普及新技术的成本与收益互相角力达到均衡的结果，这也是产业革命中所有先发国家必须面对的困境。无论是传真机传递疫情信息还是一半民众仍在使用翻盖手机，都是日本在上个产业革命世代取得丰厚结果后带来的惯性以及再度赶超新型产业领先国家所必需要付出的巨额代价之间的均衡。而这种惯性所带来的后果之一是本土产业演进速度远低于世界一流，于是只要引入他国先进产业本国就一定会被碾压，比如雅虎。但这些问题不单单是日本和日本企业的问题，也是美国和meta的问题，tiktok凭借在国内巨量用户数培养出来的推送算法迭代速度正在美国对intsagram等短视频平台大杀四方，而反过来我们的传统燃油汽车工业在合资汽车公司的冲击下真的没什么喘息之机，更别提将要开放的金融领域……
其实在面对后发优势的赶超时，作为先发国家的一方真的没什么办法；而一但在产业革命中落后一步，在全球化的今天将被赢者通吃……今天的日本如此，希望我们能在最核心的赛道里活着卷到最后。加油！开卷有益！"
"大伙可以去看看这十几年世界GDP变化以及占比。
你会惊讶的发现世界上相当大的增长居然就是中美贡献的，其他所谓的发达国家越来越费拉不堪。
我们中国还没吃饱，欧美就不够吃了，他们怎么能不急啊"
半殖民地国家的命运
确实日元这两年一直在跌，从2020年夏天最高兑换人民币15:1开始一路下跌，到今年三月初是18:1。然后最近一个月就跌到19.5:1
小日子有难，八方点赞
家庭倫理の飢えた父親
日本老龄化拖累了产业发展，我们要引以为戒。
日本的活路只有一个，中日韩自贸协定。
日元贬值，也没看进口国内的日本商品降价啊
看什么都能看到有人说，我们也一样！我们....我们一样个锤子！你脑血栓吧？还是患了买四合院固执症？还是没工作给你做？还是分分钟退休没饭吃？
日元跌了不是正好可以逆转贸易逆差，这不就可以和西边抢一抢市场了吗，个体怎么样影响不到国家决策，在北边失利的情况下不可能没有后招，疫情大背景下风平浪静很久了已经，保持乐观没问题，该做的还要做，温水煮青蛙可是很舒服的。
日本🇯🇵感受到了来自爸爸的爱
哦豁，热乎的
每次一涉及到日本的问题，必然大发感慨日本没有完整的主权（一小撮人寝食难安的替鬼子发愁的头发都快掉光了）。要知道为什么贾府的大丫环们死也不愿意离开老爷太太们成为自由人，“霸权”意味着什么日本人是最清楚的；美国是地球上“唯一”的超级大国，美元发挥着世界货币的作用，而日本是超级大国坚定的“盟友”，这很难理解吗？日本在同盟关系中有时利益会受损，但从长远看，从整体收益来说绝对是利大于弊的，这也是日本谋求加入“五眼联盟”，更近一步加强同盟的原因之一。“狐假虎威”也是威，也是切切实实的利益；在日本的思维中，自己位于金字塔尖的日美同盟远比那些所谓完整主权国家优越的多，美国之下即是万国之上。独立自主、艰苦奋斗不是你想想就能做到的，日美同盟是日本的国策，是二战后日本发展到现如今的根基，在这一过程中也获益颇丰；不打破那些迷雾，是很难拨云见日的
不要唱衰日本，中国经济在高速发展没错，但是就一些制造业的核心技术来讲没有什么优势，就拿自己呆的面板行业来讲，设备基本都是进口，佳能尼康垄断EV的设备，没有他们这些设备OLED屏幕最关键的东西就做不出来，所以，差距还是蛮大的，不过也正常，日本早就完成了资本原始积累，搭上快车发展了这么多年，现在是个好的时代，疫情下我们经济还能增长，相信一些领域我们迟早也能建立优势，同样我们还是要尊重那些科技强国，毕竟一个国家的发展不能仅仅用衰退两个字来概括
日本有很多产业都是被美国逼的不能做只有做配套，所以日本有众多小企业在某项的技术能力还是挺强的。
日本有难，普天同庆！
不知道为啥总有一种不太专业的感觉！又没人给我解释一下？
因为是个岛国，所以沉了也不会影响到我们人类吧。
不是每个人都有勇气“自杀”！大部分都选择苟活。
俄乌火拼，日本暴死。听着，多么的顺耳。
要不是我这个号快六级了十分滴珍贵，我好歹整两句
看了温铁军老师的视频才知道日本停滞个屁的30年
08年之后，美国的小弟人均收入都直线下降
老卢从哪找的这只小可爱😊
为了“肥羊”点个赞！
儿子养爹，天经地义！有啥好奇怪的？
众所周知250=滞胀
其实中国日本两国的高附加值产业是有高度互补性的，但架不住日本不愿意接受跟中国并驾齐驱，美国又在一边不断搅局，日本对国内常年的反中宣传也阻碍着政治家们的抉择，不是自己慢慢衰败就是被美国给收割掉
因为小八嘎只是殖民地！
每次一听到这女声版，瞬间无味关视频
在“北方四岛”(南千岛群岛)问题上不断挑衅俄罗斯底线，这下尝到苦头吧！
互联网神话真的笑翻了，国外是技术神话，国内是淘宝，腾讯这种二道贩子挣了
我觉得日本不是没赶上互联网飞速发展的时代，是他们既得利益保守集团干掉了新兴的互联网利益集团。
"将军有志，剑指东南！
天军行阵，一统河山！
冻手！"
反正我日本留学很开心
天天找别人毛病，日本也不行，美国也不行。那谁行
印度：你们猜谁是最后的赢家？没错，正是在下！
最可能发生革命的国家往往是资本主义最发达的国家。
我真的很怕日本衰落论视频将来招致的反噬。日本目前人均gdp是我国4倍，你再看衰日本再看好我们，这可是4倍的差距。。。拿啥追啊。视频给民众灌输日本要不行了，等观众意识到自己生活远比不上日本，观众会埋怨谁?
综合来说，真要炸的话，俄动手的概率大一点
"这个大坝在设计的时候是考虑过轰炸的，一般的常规打击哪怕是战术核弹，也很难将其摧毁，如果这玩意炸了直接当成俄罗斯干了就行。
除非乌克兰特战队有能力在俄罗斯人毫无察觉的情况下打几百个洞，安上几十吨的TNT。"
综合来说，真要炸的话，网友动手的概率大一点
综合来说，真要炸的话，乌动手的概率大一点
"一般只有守势方才有动力搞什么水淹敌军的劳什子把戏，而现在俄在鹤尔松前不久刚撤了机场的部队估计是要润了这个暂且不论。

  这大坝设计之初就有防轰炸的设计，要想炸了它只有挖洞埋TNT，所以大坝在谁控制下谁大概率就是谁炸的。"
谁守不住谁炸的，攻占者没理由自己给自己找麻烦
综合来说，真要炸的话，乌动手的概率大一点
大坝貌似是鹅控制的，自己向自己开火
如果乌反攻到克里米亚边境的话。俄肯定会炸。其实双方都有炸的可能。也有不炸的理由。就看战场上的形势。谁是优势就要保。劣势的肯定要炸
赫尔松是克里米亚的门户，不知道大帝是派一只虎来守，还是派一只狗来守，或者派一只猪呢
"你说得对，但是日本军衔参考名单：
天皇：@孙笑川258 
大将：@bzzb521 
中将：@桐生可可Official 
少将：@佐久間ねむOfficial 
大佐：@東雪蓮Official 
中佐：@小野寺杏砂
少佐：@MiKoriV 
大尉：@焼き夜鳥 @熊野鈴谷 @寂色語 
中尉：@请大家关爱空巢老狗 
少尉：@鈴木綾翔 
准尉：@利维坦的魔女 @东倾向温 
曹长：@氷川真幸Official 
军曹：@蓝一叶 
伍长：@阿梓的妈妈 
预备兵：@丶酸梨 
军犬：@带带肖欣瑶"
这种要土木作业才能破坏的大坝，谁会炸还用想？
综合来说，真要炸的话，我动手的概率大一点
炸了大坝河西的俄罗斯军队不就完蛋了？俄罗斯会这么干？除非河西的俄军撤到东岸，俄罗斯才可能炸。现在俄军还在西岸，炸坝对乌有利。
俄罗斯把赫尔松纳入自己的领土，难道我自己炸我自己？
花园口战神2.0是吧
怎么司机买了多少件这种短袖啊？还是说这件短袖好要饭？
综合来说，真要炸的话，在座的各位的概率大一点。
综合来看，章鱼从水下袭击概率高一些
综合来说，综合来看的话，综合来看的综合比较综合。
真要炸了，肯定是农夫山泉动的手，他们想把矿泉水买到战区
胜利者享有不受指责的权利
大决战，大追歼，大扎吧
无所谓，我会出手
不讲武德了
要炸的话我动手的概率要大一点
只有波尿酸干的出来
综合来说，真要炸的话，俄动手的概率大一点
这么多人拱火的背后，当然充满了危险。
80万对60万，优势在我
无所谓，有人会出手
综合来说，真要炸的话，苏联动手的概率大一点
综合来说，真要炸的话，大坝自己动手的概率大一点
无所谓，我会去炸
谁守不住谁就会炸。这还用想吗？
综合来说，真要炸的话，LPL动手的概率大一点
综合来说，真要炸的话，我动手的概率大一点
放弃赫尔松对俄国有好处，划河而治是不俄国能降低战争成本的最好选择
这什么专家？水头 ？
暖气充足
综合来说，真要炸的话，俄动手的概率大一点
就炸了你能咋地
综合来说，真要炸的话，动手的概率大一点
水淹七军
声东击西，利用佯攻一些危险特殊基础建筑（核电站、卡霍夫卡大霸），吸引对手的注意力，然后实施真正的目标意图。
长按点赞可以预防被炸概率
为什么不开闸放水，用可控的方式，降低水位落差，破坏力锐减的水坝，能躲过一劫也说不定。。。
综合来说，真要炸的话，我动手的概率大一点
大坝前几天不是慢放水了吗？
老师可以多讲讲对我们不利的一些状况，不能只讲我们爱听的
讲个有趣的事，波兰人现在的柴火也是抢手货，最近有个地区的林业部门批准了一个申请，当地有四个村子大概二百多人主张了一项186几年沙皇亚历山大二世赋予在当地森林里采集柴火的特权。这是当时沙皇奖励当地几户村民没有参与一月起义，赋予的特权。可能是这项权利太小太不起眼了，此后的波兰历届政府都没有否定它，所以现在也是合法的。所以最近这些村民的后人大概230人拿出这项特权，要兑现，还真给批准了。现在的波兰就这么魔幻。
老师，国际形势瞬息万变，已经五分钟过去了，该更新了
突然发现老师好宠粉，每条评论都有点赞耶
我觉得根本不用担心欧洲能源问题，因为市场看不见的手会调节的。举个例子：如果电力价格增高，就会有更多企业出来发电，电力价格就会下降，如果用天然气发的电价格太高，就会有其他电力来竞争，比如众所周知的“用爱发电”，只需要付给宝岛一些小小的专利费就行。
欧洲在线表演“割自己的肉来杀大鹅”。
为啥欧洲猪的嘴能这么硬，制裁自己还制裁的不亦乐乎
只要俄乌局势继续被美国供火，冬天来了才知道欧洲的通胀率真正是多少。
距离二战已经过了七十多年了，要不是有核武器威慑可能四战都已经打完了，感觉就现在美国日本都在准备第三次世界大战了
其实就相当于我们电费五毛差不多，就是之前欧洲人用便宜电用惯了，就吵吵受不了了，
美利坚开启了副本，凛冬将至和隔海相望，俄罗斯民族与中华民族的凝聚力将持续提升，隐藏副本三常换二的进度百分之10
欧洲国家也不傻，但没办法。不让美国薅羊毛，美国就会制裁，死的更惨。欧洲大部分国家实体经济都很差，都是被美国忽悠着带进了金融世界。这样的话，只要不听美国话，美国动一下小手指头欧洲都会受不了。比如，swift制裁俄罗斯，俄罗斯损失不大，但放到欧洲除了任何一个国家都是灾难性的，这还只是这一个方法。
不光在饭点更新 时长还那么多 奖励老师一个鸡腿
已经想好冬天上层绅士们悠闲地享受烛光晚餐，其他人躲屋里瑟瑟发抖了
"请允许我给欧洲点歌一首：

你四不四冻得慌呀～呀活一伙黑~
你要是冻得慌～请你就跟普京讲
普京给你两耳光"
"我的邻居是个奇怪的人，一个金发的混血儿，却说着流利的普通话。他的出现和消失都是个迷。我至今都忘不了他。
         那天，我隔壁空房里突然传来了手风琴的声音，推门进去，一个金发的中年男子坐在角落弹奏，身形瘦削，背有些微弓，但看得出他尽力坐的笔直，一副金框的眼镜有些格格不入。我有些尴尬，他却彬彬有礼跟我点头致意说弹的不好请见谅。待他一曲奏完，他起身倒了杯水端给入神的我，说他叫唐纳德，可以叫他老唐。
        老唐从不提起他的身世，我们也曾怀疑过他是间谍之类，但是居委会王阿姨却告诉我们，他有党籍。我那时还小，平时放学经常去听老唐拉手风琴，老唐每次都起身给我拿吃的，整整我胸前的红领巾，再继续演奏。
印象最深的是有一天，楼上李奶奶买菜回来发现家着火了，李奶奶在门口又急又惊，说自己的猫还在屋里。老唐听罢，拎起灭火器冲了进去。他出来的时候，手和脸已经被熏的乌黑，连眼镜都黑了，怀里抱着奄奄一息的小猫。我只记得那天消防员叔叔把楼上喷的满是泡沫，还有老唐突然变黑的脸。后来老唐从医院回来了，但是他的皮肤变的蜡黄，只有眼镜遮挡的部分还是原来的肤色。我当时还笑他是熊猫。
        他消失那天是个秋天。我记得有一天我又去他家听他演奏，但是一进门就发现他没戴眼镜，因为他的熊猫眼格外显眼。那天我吃面包把碎屑掉在了红领巾上，他笑着摇摇头，整理好我的红领巾，突然严肃地说，答应我，不要对不起红领巾。我愣住了，他又恢复了微笑，说了句“我也是”。他开始背对着我拉着琴，有一丝微微颤抖。窗边落叶飘进来一片，他捡起来小心放进琴盒里，却又摇了摇头把它拿出来，轻轻丢出窗外。后来发生什么，我记不起了。
        后来，我再也没见过他，连居委会王阿姨都不知道他去了哪里。"
讲讲华为的内部通告吧
空袭叙利亚了，这更新来不及了啊
朱老师，又发生大事了。叙利亚又乱了
最看不懂的是欧洲，居然为了所谓道德和恐俄情绪而不惜抵制俄罗斯能源。美国霸权没打倒，欧盟率先名存实亡。
老师可以多讲讲对我们不利的一些状况，不能只讲我们爱听的
最近我在网上看到一些俄军失利的消息，不多，我看其他主流媒体也没报道（至少我是没刷到或者注意到），所以现在俄乌战争的局势怎么样呢？大家有什么消息或看法不？
世界未有之大变局
影响那么大，不知道会不会影响我一个月4000块在厂里打螺丝
这个85后不简单
跟美国阳奉阴违的印度、土耳其，都赚得不少，紧跟美国做出头鸟的欧洲、日本都被虐成狗
出来混，迟早要还的。骑墙派最后可能两边都不讨好。
今年夏天厄尔尼诺，冬天拉尼娜，今年冬天格外冷，欧洲准备好了吗
感觉全世界现在都不怎么样….看谁先熬死谁
凛冬来临之际 沙特挨打之时
据说沙特已经开始排演欢迎仪式了
朱老师的视频声音有点小啊
欧美日常天天失血，屁股决定脑子了属于是
请问老师，我们该如何把握变局并走向人生巅峰
原来都已经打了半年了。
一加仑5刀，算算也就是8.3左右一升，也不贵
其实我看不懂美国这个操作，欧洲是他盟友啊，吸盟友血自己整个阵营其实是会被削弱的啊
土耳其 俄罗斯 美国这波赚麻了！！只有欧洲受伤的世界哈哈
日本国承认北爱尔兰王国、北美五十国独立；同时 呼吁其他国家与地区，尊重新诞生的国家
老师，很想了解下美国这次对叙利亚轰炸是单纯想要报复，还是想要警告沙特，中东的美军还没有撤出，美军不是摆设，在石油问题上希望得到配合？
美国佬不但偷油还动手
置顶扎波罗热地区俄军送上战绩，祝中国伙伴新春快乐！
好久没看到这么提气的战报了，新年快乐！🇷🇺🤙🏻
"乌军攻入克里米纳蜗牛是不会提的
(学的像吧)"
128旅：这就是命吗……
"说实在的，我要是128旅的旅长的话我直接让泽连斯基说：“是你把俄军领到这里来的。”
我要是128旅的士兵我就直接联合其他人哗变了。太特喵的惨了，在反攻赫尔松的时候是128送的人头，还没什么嘉奖和奖励，后来巴赫穆特不行了又调过去送人头，然后在苏勒达尔送人头，现在在扎波罗热还是送人头。太他娘的欺负人了，还不如投俄呢，太憋屈了"
扎波罗热全tm是战事
我最不能理解的一点是，为什么乌军这么喜欢炮击民用设施，自己本身炮火支援就紧张，不拿它全用来摧毁俄军据点或军事设施，留一部分天天打民用设施干什么，这样应该很容易保留炮兵阵地的位置然后被俄军搞掉吧
"笔记
新年快乐"
乌u今晚年夜饭估计都没心情吃了
切俄友别高兴太早，待我大佐亚空间大军一到，俄友就哭吧！
装甲大佐君已经被气的缸裂了
128旅：6
扎波罗热和顿涅茨克的俄军，瓦格纳突击队，卢顿民兵，车臣卫队向广大中国网友拜年了！
狗哥除夕快乐
恭喜发财，红包拿来
狗哥和俄友，新年快乐！
目前看来，俄军有实力突破库班一线吗
省流：扎波罗热全是战事
"笔记
苏师傅和vdv超人老大祝大家新年快乐，并表示会继续关照乌克兰人民"
【车臣特种兵大学士兵用中文发来新春祝贺-哔哩哔哩】 车臣特种兵大学士兵用中文发来新春祝贺
俄军仓惶发起特别不重要攻势，成功在乌贼嘴里把一条战线变得不重要
终于不是瓦格纳在推进了
新年快乐狗哥，旺一声
只要装甲尼禄发起进攻，一切都会好起来的
乌军此前把大部分有战斗力的部队全从这里调马琳卡和其它几个方向填线了，被抓住了兵力空隙。
up考虑一下和杰哥出个联动视频，或者轮流更视频，分工合作，新年快乐哈
我不太懂啊 ，前段时间扎波罗热好像没啥战事。防了这么久为啥一冲就破
本是同根生，相见rpg
柯基新年快乐！可惜暂时吃不上巴赫穆特牌饺子了
完蛋，俄军又占了高地，俄军这招屡试不爽啊（扎波罗热）
"南方俄军扎波罗热沿第聂伯河往上，
北方俄军从苏梅州往下，把第聂伯河以东的乌军包饺子。"
快进到库班不重要
128旅：为什么我们过年了还要挨揍？
"除夕还有狗哥视频看太幸福了
例外过年好"
全线出击，整大的
蜗牛柯基新年快乐呀
未经证实的消息：俄军已拿下库班
祝不在亚空间的大家新年快乐！
假的，我尼禄将军马上就会发起春节攻势，攻人克里米亚
柯基大佬新年快乐
置顶扎波罗热地区俄军送上战绩，祝中国伙伴新春快乐！
兔年要变成更好的狗狗哦！~
新年快乐，先吃年夜饭再看
"克里米纳方向，个人一直觉得乌军不会有实质作为。该地区通往乌控区的道路全是乡村小路，以前北顿（北顿涅茨克-利西昌斯克-鲁比日内）城市群在乌军手中，这是个战略要地，如今北顿城市群失守，乌军真要是攻入这个缺乏补给能力的城镇，怕不是要死得很惨。但乌军的进攻行为也完全能够理解。

一方面，塞弗尔斯克由T05-13公路形成的两条补给线，南段向西南通往阿特木斯克，已经进入俄军机枪射程范围之内，可视为实质性切断（即使以苏列达尔被占领前的态势看，该补给线的安全性也已经很难保障，至少是存疑，乌军不得不建立和保障另一条补给线的安全）；北段向西北通往红利曼，距离俄控区也太近。只要乌军不打算撤出塞城，就必须在克里米纳一线进行牵制。这种牵制行动可以保护塞城西北补给线的安全。而且，该地林区密集，也的确适合牵制作战。

另一方面，乌军要是真能打下克里米纳，俄军也没多难受。克里米纳北面的P66公路北段完全在俄军控制下，与本土别尔哥罗德相连，可持续对克城施加压力；东南北顿城市群有三条完全控制的补给线，东南P66南段直通卢甘斯克州城，东面有T05-06，东北有T05-02。尽管地形上可能稍微不利，但补给上却有数倍的优势。"
扎波罗热方向试探性进攻转为全面进攻？
小白问一下，为什么前阵子好像进展很慢，最近突然快起来了
装甲尼禄：后面还有更加不可思议的呢
很明显，大鹅在换将之后支愣起来了，知道咬人要疼了。
58集团军就是那个几天把格鲁吉亚打趴下的部队
柯基大佬，过年好啊！
为啥克里米纳没有新闻了，乌克兰应该在换家在
乌u们别急 后面还有更急的
感觉吧，扎波罗热方向更像是一种佯攻，吸引乌军主力南下，主攻方向在哈尔科夫，哈尔科夫方向取得重大进展对俄军来讲收益更高（毕竟没人防守的堡垒群更好啃下），扎波罗热方向战线太长了，而且长时间几乎处于无战事的状态，俄军的进攻感觉并不意外，只能看乌军是否有一点预见性，对扎波罗热做提前防御部署。
并不是俄罗斯人变强了，只是俄罗斯放弃了早期的投机心理开始认真面对现实罢了
"基辅小城而已没意义
狗哥新年快乐"
普大帝送来新年礼物
乌克兰应该早点撤退到后面的战线的，为了所谓的国际观瞻平白把人耗在巴赫姆特，结果扎波罗热的空城计还被识破，那里原来可是乌军下一步的主攻方向，现在指挥的肯定是泽连斯基
笔记
阿特木还不撤，这些兵力真打算全送在这了？
扎波罗热有战事
扎波罗热全是战事
置顶视频制作和过审不容易，你的点赞支持就是我最大的动力，记得给我点赞加关注哦
瓦格纳怎么最近怎么猛了？是因为增援到了？
俄国防部：3名士兵在乌克兰袭击俄境内机场中丧生
瓦格纳都“再次突破”了多少次了？？？要是这次又被打回去了你能直播点啥么？？？
机场的受损飞机情况如何，能修复吗
战争规模升级了。乌军开始频繁骚扰俄边境了造成平民伤亡。
爷的莫扎特呢
那个机场是不是还有俩图95受损了？
"俄罗斯国防部周一表示，乌克兰无人机袭击了梁赞和萨拉托夫地区的两个俄罗斯空军基地，导致三名军人死亡，两架飞机轻微受损。

据该部称，一些低空飞行的“苏联制造”喷气式无人机瞄准了梁赞地区的 Dyagilevo 机场和萨拉托夫地区的恩格斯机场的远程战略航空资产。当他们被防空系统发现并击落时，碎片撞击了机场，  “轻微”损坏了两架飞机。

三名军人“身受重伤”，另有四人被送往军队医院接受治疗。"
乌纳这是打不过俄军就打平民啊
9:24乌克兰抱怨从意大利收到的 1966 年生产的 120 毫米 Mod63 迫击炮。这种型号使用时间不长，但与二战期间类似的苏联迫击炮相比，它们的性能要差得多。此外，迫击炮在没有适当弹药的情况下进入乌克兰武装部队服役。
利曼地区是红利曼吗？
乌纳天天反人类
好多人急了鸭
乌克兰地区发生新爆炸，SVO：12 月 5 日在线广播
"乌克兰的导弹炸完波兰开炸摩尔多瓦？
服了，与这个国家接壤可倒大霉了。

没有为北约战至最后一人的部队才是高手。"
16:24爆炸声在乌克兰的利沃夫和捷尔诺波尔地区响起。
00.34敖德萨市市长 Gennady Trukhanov 说，由于该市电力不足，KP“敖德萨市供热”的所有锅炉房的工作都停止了，也没有供水。
请问“庄稼尼禄”大将军的部队呢
乌军放弃重要据点后撤某些热心网友就不说话了。对俄军放弃红曼丽和赫尔松市天天比比
15:53 乌克兰媒体称，约有100枚俄罗斯导弹已向乌克兰发射。
"【突发！俄军在巴赫穆特方向取得重大突破！乌军主力或遭合围-哔哩哔哩】 
【官方 MV】Never Gonna Give You Up - Rick Astley
哀嚎吧！乌贼们！大的要来力！"
17:14 普京参观了克里米亚大桥，与建设者交谈并驾车驶过。
@装甲尼禄
自从赫尔松大撤退之后我就没关注了，这段时间有什么大动作吗？
乌克兰的小飞机开始生产，以后俄境内的军事基地，民用设施也会被小飞机光临！
预计会是明年春夏秋乌大规模进攻冬季俄大规模进攻
19:54 俄罗斯联邦国防部证实无人机袭击“Dyagilevo”和“Engels”机场：有人员死亡
乌怎么用火箭炮打平民呢
19:04 DTEK：基础设施遭到炮击后，乌克兰基辅、第聂伯罗彼得罗夫斯克和顿涅茨克地区实施紧急停电。
16:59摩尔多瓦内务部宣布，共和国边防警察在该国北部发现一枚坠落的火箭弹。据多家媒体报道，这可能是来自S-300防空系统的导弹。
20:14 Koenkor “KP” Kots 声称“至少，对恩格斯机场的袭击是由苏联 Tu-141 Strizh 无人机执行的。” 他继续说道：“也就是说，他轻松地穿越了俄罗斯联邦领土近 650 公里。在苏联，隐身技术在成为时尚潮流之前很久就已经掌握了？”
多看几遍大本营战报是这样的，每日打击嘛
正规军打不过就打平民 乌贼也蹦不了多久了 冬天到了
现在最多的是前线下大雪俄军给冻死的视频，缺冬装立棍了应该后勤给打击的没燃料用给活冻死了。
WOW
机器人和自带狗粮的都来了吗？
俄罗斯后勤不是崩了吗，为啥还能发起进攻？难道说他在以攻为守逼迫乌克兰调兵。由部分后勤没问题精锐或者说嫡系部队发起进攻。（我看很多视频都说俄罗斯的后勤崩了。）
不太懂军事，俄真要打不应该是平推吗
一周前我看的视频是大毛的T80U换成冬季涂装 如果俄军拿下巴赫穆特跟 马卡林冬季   从南边 北上 配合哈尔科夫地区的俄军   就能把北线乌军包围  甚至全歼
置顶俄乌局势12月14日动态总结。视频过审不易，不要忘记点赞哦
乌贼，软体动物，会喷墨，有八足，可以同时使用多个设备。善于趋利避害，只在有利环境下活动，在以前曾是濒危物种，随着生存环境的改善，乌贼现在已经随处可见了
"乌贼们缩回洞里去了。
就会攻击普通民众的屑乌贼。"
【乌克兰战场太恐怖，黑帮现场摘取士兵器官，没死的士兵也不放过】https://mbdlite.baidu.com/newspage/data/videoshare?nid=sv_4048677704136775318&uk=Yu5kcXgv4wRQTm6fa-BQaw&rawFrom=feed_video_landing&_refluxos=a2&pd=lite_share 妈耶，乌贼太惨了吧？
标签每日坤坤
俘虏几十个乌贼那个视频我下午刷到过瓦格纳的战士笑的很开心
尼禄：小黑子，食不食油饼，苏珊
乌贼最近逆风，你给我等着
说得对，但是美国畜牧业产值占农业总产值的48%，畜产品绝对数量大，人均占有量高。美国是畜牧业生产的超级大国，各种畜产品的产量在世界上都居前列。
《瓦格纳死了五万人》
瓦格纳表现很积极，其他正规部队都是度假一样
瓦格纳牛笔
现在乌军又开始拍小视频了
一眼小黑子，又黑我只因只因
其实挺俄挺乌是个人选择的问题，没办法要求每个人统一，但是某些挺乌人群说话实在是没有下线，好像不骂人就不能体现自己的观点似的，让人看了就忍不住反感
【“欧洲器官”乌克兰，掩藏在黑暗之下的罪行，大家都应该看一看，珍惜现在的幸福生活-哔哩哔哩】 https://b23.tv/8T6cutn 八年前，顿巴斯已经开始了
乌贼们竟然为了人性，立场都不要了
看我动态🦑急的号都换错了
先点赞，后观看，临出门再顺几尾无辣龟 —— 做午饭
战报不会是虚的？你听这战报几天了，乌军炸了多少次居民区医院学校？俄军有哪怕把巴赫姆特全部炸烂了，误伤过一处居民区？俄军虽然没有卫星，但是发射的是善良的铁炸弹，是不会伤及平民的…乌军有星链，有制导导弹，但是乌军的导弹是邪恶的，他只会炸居民区。炸不到英勇的俄军士兵，这战报里有多少水自己有数….
装甲大佐那边又来了格鲁暴打瓦，怎么好像谁都能欺负瓦了？
雙方戰線在3個月的時間 互相前進後退不超過10公里 卻被雙方人馬吹成這樣
热乎的
為什麼打的這麼兇猛？還不是怕瓦格納大錘嗎放心，馬上又要釋放善意了，哈哈哈
【乌克兰战场太恐怖，黑帮现场摘取士兵器官，没死的士兵也不放过】https://mbdlite.baidu.com/newspage/data/videoshare?nid=sv_4048677704136775318&uk=Yu5kcXgv4wRQTm6fa-BQaw&rawFrom=feed_video_landing&_refluxos=a2&pd=lite_share 妈耶，乌贼太惨了吧？
@詹姆斯韦伯空间望远镜
为啥乌军突然萎了
在？看看阿鲁纳恰尔战况可好

继续关注，继续吃瓜。
问题是瓦格纳一共3w+前线士兵，咋的，俄罗斯人变巫妖王了是吧
知乎有些言论我是无语了
天天战线能不能来实战的视频
瓦格纳有五万人吗？
小黑子，标签怎么回事
装甲总参：靠人填线算什么
乌克兰打洗脚城干嘛？
🦑呢？


大帝太心善了，明明可以越打越有钱。让你们看看什么叫立地成佛
《乌方不配合》给我看笑了
还是喜欢你挂电话时不可一世的样子
"1、不屑
2、不谈
3、不安
4、不妙"
变相总动员
终于啊，上三常军改就你越改越弱
?我怎么记得6月还说过乌不被允许恢复谈判，现在又从未拒绝谈判了，这么抽象吗？
大毛最近得到东乌，约一千万的人口，东乌纯粹就是鸟克兰自作自受送走的。一千万正常就是能出10万的部队。战时可以更多点，比如二战瑞士几百万的人，逼急了凑出来约40万的士兵
你先动手打对方，对方想和谈你不同意，然后打到一半打不过了，接着要求对方谈判，还说对方不配合？
占着人家的领土不还，还好意思说是乌方不配合苏联早就解体了，俄罗斯也只是苏联的一部分，俄罗斯凭什么觉得苏联的东西就是俄罗斯的东西
兄弟情深。哥哥对弟弟出发点是好的。弟弟谈判都不配合
俄罗斯外长：基辅不会被允许恢复与俄谈判
伊朗真的豪横，看来在俄罗斯人死绝前伊朗不打算谈判了。
等会，你是说，你们还没出全力？
【一边宣传卫国英雄，一边却否定马克思主义，普京政府之困何时休？-哔哩哔哩】 一边宣传卫国英雄，一边却否定马克思主义，普京政府之困何时休？
奉劝各位俄友好好想想，一年扩军八十万是什么概念
150w网军占一半
"这句话怎么这么熟悉呢？

当年日本不就是这样说的吗？"
谈判也得看啥条件，你要求乌克兰去军事化，那肯定不跟你谈啊。
“不配合”e要点脸吧
有什么可以拒绝的 只要俄接受以下条件就可以结束战争 1.国境线恢复开战之前 2.克里米亚交给国际代管 3.惩治乌东地区领导人 4.支付战争赔款
彦祖啊，还在找乌贼吗
现在不是你乌克兰想不想谈，愿不愿意谈，而是你没有资格谈。不被允许，霸气
日本从来都没有拒绝过与国民政府谈判，都是凯申不配合。
50万填前线
一般我快到家了也不接电话
《越快越好》《不配合》《目标》
没把乌克兰和美国人打服就想着谈判，可能吗？
无耻
众所周知，七步二炮改三步，可以加速爆兵
俄乌谈判就是鸡同鸭讲，俄的谈判底线是到手的四个州要吃下去，别的地方我也不打你了，这叫释放善意，乌要求归还所有领土，就这一条就谈不拢，别的提都不用提，双方不在一个世界
炮灰连
"乐，2月24号泽连斯基求饶的时候你怎么不接电话
【泽连斯基说普京不接电话-哔哩哔哩】 泽连斯基说普京不接电话"
不懂就问，大鹅是没有疯人院吗
前进，要么胜利，要么死！
可是本来就经费不足。这再招只能是炮灰，治安队。
"听我给你讲
我不听我不听"
大毛加油
首先前期的时候，就有司机亲口说话的视频，司机说的是大弟不见他，然后还说自己是大弟的邻居请不要怕他，可是当初老有人说司机已经跑了。现在看来感觉是大弟前中期，是根本不想谈的，现在是想谈又一步都不退，总想吞光拿到的地盘，根本是一点诚意都没有司机怎么谈？
和北约开打了吗
大帝太心善了，明明可以越打越有钱。让你们看看什么叫立地成佛
老人和孩子什么上战场可以准备一下！寡头应该都跑了吧！
泽连斯基说普京不接电话
讲道理，二月份的时候你不是这个态度啊！要硬气，能不能一直硬气下去？
沙俄时期九百万俄军同时东向柏林，南下维也纳最后却战败了
我的评价是战争不是你想开始后想结束就结束
扩军后数量都赶上印度了，666，养起来很nice
好家伙，乌克兰征兵无数次，你一次征兵30万，现在扩军几十万。
果然这样才是毛子嘛，不钢铁洪流都不对劲啊
就是干 奥利给
俄国也想早日结束，主要是实力不允许
真宣布啦？前两天不是还说提议
这是要打大仗彻底解决问题了。
俄罗斯加油！！！
加油
几年后再看，今年是欧洲最好的一年
北约忘记了黑市有70%他们供乌武器吗？只要愿意花大钱从黑市买回来不就行了吗
网军比乌军强大
北约没有火炮，但是有嘴炮——耗材：我代表键盘惩罚你！
"米佬现在军工水平可能还暂居第一，但论规模……
其实一切都能从教育看到端倪，以前米佬的各种大佬，不少是工程师出身。
现在都是金融家、律师、金融家、律师、金融家、律师，还有就是医生，很多精英家庭都跑去学这些玩意。因为工程师的地位远不如他们。
像波音以前是工程师思维，造最好的飞机。可被金融家管理后，厂里的工程师反对也没用，甚至被开了，之后波音品质立马暴跌。"
"咱就是说，乌贼你们笨寻思，欧洲能源被拿捏，工业被掐脖子，老百姓都无法吃饱穿暖，哪来的闲工夫给你造枪子儿   
乌你是装实在还是真实在？"
北约要求成员国武器制式统一。不少北约成员本身就需要替换掉苏式武器，开战初期“援助”都挺积极的，毕竟一举多得。库存清理完，刚从美国那里买的，那是不可能援助的。美国自己确实可以“援助”乌克兰武器，随着战争的发展，乌克兰能给美国的却越来越少。波兰依旧积极，波兰可以从乌克兰身上攫取的还有很多。
瑞士还是中立国吗
。。。国内UP 喜欢拿外国战忽局的信息 来佐证自己的观点。。。 老美自己下场军费万亿计  03年伊拉克 一个月就甩出去200亿(03年的200亿)  乌9个月才用了多少？死了几个漂亮人？  北约要是铁心帮场子  那海马斯就是300公里射程的了  大毛苏25之类的 根本就飞不起来  一会说人家是军工复合体 一会又说要断货。。。唉
杜老师别被精美带节奏，在他们眼里“灯塔”是无敌的。
长知识了，原来武器的生产也全球化了，供应链问题，生产配套问题，影响到整个作战系统的问题。经济上的制裁是不能短期内把俄罗斯从根本上打垮的，相反军事上如果真的没有弹药，这有兵也没用啊。打也不是，不打也不是，美国，北约，你们怎么办？-- 还是世界和平好，打不会有赢家的
北约将战斗到最后一个乌克兰人
我在想，援助的大头是美国英国和波兰，其他的咋就见底了，估计是不想给哈哈哈哈，还有一种可能是不是苏制的武器库见底了？
不要急，慢慢来，淡定。北约反正无敌
俄国撑不住了，乌克兰能好到哪儿去？
40年冷战的武器库的武器去哪里了？都被政客搞到自己口袋里了！
看他们还能撑到啥时候
瑞士还在表演中立
"北约的库存耗尽了？天大的笑话，F35呢？F16呢？F18呢？远程导弹呢？坦克呢？光是海马斯美国就有500多套，给乌克兰多少套了？
耗尽？3%都没呢。"
现在拱火的热闹，过段时间就是反噬，毒刺，标枪这些单兵导弹（无论反坦克还是对空导弹）有没有大量外流？如果流到黑市上了用不了多久全球民用航空都要瑟瑟发抖，等着看吧
笑死就欧洲那个地方能有多少资源啊
原来F22,F16都用光了，那美国和北约确实不行。
欧洲兵工厂加大马力生产武器需要更多的天然气，天然气从俄罗斯购买，收到天然气的费的俄罗斯继续打乌克兰，乌克兰继续需要欧洲兵工厂的武器………
那不挺好，消耗北约是不是。让他继续
武器库见底夸张了吧？北约支援的武器不都是些老旧的苏东遗留武器吗？北约制式武器没多少呀？
其实俄罗斯也从黑市购买了一些北约和美国支援的武器，不然怎么可能打这么久，美国和北约的武器先进是事实，俄军士兵用了都说好。
毕竟不是大国对垒的战争状态，美利坚要考虑投资回报不可能为一个乌克兰长期耗费太多，而乌克兰的政客如今关注的是靠援助发财
扩大产能可以，谁给钱？
欧洲好日子没了捏
现代兵工业真不是某些人想的那么简单，欧洲很多国家都是武备废弛，长期享受全球化带来的便利，很多原材料已无法在本地获得或制造了，比如德国有98%的镁来自中国，镁是很多武器装备和弹药里不可或缺的元素，光在这一项上就会被卡死！
这怎么想的？老美打了多少个二十年，见过人家说弹药不足的？这才哪到哪呢！
笑死我了 北约军队装备的美式武器 在乌克兰见的多吗？还耗尽
不接地气没关系，就怕接地府……
5％的军费库存就见底了？给的还都是二三流武器，最多是这些库存快不够用了。又不想给乌克兰先进武器。
北约就这么点货。那俄罗斯怕啥北约东扩？费解。
我记得几个月前就在传这个消息
俄罗斯军火库>北约军火库
北约秘书长，那斯尔头疼哥
用了那么多，打了哪里呢，不对账吗？
这就见底了，是瞧不起谁
几年后再看，今年是欧洲最好的一年
没有武器，还有人啊！扩大不了产能，送不了武器，还不能送人上前线吗？
杜老师：诉我直言，咱说事实与现实。韩国刚从军火库给10万发155炮弹 给美国。乌克兰自己的生产线已经投产全力生产152毫米炮弹能够满足这个型号炮弹自给自足了。 还有整个波兰兵工集团都在全力为乌克兰生产武器弹药。北约动员起来生产弹药数量是庞大的，如果 欧洲和美国不支持 乌克兰，那乌克兰肯定不行。
杜老师“歇菜”这个词用得准确
不是从二月就一直线上援助乌克兰吗？
俄罗斯的武器库情况呢
就这，还笑俄罗斯打乌克兰打得慢，实力不行。自己武器都给人干完了。
他们生产武器弹药缺什么？，都可以去义乌淘宝京东上买啊，实在没钱拼多多也可以啊
瑞士中立哈哈哈
看似是北约，其实大部分武器是美国生产
还有日本韩国澳洲加拿大新西兰的武器库
没能源靠爱来启动重工业？
北约可以提供除了援助以外的一切支持
我说的是大印帝国…
第一☝️ 嘻嘻嘻
如果北约都捉襟见肘，俄罗斯更难。
是不是喝醉酒还没睡醒过来？
“欧洲完了，被当耗材了” 合着人家欧洲人都是饭桶呗。若真如你说的这般，那些富豪哪里还有钱挥霍买球员啊，赶紧跑路啊
轰21上啊！美国别装了！
北约上军队啊，武器不够人头凑啊，总得上点东西
欧盟就一斗兽场
哇哦超，过审了！
竟然通过了
合订本？
置顶视频制作与过审不易，有能力的老板记得点个赞，如果能关注一下就更好了
乌克兰现在满脑袋就是反攻，乌友更是魔怔，所以等新援助到了肯定会冲一波，如果俄能抗住下一波反攻，就有机会打一波防反
有坤坤的标签，过审率大大增加
"笔记
反战不反美，铁定心有鬼@装甲尼禄 饱⑩杰让我看看"
某尼禄现在都被当成营销号或者乐子人来看，根本没人把他说的话当回事，我刷视频都是嘲讽他的
意思是乌军的装备要从苏制为主变成万国牌了呗，但是这样万一坏了咋修？你得准备多少领不了我建议乌克兰可以找俄罗斯买，1000年轻男性换一辆坦克，2000换一架武装直升机，3000换苏25！
阿帕奇这个事英国辟谣了 不会提供
据说泽连斯基怀孕了，今年十月分娩
乌军装备北约化开始了，这场战争变得更有趣了，看看到底是菜俄献丑还是北约神话破灭
下回可以起名叫钢丝otl世界mod试试，和审核对线需要转变思路，多线出击
"俄美双方辩手请就位，前排出售瓜子、花生、矿泉水、啤酒、八宝粥、鸡爪、可乐、冰红茶、方便面、鸡蛋、香烟、槟榔、压缩毛巾、面巾纸、卫生纸、雨伞、纯奶、酸奶、西瓜、老干妈、马扎、板凳、塑料袋、扇子、棒棒糖、口香糖、脉动、香精煎鱼、荔枝
童叟无欺，假一赔十，满50减5块。"
据说七号矿里面是亚速营？又被围了
标签每日一坤（✓）
别老可哈尔科夫薅羊毛啊，快来动  员@焦点防务 @装甲尼禄 ！！！
哇，这，俄不用竹竿竿捅下几架阿帕奇拿回来研究研究
越来越感觉山雨欲来风满楼了，双方都在憋着一股气其实我个人还是希望能和平的，毕竟打仗打的越久死人死的越多。
"北约这么支援重装备换来的只有导弹袭城战了，
打垮乌的基础设施有什么坦克阿帕奇的也不管事了，扛住啊大毛！"
@马督工 @普外科曾医生 @搞笑孟文明 @任石-小眼睛 @老师好我是Roy同学 @无尾大人@第一财经@网易新闻 @养大鹅的小能手@记者杨威@装甲尼禄 @南寺丶辣府炖菜馆主厨  @莱曼猪特别饲养行动 @R鹅城杰深T  @瓦大锤装修公司 @特别回收家电行动 @海马私烤菜鹅 @海马斯烤菜鹅 @日漫のいちばん初めの @欧巴范富帅   @嘉然今天吃烧鹅  @膝盖上的多重箭 @荣耀乌克兰人  @焦点防务  @世界征服者2 @乌拉乌拉乌2022 @地下室的玻尿酸  @战史军聊工作室  @海马斯烤黄鹅 @海马斯炖大鹅 @芬兰fans @养大鹅的小能手 @陈盐巴吃布丁 @ZZ匚    @某科学肥皂  @CRAZY262  @吕宁思  @储殷教授 @uo828458  @利沃夫幻影部队 @泰坦老玩家 @只是一只翔隼 @会上网的大猫2@快船队前锋莱昂纳德  @安安桑Cinema @军武菌 @施院长第二代 @_松井杰森 @木辛桑 @阳宅居士 @곰돌이푸우 @非药而医 @刘无双0 @我就是K大人 @浅浅的风声 @uh1996 @池映明山一曲秋 @零算单数还是双数 @FBISSP @你们俩都是些夜猫子 @艾欧里亚第一深情 @JHZ_J @厨房猫委员 @无产阶级嘴遁 @阳和平 @鹅城杰父 @科沃夫幻影部队 @fwc2239 @深野昂洽饱堡 @ 海马斯烤黄鹅 @鹅兆铭先生 @大元宝大大大
克里米纳那边怎么样了，据说乌军的攻势效果不明显。
我只想看看西方武器有没有他们嘴上说的那么厉害
置顶视频制作与过审不易，有能力的老板记得点个赞，如果能关注一下就更好了
阿帕奇和卡52，米28打一架，让我看看魔法雷霆是不是数据真实。
与沈河斗智斗勇
我看到有说俄军内部高层内斗趋向严重，这是真的吗，有这方面的消息吗
和整个北约打。
所以，鸟军是在反向击退俄军
@装甲尼禄
俄现在有30个师级旅级部队去向不明 是不是要发动百团大战了？
至少要50架武装直升机，100架运输直升机才可以组建完整的陆航旅（可以保证有直升机替换）还要有一个一千的维修部队后勤人员（相当一部分要有技术维修过此类直升机）4000人会绳降的士兵。我不知道乌克兰是否还有这么多的精锐人员，没有的话会影响战斗力
我有个问题，俄为什么不炸乌的运输机呢，能起降运输机的机场乌也不会很多吧
感谢祖国一直在克制呼吁和平，同时表示出不会帮助任何一方的姿态，让大毛能安心进行自己的事业
北约从现在起算是要出大钱了，毕竟这些新玩意都是很贵的
就说一句话，我去海边度假的时候，好多乌克兰牌照的车逃离乌克兰，跑到海边度假。我就觉得乌克兰不配赢。
巨可靠消息绿皮房子内至少有5000俄军
阿帕奇作为冷战北约路航对抗钢铁洪流的一个稍显高效的消耗品，一次给四架顶屁用啊
会好起来的，乌克兰，加油，一切都会有办法的，一切好起来的
投稿时就宣传是钢铁雄心4.容易过审！
制空权全无，送四架飞机有屁用 当靶子吗？
我承认我亲俄，但是别打了，最后两国不管谁都要走极端，受苦的还是平民
保家为（美）国
"我在家里包饺子~~毛子在东欧包饺子~

我们都能过好年~"
鹅似乎是利用P66一带反复吸引乌军来送有生力量啊。
狗哥，可否像杰哥一样鼠标啥的指点一下，听地名必须好集中才能跟的上
必须投币点赞，做到相对客观很不容易
建议在图上加四字大水印“乌军大捷”
"10月：红利曼大捷，俄损失惨重，攻占克里米纳指日可待
11月：赫尔松大捷，俄损失惨重，攻占克里米纳指日可待
12月：虽然没有大捷，但俄损失惨重，攻占克里米纳指日可待
1月：虽然苏勒达尔“大捷”，但俄损失惨重，攻占克里米纳指日可待"
打完仗之后，大毛的常规部队请排队给瓦格纳和VDV磕头，贡品用近坦四做
乌现在打法找不到章法啊，兵力都去阿特木互相绞肉，想攻攻无力，想守守不住。有生力量损耗太大。再这么下去，俄来个苏梅哈尔科夫突进乌怎么守
我看有一位朋友再说乌军能用中口径火炮封锁克里米纳俄军后勤公路的事，乌军确实能打到克里米纳俄军后勤公路，但是想要封锁后勤线路至少需要有随时发现，随时打击的能了，但是乌军没有办法24小时不间断攻击这条后勤公路，原因还是火炮数量不够，而俄军也有无人机，再加上克里米纳附近的俄乌火炮数量比是至少是5（俄）:1（乌）。没有火炮数量优势，封锁后勤公路就是空谈，俄军反炮兵能力再差，也能压制并摧毁不少乌军火炮（被无人机摧毁的乌军火炮的视频B站上也有的是），所以现在俄军克里米纳的后勤受影响很少。
蜗牛大佬做的好呀！BGM声音小一些就更完美了
"大佬考虑加个cc字幕嘛？
这种机械人声太催眠了"
金灿荣：网上有人天天挑拨中俄关系
"10月：红利曼大捷，俄损失惨重，攻占克里米纳指日可待
11月：赫尔松大捷，俄损失惨重，攻占克里米纳指日可待
12月：虽然没有大捷，但俄损失惨重，攻占克里米纳指日可待
1月：虽然苏勒达尔“大捷”，但俄损失惨重，攻占克里米纳指日可待"
克里米纳拉锯战
苏洛维金上任后的主要战术就2点，战略上是通过大轰炸削弱乌克兰战争潜力，战术上就是把乌军调动到对俄军有利的，选定的战场上，充分发挥火力优势大量消耗其有生力量，瓦解乌军反攻计划。
"笔记
各位，帮你们打听到一个门路，想存点钱的可以考虑，据说5万美元一条回复，不知道是不是真的。"
能摆地图的确实比天天发癫的要有东西
如果一个月前我信，但是现在都开始第二次动员并且开始旅改师了。我觉得不太可能了，毕竟毛子的生产能力还有人口放在那里
马拉农场战术，想进攻就得建立前沿阵地，建立期间不断用优势火力消耗对方，在消耗的同时时寻找对方薄弱点然后一波猪突拿下阵地，完事过几天又撤出来让对方重新占领，以此往复。苏将军拿捏了
我记得早期还有把这里音译成克列缅纳亚的，为啥现在都叫克里米纳了我觉得这么叫容易让人把克里米亚搞混了
挑刺：1：没有鼠标或指示，一下跳一个地方，还得自己找位置，找到了就讲下一个位置了；2：没有字幕，让第1点显得更不友好；3：BGM比声音还大，让第一点更更不友好；4：在2、3的不友好点的基础上，不做成动态图，多一个点少一个点的切换瞬间乱掉，让第1点更更更不友好
一定要三连支持
看样子俄就是把突出部撤回去了，不知道双方伤亡情况装备损失情况啥样
最近双方战线的进展大致都僵持住进展缓慢了，估计等春天乌和俄才会来一场战略决战，看看是北约训练的配备北约装备的乌军强还是瓦格纳+动员后训练的俄军强了。
来回互推吧，不过乌军明显后劲不足，现在苏勒达尔丢了，克里米纳侧翼很危险！当然主要还是看俄军接下去是不是有大动作，目前战场主动权还在俄罗斯手里！说靠苏梅的5000动员兵就能蹲住北面，是很让人怀疑的，因为一个巴赫穆特，乌军在北边变成了以前的俄军，大唱空城计啊！
电报：近卫四在哪？全世界都想知道。
也就是说克里米纳方向前几天的进展被毛子反推回来了，乌军还被放了一波血！
刚开张的时候，虽然我比较亲乌，但是我至始至终都不觉得乌克兰有比较大的胜算，毕竟俄罗斯的体量优势摆在那里不过现在还不好说
一点都不好看，就是不知道为什么投了两个币
俄空降兵一出现基本就稳了
第一次就讲的这么好，狗哥威武，给我们长脸了
森林这种地区最适合运兵的装备应该是山猫全地形车
玩hoi4试了一下乌军国土防御部队编制填线很好用
用魔法打败魔法，克里米纳被三面包围？带你用亲乌方的信源看下乌军对克里米纳的进攻如何从三面包围变成三面包围
三面，但是那一面通向大后方，补给来回送是吧
讲解的不错，就是背景音乐声音有点大了
乌克兰打进莫斯科了，跟拿破仑一起去的。
所以这地方到底是怎么样的？感觉这几周没啥太大的变化，除了俄罗斯突出部缩小了感觉也没啥太大的变化
从森林突点散兵进去也是送，没重武器
但是克里米纳俄方压力还是不小的，如果这个法方信源可信，乌军已经在城郊了……吧
"10月：冬将军
11月：冬将军
12月：冬将军
1月：暖冬将军"
鹅似乎是利用P66一带反复吸引乌军来送有生力量啊。
狗哥第一次讲解啊，三连三连！
大佐：我专门做一期攻城的视频
柯基哥，bars7和27旅的颜色标错了吧……
只能说，如果这里乌人再不发动大规模战役，等到俄军北上塞弗尔斯克那么战机就彻底消失了，当然了乌人的反击能力是完全被北约拿捏了
照这个状态，弄不好克里米纳也要开始大规模绞肉了
"捷报，现在小道消息，乌军反推了，占领了苏勒达尔火车站。
b23.tv/wdtML1s"
讲的还是很详细的，连续的地图对比可以更好的理解双方的攻防态势，UP下次做这种视频的时候，可以把讲到的地点用颜色闪烁标注，图上的地名太多了，讲下一个的时候，上一个我才找到在哪
尼禄：攻占克里米纳指日可待
我看见76空突就知道克里米纳打不了了，一群傻子还在那说克里米纳
我看了个视频也不知道现在这人怎么想的，杰夫说常规战输用核，一群人搁那说玩不起，我就搞不明白了人家没用核就算是想用最环保的那种方式解决，至少比核辐射污染小。都在那说玩不起，到咱开战的时候咱用核也说玩不起？人家用核就用怎么就玩不起了，都是武器
装甲大佐：管你怎么弄 我和我的粉丝始终坚信 优势在我
森林明显是大毛的陷阱，森林里走不了重甲，纯步兵出了森林就是被3面围着打。大毛只要保住布洛瓦，二毛走森林就是送。
视频改进：1BGM小点声2番号图标大亿点3用自己的声音，没人会嫌弃你
这突出部，和乌的打法，有库尔斯克会战的味儿了
大家想看字幕版的，可以保存原视频在快影里语音翻文字
这只能说明 乌方损失太大 才有大的轮换
你讲解这位详细，大学生乌贼🦑还听不懂！
🦑：蜗牛大佬亲乌
还以为能够听到蜗牛的声音呢，失望
VDV超人
置顶俄乌局势1月18日动态。视频制作和过审不易，记得点赞支持哦
只要装甲大佐发起攻击，一切都会好起来的
"杀了又授勋
这是隆美尔没错了"
"笔记
无所谓，他会出手"
盲猜 以后北约会直接披皮参战 联合国军2.0雇佣兵版了解一下 外国雇佣兵大于乌克兰军队
乌内部开始政治分裂咯
直升机坠落的一个很重要原因：亚空间跃迁失败
"乌克兰的飞机怎么每次都坠毁在幼儿园内？光这个视频里乌克兰只坠毁了两架飞机，但都坠毁在幼儿园。
是俄罗斯每次击毁乌克兰飞机还挑一个幼儿园给它坠落？这难度高吗，按幼儿园用地五千平米来算（国内大型幼儿园用地大概五千，中小型可能2000到3000）俄罗斯击毁飞机并让它百分百掉落幼儿园的几率有多大？我不相信俄罗斯每次打乌克兰飞机还得给它挑一个幼儿园做坠毁地，不说增加难度，谁都不会故意针对幼儿园。
还是飞机飞行员在遭到攻击后专门找幼儿园坠落？我不相信，每次飞机失事那个飞行员不都是选择伤害少的地方吗？
所以为什么都坠毁在幼儿园了？是乌克兰满地是幼儿园？还是把武装人员安排在幼儿园躲避攻击？还是这些报道为了增加国际压力故意写幼儿园？"
装甲尼禄：苏勒达尔只有500守军
热乎的！昨天好像有个消息二毛军大部似乎撤离顿巴斯前线了。。
司机开始清算咯
乌军刚才反攻苏勒达尔，重新控制了北城，并完成了对克立米娜的包围。战损比达到了1乌：50瓦 ：114VDV ：514正规军
克里希夫卡被占了，阿特木斯克就剩一条小路补给了吧！
内部矛盾公开化，这是乌克兰节奏出问题了
在德国讨论如何对付俄军
乌内部开始有分裂迹象
"就  算  这  些  高  精   尖  武  器  全   部  给  乌 克  兰，试  问  谁  来  操  作？战  场  危  急  情  势  可  给  不  了  他  们  太  多  的  培  训  时  间。
再者，他们人已经越打越少了。"
577：如果不是因为科索沃，老子能这样说？
"据说克里希夫卡有两个旅被包了，不知道是不是真的
如果克里希夫卡丢了，阿特木斯克那，真不好撤了"
西乌那些乌族精英逃往欧美是对的，这特么被利用完了，有可能小命不保！！
哪边要撤哪边出事。俄罗斯撤出赫尔松的时候赫尔松市长出车祸。乌内政部长飞机失事说明乌军要撤出巴赫姆特了。
狗哥生气了，你还是把沙盘推演的视频删除掉吧，这样子对大家都好
UP收敛一下，柯基发微博有点生气了
凡是过年更新的军事up都给我投两枚，但凡白嫖的过完年就给你们送巴赫姆特去填瓦格纳的线。
狗哥生气了 希望和平解决一下吧 挺喜欢这俩位的
up如果要是想用柯基文案的话，记得标明出处吧
狗哥说生气了你俩我都挺喜欢的希望你俩和平解决
巴赫穆特即将上演死亡公路
我先说下，瓦格纳严格意义上来说是俄军正规军，只不过是外包形式的部队（也就是说，有些话不好当面说，就得找个人来替你说）懂得都懂。
乌克兰典型的武器比人多系列。基辅附近的5000兵是最后的底牌了吧。估计会被航空兵和轰炸机给gg了。兵源透支了。这个月看能不能全吞了。未来11天乌军基本名存实亡了。实在不行白俄刮分最后一块。白俄就是补最后一刀的
乌方痛击友军消耗了50个消耗品
谁都不是一座孤岛，自成一体。每个人都是那广袤大陆的一部分。如果有一块泥土被海水冲走，欧洲就会减少一点；如同一座山，也如同你的朋友和你自己。任何人的死亡都使我有所缺损，因为我与人类难解难分。所以，千万不要去打听丧钟为谁而鸣，因为丧钟为你而鸣——约翰·唐恩《祈祷文集》
乌军现在能在任何地方遥控无人机了
柯基生气了，耗子尾汁
居然坠落在幼儿园
感觉俄罗斯往后会越来越难打看新闻说乌克兰本土境内至少还有1万多人的教导团部队而且还有不少在西方培训。就光说那1万多人的教导团部队那得训练多少士兵呀？保底的有四五万吧。
【突击红利曼-哔哩哔哩】 突击红利曼，可终于出来了
北约别怕，我大装机尼禄驾驶着保时捷，率领大装机集团军马上杀到
乌克兰战斗到没有男人，就可以了结束了。现在是填肥料时期
希望up主可以自己写文案
置顶俄乌局势1月18日动态。视频制作和过审不易，记得点赞支持哦
无所谓，装甲尼禄会出手。
流稀：我的jun队从亚空间出发，一切都会好的的，加油WKL
你这还不是最狠的，记得我在苏勒达尔撤退时我手提十吨弹药还莎了五十个瓦格纳雇佣兵但是有一枚125炮弹正中我的胸部，还好我以前是体育生，在医院里面躺了几天就好了
@吕宁思 最近俄乌视频出的怎么那么慢，不是俄罗斯换将像翻书一样吗？怎么乌克兰那么狼狈
有一说一我觉得东乌也是代表乌克兰民族在守卫乌克兰在道义上比乌克兰要合理
这么长，这是年货么？
看来w大势已去了，e赢定了
北约早就披皮参战了。那几万雇佣军和几万不会说乌语的乌军士兵是哪来的？
过年了还是投两个币吧，想想之前一直白嫖怪不好意思的
这下印度真的收了卢比了
每日一坤（✓）
加油！目标－阿特木斯克
七分钟前热乎的，每日@装甲尼禄 确定我还有勋章
"笔记
@蜗牛柯基weibo 这位大佬的图"
最新消息，乌军在克里米纳开展全面反攻，俄伤亡惨重，俄u没话说了吧【突发！乌在克里米亚方向展开全面反攻乌】b23.tv/lPWnjBe
乌军不怕，有泽校长微操，会加buff，-15%攻击力-15%防御力-12%组织度-12%组织恢复速度-10%移动速度。
"笔记
战斗前请穿好军装以免误伤队友"
“在别人的领土上保家卫国”
无所谓，大佐会出手@装甲尼禄
美国还有空管司机，共和党是不是不行了
"笔记
顺便在这里提一下，佛勒达方向的损失其实被夸大了，有条件的可以去看原微博"
有可能乌克兰后方已经是个空城计了，这就是为啥瓦格纳并没有顺势从别的方向包围并挤压阿特木斯克，他们可能会向西趁乌军后方城市没构建好工事时继续深入，反正阿特木已经跑不脱了，就算跑，也不可能带太多装备，如果后方真的是个空城计就能极快的达成向前推进的计划，正好这一次俄军开始大规模反攻也是策应了这个行动
就按瓦格纳目前这个推进速度，这个月阿特木斯克战役应该可以结束
"笔记
suriyak最新战线，看来阿特木斯克进入倒计时了"
蜗牛日更不跳票，工业时代的楷模！
"笔记
乌克兰再次响起全境防空警报：当地信息认为俄军将会跟进夜间的Geran-2自杀式无人机大规模打击，于早晨展开对乌克兰全国电力设施的海基、空基巡航导弹打击。"
难不成真给他合围了？现在真该撤了，现在撤应该还走的掉
@装甲尼禄 @爱冯德尔 来救一下啊
红利曼方向，乌军继续向西推进
基辅州，苏梅州，第聂伯彼得罗夫斯克州采取预防性紧急断电措施
俄军最近在不断进攻，损失也挺大的，特别是弗勒达那一带，一堆战损视频
亲乌的，感觉没一个正常客观发战线视频的啊？要么虚空数据，死不承认，然后拖着不发战线，要么视频或者动态很多都对线的，真看不懂
俄乌真实坦克对射画面！俄乌冲突前线巴赫穆特方向双方激战！
卧槽，突然发现是不是打了快一年了
m1是不是不来了，有懂的xd吗
天天白嫖，今天给投个币支持一下好了
恰索夫亚尔情况很不错嘛，难道有希望在拿下阿特木之前拿下恰城嘛有无大佬分享一下
克拉斯纳戈拉和帕拉斯科维夫卡的饺子即将合拢
全面进攻
是不是又开始拉锯了？感觉俄的攻势放缓了
不错，还得是柯基
"本期看点：
1.每日民用与每日民用未遂
2.库普扬斯克和红利曼焦灼
3.克拉斯纳格拉和帕拉斯科维夫卡半包围
4.瓦格纳稳定发挥
5.阿市墓地战斗，打完可以埋
6.扎波罗热互炮"
民用被炮击说明战线不够靠前啊，继续努力
俄军到底有没有完全占领卢甘斯克州？
1.哈尔科夫乌军天天打俄罗斯境内，这是给俄军占领哈尔科夫，苏梅送理由；2.克纳斯拉戈拉是个小馄饨，虽然小但是里面的馅不错，是乌克兰正规军。3.瓦格纳把乌军吸引到阿特木斯克后不刚正面直接回首掏，然后走位走位摸到恰索夫亚尔门口了。
俄乌真实坦克对射画面！俄乌冲突前线巴赫穆特方向双方激战！
Rus加油
杰哥把你的风头流量都抢光了

瓦格纳超人
瓦格纳打完阿特木斯克战役应该轮换了
好
乌军援军真的多啊
可算来了
如果合围的话，亚述旅还在城内？马里乌波尔复刻是吧
向着NZ和洋PEACH，前进。
"我有一个疑问？ 00:51 上面那块突出部
昨天战线都没有，为什么今天没有上面那突出部战线推进的过程。
（纯疑问，有没有知情人回答一下？或者说也有可能单纯是我看错了）"
听说海步旅被重创了
马林卡和弗勒达今日没消息呀
@装甲尼禄 @爱冯德尔 来救一下啊
BGM音乐是叫什么，谢谢
@装甲尼禄
加油
网传乌军射杀投降俄军人，俄外交部：毫无人性！可耻之极！
勤快牛牛有币吃
慢慢给乌军放血
波兰吞并乌克兰西部
这仗这么打不得打到一百年以后啊
瓦格纳超人（话说乌克兰没有死囚吗？）
大毛兵力还是不足以打大穿插大歼灭战
阿特木斯克绞肉机
福乐达咋没说呢？俄太惨了没得放是吧
刚才看到的那条评论怎么没了？
恰索夫亚尔打完，阿特木斯克就彻底没了！
1
1
俄罗斯的战争是“兄弟之争”，是“哥哥教训不听话的弟弟”，是“爱的战争”。俄罗斯总是坚信俄乌两国之间的冲突是所谓‘斯拉夫家庭’兄弟间的争吵。就像是兄长在长时间忍耐后痛打其年轻而又桀骜不驯的弟弟一样。这一行动是使乌克兰恢复理智，不是出于仇恨而是出于爱。
讲讲弗勒达尔咋回事呗
最近一群人在那说俄罗斯经济濒临崩溃要找后路了，我对此表示：
"大佐的那波视频我就知道肯定会重点讲武勒达尔俄军伤亡，能讲的有多惨就多惨。
其次就是巴赫穆特，之前的视频还乐观，现在又不乐观了，我还以为大佐良心发现了，结果对乌军的战损草草概括，对俄军的战损不停夸大。最后给我留下个名言：《用巴赫穆特消耗俄军有生力量》
然后总结：只要军援一到，一切都会好起来的。（顺带一提大佐说俄军没有切断补给线的计划，可是问题是他放的那个图，那左下角的补给线都贴俄的脸上了，你告诉我没有计划？这不纯纯打自己脸了？
最后就是克里米纳，不得不说，大佐的重点真会转移，难道重点在于俄军的反攻战果吗？不是（大声）！！！问题在于为什么俄军开始反攻了？不是已经三面包围乌军进城了吗？怎么那个克里米纳突出部越来越平了呢（连大佐那个战线图也是）
最后，大佐说瓦格纳只有7千到8千的人，如果这说的是真的话，那我只能说一遍瓦格纳超人！！！损失了80％多的人员竟然还在前线战斗没有溃退，这士气也太高了。"
俄罗斯的导弹早打光了 是烟头攻击了发电站
给大伙简略的说一下，所谓的“无条件谈判”原文是“不预设条件的谈判”，某媒体喜欢玩春秋笔法，乌那边的谈判先决条件是先撤军才能谈，鹅这次意思就是别搞一些七七八八的条件，我诚意就在这了想谈就来谈
"笔记
真地狱啊"
电厂仍然保持着100%拦截的神话
"蜗牛柯基的这个消息真是太棒了。
提醒一下，白头鹰在今年发了更多的粮，小心一点，因为墨鱼们100％会反扑。"
七月份时是轰炸西乌克兰的发电站，现在直接全国范围密集轰炸发电站了。感觉俄军要有大动作了
今天看到乌友说俄罗斯经济濒临崩溃？啊，原来22年经济增长百分之零点六的那个国家是英国对吧
省流：俄炮坤发电厂，瓦格纳包饺子
俄罗斯打发电厂，乌克兰打居民楼。。。。。
总结：每日民用：（0/1）,出生：（0/1 ）
小休回来连看柯基杰哥和Sa布林太爽啦！
"本期看点：
1.鹅炸了鸟很多发电厂
2.利西昌斯克和斯皮尔涅焦灼
3.瓦格纳围攻克拉斯纳格拉"
"今天乌军怎么不用海马斯打民用设施了？
断电了吧"
"笔记
又是大佐的“真实”数据啊"
创作不易，为你点赞，送你上首页。
俄军之前炸发电厂主要攻击变电箱和输电线路，今天开始直接攻击发电机组，态度转变了。
欧肯那边说大毛要发动大规模进攻了，不知道可信度咋样
"Alert 
错误： TypeError : Network request failed Get 發生錯誤，請回報管理員
現在時間： Tur Feb 20232202
10:53:11 GMT +0800( CST ), key = browser _ setting 
*[07:00-07:20( GMT +8）為伺服器維護時間］"
每日打卡，sa布林现在还没更新
"笔记
看看这智慧星发言 。。。。。"
"关于是视频中提到的斯皮尔涅以东天然气压缩站的战斗可以参考下面这个视频，战斗过程很详细——
【战术示范】卢甘斯克人民军第4旅的“马拉农场”"
狗哥狗哥装甲刘希在新视频里又碰瓷你了，还说瓦格纳只剩几千人了，还点名指姓的骂杰哥和校尉
"这个世界上能快速恢复发电厂，供电网的只有中美。其他国想也别想（高低压供电系统，不论在哪，离不开中美德法瑞供应商的货，而且死贵）
可以用柴油发电机供电，所以下一波炸油库吧"
无条件谈判正好处于俄大优的情况下，如果泽子再不谈真的没希望了
后方军事基础设施大规模遭打击，不久应该有一波大的攻势。
@装甲尼禄
乌西都挨打了，这是要干什么

一年了终于肯对发电厂下手了
鹅说的无条件谈判应该是鸟无条件吧
乌克兰最多损失四个州，俄罗斯打不到西乌的
俄军大规模打击乌克兰基础设施，或许是制造政治和经济压力逼迫乌军主动发动大规模进攻。
"笔记
VK的"
省流：互相远程打击；瓦格纳
吴军：优势在我
土耳其对库尔德发动特别军事行动
00:41的标注有问题吧，Kryvyi Rih应该叫克里沃罗格（乌语里叫克里维利赫），咋标成卡夫巴斯了
网络上突然爆出新闻说e打算无条件谈判，柯基怎么看这个事情
狗哥威武
狗哥日更
瓦格纳超人
这是快发动总攻了？
三连了
看来我来早了，还没人评论
这难道是对乌克兰用无人机攻击莫斯科附近的报复？
米国背后是纳粹没有受惩罚的人才罪犯的后代在与俄斗。所以算是苏粹后人再战。
不是，阿特木没变化吗？
炸敖德萨的桥是要干啥？
更新
省流：每日民用（0/1）
来了
来了
摩萨德，我的摩萨德😭😭😭
刚刚
krasna hora 打下来了
话说图上出现的airmobile brigade具体是怎样的编制？是空突的另一种写法，还是真的既不能airborne也不能air assault、只能空运的“真·空输部队”？
1
这么快刷到了
坚定守住，就有办法
置顶俄乌局势1月7日动态，视频过审不易，记得点赞哦
无所谓，装甲大佐跟随焦点副佐登录金本半岛俘虏5000vdv，其中鹅城杰父表现优越战绩1:20，军武菌已在当地开启直播，鱿逝在乌
看那些西方亲乌消息源都说苏勒达尔乌克兰危险，克里米纳地区的乌克兰进攻效果不是很好
放心 只要装甲尼禄动起来 一切都会好起来的
坤坤参战了
"科普一下苏勒达尔的战略地位。
其实这里的地位并没有阿特木斯克这种顿涅茨克要塞群重要节点那么高，但也是作为阿特木斯克的北大门存在。一旦这里丢失，瓦格纳就可以威胁到阿特木斯克最后的后勤通道，并实现对城市的三面火力包围，乌军进出市区的通道会暴露在俄军重炮的射程之内，从而使坚守阿特木斯克的难度和成本再次上升。如果俄军完全控制苏勒达尔，再坚守阿特木斯克将失去军事意义，但考虑到“国际观瞻”，加上小泽之前在利西昌斯克战役中的糟糕微操水平，乌军很难向俄军撤出赫尔松一样相对从容地脱身。"
"那个造谣你的已经被友军处理了
大家相信你，不用发辟谣声明了"
"借个楼给自己小号引流欢迎收看乌贼大型史诗亚空间连续剧《明日复明日》又称《一小时22分，特别充电行动》，《真理掌握在少数人手中》，《得道多助，失道寡助》
《今晚八点准时直播》明日复明日"
这期视频暗藏玄只因
老老实实做沙盘讲战线有证据的不管亲那边都应该看看获得消息才全面当然了要说某个大佐一天到晚从知乎几个“大仙儿”那拿消息，沙盘也不会做一天到晚亚空间前线p图自嗨，那是真的看了不如不看
我倒要看看被包围一个多月的克里米纳和索莱达尔哪个被先攻下，不过如果索莱达尔被攻下，克里米纳又被vdv反突击，那就更有意思了
看个俄乌局势也能看见蔡徐坤，蔡徐坤真厉害
标签每日一坤（1/1）
"瓦格纳在前线祝大家新年快
 苏勒达尔前线，一名乌军士兵拍摄自己战斗的视频，突然被炮弹击中
 俄军士兵说乌菌在巴赫穆特方向使用化学武器。"
来看看有多少头污垢，这些污垢没有一个不是焊间的。
三城绞肉会战，苏勒维金打的还不错。
哈哈，只因。。。
如果丢掉了索莱达尔，不仅会断绝乌军一条重要的补给线，更会对巴赫穆特形成三面包围之势，到时候对巴赫穆特的乌军情势只能更加不利，所以网传渣奴日内（没有别的意思，语音输入成这样怪我）要求无菌撤退巴赫穆特，是有一定道理的
46旅旅长7月在赫尔松被导弹干掉了，和128旅一样，是经过重大损失，动员兵组成的队伍，我预言他们也会投降
"已经点赞，进度不错。
现在是拉锯战，就看谁持久了，"
那个说造谣的到底啥情况，也没看见有啥大动静啊，没理由瞎传啥啊@军武菌
"苏师傅说的没错，萌新上场先保证自己活过一个礼拜。
壮丁旅在前线平均能扛一个礼拜也是苏师傅说的。
这回崩掉的两个旅，被瓦格纳突破的也是壮丁旅。"
最近2-3日评论区安静了，难得的宁静
幼儿园叫……猩红之花
【当普京舒服享受冬天时，欧洲人在受冻。-哔哩哔哩】 当普京舒服享受冬天时，欧洲人在受冻。感觉俄罗斯能取得这么大的进展，主要是因为欧洲人被冻着了
其实欧洲的军援都是老掉牙的装备，美国倒是很大方，但是改变不了什么
1:03
毛子这可是要趁着冻土季节南北夹击来一个大夹击啊！毛子人够吗这种打法除非朱可夫或者康斯坦丁.罗切索夫斯基活着我还有信心
都开始一栋建筑一栋建筑的打了，前方肯定很惨烈
乌友防空兵在马林卡外30里打了自己的美械米格29
一个拖字决，就能拖到最后胜利。美元升值，援助乌的钱才多少，更升值的那部分，美元总量太大，美还能狠狠挣一笔，主要还是国际影响力，就能保持美元一直坚挺，不停割韭菜，达到他的利益，让美国再次伟大，搞基建，搞军备。就目前形形势，俄50万人乌克兰都不会谈判。
大家也可以关注一下智乃酱@今天来点智乃酱 ，他也在每天坚持更新俄乌战场局势，希望大家多多支持
我就是支持乌
一方是边打边学习，一方是攒波送，武器可以无穷无尽，人是会打光的
你这个地图终于变成动态的了
笔记
每日蔡徐坤
瓦格纳好厉害呀

置顶俄乌局势1月7日动态，视频过审不易，记得点赞哦
天算师～诸葛亮的七拿七禽，有可能就好了，但是也要注意卧薪尝胆和黑枪啊，，，，
坤坤！
回合制游戏是吧
美国打战死了几百人就迫于压力就打不下去了，乌克兰新兵死百分之六十。。。只希望世界和平吧
有人说了，打巴赫穆特没用，所以俄军还是赶紧退吧！对俄军没有意义，只对乌军有意义。【俄军死战巴赫穆特之谜-哔哩哔哩】 俄军死战巴赫穆特之谜
又有不少士兵要陷进绞肉机里去了
"乌方说46旅把俄军退了一公里
up能证实么"
既然北约邪恶组织又有更多人来了，那么就应该让他们好好见识一下曙光科技团队的恐怖机器人！
乌克兰真是不鸣则以一鸣惊人。在卢甘斯特一下推进这么多
谢谢推荐
装甲大佐软骨崽一个
"看着难受呀。这俩，都是路灯领导，一个有游艇，一个有电影，一个靠输血，一个靠爆血。
别做傀儡受罪了，祝他们早日和平罢"
到底谁能赢啊？
其实没有速通基辅大鹅战略上就已经输了，即使赢再多的战斗迟早也会被推回去。现在北约出人、出武器、出信息，大鹅迟早耗不下去的。只要大鹅输了🦑套什么理由都是成立的，因为对于失败方来说任何发言听起来都像是借口。只能希望大鹅多咬下北约一块皮了。
那个养大鹅的小能手呢，哈哈哈哈哈
听说你还网暴别人啊？

又是背书的，
尼禄大佐：无所谓，我会出手
我想知道格鲁吉亚的消息，实在苏勒达尔还是哪里？
西方本来骨子里就是背信弃义的，却被天天吹他们有契约（弃约）精神；西方全世界发动大大小小的战争不计其数，造成世界人民无数伤亡，却被吹尊重人权尊重生命 ；西方利用金融霸权掠夺世界，偷不了就明抢，却被吹嘘为公平竞争，市场经济，到底什么智商的人会一直吹嘘和相信西方的鬼话？
俄的底线是明斯克协议，协议签署一次，没有遵守，又谈判确认一次，还是没有遵守，协议名存实亡。去年普找美西方亮明底线，美西方没有理他。最后，俄忍无可忍，才开干的。其实，现在看来，明斯克协议受益最大的是乌，其次才是俄。可这不符合美利益，就像北溪不符合美利益一样。
当然有用，至少默克尔证实了西方的虚伪，进一步证明了俄罗斯特别军事行动的正当性
骗不骗的都只是一种说辞。欧洲想要用战争拖垮俄，而后收割俄的资产。如果弄不死，可以趁机摆脱俄能源依赖。俄想要通过战争提高天然气价格。美看戏，不时添把火。欧赢了美能收割一波俄的资产，欧输了，美也能卖高价石油赚钱。中想要俄美闹翻，让俄帮自己吸引一波来自美的仇恨。所以这一仗是每个比较大一点的国家都期待的。受伤的只有一部分小国和乌克兰，乌克兰大概也是想摆脱俄，为寻找一条致富的出路吧，只不过司机可能没想到，欧洲会那么不要脸。综合别人的观点。我没能力评价国际上的事。
默克尔和施罗德都快被欧盟媒体批成罪人了
默克尔这话其实挺有水平的，她在位的政策是真的和俄罗斯交好的，现在说这话给自己开脱，是变相把俄罗斯的行动合理化了，那这样欧洲政客也有个台阶下从极端反俄的立场转换过来了
默克尔甩锅，普京也乘机甩锅
苏联解体后，俄罗斯被骗了多少次？居然还那么天真，真是无语
默克尔这时候爆料很奇怪 作为前总理和亲历者完全可以憋在肚子里 而且从过往的私交来看她又和普京关系比较缓和 而且如此一爆料反而给了俄罗斯内部反对者一个无法辩驳的理由 所以这感觉就像反过来帮忙
怎么结束，很简单 拿下顿巴斯之后找一条容易守的战线，复制两山轮战打个十几年就结束了
从乌克兰14年的军费占比就可以看出来，一直在为这场仗做准备，从14前的2%左右一跃到4%
苏联解体的时候就承诺北约不会东扩，然而北约还是东扩了，而且东扩了五轮。
但是早开战的话其实俄罗斯自己也没准备好
和平是建立于彻底销毁敌对势力的基础上的，所以必须鼎力支持，不惜代价
谈判得到的东西远不如战斗拿下来的牢靠。
薛定谔的普京：你们不说，我就是知道和不知道的叠加态，但当你说了，那我就是不知道的状态，大家猜我之前到底知不知道？
还是那句话，不要看她说什么，要看她做什么！她在位时做的都是人事，退位后如果不站欧美边，欧美会不会给她个卖国罪呢？把战争责任全部推给她，德国民众冤气很重，这事绝对可能。要是无权无势的你会怎么做？只能弄一个无形两可说法了吧，赢了她有功劳，输了她也不会有骂名。
这对普京来说是好事
这是默克尔劝和的技巧，政治家才能看懂
首先西方不喜欢俄罗斯是事实，但真打仗西方还是怕自己参合的，希望搞垮但不希伤亡。所以普京想打是自己的决定，西方蓄谋也是俄罗斯知道，只是不知道会打的这么不堪正好默大妈给了台阶:不是你打不过打的不好，是我们计划好联合起来搞你的？（个人感觉普京和默克尔私交还是好的）
其实大家心里都是清楚的  但是默克尔这样说只是让普京下不来台
还老幻想加欧盟，能不惨么，别以为打起来就不心存幻想了。现在才真的有抛弃幻想的动作。
就骗你大弟了，你能怎么滴吧？
火还是没拱到位，拱到位直接来两颗核桃，直接结束闹剧完事。都抱着死也拉个人垫背的心态了，那怕啥？
把“明斯克协议”换成“5不4无意”也是成立的!!!!!
我之前挺喜欢默克尔的，现在五味杂陈
这个视频下怎么没乌乌啊
"这说明默克尔对E说出了实情，当初只所以不说，是没有想到现在这种严重结果，所以才道出了实情。
如果是这样，那后果非常严重……"
这下前线俄军有出战理由了
这件事默克尔做的是好事。克里米亚直接被吞并就说明俄罗斯言而无信，不会再第2次信任他。世界上其他绝大多数国家现在不会承认，未来也绝不会承认克里米亚是俄罗斯的一部分。
不要相信现在默克尔说的，当时俄罗斯有这个实力吗？默克尔只不过是揭后台老板的底了，她不是老大。
玩我骗我把我骗了这么远
支持默克尔
其实更加证明了这场战争体现出来的一个现象，欧盟，或者说欧元区，烂泥糊不上墙
冷知识：大帝是鸽派，现在剩下20%左右的不支持率是因为这剩下的20%人认为他“还是不够强硬”搭配经典的苏联领导人上一届总是觉得下一届不够强硬。
这个时候说这些有什么用
西方弃约精神
你这总编怎么混来的？
欧洲要是强硬点，开战前就给菜俄俩巴掌，事情也不会到这地步，又当又立
"反而默克尔最不应该做的的就是不应该将能源跟俄罗斯高度捆绑，9成使用俄罗斯的天然气，把德国坑个底朝天，就是普通人都不会想着把自己拴在一条树上。
最终的后果就是导致德国工业彻底衰退。
其他国家只是部分靠俄罗斯，到断供后期，很快就找到了替代品，也就不缺天然气可用了。
而俄罗斯被骗，与其说是乌克兰被骗，最先签订的条约，就是核协议相关，保证乌克兰领土主权完整，这里当然也有俄罗斯的一份。
其中中国不提供核保护，但会支援和制裁发动核战争的国家。
也就是说，先后五常都做出过承诺，最终使得乌克兰放弃核武器。
然而俄在14年就侵占了克里米亚，导致后面全都是反俄派上场，这么个唯一一个，对俄罗斯印象好点的上台，不过最终俄罗斯反而发动了战争，
以后乌克兰基本上不会有任何亲俄派了。
所以说，协议究竟是谁先违反的呢？到现在俄罗斯还是在用核威胁乌克兰吧，倒不如说，大国的协议目前成了废纸一张。"
西方本来骨子里就是背信弃义的，却被天天吹他们有契约（弃约）精神；西方全世界发动大大小小的战争不计其数，造成世界人民无数伤亡，却被吹尊重人权尊重生命 ；西方利用金融霸权掠夺世界，偷不了就明抢，却被吹嘘为公平竞争，市场经济，到底什么智商的人会一直吹嘘和相信西方的鬼话？
西方虚伪，自私，自大
普京在up主心里好单纯好不做作哦
"up主 说了些东西 又没有说什么东西 
 一分钟可以说完的 拉长了说 
 我再想 对于咱们有什么启示 才重要"
不明白为什么欧洲一定要灭了俄罗斯？
天真无牙的俄罗斯，感到十分正经。
放P
国与国之间哪里有什么“友谊”，都是利益。
谈个毛线了
欧美人是没有信誉的人
俄罗斯：？？尼玛这协议我怎么觉得这么眼熟呢？当年2战前那边也是有人过来跟我签了个协议。
那如果当时不骗他，是不是当年就一鼓作气拿下乌克兰全国？
我更想知道的是为什么默克尔此时说出这些话，也让自己的政治信用晚节不保，我觉得另有隐情
你那盒都过保质期了，好不好使鬼知道
一句话就说完的事，硬是拖了2分半，服了
笑死我了，前几天鹅还在吹默克尔是西方最后一个有脑子的人这下反转了
默克尔是在帮普京解决内部矛盾
但是默克尔不说，普京可能永远不知道西方的真实目的是什么，默克尔这波真是操碎了心
不能轻易相信别人 除了自己的父母
西方的嘴等于厕所的水
还是拿实力说话吧，战场上找不回来的谈判桌上更得不到
俄媒爆料请的是演员
最底层的连莫斯科都进不了，还能进克宫?
最离谱的是这几个所谓的英雄母亲里好几个都是他新闻里的常客（有爆料和图片），还有一个儿子是18年死的就离谱
@RT今日俄罗斯 @v9苍穹
莫斯科人艺的女演员们
没有损失
【“硬汉”成了演员-哔哩哔哩】 “硬汉”成了演员   鹅u来洗啊
焦桑果然是德才兼备的老同志
哪敢请真的阵亡士兵亲属啊，儿子都没了不怕她狠起来跟普京同归于尽？请的只能是演员，如果普京有跟真正的士兵亲属见面的胆量，他就不会搞长桌了。
北约官员称泽连斯基公开撒谎很可笑，焦老师怎么看啊
磨炼演技
演员啦
估计就是剪辑宣传片

🤣
大弟身旁几个都是老演员
有农村人吗，
老演员了
莫斯科大剧院
政治手段有点幼稚

好几天都不给我推送了。
收了多少美元啊
太惨了，司机还要不谈吗？残忍
严惩杀人凶手
🙅评论
俄媒爆料请的是演员
🇷🇺：听我说谢谢你，因为有你，温暖了美帝
太谦虚了，为了做空🇪🇺，🇺🇸联和🇷🇺疯狂放血，双方实共赢(卢布、💵盘活)，🇪🇺只有一地饥荒还不算冬天的背刺
无论是特朗普，还是拜登，只要是上台的美国总统，都会遇到一个很大的难题，拥有30万亿的国家债务，确只有10%制造业的国家，如何还起利息。美国这次狂吸全世界，可能是为未来美国40万亿债务做准备，所以，美国今年和未来只有一个目标“搞钱，搞钱，还是搞钱”。不排除，美国未来会杀掉一部分债主，减轻压力。所以说，我们减持美债，是正确的做法。
米国已经向世界显示了，不管是俄还是中它都没有办法
沈逸老师说过，美国现在的策略就是让狗子们上替它消耗大国，自己回去闭关练几年功，关键是美国国内这个样子，怎么练功啊，怕是功没练成，狗子们已经
但它任然是世界上最大的搅屎棍
单纯的想逃避美国挑起战争的责任（不想花钱）。
🇺🇸借🇷🇺之手榨出🇪🇺前10年的发展成果，同时又扶持🇪🇺保证不死使🇺🇸在欧势力渗透更加严重，一箭数雕真不亏是你🇺🇸
我不管，我就要娶火星姐
主要是信用破产了，阿富汗之前阿妹至少军事上还是有点威慑力
"美国：我们这个联盟中谁要挑战敌人？上前一步！众狗子一齐后退，只剩日本跟美国站在前面。
日本心想，我也想后退，奈何狗绳拽的太紧"
中俄蒙：我们三
美国：死道友不死贫道
输不起  就好玩了。。。。。。
火星姐老婆
"俄罗斯的士兵是被北约武器打死的
俄不停卖能源帮北约度过能源难关
俄罗斯多卖一点能源
北约就多提供一点武器
俄罗斯就多死几个士兵。哈哈哈"
我想会不会像，贺多宝和王老吉打架，和其正内伤。
美国获利最大，还天天叫苦
我看美国是最大的赢家
美国以后就管好北美就行了，最多再影响一下南美。亚洲欧洲非洲大洋洲，就不要再来插手
🇷🇺：听我说谢谢你，因为有你，温暖了美帝
美國涼涼，等著去旁邊玩沙
同时打击了欧日韩的制造业
美国战忽局
美国才是最大的赢家，鹅不管能不能赢得战争，他已经输了，美国只需要花钱就能不断的给他放血，没有比这更好的买卖，因为鹅输不起，所以骑虎难下，知道要输也只能硬着头皮打。本来计划几天结束的战争，已经半年了，还看不到尽头
美国佬少说点风凉话，你们已经赚了多少了。世界霸主的地位可不是你们自己说没有就没有了
谁赢，美国都赚的彭满钵满
佳国从阿撤离开始就不应该沾半点占争！可笑的是挑起鹅乌，现在是拖的时间越长，它们的世界信用与地位就越低！还真以为时间长了就有利？
圆脸:印度神仙化，美国印度化


反正咱们就按照“美国谴责啥啥就是对的，反对啥就是美国之前自己做过的”
几个G7轮流蹲萝卜坑的画面脑补出来还挺可爱的
让狗子上
"直接削了欧盟一极，美国目前不算输。
吸了狗子们的血，进入第三阶段。"

美国输的是国际信誉。
人心散了，队伍不好带了
美俄都是赢家乌克兰和欧洲才是输家，被两大霸主耍了都不知道。
大法国去哪里了，不好吧
"鸟克兰:现在只是个开始
俄罗斯:雀实"
看视频别忘点赞
我觉得俄军目前还是要打大的歼灭战，最好是歼灭乌军的几个精锐，地可以不要（俄啊，你的动员兵去哪了）
放血打法，放干欧洲的血
新将军打的确实好，这给乌克兰拿抽水泵放血啊。
演员就想把事情挑大，果然克里米亚只是个开始。
isw的消息，俄要撤离扎波罗热核电站了？
反攻了吗？动员兵到了吗？鸟克烂好像炸幼儿园了
扎波罗热核电站不能丢
这种打法太慢了，如果二战时这样打何年何月到柏林
说真的，扎波罗热不管俄赢乌赢都是最后一战了，大部分地区控制线已经定了，北边的卢顿哈尔科夫，南边的赫尔松，都已经把控制线基本定下来了，目前只剩扎波罗热了，扎波罗热不出意外就是最后一战了
来点马林卡消息？
省流，俄两个重镇有所进展，乌继续在扎波罗热集结兵力
【俄乌局势12月1日最新动态总结，瓦格纳继续进攻-哔哩哔哩】 俄乌局势12月1日最新动态总结，瓦格纳继续进攻
核电站只是一道保险，必要时可以终止。
《摧毁乌军士兵》
怎么感觉乌军到处出击，是不是想试探俄军软肋？
🦑加油！乌拉！
@詹姆斯韦伯空间望远镜
"鸟克兰:现在只是个开始
俄罗斯:雀实"
这传的是越来越离谱了。。。。。最早我记得是逃离了2000人，下午就变成了5000人，刚刚看完的视频逃离了2w人，这特喵接着就变成了至少20w，我再刷刷，看能刷到200w吧。。。。
俄罗斯总人口多少？20万人出国占比例多少？平时出国人员数量是多少？响应俄罗斯政府征召的人数有多少？这些都不提？
加油up
不得人心！
别闹了，那边都说70万了，过几天能破200万了。
讲啥不重要，人漂亮我就喜欢看
其实已经有了招70万乌克兰危
疑似俄乌战争被俘士兵采访（审问）2不喜勿喷请走开
加油多多更新
请问有没有具体数据来源。
来看美女
打仗都准备跑 谁来保卫国家
这传的是越来越离谱了。。。。。最早我记得是逃离了2000人，下午就变成了5000人，刚刚看完的视频逃离了2w人，这特喵接着就变成了至少20w，我再刷刷，看能刷到200w吧。。。。
这波挺俄罗斯。不伤平民，控制土地，还能回温经济。
"冷知识，俄乌战争开始之前，乌克兰已经炮击了俄罗斯边境一周多了，还有乌军装甲车和步兵冲过边境铁丝网踏入俄罗斯领土。
另外，2021年乌克兰在美国的指示下侵吞了中国一个45亿元的收购案。
转自b站网友"
普京准备了一切，就是没有准备一个好的宣传部长，宣传统战工作做得一塌糊涂。
大国打小国根本不需要多少军事战略，跟打红警一样一样的。
一个大国特别是超级大国，只会算经济账，是要吃大亏的。哪怕只算经济，美国我觉得捞到的只有美股，美元最终还是得跌。
中美俄都得到了想要的，欧洲被撸羊毛，乌克兰就不说了
输家？老美快高兴死了。俄罗斯输了未来几十年的经济，这是老美希望看到的。
米国本来是想通过乌俄冲突来抬高大宗商品价格，可是抬高大宗商品石油也会涨，俄罗斯也会得利，只能通过抛售石油储备来稳定盟国经济，又没有料到俄罗斯一口吃五碗粉，颜面尽失就很尴尬，本来可以人才经济双丰收，但是看现况不太顺利。
客观的说欧洲和乌克兰是最大输家。美国不赢不输。中俄冬奥会前签得大单是走欧元，故意绕开美元的，美元得不到好处，军费也没卖出还得自己花钱派兵。俄罗斯经济的问题肯定会有，但是它的能源等是硬性出口，问题不大，轻工业产品中国也有在帮消化，反正过去能制裁的也都在被制裁，也没见俄罗倒下啊。但是若能收了乌克兰，提升影响力，震慑北约和美国，这个层面讲俄罗是赚＞亏
美国怎么可能输，众所周知，北约作为一个军事组织，其创建的主要目的就是针对苏联为首的华约。在苏联解体后，北约失去了目标，本来也就失去了存在的价值。但美国不希望欧洲团结，因为欧洲团结会形成足以动摇美元霸权的组织，这对美国的国家利益有害，所以美国为了通过北约对欧洲施加影响力，必须给北约一个存在的意义。那么通过积极推动北约东扩，挑起俄罗斯与北约之间的矛盾，就是最好的选择。
春秋战国老祖宗都用过的招。我们都不屑用，老美还在窃喜。
中国还需要努力啊，到我们支付比例能达到百分之30的时候，在世界就有话语权了，就不会一直被制裁了
欧洲和乌克兰才是最大输家
美国输不了，俄罗斯也输不了，只有乌克兰这傀儡输了。美国的目的就是逼俄出兵，在东欧发动小规模战争，打压欧元，加息资本回流，俄罗斯也能得到乌克兰的两个自治州或更多，明面上是俄乌冲突，实际是俄罗斯和美国下棋，棋盘就乌克兰（听大佬说的）
以后谁还敢跟着美国对付中国？日本？韩国？印度？捷克？还是立陶宛？
这是我看过10多个俄乌冲突解说里最牛逼的一个，这里说的情况一一都应验了！！
讲的真好！
李老师是个老实人，这大实话都敢说，这个老师值得三连！
不知为什么突然感觉那些氪金游戏好贴近现实啊，你没钱没实力没能力那就是被打压的样子，除了没法强制删你的号
我真的要吐了，弹幕一堆发什么“说的全错的”，摆脱，你看就看，认为不对没问题，上来直接全盘否定，恶心自己，还影响别人观感，都什么水平？你先搞懂评论的理念行不行？弹幕就不能少一点自大？想把b站也变成知乎吗？
美帝赢得最多，不费一枪一弹，冻结了俄在美的资产，冻结之后，有可能要明抢俄国资产，又要玩冻结阿富汗资产的套路
21世纪和将来的世纪都是中国的世纪！
豁然开朗，有道理
那么多李老师，就这个李老师说话靠谱
俄罗斯哪来钱和整个欧洲对抗？
俄罗斯输钱，乌克兰输地，殴盟输势，美国成了最大赢家，政治上离间俄欧强化北约影响力，经济上促使美圆回流美国！
说得真好!
除了swift，还有KTT ，还有GPI ！ 有什么可怕的！
车臣都派出了是不是意味着打巷战呢？
中国不亏就行……
欧洲：世界将聚焦于我
评论区的大佬们，今天，反思了吗
这个是我见过最差的分析。讲的不是事后事实就是废话。
可是24号开始，美国股市疯涨
俄罗斯拿下乌克兰就是大赚特赚，再说什么美国的陷阱就是太蠢了
所以这两天，德法说要退欧盟
俄国画的红线.....是个啥啊
个人感觉俄和乌越来越魔幻了
这次炸桥是一种底线测试，如果对方反应不会太大或者不敢太大，接下来从这条桥过的军事物资会被直接打击。
战争靠坚强勇敢强大，而不是残忍，别总什么仁慈不仁慈的，战争都死了差不多十万人了还说这个，很喜欢博主的沙盘，但有些方面，别太主观
有一说一，这种自爆卡车用在临时阻断交通不错，但除非能把桥墩整断，否则基本不可能断太长时间(这一般就得在桥墩上爆破或者用导弹了
谁赢他们帮谁
用自爆车代表着一件事，那就是乌军的海马斯射程打不到
我知道你很急，但你先别急
杰森又慢了，刻赤大桥公路小型车已经可以通车了。
假如俄罗斯真用核武器，就算北约不用核武器，那俄罗斯的饮水，幼儿园，中学，小学，大学。就不保了。
战术核武器不可能攻击桥梁，会污染水源的。用常规导弹也能完成任务。
"有一说一，乌炸桥，我觉得不是很好的方向
其实完全可以围攻赫尔松，但不歼灭
逼俄一直防卫赫尔松，因为后面是克里米亚，俄必须要防
但是如果打克里米亚，那么性质就变了"
空天军司令好像调任特别军事行动总司令了，算是换了个有用的人来指挥，俄方应该确实开始重视乌克兰了
铁路也通了，修的贼快
一个月。接下来的一个月不适合进攻。虽然有人可能不信，但这种全面进攻最多再维持一个月。我不认同UP主的看法，现在还要避战半月到一个月，到时候局面会有较大的改变——前提是保持主力到那个时候
终于等到杰哥了，支持！
杰哥 yyds！
俄国画的红线.....是个啥啊
乌克兰直接发 宰平民的视频 玩了个大的....
鹅又心善了
“嘴上说着兄弟，心里想着土地”，兄弟情真不错。
我末日审判呢？
嘴上说着兄弟，心里想着土地
《兄弟情》可真是笑死我了
"温压弹，斩首首都
是顾忌兄弟情，心慈手软

咱播报战线，好比讲解拳击，不论你支持红蓝哪方的，尽量客观展现双方对弈

还家伙，都打成这样了，说红方心慈手软，才被蓝方反扑——这是雷雷术高莫用附体了么"
我记得东条也说过这场战争是哥哥打弟弟
越看越觉得杰割石乐志，人格化一个国家，真有你的
说白了，打成这样俄已经输了，不管结局怎么样，俄罗斯在世人眼里已不再强大，少动不动拿核弹出来说事，这世界上有核国家不少。
“嘴上说着兄弟，心里想着土地”
让我们猜猜上一个嘴里说着兄弟情，善意跑到别人家的是谁啊
你这个 亲俄也不能亲出兄弟情啊离谱
BV1jD4y1r7sU
谁特么跟你兄弟情
嘴上说着兄弟，心里想着土地
"波兰：再次驱逐俄外交官，不为别的，就是想看看什么叫“严重后果”。
芬兰：加入北约没别的意思，就想看看俄罗斯警告的“惊喜”是什么。
乌克兰：承认炸大桥没别的意思，就想看看什么是“末日审判”。"
平行世界
没有公布   等于没有发生  继续
干的漂亮
英国不用给脸，日不落帝国早就啥也不是了！
好啊好啊好啊好啊
战场上得不到的，谈判场上更得不到。
事情没落到自己身上不知道痛。不放开，收入下降倒还好，裁员就难受了，放开了，不染病还好，染病了也难受。作为个人的心态都来回拉锯，国策就更难定了。
俄乌可能是世界和平的雷，现在不爆埋个十年八年会大炸
你动态清零静默我不反对  但居民吃什么用什么怎么解决  一次静默半个月起步不用说不用电不用手纸不用还贷款吗？
完全放开我预计要等新冠的特效药大批量生产出来(目前在3期临床试验)，到那时候新冠就像和甲流一样，比如甲流马上吃奥司他韦。
可是顺差好处普通人没享受，封控的坏处每个人都感受了
我个人认为，俄乌战争其实就是俄罗斯与欧洲恩怨的爆发，其实俄罗斯与美国，欧洲那边一开始可能想过真打，但是拖了几个月后发现代价太大了，双方都有点撑不住，所以现在又开始准备和谈了，并且打算利用战争结果增加一点筹码，都是交易。
"好比人吃五谷杂粮没有不生病的，但是又不能不吃，怎么办呢？中医说了，忌口，就是吃该吃的，同时克制欲望，不吃看上去好吃但有害的。
放在疫情上，对应的就是保持对外交流，同时加强审核管制以筛选摄取最优质的部分，并注重养生（内循环）。
禁欲无疑需要极大的克制和毅力，但这是不伤元气和长寿的最有智慧的办法。"
又是穷人给富人来承担风险
只说欧美有多困难，难道更困难的不是俄罗斯？普京已经表态不参加g20，普京态度软化都多少次了？岂不是说明普京认怂了？欧洲援乌有欧洲人的诉求，美国有美国算盘，不一定铁板一块，欧洲人一直视俄为最大安全威胁，千载难逢的机会不会就这么轻易撒手不管，即便是谈判，对欧洲来说还远没到谈判的时候
我，高三牲，在重庆市七龙珠就读，现在在上网课压力贼大，明明知道那堆卷王会趁着网课期间疯狂内卷，但还是想摆，也在摆，在家真的没啥学习氛围，期待早点返校，要不然就废了
我不要开放，这简直是赔本买卖，我这会赚的钱都不够的一次新冠折腾的，我宁可慎之又慎，也不要长期埋雷
放开以后孕妇怎么办，婴幼儿怎么办，也跟着发高烧自愈么？成年人总有活法不至于饿死，一代孩子有问题就是历史罪人了
我自己是觉得没啥问题，就算生了病，我二十几岁一小伙子，不怕，但是我怕我家里的老人
那么之前三年的意义是什么？
俄乌停战的条件关乌克兰什么事？以河为界，划河而治，北约秘密承诺永远不收乌克兰。这就是最终结果。就和当年朝鲜战争韩国不同意停战一样，不签字没用的。谈判是和正主谈，不是和正主的附属国谈。现在双方价格已经谈好了。而赫尔松市长反对这个价格，所以死了
放开了会死很多人，而且放开了就没法再控制了。无止境的感染，被击穿的医疗，为了所谓的经济利益值得么？划几个专门的贸易地区松，其他生产地区严格不可以么？
封了四十天，现在很稳定了，每天新增一千左右
这是能聊的话题
欧美和俄罗斯桌下谈判。会不会准备掉头对付中国？
我觉得是up说的都，目前撤军估计是和欧美谈妥了
大学牲已经被封了一年半了，我是真想出去看看我呆在的这座城市。
所以，顺差60%的钱呢？
从给赫尔松撤出的居民购房券就知道应该是给谈判铺路了，这次上任的苏洛维金一直在放话，以此让撤离赫尔松变得没那么突然，赫尔松“法律上”入俄，造成争议的领土，俄罗斯也为后续再次介入留下空间。
"大哥，说话动脑子，如果不清零，到时候就不是治疗重症那么简单了！
我以为你是个脑子清楚的人呢！"
不论动态清零还是完全放开 总有人要被牺牲 没有十全十美的政策
你的判断有准过的吗？
因为这波疫情我已经两个月没去工作了，家里经济快支撑不住了
在没得到美国人想要的结果前，美国人不会撒手的
不愿意看到的事情发生了。
没事，网课都不学，效率都很低，每个人都把别人想象成卷王，别问我怎么过来的，问就是两年高三牲涯
不要小看任何人的智商，同样也不要小看某些小团体的欲望
经济和生命，党和国家终究是要选择生命，没有二选
只要放宽，马上就会来更厉害的病毒，就不是含情脉脉的奥米克戎了
没钱吃饭了已经
新冠最主要问题是可以重复感染，不是说你感染一次就不会感染了
最喜欢up主一本正经的说骚话的文案
大家多多锻炼，增强体质吧🤔
援助点过时火炮和轻武器就能把俄打成这样，这要是援助重武器不得。。。
被德国耍了，拿了一个谴责用核的声明，跑回去就联合英美谴责，又禁止收购半导体公司
战场上得不到的，谈判场上更得不到。
说到底都是经济矛盾，打仗都是为了钱
我怎么看完反而更绝望了
司机就不是乌克兰人，这立马就是美国人。把二毛打光了，就回美丽坚过着幸福的生活了。
躺不得呀，现在还是经济灾难，躺了，就是人伦灾难了
小泽演不下去了，剧本后面导演不给投资了吗？
开放了就是仰卧起坐，世界各国已经演示到现在了
照这个态势下去，俄罗斯和北约总有一战，美国就是把欧洲推进炉膛，一节一节烧。
问题是现在这样也是牺牲一部分人啊……而且有的人没饭吃啊……持续这么做必然要发补贴的……至少包吃包住，不然封不下去的。
还是不要开放 身体不是玩笑
天然的病毒，变异是会越来越弱，逐渐消亡或者被人适应。如果谁告诉我这是天然病毒，就没必要太担心。可是有人可以肯定这是天然病毒吗？如果不是天然病毒，随时都有变异的危险
虽然你是纯粹的不学无术，但我觉得你也不是一文不值，你其实适合去写网文，这种大佬幕后谈判 棋子默默被牺牲一无所知的情节很能给部分男性受众提供快感，把自己带入强者视角幻想自己运筹帷幄
如果霉的目光不在关注大毛会不会投像我们
卢克文是预言家
那些吵着要开放的可以啊。以后有种不要让别人在医院看见他。他们既然要开放，那就放弃接受治疗呗。别跟我这些不接受开放的人抢
说事实求是重点治疗重症的哥们已经道歉了，超话还能见到
鹰酱的下一个目标还会不会是兔子呢
要放开了？？，突然感觉危险了啊
说的就是你，新疆
还真的是出现变化了，今天刚发布的信息，已经取消次密接的隔离措施了
乌克兰不打下去是不是就要开始还债了……斗牛退役变肉牛
置顶1，今天高烧39度，去测核酸然后发现阳了这个讲解听完就去睡觉了🛌
现代战争一个旅。。整建制被全歼。。那是多离谱的战斗力了。。
"错误旗帜出来前：你们两方都加油哦，我们吃瓜
错误旗帜出来后：給我干爆二毛！！！！"
我们中国防弹衣制造商，生产的防弹衣还有防弹插板已经卖疯了ew双方都在下订单这玩意可比那些义乌小商品赚钱多了，啥时候还能卖点利润更高的东西啊。
看了圆脸讲的乌国防部的推文，竟然还有人看乐子，还有人打逆风局
"梅姐来我们这儿，泽圣去米国。
乌友还在坚持么"
我在俄罗斯很好
希望普京和泽连斯基结婚，用哈布斯堡的传统解决领土问题。
俄乌战争爆发后，很多人对俄国军事力量的表现不屑一顾，但是这场战争恰恰证明了俄罗斯军队巨大的战争潜力。特别是在无法进行大规模全面动员和开启战时经济的情况下，俄国仅凭现代化武器库存和数量有限的预备役，就将这场大规模战争坚持推进了几近一年，这绝对是其强大战争潜力的体现！事实上，这是除了美国之外，任何国家都难以负担的。
"省流：战线没有任何变化
81期省流：战线变化不大
82期省流：战线变化不大
83期省流:战线变化不大
………………………………………………6"
国内200旅的新闻截图上有一行小字：来源：小新在洗手间
我阿特木斯克大反攻，畅通无阻，那种勃勃生机 万物竟发的境界，至今犹在眼前
乌夜晚卫星灯光图一片漆黑，实在是太爽了
简中网上十一集 二十集 三十五集 近坦一集 镇国五十八集不都被全歼了，连一五零师的军旗都被缴了。一个小小的200旅被全歼了有什么稀奇的！~
突然感觉巴赫穆特地区挺重要的，因为只要俄军拿下巴赫穆特可以向西进切断在扎波罗热的乌军的后勤，拿下扎波罗热市，这样子也可以绕开北顿防线，直击基辅。甚至可以等红利曼重新夺回时，扎波罗热方向和红利曼方向同时发力，对北顿乌军展开钳形攻势。
吴友们在开香槟狂欢，我来确认一下。
其实那张带我们香港旗的图里面有科索沃和伊朗反对派
国会演讲算是某种政治传统吧，很多国家有，总设计师和总理也去过
那旗老早就有了，在基辅独立广场那，后来被一同胞撕下来
乌克兰在世界舞台上讲反对分裂，又对他国支持分裂，何其双标！合着做的是我不能分裂你可以的买卖是吧！
有些人连地图都看不懂，在这些人眼中地形什么的不存在的
最无语的是。。出了乌克兰国防部国旗那事还一堆人在那支持乌克兰 真挺无语的
乌克兰14年之后的政府都毫无合法性可言，苦了乌东
"挺不挺老毛子，姑且能算是个人选择
但挺乌的必然不对劲"
下面有请光荣的反俄斗士、自由与民主的代表、北约的虎将、水军的楷模：@铁炉炖大鹅 @焦点防务 @装甲尼禄 @吕宁思 发言！大家掌声欢迎
出了国旗这件事还在挺乌的直接可以视为1450了
讲真，挺乌挺俄啥的，原本如果措辞不太激烈我倒也没啥，可我想说的是正经国人应该不会张口闭口就管自己国家叫南斯拉夫吧？哪个群体开战后一直在复读南斯拉夫？
"错误旗帜前:高尔察克大战彼得留拉，看乐子。
错误旗帜后:不管大毛是啥，班德拉必须死！！！"
现在还挺乌克兰的认真的吗它国防部放那图都不止得罪一个国家了
没有多喜欢菜俄，但现在很讨厌乌鸡
中俄友谊上不封顶 加油
乌贼：太难洗了，这可是我深爱的祖国啊！得加钱、加钱
无所谓，尼禄会出手消灭瓦格纳
说实话，没那么多收钱的。大多都是精神米国人，爱屋及乌罢了。
杰哥这一集杀伤力高啊
乌克兰国防部使用香港黑暴旗：愚蠢且傲慢 就这一点，乌贼怎么说
其实我一直好奇，为什么每次我不想关注俄乌战争时，乌克兰总能给我整出新活
一堆忽悠泽连斯基的美国政客听着泽连斯基忽悠自己
我还没🐏
乌贼没啥说的了，因为那个旗子的事，然后自己造了个阿特木斯克的谣，然后西方的图都没变化，我动态里的乌贼有的还嘴硬
置顶1，今天高烧39度，去测核酸然后发现阳了这个讲解听完就去睡觉了🛌
在那什么大佐那里，随便发一些“乌克兰身后是北约”，之类直接被扣“鹅友”帽子，这人是不是有什么大病
WY们现在就是乌克兰大本营没有承认的战果他们承认，乌克兰大本营承认的战果他们超级加倍。乌克兰大本营都没有编出来的战果他们能编出来
看现在都战争进度，没准得做到160
我身边的亲俄派都有一个特点，那就是如果有一个按钮，按下去阿俄和阿美能同时爆炸，那他们会毫不犹豫的按下去。
乌友的傲慢让我很难客观看待，不少是拿钱办事的吧，旁观就是理中客，就是要对立，关注就是有罪关注up我就是为了看个军事地图，我们本身态度就是中立，啥时候能实名制年龄也列出来，净化净化网络环境
现代化战争想要成建制消灭对方一个旅……这帮写稿子的人是玩钢丝玩多了以为现代部队也能包饺子是吧，看来不只是中英文不好，最基本的常识也没有
不是污放出那张图，我还想当个吃瓜群众巴不得他们停战达成和平。现在大毛就是扔沙皇我都觉得无所谓了！
装甲大佐已经开启了“无敌中心”了吧
你怎么知道人收了钱？就在这乱说，万一人家连钱都收不到呢
乌纳悖论：拉出来e的不妥行为，却拒绝指责乌更甚的行为
乌克兰官方都直接挂胎读岗读旗了，还有乌贼顶风作案呢？？
被装甲尼禄狠狠的拉黑了
【乌克兰国防部使用香港黑暴旗：愚蠢且傲慢-哔哩哔哩】 乌克兰国防部使用香港黑暴旗：愚蠢且傲慢
看了一下杰哥的盘点又去瞟了一眼装甲尼禄的动态。不知是否是我看错了，他似乎只是在嘴硬，说什么“这方面鹅也不干净”之类的话。
这些年我的个人感受是，智商与站队无关。
本来还挺同情乌克兰的，现在看清了，就尼玛是美国的傀儡政府，跟俄军耗的越久越好
司机到的巴赫穆特那么安静，让我开始相信真有什么平行世界，然后从那花了一天时间到了美国国会演讲，让我相信两个纽约一定是有传送的。
无所谓，等到大佐第一集团军和焦点第一师开始反攻，一起都会好起来的
"首先要记住战争爆发的时间已经过了，基本上十个月了
其次去看战线，战线不会骗人
最后，自己想一个结局，然后想一下这个结局需要怎样达成
就能得到一个相对可靠
我真的，我真的推荐去看一眼战线，无论这个战线偏差大，或者否你看完之后，我保证既不会很乐观，也不会很悲观，只是那种莫名其妙的想笑的感觉"
看见乌克兰国防部的操作，我觉得现在亲乌应该可以定性了。
由于疫情原因，美国对乌克兰的援助改为线上
还是保持克制的看待吧，战争真打起来，很惨烈的……
这种事情交给国家好了，我等普通人该上班上班该吃瓜吃瓜。谨防五十万带节奏。永远不要以为自己能比国家懂国际事物。
俄罗斯 收集 苏联碎片×1
🇷🇺：天天在门口哔哔赖赖，不给你几个大比兜子，你是真不知道自己几斤几两
他们推到雕像时候应该想过会有这么一天
记者：乌克兰还能撑多久？ 普京：10。 记者：10天？还是10小时？ 普京：9 记者说：？？？ 普京：8  记者:所以还有七秒是吗 普京:1
既然已经打起来了那就希望俄罗斯能速战速决吧，时间拖长了不知道又有什么牛鬼蛇神加入战争了…世界和平呀
唉，希望乌克兰百姓不要受到伤害
愿欧美匪帮老实一点
。。。。
传播假新闻的媒体人是不是该判刑？
前段日子还在嘲笑外国媒体把本国人忽悠瘸了，没想到大家都一样啊
由于疫情原因，俄军对敖德萨的登陆改为线上
"成天发俄媒的假新闻
一个半月了，敖德萨人呢？？"
如果我的生命只剩下了一小时，请把我带去俄乌战场，因为这一小时过的似乎有一个多月那么久
"3月25日鹅军由全面进攻转向重点进攻

4月6日，基辅鹅军彻底崩溃，歼敌一亿，胜利转进白俄罗斯"
一个月了，我敖德萨登陆呢
刚才有个B友跟我说，敖德萨已经被俄军拿下了，乌克兰已经变成了内陆国。我说您发一下证据我给您3000块钱，结果人家给我发了这个视频
《4月是你的谎言》
由于疫情原因，美国对乌克兰的援助改为线上
南俄罗斯真不是白叫的
绍伊古一战封神指的是俄罗斯神神吗
"经济靠卖气，出口靠淘宝
军费占比高，却没韩国高
入侵是行动，游艇开回洞
陈兵十万少，对面先开炮"
要不咱删了吧，丢人
怎么不继续发了呢，知道自己丢人了啊
现在看到一本正经胡说八道的玩意儿是真的难蚌🤭
这就是b小将常说的让子弹飞一会吗
两个月了，我敖德萨登陆呢，毛子是不是还在黑海里面游泳捏
配合其他国家打信息战，这个责任之后要有人负责吧
普京在玩钢丝？登陆作战先准备个七十天？
一个月过去了，连登陆舰都被炸沉了还登个鸡儿
乌克兰:乌方提醒俄罗斯，根据联合国相关条文规定，领土包含领海，但不代表你站在海床就算登陆
据乌克兰称 乌军击中俄军莫斯科号的导弹就是从敖德萨发射的
登陆军队淹死了？
"“军神”绍伊古：“只要我愿意，我就把日本从地图上面抹去！”
“真理”扎哈诺娃：“俄罗斯也想知道，俄罗斯多久入侵乌克兰？”
“大帝”普京：“给我二十年，还你一个强大的俄罗斯！”
“诚实”佩斯科夫：“俄罗斯在历史上从未侵略过任何国家。”"
二月是你的谎言，三月还是你的谎言
黑海舰队变身海底捞
这个梗其实比1小时22分更可笑
凉子：我莫斯科号永远占着敖德萨门口不走了！
谣言转发500条怎么回事来着？
置顶最近不咋给推了，基本到不了10万播放最近精力和动力也没这么多 我决定下期开启征币制更新，应该也投不了一天一期那么多
这个配音就很好，主打的就是反差，你要是跟那些战报一样的声音就没意思了，如果一说女声战报就想起你，那就成功了
小杰哥
我TM以为你要用原声，原来就是换个ai
据说给up投20个币就会获得粉丝牌子
请俄军自重，不要再往西向撤退了
"还有一个月冻土解冻，现在发起大规模进攻，攻城还没打下来后勤就跟不上了，俄罗斯应该不会再犯一次这种错误。
俄罗斯近期还是会围绕乌东的城镇道路网消耗乌军，并将战线缓慢推进到斯拉维扬斯克和红利曼等乌军防守的重镇附近的高地，在泥泞期发挥火炮优势轰击消耗乌军要塞，四月中左右开始才会是休整补充完毕的俄军正规军与北约化的乌军之间的一系列小规模战役。别尔哥罗德方向的俄军暂时来说是用于恐吓乌军，分散主要战场乌军兵力，加快顿巴斯地区俄方积累优势的速度，也可能有引诱乌军地面部队进入俄罗斯本土，进一步扩大战争规模的打算。"
瓦格纳神仙，2.5万人硬抗十几个旅大约82000人-----89000人左右，太猛了，这都能撑住，并且甚至还能顶着十几个旅往前推进，太离谱，乌克兰还在一直往瓦格纳送兵力，这如果打不赢那怎么有脸见国
瓦格纳太离谱了这特么一直冲冲冲，跟当年德三装甲集群一样
储带佐：低质量w军消耗高质量e军，优势在我！
"俄现在逐渐把优势扩大，依靠前线火力压制以及一大波产出的技术兵器，现在重新拥有了在非堡垒地区长距离突进的能力。如果俄在哈尔科夫突进，打到哈尔科夫城下，估计乌东局势就会逆转。乌本身火力不及俄军，动员兵不足，又被俄扩大战线，那就很容易被突破。俄打完哈尔科夫就剑指扎波罗热了。如果俄实施这样的打击，乌极有可能失去哈尔科夫和扎波罗热，丢掉整个卢甘斯克和顿涅茨克州。
我的观点，俄乌的国力差距不能靠援助来弥补，乌经济也崩了，动员了n轮，人跑了大半，估计看不到很多北约兵器，也看不了人民公仆3了"
能不能你单日更 杰哥双日更，那就好了
大佐最近都不更新战线了
为啥最近不给推了
"好消息，由于预备队增援及时，扎波罗热并没有漏大风
坏消息，由于都去增援扎波罗热了，现在其他战线到处都漏风，连哈尔科夫都漏"
一直觉得四洲完整（赫尔松除外）加哈尔科夫是俄的底线，没打到这个目标俄不会放弃，最近在知乎也看了一个消息，拜登曾提议以五分之一领土换和平，乌没同意
马督工:让我们重新定义逃兵，那乌军就没有逃兵了
旧杰哥说从扎波罗热发起进攻，新杰哥说从别尔哥罗德发起进攻，谁蒙对了谁就是真正的杰哥
用哪个配音
乌军现在有点恼火啊，俄军如果打下了vuhledar和马林卡，那就有可能在扎波罗热也发动攻势，那北方和南方俄军就都有可能进攻，乌军这下面对当时俄军吃瘪时的处境了
《特别拖延行动之冬天都快结束了双方谁也不反攻》
建议换个御姐的声音
我还是不觉得俄军有包抄能力，特别是乌现在有情报和大量动员旅的情况下
一会儿男（ai）的一会儿女的（ai）有没有一种可能接下来是原声
俄罗斯不急于进攻的近距离消耗敌方资源的策略成功了，比远距离奔袭好多了，相当于围点打援，战略上棋高一着
杰姐
希望俄军在2月24号周年庆的时候整个大活
条理清晰，思路明确，文案不错，不过还是喜欢男声
换配音了？还是说sa宝念稿子就是这样？
不懂就别瞎说，这是吴军在扩大对鹅军的包围圈
征兵外卖员是点外卖，送到了连人一起征了吗。
做得很好，你和杰哥隔着发视频。我们军迷可以更快的看到最新的报告了。
这个AI语音也太萌了吧？
已投币，再探
大佐把我拉黑了，好想看看他最近说啥
快说新杰哥啊，宁在“我们持续关注这句话”的使用频率上已经远超过气杰哥了……
"笔记
在大左那里，乌克兰士兵英勇善战，俄罗斯军队全都败北了，结果一看，乌克兰实际控制越来越小，这一定是俄罗斯使用了法术攻击"
有一说一，有点受不了这声音，战争是严肃的，这配音打乱了我对战局的思考
我喜欢这个声音，舰娘什么的感觉
"俄军现在就是打轮换，以北约的侦查能力俄的大反攻方向一定会提前暴露。
但是打轮换就可以在不断的给乌军施加压力的同时让自己的战力有休养生息的时间，这样俄战场老兵会越来越多，双方兵员素质差距会逐渐加大。"
置顶最近不咋给推了，基本到不了10万播放最近精力和动力也没这么多 我决定下期开启征币制更新，应该也投不了一天一期那么多
我觉得别太在意播放量。。。杰哥也不是期期数据都i好的
"鹅军在战略态势上还是很被动。
战术层面上，近期无人机的大量使用，有所提升
但战役层面，还是处于劣势，和北约体系有代差。
预计夏季F16到来之后，会很难打。
应该尽早继续动员。"
女声可以，但是你这个女声不太行，听起来怪怪的
省流：持续关注
🇰🇵参战了
鹏城杰森，人称小sa步林
苏勒达尔西南面总共不到十来公里的战场宽度是怎么堆下乌十个旅的？我很是好奇
这个屑中屑终于来更新了，不过我提个建议，还是换回原来的声音吧！
@鹏城杰森
瓦格纳超人
话说新杰哥啊，你这期的配音不还是机器人吗？
算了，新杰哥，咱错了，咱换回来吧
只要你一声令下，我们就拥护你为新杰哥
讲真的，我个人觉得“持续关注”这句话的使用频率太高了，听太多遍观感不够好
点赞投币了！加油！
感觉有点慢，不如故意放乌进莫斯科城下，叠卫国战争buff，连带西欧一起打下
女声还是属于二次元比较好，放在战争中就显得很违和
这几个大饺子真是吃了，那可不是玩钢铁雄心吃了就吃了，其他国家连个屁都不会放，比如说骂俄罗斯造成了人道主义危机，然后借机正式参战。只能希望阿特木斯克还有苏勒达尔这帮一百块好兄弟知道跑不了赶快原地投降，他们的性命就是潘多拉盒子最后的开关
@山锦映霖 把装甲大佐给我@出来
又回到二月了 没想到会打一年 现在看估计再来一年也难解决
去京东俄罗斯国家馆买点零食吧，你花的每一分钱都可能成为打垮亚速营的子弹！
记得上次那只凑热闹的🦙，毛都薅没了
"帮转:
韩国好丽友宣布只在中国和俄罗斯涨价，以抵消原材料上涨，其他国家不涨价，另外好丽友在国内使用的是代可可脂而其他国家使用的是可可帮转:
韩国好丽友宣布只在中国和俄罗斯涨价，以抵消原材料上涨，其他国家不涨价，另外好丽友在国内使用的是代可可脂而其他国家使用的是可可
大家避下雷，棒子专门对大毛和中国涨价的食品品牌：
好丽友
好有趣
呀！土豆
薯愿
浪里个浪
小鱼糯糯
松松肉松蛋糕
熔岩泉
老板仔（海苔）
蛋白坚果棒
能量坚果棒
扭扭大王
大粒大力
果滋果姿
果滋果心
以上全是宣布对中国和俄罗斯实施制裁的韩国好丽友品牌产品，大家可以转。"
我在俄罗斯（Russia）国家馆（一定要有这个英文）买了点好吃的，没啥别的，就是最近喜欢吃俄罗斯零食
他们要是会批评与自我批评，那就不叫昂撒匪帮了hhh
预言家张局座大师就有一个很准的一退休老头
因为苏联来过，所以它的敌人永远都会是俄
封面看成了吉姆哈克。
罗姆尼算毛线啊。去看看《大棋局》，老布才是真预言家，坏的全都中了。
别说了，即使火星姐不在了，我也是第一
借楼。【俄乌战争纪实：乌克兰的纳粹分子都是什么人？-哔哩哔哩】 俄乌战争纪实：乌克兰的纳粹分子都是什么人？
"【黄 色 大 鹅 爱 跳 舞-哔哩哔哩】 https://b23.tv/R9zG2IF
感觉这里面有秃子的人"
五个人组队不同预言世界大方向，总有一个押中。于是五人分赃。
其实那帮战争贩子的想法都差不多，所以彼此都清楚会怎么发展
阿米什么时候裂开咱就能消停好久咧
【普京的心慈手软，美国的不择手段-哔哩哔哩】 普京的心慈手软，美国的不择手段
美国每预言一次就要献祭一个队友！
敌在华盛顿、敌在国会山、敌在白宫里，敌羞吾去突塔利
我要在白宫的后花园种一棵歪脖子树。
20年啊，这20年我怎么过来的？哈哈！
神父:这个鱼盆是我地
一分钟前，出号！
局座？？？？？？
我也预个言 美国在今年农历九月初六前后解体 我年年发
推荐kr的mod：不合的众国
在美国人心里，水是有毒的。
战忽局分部的人看看，米特.罗姆尼这都能预言到。
已经无货，想吃吃不着
好活儿
这样的预言家越多，美国可能反对美国吧

搞事儿的就是你！还用什么预言？
写文章没有切入点了这是，随便找个罗姆尼来填空。。。
一姐还没回来吗？

·····
刚刚，出号，50！
去京东俄罗斯国家馆买点零食吧，你花的每一分钱都可能成为打垮亚速营的子弹！
置顶俄乌局势1月2日总结。视频过审不易，记得点赞哦
🇷🇺被炸不是一百多人死了吗，B站小乌贼是说死400人，尼禄大佐就不一样了，600人死亡
俄军打进乌克兰收了4个州。拥有导弹飞机，甚至随随便便就能对基辅发起空袭。为啥总觉得在节节败退的样子
克里米纳不用担心吧，76空突师VDV超人好像又给推回去了。
"太慢了，一天400人的话是耗不死乌的
如果想凭纯消耗一天至少得1000"
"俄动员人员在空降部队精锐教官的指导下，在扎波罗热方向进行集中训练 
乌军在利沃夫的一个新墓地
 俄一批新兵入伍，打仗不要玩手机了"
打了这么久才打到波兰雇佣兵，北约那么多国家，啥时候才打到美国雇佣兵
当地乌军应该是2个旅的番号 估计不足以反攻
军团密度收缩，vdv都去了，感觉克里米纳会是一场恶战
所以，发展5g和自己的芯片通信系统是对的，俄军士兵开小差用手机，下场就是灾难性的
省流：月初省什么流啊，自己看
大毛能不能把克里米纳变成第二个巴赫穆特?
我记得 杰森不是说俄军要反攻了么
所以现在真正的情况是啥 感觉好乱
车臣呢，当时吊炸天的小可爱们
闪击基辅之莫斯科保卫战
乌克兰天气马上就要到最冷的时候，到那时候
这标题可以
俄罗斯能守住克里米纳吗

"急了呗，反正跌赢不了，也不能让跌的敌人赢，怎么办呢？想了好久啊，终于现在慢慢缓过来了，想到的办法就是强行胜利🤣，比如：“俄军打进乌克兰收了4个州。拥有导弹飞机，甚至随随便便就能对基辅发起空袭。为啥总觉得在节节败退的样子”
那你咋不说德国在1944年的时候还占领着整个西欧和部分苏联领土，还能随随便便对伦敦发动导弹袭击，怎么搞的老是像要输掉的样子呢？😂"
事实证明 乌军根本没有实力渡过第聂伯河 以及攻下卢甘斯克
【阿登，你又在乱摸了-哔哩哔哩】 阿登，你又在乱摸了
👍
这得打多久啊，都这么久了
哪有五军？大部分都是北约雇佣军了吧
好像从开战以来就一直没有俄空军的消息，空袭都是用的导弹，压根没看见俄空军的影子。
网红的部队现在搁哪呢？，最近都没有这支部队消息
bgm是啥
但黑水和瓦格納哪個強我挺想知道的
克里米纳不是一直在乌乌手上吗？怎么反攻反到后方去了
全是一边倒的
他们为嘛不干脆放火少了这些树丛
说说前几天的轰趴，
地图没更新
有没有发现这两天挺乌账号变少了好多呢，因为它们现在的任务是伊朗和火灾事件了
"我天，憋了一上午，晚上直接腹泻式更新
写作业摸鱼的孩子有RT看"
俄美双方辩手请就位，前排出售瓜子、花生、矿泉水、啤酒、八宝粥、鸡爪、可乐
“网络水军”三板斧：隐蔽、情绪、正能量，同志们注意
顿巴斯必胜！
又优势了，果然战场形式多变
俄罗斯这一场战争，兵 将 首长，都给练出来了！ 是好事情。
大毛加油
@装甲尼禄 你觉得怎么样
不报道前线关注南方邻居是吧
评论区是俄罗斯斯拉夫兄弟会
"一位军官出差回俄国，走进理发店。
女服务员请他做好：“乌克兰的形势如何？”
“军事行动正按计划顺利进行……”
过了几分钟，她又问：“乌克兰的形势如何？”
“军事行动正按计划顺利进行……”
过段时间：“乌克兰的形势如何？”
“军事行动正按计划顺利进行……”
 军官理完发走了。理发馆里的人都莫名其妙：“你为什么总是用那句话折磨人家？”
“我一问乌克兰，他的头发就竖起来，理起来方便。”"
"让一下，让一下，摆摊咯
୧⍤⃝🥖长棍面包
୧⍤⃝🍔汉堡
୧⍤⃝🍟薯条
୧⍤⃝🍗炸鸡腿
୧⍤⃝🍕披萨
୧⍤⃝🌭热狗
୧⍤⃝🥪三明治
୧⍤⃝🌮可乐饼
୧⍤⃝🥙夹馍
୧⍤⃝🥘海鲜披萨
୧⍤⃝🌯鸡肉卷
୧⍤⃝🍡三色小丸子
୧⍤⃝🍲炖土豆
୧⍤⃝🍱便当
୧⍤⃝🍘仙贝
୧⍤⃝🍙饭团
୧⍤⃝🍛咖喱饭
୧⍤⃝🍜拉面
୧⍤⃝🍝意大利面
୧⍤⃝🍣寿司
୧⍤⃝🍤炸虾
୧⍤⃝🎂大蛋糕
୧⍤⃝🧁纸杯蛋糕
୧⍤⃝🍰小块蛋榚
୧⍤⃝🍮布丁
以上通通一个赞，一个赞你买不了吃亏，一个赞你买不了上当，真正的物有所值"
最近打的挺不错。马林卡，ODAB500温压炸弹
希望这档栏目做大做强，最好在饭点发（不是
上网课的孩子有RT看
我看有人说，毛子攻打利曼了
百姓无罪，士兵无罪，盼望和平早日到来
ukr加油🇺🇦
菜俄早点投降还能回头
根本没有所谓的乌贼，只有北约的宠物！
鸟拉！
14年的时候司机还在主持俄罗斯的圣诞晚会，谁能想到几年之后他会站在抗俄第一线
高尔察克大战彼得留拉，没有正义的一方，受伤的永远是乌克兰人民
刚从车臣《炼狱》过来，该死的残酷的战争
《从基辅胜利转进到顿巴斯》
加油解放，美傀儡的控制的地盘
你说的对，但是喜欢我前线打仗，后方在游艇上开party吗
阿特木斯克又往前推了，加油，包围霍霍尔两个旅
@战史军聊工作室 @莱德治肾得得得 @利沃夫幻影部队
加油加油！
战斗到最后一个俄罗斯人！
《特别去库存行动》
大毛加油，稳住马林卡和斯瓦托
加油
乌拉
特别军事行动咋断更了这么多天?
俄军战报造假“击中了10-200之间随机选一个数字个民族主义者”
震惊了，rt还会发军事行动，（只要不更新，俄军肯定被胖揍着）
大毛加油
有没有发现这两天挺乌账号变少了好多呢，因为它们现在的任务是伊朗和火灾事件了
咋回事，之前断网了，现在恢复了？
苏大将肯定看过孙子兵法，可调遣天兵天将
特！
卡52都满挂了，看来真下血本了
毛子加油！！！
快点结束吧，希望长久的和平能到来
Z
敬生存，敬胜利！
一定要应下来！等着你们
北约没完全下场，鹅也没完全下场，真正下场的只有wkl
乌贼有美国人帮，有本事出来单挑，搞得守方实力比攻方都还强了，俄罗斯已经很不错了
可以换上白色军装
对敌人仁慈就是对人民凶残！
北线还可以，南线大眼瞪小眼
打到明年春季，应该就结束了吧。
蓝色贝雷帽 唉-命运          Голубые береты - Эх, доля
没人？
评论z给我举报了，🦑友别急
加油阿  大毛
【《辛亥革命》 林觉民 大清索我的命，我诛大清的心-哔哩哔哩】 《辛亥革命》 林觉民 大清索我的命，我诛大清的心
有人说还有网，因为剩下的和电占 不能炸，然后昨天毛子开始炸附近的电网...
一定是假的，有个ip在美国做乌克兰留学的赫尔松当地人说有电的，当地人从十几号就开始每天晚上都在跳舞，都跳了20几天了，一点都不累。
没事，乌克兰打得起。毕竟死的不是美国人
乌克兰确实缺电，我关注的乌克兰黄图哥从天天发图被炸的三天才能发一次图了。
其实从乌克兰的角度来说，五分之一的国土被占领，而且不可能通过谈判要回来的条件下，任何谈判和投降实际上是没有区别的
这才是正常的战争模式，之前装什么大尾巴狼，指望“箪食壶浆,以迎王师”，把自己主力送一波，现在终于缓过神来了，老老实实打仗不好嘛。
当你觉得乌克兰又行了的时候，扩大视角你才能明白，乌克兰始终处于跪地挨锤的状态，无论身边的大佬扔给他什么武器，都无法改变这个现实
俄罗斯不早轰炸基础设施，看北约轰炸南联盟。
我就想知道大波波会不会出来占便宜，借口都找好了那可是挨了两发炸弹啊
"我突然想起来，庆余年里面的  两国谈判的场景 ，
开始前，
大家都是文雅人，有身份的人，要注意仪态。。
开始后，，
口水机关枪开喷。。。"
乌军的早就消耗光了，现在打的更多是北约雇佣军，甚至是北约正规军，不然打这么久心理早就崩溃了。
突然想到，up你在这站，还是接一些硬广吧，不然叔叔不重视你的，尤其是你讲的又和 时句 、 正直 有关，分分钟 献流 。
"大毛，加油！！💪
二毛，加油！！💪"
剩下的核不能炸 于是开始炸点网
得想个办法把波兰也卷进来
还有没有人记得乌克兰在打仗之前被叫做欧洲子宫，以代孕，美女模特，粮食出名
一直在乌境内打，俄罗斯亏吗
反正挺乌的绝口不提乌克兰有整个北约联盟的支持，搞得好像乌克兰就只是以本国之力在和俄罗斯打仗一样！
炸炸炸～～乌克兰难民流浪欧洲，战争打的就是后勤，人都跑光了，还有什么后勤
"美丽奸我当裁判！大毛VS二毛。
欧盟我们是气氛组，开始表演。
我们保留意见，其他国家吃瓜"
我怜悯乌克兰人，但决不会为他们掏一分钱，因为他们不配
"在“沙漠风暴”行动中，美军使用KIT-2战斗部的“战斧”导弹对伊拉克境内的发电、供电设施和输电线路进行了大规模打击，造成伊拉克85%的电力系统陷入灾难性的崩溃状态，不仅极大影响到伊拉克军队的指挥通信和作战调动，更是让大部分伊拉克平民重新回到油灯蜡烛的年代，产生了心理打击效果，为此有西方媒体挪谕称，“伊拉克民众距离回到原始时代，仅仅只差一步”。
CBU-94首战成功，美军立即加强攻击力度，于5月7日出动多型战机，满载石墨炸弹对南联盟全境的发电厂、变电站等设施实施针对性的集中打击，最终导致南联盟70%的地区供电中断，大量依赖电力的军事设备停止运转，极大恶化了南军的作战态势。
在空袭之后举行的新闻发布会上，北约组织发言人杰米·谢伊不无得意地宣称：“我们已经掌握了南联盟的电力开关”，于是石墨炸弹就有了“电力开关”的绰号。"
俄罗斯30万的脖子右拧很可能动员不起来，或者规模会严重缩水。
其实，大规模会战还有个好处，就是对兵员素质的要求比较低，而小规模战更看重单兵素质
啧，这波电热毯不就卖不动了吗……暖宝宝!上!
俄罗斯为什么要用动员兵，难道没有现役部队吗?
青壮年都上场了？不是还有女的吗？
仔细看看，俄罗斯这路线怕不是用最长的补给线拉出了最长的战线和最小的占领区
"清政府:八国联军不好打！
俄罗斯:七国联军也不好打"
反正现在都是在乌克兰境内打的，无论咋打，都是乌克兰亏，这也是美国现在牛逼的原因，一站二战都没打到美国
解放战争时有案例，存地失人人地皆失。
俄乌两国之间的冲突是'东欧家庭'兄弟间的军事切磋。 这就像是兄长在长时间忍耐后痛打其年轻而又桀骜不驯的弟弟一样，万万没想到弟弟不讲武德临阵摇人不愿意单挑，弟弟在朋友善意的支援下反过来暴锤哥哥。哥哥这一特别军事行动的目的是使乌克兰恢复理智，提高军事水准实战经验。搞公投抢地绝对不是出于仇恨而是出于爱。
什么都来评一嘴 其实就是坨答辩
完蛋，电热毯砸手里了
伊朗和美国的代理人战争罢了
铁路马路港口机场都是选择别让🦑活！
老美:我们会战斗到最后一个乌克兰人！不要怕，天然气，石油都可以找我买
乌克兰自己作死，硬是把自己从棋子变成了棋盘
现在也挺好啊，大毛和北约国家一起放血，看谁先撑不住呗
毛子除了格鲁吉亚以外都是靠放血战耗死对面
有人说还有网，因为剩下的和电占 不能炸，然后昨天毛子开始炸附近的电网...
乌克兰这男女比例进一步失衡啊，欧洲“子宫”……乌克兰的未来何在……
我觉得我当初真的是在某些方面高估了毛子，又确实在某些方面低估了毛子。他们是真能憋。
有一种预感，过短时间这也是合订本的一页
早干啥去了现在才打基建
这正是西方希望的持久战，打击俄罗斯的军事力量
乌克兰的未来?什么未来
战场上拿不回来的东西，你还想从桌子上拿回来？
乌贼们别尬黑了，普京一直都在前线，只不过桌子太长让人一直以为他在莫斯科而已
看来撤出赫尔松是个正确的选择
怎么说，俄罗斯真的伤到了赫尔松的亲俄派了。不怕一时夺不回来，怕就怕人心散了
俄已经别谈面子了，不如来点实际的

我奉劝你一句话，战场上处于劣势一方的战报是没有任何可参考性的，特别是俄罗斯大本营战报往往得反着理解，你得到的错误信息导致了你所得出结论的巨大偏差，有点自欺欺人的味道，这个是你这个视频最大的败笔
以退为进，毛子认清现实了
分析应该基于数据和事实，而不是个人立场和情感引发的猜想。
这我刚从知乎过来，不是说这仗俄罗斯已经铁败了么。。
实在不再忍心看下去了，快结束美伊这场代理人战争吧
先合订着嗷，11月素材有了
再这样下去，乌克兰是不是要上女兵了
没电了造东西就比较慢
我自己宣布金店的黄金每克一块钱
其他狗大户这次难得硬气了一把，他们也不傻 ，今天是俄 明天就是他们
这辈子没听说过要饭还能点菜的，见识到了
问个问题，有不拿水军费的挺乌网友吗？
这种情况不就是会让俄罗斯不卖石油，然后黑市石油的行情大涨
有刚需的买家，给卖家订立最高限价？  多逆天啊，挑战西方经济学的操作。俄罗斯只要扛住压力，大约2个月左右，欧盟自己就撑不住的
省流:自由贸易，某些人内裤都不要了
乌乌乌，球长的命令没人听了
第一次这么早，给乌贼兄弟抢个座位
它们太良心了，要是我就给大毛定-250美元每桶，还是货到付款那种！
这就踏马有意思了，我手里的货，你踏马来给我定价？这还是资源商品。一句话爱买买，不买滚，你不要有的是人要。
俄油是邪恶的油，美油是光明正义的油
"塞尔维亚这明显是为了自保。
要知道上一个想做二道贩子的国家，管道已经被炸了，现在不得不全世界到处求购石油天然气，呜呜呜呜好可怜啊。"
给俄罗斯出个招，可以按这个价格卖，但是只卖给一个国家比如法国，定量卖它，其他国家高价卖，让他们自己打架去
国际政治本身就是利益的博弈，如果是从国际政治这类角度考虑，谁还会真的关心乌的
强盗逻辑顶天了！！！昂撒自己买东西时要求对方依据成本出售，而自己卖东西时则大谈市场自由、定价自由、甚至垄断自由。
乌贼其实都是精美领狗粮的，其实哪儿来的乌贼哦
俄罗斯自己用油轮运输石油到买家那里，我想不出有什么办法可以阻止，别说什么保险，难道俄罗斯自己没有保险吗？除非油轮被击沉，这样做那就等着俄罗斯报复，它也可以击沉西方国家的油轮
不拿水军费的乌友来此集合，我康康会不会真的有
一方不买保险，总有人会卖，关键是怎么证明是俄罗斯石油。解决不了这个，调价就是空头支票。
俄的原油便宜了，那全世界的国家都会偷偷优先买俄的石油。那中东那些狗大户呢？别人会和你北约这样玩？不怕联合俄罗斯一起减产，抬高价格？难道是欧盟太有钱了，还是美国忘记了当年的石油危机？老美再来一次危机全球霸主的身份可是不保了哦
这个定价成功了，所有opic成员国都得反欧
我宣布欧盟的空客只能卖1欧元一架
有没有可能，俄罗斯也减产石油都减产了，新能源就起飞了，众所周知，新能源这块。。。
不拿钱挺乌的也可能是为了关心这个瓜他表演还能吃多久
印度的49%俄油混合油便宜卖了啊
逼得中东石油产国，大规模进口俄罗斯石油，用来替代自己国内的石油消费。那节省下来的石油全部高价出口给欧洲！！
最后一句说在了我的心巴上
对啊，哪些挺乌的赶紧想想办法啊
有大智慧《指别人都撤侨了让自己人最后一个撤侨》
俄:你要限价是吧，那我涨价吧
这里有一桶沙特油，一桶印度油，你闻闻哪个有俄国味道？？
我看了这么久，当时说的西欧需要俄罗斯的天然气，不然不能活，这不是冬天了，没看到西欧有什么暴乱
最后一句薄纱海产
现在乌贼已经转换到另一个方向，但估计过几天又会转换过来
欧美可笑至极，蠢到家
可以二手，沙特油掺俄油
白象摇身一变全球最大成品油出口国。
很多人只晓得石油上拿来烧的，不知道石油也是拿来吃的，化肥主要原料之一啊，不用石油也就空想一下吧
最后一句爱了，只有部分乌贼才是真爱乌克兰的
我自己宣布金店的黄金每克一块钱
一桶，那把桶做小，把桶子做小后就能缩减成本了
这事又不是第一次了，年轻的朋友可以去了解一下，当年制裁伊拉克时候的“石油换食品计划“”。
你就别大聪明了，管道的运能有上限哦
我国10万吨以上的邮轮有几百条吧，应该可以承担一部分俄罗斯石油运输
第一次听说，买家给卖家定价格！那咱们是不是也可以给特斯拉定价一块钱！哈哈哈哈哈
海20【美军“海鹰”舰载直升机。（确信）-哔哩哔哩】 美军“海鹰”舰载直升机。（确信）
主打一个美油你逝
利好中国船舶！
这越限价，这页岩油不就越卖不出去吗？
西方谁把乌克兰当人啊 工具而已！
说的好
欧派克：看来离限我的价也不远
有本事别买
其实绕开很简单，俄罗斯表示可以卖60但是只卖不送，要自己来装。对外还是说限价买，实际上买油国花出去的成本比60高多了。
你快把家禽奶死了，現在家禽的油跌到43了 哈哈哈哈哈哈
中欧班列，运输成本有所提高就是
这几期后面怎么没有希望和平的画面了？看来是看不到和平的希望了？
西方的那些破车我算了一下成本也很低，钢呀铝呀才多少钱一吨，我宣布一万块钱卖我一辆最新的保时捷，含税和一年保险，还有一个北京的车牌
欧洲为什么这么喜欢给老美打白工？
多大点事，美国你定价30美元一桶，不限量不就完事了吗？
"【乌采取局部以多胜少战法遏制俄进攻-哔哩哔哩】 乌采取局部以多胜少战法遏制俄进攻
能把“人海战术”“自杀冲锋”“天灵盖大战狼牙棒”能用到这么高情商的语句描述出来，这高度属实是突破大气层了"
"笔记
蚌埠住了"
柯基，小杰哥那里说迪布罗瓦被俄军夺了回来，你这边有消息吗
"笔记
乐！ 转载自微博 这不明摆着坑德国呢嘛球长都不高兴了"
笔记

只要打下伊万尼夫斯克，那阿特木基本就是死局了，但是好像说乌军已经准备撤了，瓦格纳兵力不够，饺子馅要漏了
"阿特木方向最新情势及简析
   目前，阿特木附近的战斗仍在进行当中，这座城市被基本上处于半包围状态，乌克兰集团逐渐被切断了主要供应线。就在昨天，“瓦格纳”占领了布拉霍达内村。
     最近网上有关“亚速”团重新组建的信息。组建后的幡号为第3独立突击旅。乌克兰非常希望通过精英和训练有素的部队来结束阿特木一线的战局。
   但是，在克里希伊夫卡地区，“瓦格纳”部队痛击了这个新组织起来的亚速团的突击旅。最近从库尔久米夫卡村拍摄的“亚速团”视频证实了这一点--亚速团领袖安德烈·比莱茨基的视频。
     尽管在视频中亚速宣称自己不断在取得胜利，事实上在库尔久米夫卡的“亚速团”不断吃憋，损失惨重。
    但是不管怎样，俄军还是不能低估了乌军的作战实力。乌克兰武装部队的53个机械化旅和民防部队的联合作战部队，以及“艾达尔”营紧紧地守着通往克里希伊夫卡后面的道路。
    虽然在“艾达尔”营在克里希伊夫卡撤退后，这里的防线出现了崩溃。但是“瓦格纳”与“亚速”的交火仍然在后面的战斗中出现。乌军在此处的防线仍然有强大的火力。另外瓦格纳的推进速度明显的慢了下来，这样的结果必然造成乌军有了不错的时间来构筑后面的防御工事。这将对俄军的推进造成巨大的影响。
    分析得出：阿特木支撑点（皮德赫拉得恩-克拉斯纳戈拉-帕拉斯科维伊夫卡-别尔基夫卡），目前只实际了皮德赫拉得恩，以及帕拉斯科维伊夫卡北部布拉霍达内的占领，只完成了不到三分之一不到；苏勒答尔北部的三角防御区（罗兹多利夫卡-费多里夫卡-瓦苏基夫卡），只实现了内线麦科莱夫卡和克拉斯诺波利夫卡的占领，完成不到一半；克里希伊夫卡的右翼侧应线因乌军的大量增援，库尔久米夫卡向顿河君士坦丁罗夫卡方向的比拉霍拉的推进已经受到阻滞。
    目前推测的是，俄军的重要节点在帕拉斯科维伊夫卡及其以南的别尔基夫卡。打通该线，阿特木北线的的亚吉德内必然会失守，这样整个阿特木以北的区域将完全由俄军控制，支援点就建立起来。以此为支援，向西推进明基夫卡，向西推进恰索夫亚尔就便利了很多。
    要注意:阿特木不宜跑进城里去打。"
作为蜗牛的衣食父母，我想跟各位孩子的叔叔大爷们说，钱多了对孩子的成长不好，过年来看看就行了，千万别给压岁钱
"蜗牛的一向非常客观公正。
我喜欢。
不过为何会被人称狗哥？"
巴赫姆特估计撑不到多久了，司机再填人进去就搞笑了。
刚刚看知乎说塞尔维亚承认科索沃独立，知乎一堆人高潮，这个是怎么回事有人了解吗？
欧洲要被吸干了，老美也不愿意自己多出钱，现在拉着英国日本海上军演完，还要撺掇韩国去援助，韩国日本未来也要不好过了
"我的一天
看看特别军事行动纪实，然后坐等柯基哥和杰哥的视频，期间逛逛杨哥的动态主页"
笔记
"笔记
哇哦可以发图片了"
俄军一定要保持啊
俄啥时候能精确打击海马斯俄就算毕业了
怎么看西方新一波军援到了后的形势？特别是有了豹2和f16后的乌军会大规模反攻吗
速速投币
28-29日俄军可视化总结
"笔记
这个是赛尔维亚官网，我打"
芜湖，真巧
"笔记
我就看巴赫穆特乌军还能坚持多久"
感觉俄军已经重点防御重新转向重点进攻，如果在顿巴斯地区获得优势的话有可能进一步转变为全面进攻！
杰哥全面反攻，二线包抄，三面合围，四面夹击，五路进攻，大反攻，大捷了一个月之后，战线没有变化

瓦格纳这是要包打顿巴斯了？瓦格纳这就要到塞弗尔斯克了利西昌斯克俄军不打算配合一下吗？整条战线好像就是利西昌斯克俄军没有动作啊！~
近卫瓦格纳集团

可以看出乌军在有计划攻击后方铁路补给线，另外瓦格纳之前人员损害导致不够、不足以包围巴赫姆特，感觉在故意留口子给乌军持续支援，把巴赫姆特当绞肉机持续消耗乌军有生力量
乌克兰版的李存勖
话说乌后勤快叛变了吧，这万国造补给……
省流：瓦格里发钱中
瓦格纳方面军
"其实战争也是从赫尔松撤退后才开始的🤭，刚开始大蛾子就是在玩先手必胜🤭🤭，招核参谋的战术，能闪击就闪击。发现讨不到便宜就把战线拉进一些缩短一些。苏罗维金上阵这场战争才开始进入正片。
大鱿鱼一开始主动权就没了，但大蛾子的水平也就那样。其实有见识的蛾友都知道，其实老毛子水平不行早就不是秘密了，就算三年内能达到大鱿鱼首都，那也不代表事情结束了。
早在CR“亮剑”联演的时候，RU的表现就让Pl吴语的一身冷汗。PL是一比五压着RU打。他们的水平的确不行了。
其实去年很多有点军事消息的人，刚听说普老板动手的时候，都感到有点莫名的幸灾乐祸。但仔细琢磨一下，都在想它RU怎么敢的呀。
不过现在来看，RU打那帮雇佣兵都有这战绩。其实PL也不需要太担心啥了，除了AM的正规队，其他的到不需要太畏惧。🤭👉🇰🇷🇯🇵"

有群吗？有哪位大佬有群吗？

两天总结了
"【乌采取局部以多胜少战法遏制俄进攻-哔哩哔哩】 乌采取局部以多胜少战法遏制俄进攻
能把“人海战术”“自杀冲锋”“天灵盖大战狼牙棒”能用到这么高情商的语句描述出来，这高度属实是突破大气层了"


第一！
太无规律了！本想借此解闷
好细致 有箭头提示真好
狗哥就算做合集也是这么短
福乐达撤退了吗？
刚刚在上一个动态不更新吗，这就更新了
"【罗刹炮急顿涅茨克居民区致三位平民长眠-哔哩哔哩】 罗刹炮急顿涅茨克居民区致三位平民长眠
这个真实性如何？"
能告诉我，福乐达，实际控制了多少吗？那个水泵站还在吗？
有个问题，豹子去了乌克兰，出了问题咋修，是不是还得送过去一组工科老哥
缴获海马斯算几等功
"笔记
不惜一切代价占领伊万尼夫卡，哪个失职，军法从事！"
@装甲尼禄
炸火车站和铁路桥确实可能会有些影响军队后勤
有一说一，并不是谁打赢谁就是正义。
瓦格纳感觉比俄罗斯正规军强多了
其实俄罗斯也挺猛了，北约整个个的给乌克兰送弹药送武器都快见底了，而俄罗斯是一家去对抗整个北约，就算上伊朗给的小飞机也是挺猛的。
仗打了这么久，现在反而是欧盟和美国撑不住了，主动权到了俄罗斯的手里。
小泽要杀青了
美丽肯谈判，还不是因为俄罗斯把大量潜艇开到太平洋威胁美丽，加上北约常规储备武器吃紧。说是谈判，其实都是争取缓冲时间。永远记住战场上得不到的东西，谈判桌上也休想得到。
欧洲制造业受到的打击非常大，俄国军工反而发展了
我有点好奇，和谈后，假设真的和谈成功，乌克兰下场是什么？本来倒数的经济，打完仗千疮百孔还欠一屁股债，说实话我认为他们无论几辈子都还不起。
杜老师的节目客观中立并且博学多识
西方世界霸道惯了,舒适惯了,以为自己可以占尽便宜. 比谁坚韧吧!!!
"乌贼：无所谓，反正冬将军会出手
乌贼：卧槽，冬将军真出手了"
想让俄罗斯吐领土？德国人咋想的呢？
美国想拱火就拱火，想灭火就灭火，真不要脸
不用这么急着谈，慢慢耗急啥？先耗上几年欧美都要崩盘
我整理的乌贼账号都没动静了，是换号了吗？
主要是天冷，多国民众受不了了
又是鹅越打越富，就北约亏了
储殷那厮却说成普京主动打电话给德国去求和了，连脸都不要了
"fake news
装甲尼禄警告"
演员24小时不间断要饭榨干欧洲，搞得我都怀疑美国可能不止想吞并欧洲填补自己经济窟窿了，估计还是想驻军，以波兰为起点，彻底搞垮欧洲主权……
我感觉我来到了平行世界
说真的，我真的怀疑这些鹅友是收了钱的，要不然怎么能被打脸这么多次以后还这么自信呢。
西方主动要求是不可能的代理人战争不痛不痛 钱只是装表面肉疼
不谈判，耗死欧美
要变成二毛的形状力❤️❤️❤️
我的评价是看战线
还真有人信他说的
欧洲被美国耍了这么久，还不聪明。掏空家底陪美国玩。
限价俄罗斯石油，普京会反制吗
冬天一到，脑子又清醒了
又开始了
这是要捧杀大鹅？
唉，不管最后是乌克兰还是欧盟谁先扛不住，俄乌这对斯拉夫兄弟算是结下血仇了，一俩代人内不可能缓和。
只要再打1年，俄罗斯经济肯定好过欧洲
殷储怎么说是普京给德国打的电话，这里说德国给普京打电话。我该听谁的？殷储还说乌克兰主力还在，俄罗斯还不清楚俄罗斯主力在哪里
再打的话明年要见证欧盟解散了
俄罗斯历史上有很多个奇迹般的冬天
国际法是啥？是吧up
一国耗空北约30国武器库，人家底蕴还是在的
我知道你很急，但是你先别急
想多了，冬天大不了乌克兰修整停止攻击。俄罗斯现在还有能力正面攻击？
听说乌克兰有部队去北约训练了，转头就谈判？？
其实俄罗斯也挺猛了，北约整个个的给乌克兰送弹药送武器都快见底了，而俄罗斯是一家去对抗整个北约，就算上伊朗给的小飞机也是挺猛的。
莫斯科奇人是吧？
不知道是否有人关注过这个问题，西方对毛子发动了大面积制裁，甚至切了部分金融领域，就是希望毛子出现大面积的通货膨胀，但是比较奇妙的是，这个现象并没有如期而至，或者说，迹象不明显，这明显不是毛子已经严重超出毛子经济能力了…战斗初期我曾经说过，如果欧美搞不清毛子真正的力量来源，那阴沟里翻船是可能的，今天我也还是这个观点，看上去只有毛子，但真的只有他自己吗，这是问题的一个很重要的切入点
你说的事没有一次是对的 一天天的有意思吗
又来一个俄罗斯越打越有钱
小破站时事评论员就这水平，笑死。
哈哈，单口相声
为什么被打脸后还能这么自信
冬天到了，再耗下去要被冻死了
去看原新闻是谁打电话给谁。然后举报up谢谢。
俄只是能刚，其实战力大家都知道，谈判对俄是有利用的，但条件的话俄肯定不少，等着吧，没有一年两年根本不可能
？？？？一脸懵逼。我看的新闻是普京先打给德国总理的啊，怎么变成西方主动要求谈判了。
到最后，人才是核心
你说得对，但是扎波罗热也善意撤退了
同样在凤凰台待过，吕宁思和你的结论完全相反。
美国要和谈，那欧洲和乌克兰都要被卖了！
我觉得俄罗斯就应该打到明年秋天再说，毕竟主要武器装备跟得上就不怕
这下司机要垮台了
看来美帝这是想要抽身出来，去打伊朗了
别谈 圣诞节乌克兰就收克里米亚了我要看看怎么拿
如果换个局面，对方会给俄喘息的机会吗？
置顶中文俄乌沙盘：2023年2月15日简报（巴赫穆特乌军补给线路情况变化）
如果撑到2.24号。巴赫姆特还没拿下。。毛子会是啥表情
俄乌沙盘13号简报（巴赫穆特南线补给线路变化情况）
创作不易给你点赞
建议相互对照
置顶太太，您也不希望您的丈夫上一线吧
扎总司令从他脚踏多只船，说明扎总司令的多线程能力很不错，现在军队都要多军种互相合成配合，多军种的顺畅配合是胜利的关键
建议杰哥多讲讲这条战线
"扎卢日内上将：太太，您也不希望您的丈夫上前线吧.
太太：
丈夫："
杰哥提问的那个单词翻译过来大概叫 司机和道路工人日 这个节日一般是道路运输和道路管理的人员庆祝的节日 时间一般在十月的最后一个周日庆祝节日创立于1993年
白天指挥百万大军和敌人血拼 晚上自己亲自上阵和一众女下属火拼 我只能说 身手不凡 身手不凡啊（陕西话）
扎总司令能在每一条战线上微操到每一个下属，不得不服！
多说无益，一切都要讲证据，这个需要拿出来 大家甄别一下
你说这个谁信啊，信息来源在哪？可靠证据在哪？png在哪？jpg在哪？avi，mp4这些又在哪？你不给兄弟们看看很难相信啊，就让我来仔细分辨一下这些罪证吧
"黑客:让我看看鸟军总司令的秘密
看之后:9"
前边在壕沟里打仗，后边在被窝里打仗，前边死伤惨重，后边也死伤惨重。
扎大帅一边打着炮一边把俄罗斯锤爆，什么是二十一世纪第一个五星神将啊？
密切的关系也是计划的一部分
"低情商：私生活糜烂
高情商：多情将军，有一种平易近人的美感"
正常人与找茬人有什么区别呢，在讨论战况的情况下会吵起来的是正常人，在讨论花边新闻还要挑事的人绝逼不是正常人
"空口无凭
你凭什么污蔑伟大的乌克兰将军
除非有视频"
我要看证据，视频证据就行
"扎路日内闹花边，苏罗维金卖武器（好久以前被抓过，不是这次开战后）。
也算一对卧龙凤雏了吧。
大帝和小泽的用人理念倒是一致的，能打仗就行。"
话说扎卢日内这俄语撩妹撩的挺好啊还用乌语聊俄国文学，这不高低整个通俄帽子戴戴
还行，原来还以为有多劲爆呢，就这个程度我倒觉得有点保守了
这期绝对能上热搜，面向范围实在太广了。
正常人因为道德观在这玩意上吵架没必要……毕竟要是稍微理解那边就知道啥情况，乌就是军阀天下，俄寡头世家，这两个演玩出啥都很正常，普通人单纯吃瓜就行。没必要投入真情实感
打完我都怕他们两边一起去大帝的游艇上开银怕了
至少扎总司令审美还是比较正常的
总司令这条战线可比赫尔松有意思多了
老实说这种花边新闻完全没什么意义，特别还是在欧美，将军还是要看战功的。
我宣布杰哥已经开始特别搞笑行动
卓越的指挥官总是在战场上和现场下肆意的倾泻着自己的子弹和炮火。今天下军事家共有十斗，扎总三斗，华夏大地八斗，格拉西莫夫负一斗。
就是一乐子人们要求的视频 急的那些人的关注列表的相似度未免高过头了
这不比那个谁时间管理大师还牛皮，啧啧，办着自己的事儿就把俄罗斯打爬了，666
这个一定是假的，因为还没有在黄黑的网站上看到这些视频
当杰哥开始放这玩意 就知道俄军前线死得有多惨了
然而这样都能干碎胶合板战神的军队，想必胶合板战神是去卖了
"2022年11月，一位亲俄的黑客DPR Joker，黑了乌军总司令，扎卢日内上将的社交媒体账号！
结果发现，扎卢日内将军，不但带兵有方，军功卓著，在管理女下属方面，更是有一套成熟的理念。我们来学习一下。"
他真的好关心下属我哭死
看花边新闻都能看急眼，这是何等的共情能力
大鹅连这样的人管理的军队都处理不了 实在是令人感叹🤣👉
乌克兰的腐败这是人尽皆知的吧，就连一直挺他们的欧盟也说过多次要乌克兰解决腐败严重的问题，再想想美国军援大部分都不知道去向。这就很正常了！
"开始的孙子兵法激活了我的DNA，当年读中学，也不知道抽了什么筋，把孙子兵法第一篇背完了，现在还能背一下 
将者：智、信、仁、勇、严也"
这期就当个乐子看，军事能力和私生活乱又不冲突 。
我剧本已经写好了，泽子和扎总等开电话会议，扎总面前桌子电脑，后面墙上大地图，一边指挥棒在地图上挥斥方遒，摆出一字长蛇阵优势在我，下面还有个美女同时也摆出长蛇
当评价一个现实或历史人物的综合表现的时刻从私德开始的时候，那一般说明是在其它方面没有什么活了（比如说众所周知的马克思和海伦
我觉得up在造谣，你把视频细节给我看看，不然我不信
这就是俄军开辟的敌后战线吗，以后多讲讲敌后战线
要知道很多老板都会养一些陪酒秘书。这大概率是a指挥官养的。专门负责伺候迎来送往的领导用的。
扎司令的事都讲了，不给大家讲讲电影战争之王？正好最近没什么变化，换换口味
哎那不是等于是人家总司令在那里不干正事，俄军也照样推不动了？
敌人越诋毁，越说明他是对的
在这种视频下挑刺的个个都关注了马逆和装甲尼禄
你这up越骂乌军不越显得俄军菜嘛，连这样的乌军都打不过
厉害一边撩小姑娘一边把俄罗斯按地上打
你瞎说，人家公知告诉我，西方不讲人情世故的，不走后门的，有能力的才上位的
这么闲，实际指挥的是别人吧
所以世界第二陆军是乌克兰还是印度
一个上将就这几个？？美国一个副市长都有一个小区的亲人了
这不更扎心了，白天晚上不住的忙活还比胶合板大元帅强3000倍
我是个艺术家，我劝你多发点纹身的照片给大家鉴赏鉴赏
不是，别人作为乌克兰少数拿的出手的上将对吧，想给乌克兰搏一个未来怎么呢？
总司令整天开趴毛子都能打成这样，俄军那得多拉啊？
这几年看惯了美军打仗以为战争都是那样迅速，现在看这场战争才明白现代战争还是绞肉机甚至更残酷
兄弟们我最近刚刚开始玩文明6，每次宣战一堆人就谴责我，怎么解决这个问题？
"《北约的支援已改为线上》
《🇷🇺对抗的可是整个北约啊》"
俄罗斯不可能打赢
改口了？不说特别军事行动了？
大毛单挑西方
俄罗斯力扛大半个华约，确实了不起
信息战变成二战，在变成一战，最后变成消耗战，百万大军后勤，西方给不给，美国给不给。
想多了，德佬用自己国力去支其他国家可能性不大甚至豹2a4 a5都是大波波给的，德佬也就只支援一些w和一些退役的猎豹和前东德留下来的老古董，至于波兰那是因为接壤所以这时候支援别人就是帮自己乌贼倒下自己，大鹅扶持一个“傀儡”假如欧洲如果第三次开战波兰基本就是主战场了，到时候你就可以知道大波波现在为什么要那么拼命支援乌贼了，波波倒下了下一个就是德佬。
东欧这些人几乎都在为美国流血，俄在此事无论胜负，带来的局势只会更紧张
俄的邻国都深受其害，对其无不恨之入骨，包括俄的斯拉夫族亲国家，恐怕少有国家不仇视罗刹！
我们要懂得唇亡齿寒，不能冷眼旁观
另外乌副总检察长和几个州长辞职了
报这些已经没用了，报双方大致伤亡吧，现在已经是放血战争，真正的战争了。
俄罗斯进退两难啦
得道者多助，失道者寡助
这些牺牲的乌克兰和俄罗斯士兵后人怎么评价呢？
为什么总有人觉得乌能打赢俄呢？5常之一没点分量吗？只要北约不真正意义上的站出来开打，俄就不可能会输！
咋滴一个多小时了还没拿下？
高智商都在反美。
菠萝的海三国真的是同仇敌忾呀
m1都来了，就差尼禄的10多万雇佣兵了，到时候尼禄开着保时捷率领着🦑大军，保证一天拿下莫斯科
155是榴弹炮的口径，不是数量
俄罗斯加油
为什么东北人要用繁体字
怎样可以给俄罗斯支持。
这应该是世界范围内这四十年内双方实力相当打得有来有回的战争吧？看一看才发现战争原来是这样的，还以为是一方摁着对方打
麻烦了大鹅现在才恍过神乌克兰已经成为美帝北约的战略堡垒
摩洛哥最近跳的很欢啊。
欧美只要花些钱就能持续放血俄，这买卖可太划算了
这个沙盘挺好，不带主观意见，就低调说战线
简洁、中立，支持UP继续做下去。
现在都直播打仗了么？战况战机不应该保密么？都明牌了还打啥打？
滴智商还在聊俄乌。
海权又一次站胜陆权
投币支持up主
之前对俄乌战争了解的不多，只感觉吧，俄罗斯这么大一个国家打乌克兰这么长时间都打不完，干嘛呢，后来才发现自己啥也不懂，格局小了，只看了表面的表面，没看到乌克兰背后是什么，也没理解俄罗斯面对的是什么
两边都不可能输不可能赢，一边是钱袋，一边跟苏联末路一样，巨轮太大不可能停下来
up主你抖音怎么这几天没更新呢
你这繁体字我都看不懂
这几年看惯了美军打仗以为战争都是那样迅速，现在看这场战争才明白现代战争还是绞肉机甚至更残酷
感觉是乌克兰新一波的援助到账了
为什么就是不动用战略核聚变武器，冷战造了那么多，不就是这会用的，既然乌西不想要，那就把它变成无人区
北约和漂亮国是真舍得下本啊
一直往乌克兰送装备，俄罗斯这场仗不好打了
不太懂，这俩跟俄罗斯挨着，这么点的地方就要制裁俄罗斯，它们不害怕被打吗
客观。挺好
北约空军都没上呢
爱沙尼亚所有的火炮…，家底真薄啊。
莱茵说可以提供a4，不过首批要4月才能发货，剩下的要年底，还有一些豹1
是155毫米，不是155门。
很多人就是根据苏联印象、领土印象，错估了大毛的水平，其实仔细看看总量也就是英法水平，把大毛代入成一个有油气资源的英法，再来看这场俄乌战争是不是就合理的多了
打的已经不是战争了，鬼知道在打什么！
偷偷播报战报，我们偷偷的听。能换个有线麦吗？
给这么多装备问题是谁去开
豹2上了，整个后勤➕空军➕信息化支持都要提供，大毛等于单挑整个欧洲➕美国
爱沙尼亚人要是爱俄那可就真是离大谱了
没有永远的朋友，只有永远的利益。
最近关键点是德国佬什么时候放开援助豹2的限制。
1：5的伤亡？
喜闻乐见
还有缴获10000个洗衣机，8000个冰箱，5000个微波炉哦。不好意思实在编不下去了，下面的继续。
按这击毁和缴获的装备数据乌克兰还得倒欠俄罗斯不少吧？乌克兰打算啥时候补齐啊？
喜极而泣，含笑九泉
要是乌克兰有这么多早反推莫斯科了
感情乌克兰才是世界第二强国啊，损失这么多还能反推
俄罗斯越打越富
大本营战报
"有点要注意，大鹅某种程度是小鸟最大装备来源地，时不时就要遗留些装备给小鸟，兄弟情嘛！
这样算来，缴获加击毁然后再遗留，再缴获加击毁，不断循环还是挺多的。"
企业又被击沉辣，一航战又大获全胜啦等到烈风量产，战况肯定就会好起来的
我公布完了 你怎么还不和我谈判？
乌克兰全国战前都没有这么多，蛾的战报听1/10就行了
乌军缴获俄军的武器，俄军在缴获回来，这一出一入都算数据，多出来也不稀奇。主要看飞机直升机无人机数据就行，这玩意无损缴获几乎没可能，所以不会有太多的重复数据
一路胜利 一路转进 马上就要胜利到克里米亚了
乌克兰越大越富实锤了
一将功没成也万骨枯，不得不感慨俄罗斯士兵的生命被迫赋予了怎样的意义，相比之下乌克兰士兵至少是光荣的
乌克兰要是有这么多装备早就推到莫斯科了
是真的，少一股天梯排名第一
"而且俄罗斯的伤亡很神奇
一场大战打了小一年死了几千人
这是几百年前的日本村战呢？
还是俄罗斯排上前线个个都是超人会飞"
你猜大佬们信不信  真信了普京就不会在亚美尼亚被羞辱了   媒体就是骗骗没有信息来源的普通人
简介有错字啊
对俄乌战争动态关注中最生动有趣的观点之一，UP主请加油！
石宏：据俄媒，俄罗斯已经击毁86个炮兵旅。
我大鹅把还没生产出来的算进去怎么了
全部换成冰箱，电视，洗衣机。那数量应该大差不差。
我给俄罗斯解释一下，俄罗斯的武器由于经常被乌克兰缴获，所以那些俄罗斯自己被摧毁的武器也应该算作乌克兰武器
战报可能会骗人，但是战线不会
俄罗斯战报显示俄罗斯已经赢了全部，裤子没有被输掉了
你放洗衣机画面干嘛 损不损
这不发金星奖章啊这！
本俄友认为这个Up.纯纯的不怀好意。看真是情况还是要看鹏城杰森
老哥哥这么早就来带话了
看网友们的意见乌是不是应该直接投降啊
胶合板元帅可以把战绩做成胶合板展板展出
这老家伙，对乌有利的就是真消息，对俄有利的就是假新闻，谁有他的地址，我去举报，争取拿个50万。吃瓜应该客观，就这德行吃瓜的水平都没有，还分析？
老焦战报，俄罗斯一切有利的都是胡说八道的。
我很喜欢乌友的一句话，战线不会骗人，当然停水停电也不会。哈哈
有零有整，一定是真的
魔幻
"这视频怎么把最关键的人员给漏了？
明明那个更乐，俄说己方阵亡7000人，打死乌军二三十万人。"
这水平还不如装甲尼禄
还有缴获10000个洗衣机，8000个冰箱，5000个微波炉哦。不好意思实在编不下去了，下面的继续。
原来乌克兰已经欠毛子这么多装备了？
才打残，不是1小时22就残le me
美国人会告诉你他们支援了多少武器装备吗？
别的不说，飞机那个就玩那儿就不靠谱，乌克兰有那么多飞行员还是个问题，更不要说飞机了。除了飞机以外，其他的都不好评说，还有一定的真实性可言。
都是假的乌克兰早就在1个小时22分+n个月之前就投降了
老师呀，你都出名了，基本和尼禄绑定在一块了，这得好好反省一下
这个视频简介看的我有点懵，我是本科白读了
其实俄乌这两兄弟就是卧龙凤雏，说谎的本事都是一等一的，你要是按照他们公布的消息判断局势那肯定分分钟被打脸，甚至可能他们自己都不清楚自己现在是个什么状况，他们现在那指挥通讯水平也就是冷战时期的水平。
乌克兰没有损失
我觉得伤亡比大概2比3或者1比2，伤亡比超过这个数以乌克兰的体量乌军前线早崩了
家被炸了，乌贼说和战线没关系
焦国力你就尬黑把85%的拦截率你要笑死我
乌克兰有无敌中心，怕个球
与某装甲和校尉齐名
各位网友大家好，他是美国力
B站第一老乌贼🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑
焦老是懂的怎么恰乌友流量的
主要是乌克兰有这么多武器吗？
没得 4090 和 4080 我不是很认可
不明真假，不予评价
置顶俄乌局势1月11日动态，视频过审不易，记得点赞哦
这叫战略迂回 开春拿下克林姆林宫
大佐说没三面包围，我很赞同，因为包围圈里面都没了
大毛加油，二毛也加油
"笔记
乌友的逆天语录"
我在柯基的视频就说过，乌军必须死守，或占领高地，苏勒达尔本身是不重要但是公路重要啊，补给重要啊，没有补给克里米纳的乌军吃雪吗
昨天打死两人的视频果然没了
大佐内边又大捷了
苏勒达尔算是顿涅茨克要塞群第一道防线上一个比较有意义的节点，位于阿特木斯克和塞佛尔斯克之间的它对于这两座要塞都有重要意义，拿下它可以同时威胁这两座城市的后勤和侧翼，进而迫使乌军做更多的取舍。事实上就在这几天，扎卢日内再次向小泽要求撤出阿特木斯克，就是因为在丢失了苏勒达尔和其附近的高地、且瓦格纳在城南也取得突破后，阿特木斯克实际上已经陷入俄军的火力包围，并且还有被从侧翼突破的风险，尽管以俄军的突击能力和乌军的兵力密度基本上不可能围歼这些乌军，但继续耗下去也已经意义不大了。但为了国际观瞻，为了爱国者和布莱德利，小泽还是拒绝了他。换一个方向说，如果俄军向赛佛尔斯克进攻，就可以威胁到克里米纳方向乌军的南线，迫使乌军向阿特木斯克战役一样，把本该用于进攻的部队用来防守战略要点。毕竟如果赛佛尔斯克丢失，红利曼也没法守，十月份的努力就白费了。
"这点儿得失我觉得没价值

我就想问
泽圣说的一月份占领克里米亚的计划怎么样了，这都1月中旬了，怎么还没动静啊？"
乌军一直在策划反攻，大概率是克里米纳，但由于巴赫穆特方向吃紧，所以反攻一再推迟。但是，一旦这个区域沦陷，乌军反而会趁着俄军享受胜利，在另一个地方发动反攻
大佐不是说俄军在苏洛达尔投入大量t90等先进装备吗？然后伤亡也惨重
可惜了，如果俄军还占据红利曼，那攻占塞弗尔思克如探囊取物，现在恐怕顿涅茨克北部还需要一场血战才能解决
盲猜up刚睡醒
乌克兰在苏勒达尔据可靠消息称 损失了25000人
没有@装甲尼禄 旅怎么赢
俄军的主将换成了总参谋长，同时空天、陆军、国土防御部队的主将当副总指挥，表示俄军的战事会升级，原本认为不可能的俄白联军突袭基普，也因为主将的调换变成了不是没可能了！
乌克兰这次失利就是泽连斯基去美国前非要去前线发勋章 然后乌克兰27个旅全拿过去填线
装甲尼禄死无葬身之地
俄军能和有北约美国支持的乌军打成这样，很可以了
置顶俄乌局势1月11日动态，视频过审不易，记得点赞哦
马林卡危了，但是镜像马卡林，乌大捷
向西反攻，不论怎么讲27个旅打一个雇佣兵优势在我
俄军在进行“冬季攻势”，而演员在酝酿“春季攻势”。
从苏梅到这里也得一段时间，等国土部队来了，瓦格纳这边炮兵都伺候好了，过去真的是顶炮挨打
标签坤坤没啦
已观看1，点赞11
要加大攻势了，苏洛维金指挥不了那么多人，现在他变成副指挥，总指挥变成比苏洛维金更高级别的格拉西莫夫
储殷到底是什么政治立场？
@装甲尼禄   那个对比图给你ww老乡看看，多么的可怕！
老毛子步兵现在有点大国气势了，但空军就像肥皂泡样美丽
美国油价又贵了，汉堡也贵了，钱还赚少了，真是越来越难了。为了生活天天吃住难以下咽又不健康的食物！先别管俄乌了来看看此视频下的逆天言论
@马督工 @普外科曾医生 @搞笑孟文明 @任石-小眼睛 @老师好我是Roy同学 @无尾大人@网易新闻 @养大鹅的小能手@记者杨威@装甲尼禄 @南寺丶辣府炖菜馆主厨  @莱曼猪特别饲养行动 @R鹅城杰深T  @瓦大锤装修公司 @特别回收家电行动 @海马私烤菜鹅 @海马斯烤菜鹅 @日漫のいちばん初めの @欧巴范富帅   @嘉然今天吃烧鹅  @膝盖上的多重箭 @荣耀乌克兰人  @焦点防务 @鹅站永不变质 @世界征服者2 @乌拉乌拉乌2022 @地下室的玻尿酸  @战史军聊工作室  @海马斯烤黄鹅 @海马斯炖大鹅 @芬兰fans @养大鹅的小能手 @陈盐巴吃布丁 @ZZ匚    @某科学肥皂  @CRAZY262  @吕宁思  @储殷教授 @uo828458  @利沃夫幻影部队 @泰坦老玩家 @只是一只翔隼 @会上网的大猫2@快船队前锋莱昂纳德  @安安桑Cinema @军武菌 @施院长第二代 @_松井杰森 @木辛桑 @阳宅居士 @곰돌이푸우 @非药而医 @刘无双0 @我就是K大人 @浅浅的风声 @uh1996 @池映明山一曲秋 @零算单数还是双数 @FBISSP @你们俩都是些夜猫子 @艾欧里亚第一深情 @JHZ_J @厨房猫委员 @无产阶级嘴遁 @阳和平说事儿 @鹅城杰父 @科沃夫幻影部队 @fwc2239 @深野昂洽饱堡 @ 海马斯烤黄鹅 @鹅兆铭先生 @大元宝大大大@我为巴拉巴拉啦lal之父 @织席贩履 @织席贩履-之徒 @gbhbhj @SalzigFisch @NT今日北约 @阳光洒满春天的小路 @猪做腊肉真香 @詹姆斯韦伯空间望远镜 @bili_32136072 @乌克兰的克米里亚 @用户名过于短小 @战争雷霆击破王 @-布里亚特瓦列里 @每日一赢 @侨本有菜我的菜 @NGC2237star @呆鹅城杰夫 @千反田爱瑠ailiu @无名风铃 @蜗牛柯基weibo @逆天收集器 @图南ywsy-Official @uo828458 @寒蝉鸣泣之后 @毛茛z @量子猫 @未知的旅程1 @贴吧反二次元联盟 @aaaa53098 @秋山sama @弗拉维乌斯·霍诺留 @阿狸兔子 @莫斯科养鹅犬厂饲养员 @壹只蛙蛙 @_抓住彩虹 @乌_贼 @图南ywsy-Official @ArasakiKalender @普通而自信的黄瓜 @会玩土豆的纳尔马 @伊利亚-Elijah
流稀呢？忠诚的海鲜冲锋队救一下啊
大佐还搁哪玩抽象的呢，一开始说俄的记者打脸三面合围，现在又说是布图索夫了
乌军为什么不集中兵力攻击克里米纳，非要在这一片死地跟俄军耗
为什么没有只因？为什么！？
"笔记
克里米納方向暫時安全"
放心 只要装甲尼禄动起来 一切都会好起来的
话说鸟都计划了多少个反攻了Σ(・ω・`|||)
俄军貌似有大的组织调整，动员兵都到位了准备又从白俄突击一波？
置顶俄乌局势12月24号总结，另外今天还更了昨天未过审的23号动态 ，视频过审不易，记得点赞哦【俄乌局势12月23日动态，巴赫穆特战斗仍在继续，双方在所有接触区相互射击-哔哩哔哩】 俄乌局势12月23日动态，巴赫穆特战斗仍在继续，双方在所有接触区相互射击
被逼的名字改成这样了啊？……我两天都没审过……
"现在看来乌方还在往阿特木斯克扔人，这对乌军不是好事，他们在这里的战损比有很大的劣势，在高地被占且炮兵劣势明显的情况下发起反击，在瓦格纳的马拉农场战术面前损失惨重是必然的。
但阿特木斯克也必须守。一方面是政 治上的需求，乌方从哈尔科夫攻势到现在一直是进攻态势，且刚刚取得赫尔松方向的胜利，受到舆论影响必须保持攻势，最起码也不能放弃这里，尤其是司机还刚来过。这仗有一定程度是打给北约看的，小泽也确实在美国国会要到了饭。另一方面，阿特木斯克是顿涅茨克要塞群的战略支点，一旦瓦格纳拿下这里，向西可以把战线推进到顿河君士坦丁，向南可以配合马林卡的攻势，向北可以包抄红利曼，军事上也不能放弃。现在就看乌军准备守多久了。"
说个笑话，这个UP的上一个视频没了，被海鲜那啥了，我看着都想笑。
可惜司机没能到克里米亚过圣诞
@养大鹅的小能手 同志们看看新勋章
wu那边已经是异空间了
大帝心善，特地挽留乌克兰各军在巴赫穆特共祝圣诞节
怎么还在巴赫姆特互撅…
这吴军怎么老是仰攻啊，，扣百分之三十攻击呢
我用中华为了省钱，刷一次牙只需要5g就够了
刚刚看到白俄装备进场了，说实话真不是啥好消息，要是这场战斗在这样耗下去，两面越搅越多，最后发展真可能奔着三战去了
@养大鹅的小能手 勋章
克里米纳怎么样
大本营战报，瓦格纳明明已经被赶出郊区了
天天突破，这么多天过去了，你这战线巍然不动
乌贼正在向东溃败，记得加上去
有没有人讲讲最近咋样呀，都快一年了，俄占优势么
@装甲尼禄 @南寺丶辣府炖菜馆主厨  @莱曼猪特别饲养行动 @R鹅城杰深T  @瓦大锤装修公司 @特别回收家电行动 @海马私烤菜鹅 @海马斯烤菜鹅 @日漫のいちばん初めの @欧巴范富帅   @嘉然今天吃烧鹅  @膝盖上的多重箭 @荣耀乌克兰人  @焦点防务  @世界征服者2 @乌拉乌拉乌2022 @地下室的玻尿酸  @战史军聊工作室  @海马斯烤黄鹅 @海马斯炖大鹅 @芬兰fans @养大鹅的小能手 @陈盐巴吃布丁 @ZZ匚  @阳和平说事儿  @某科学肥皂  @CRAZY262 @马督工  @吕宁思  @储殷教授 @uo828458  @利沃夫幻影部队 @泰坦老玩家 @只是一只翔隼 @会上网的大猫2@快船队前锋莱昂纳德  @安安桑Cinema
大毛下套…二毛送人头…
@焦点防务  焦大佐你怎么看我记得乌军应该打到莫斯科了
2月24号之前，真没一个人想到俄罗斯打乌克兰还能打的有来有回，当时B站上一堆人吹俄罗斯1h22分速通乌克兰
@装甲尼禄 @南寺丶辣府炖菜馆主厨  @莱曼猪特别饲养行动 @R鹅城杰深T  @瓦大锤装修公司 @特别回收家电行动 @海马私烤菜鹅 @海马斯烤菜鹅 @日漫のいちばん初めの @欧巴范富帅   @嘉然今天吃烧鹅  @膝盖上的多重箭 @荣耀乌克兰人  @焦点防务  @世界征服者2 @乌拉乌拉乌2022 @地下室的玻尿酸  @战史军聊工作室  @海马斯烤黄鹅 @海马斯炖大鹅 @芬兰fans @养大鹅的小能手 @陈盐巴吃布丁 @ZZ匚  @阳和平说事儿  @某科学肥皂  @CRAZY262 @马督工  @吕宁思  @储殷教授 @uo828458  @利沃夫幻影部队 @泰坦老玩家 @只是一只翔隼 @会上网的大猫2@快船队前锋莱昂纳德  @安安桑Cinema
对我们最有利的情况就是俄罗斯惨胜
@鹅城杰父
圣诞了圣诞了，过节了过节了
@养大鹅的小能手
来了
唉战争真的没有我们想象的那样因为科技得提升有了翻天覆地的变化…还得是一帮炮灰拿牙啃拿命垫。俄乌战争是这样，之前的伊拉克战争美国也没好哪去。
乌军挺住！俄军加油！
海鲜只是把2～10月份家禽干的操作复刻了一遍
打的越久越好，欧尔班也说了，只做符合自己国家的利益就行了
潜行者的一个开发商被打无了，和观察手一起化为乌有了

这个模型怎么看啊，是您做的还是什么啊啊啊，如果不是您做的，求一个地址
乌军挺住，俄军加油
有望在新年结束战斗吗
怎么新视频一直刚发就删
最新的秒没
再怎么也是乌亏的大，就算打到本土，无论何时毛子的纵深领土永远是他的最大优势
置顶视频过审不易，记得点赞哦
最近亲乌派士气不高啊。
莫扎特营的指挥官都回国要钱去了前几天刚上前线就被大毛冰雹洗营地了
乌军队还有乌克兰人吗
悲报：南线扎波罗热和赫尔松的俄后勤被海马斯袭击 （来自ISW）
看来瓦格纳佣兵打仗惜命的作风反而在绞肉环节制造了好看的交换比
乌贼最近都哑巴了
乌军又在重复使用“天灵盖”战术。
乌93旅换防了吗，之前一直被俄炮击伤亡严重，跟俄军之前在赫尔松拿精锐填坑一样，得不偿失
还有假休呢，针不戳
UP好勇，应该被不少乌贼攻击吧
俄军现在的损失大概是多少？我看ISW和乌国防部说已经接近10w人了
@装甲尼禄
多发点，过两天鹅有释放善意了，无辣龟就又要哑一段时间。9月、10月、11月，鹅每次败退，无辣龟就得哑几天，好在无辣龟的记忆力只有7秒，不然真绝种了
巴赫姆特这边双方的伤亡情况如何？怎么我看别的视频有人说这个地方是乌军消耗俄军？说乌军并没有增援，凭借城内的防御工事和俄的战壕对峙？
红利曼想当初夺过来简单，现在夺回去真的难呀
"乌克兰人民需要审判现政府泽连斯基为首的全部战犯
乌克兰被打不冤，但领土不可以被占领，日后乌克兰人民必定要清算这些人，才有机会拿回来领土。"
恭喜up粉丝过2万
这波雾友鹅友回合制破防，该轮到雾友了
"看战报还有意义吗？注定了是一场徒劳。
西方对俄罗斯海运石油限价制裁令五天了，俄罗斯海运出口的原油大幅度降价。“乌拉尔”原油从11月底的51美元/桶，降到了现在的一桶43美元。品质比较高的ESPO原油，11月底是67美元/桶，现在爆降到60美元。正好是西方限价令的价格，有合规的保险手续，可以运输。"
没在地图标一下位置，听着挺费劲的
所以有没有好心人给我这个笨蛋讲讲具体谁优势，好久没关注了
克里米亚基地被神秘力量打击 昨晚克里米亚军营被海老师点名躺了一地。
省:没多大变化
"突然发现，当我把放在柜子里的苏卫国战争旗拿出来时，俄打的都顺。收起来俄就不顺了。
所以，我直接挂床头"
害打着呢哈哈哈
这么好的战报看的人不多呢
别忘了俄罗斯的前世是谁，不逆风不会打
僵持，有人都能高潮的吗
回合制游戏
不会还在打回合制吧？

这局面像不像萧梁打北魏
乌克兰18到60男性一共有多少人啊
消耗对手的有生力量才是王道…俄敢于从赫尔松这种政治影响很大的地方果断撤军就能看出来思路非常清晰
有點太小看烏克蘭的人口了。。。以人口比例而言，只死傷30%可動員軍隊比例
拜占庭结盟不上波兰或者匈牙利的话，被奥斯曼吞并也是时间问题吧
求bgm
所以标签怎么有鸡脚
天灵盖战神，请求出战
置顶视频过审不易，记得点赞哦
真希望大毛能用重武器来打！早点结束战斗   恢复经济继续和美国北约斗争
现在巴赫穆特有比较大的进展
再探再报
中立消息 梅的B-2出了点问题
加油加油
不是莫斯科保卫战了么？
置顶视频过审不易，记得点赞支持哦。
订购大量的移动火葬场，说的是TOS-1发射的温压弹吗？
移动火葬场这两张图刚开战没多久就被乌拿出来造过一次谣了，素材重复利用了属于是
"我在十月时的一个评论说，
E得勿攻其地而攻其人，结果被各种水产嘲讽，每天一两个水产嘲讽，最近都安静了"
乌克兰已经开始疯狂造谣了
據說現代火葬設備是德國在二戰期間，為了應付「大量需求」研發出來的，不然更早之前火葬燃燒效率很差，常常燒不乾淨，需要剔肉刮骨
德国好像明确拒绝赞助豹。
感觉俄军在以消灭有生力量为主要作战手段
乌克兰现在是全线被动！动员兵还有7万没上呢！
乌克兰：大毛受死吧，我又贷款了很多新式武器。 俄罗斯：可以啊，我也研发了新的武器，拿你试验一下吧。
今天汇率怎样？1乌＝多少瓦？
瓦格纳这段时间杀疯了
德国不是要送装备吗，赶紧的，再晚赶不上热乎的
俄罗斯换上新将军折腾的还是很厉害的，你看看现在所有的重型武器全部是援助的，乌根本生产不了。虽然又援助了一波，但是就那点东西，够消耗几天的。最关键的现在精密的东西后方根本修不了。乌克兰又生产不了，是能生产一些枪支弹药，但是现代战争生产再多也没用。
这沙盘也是柯基的吗
这一个旅有多少人啊，地图上密密麻麻的全是旅
每日@装甲尼禄 确认勋章还在
开战的时候就发过一次了，🐙不亏是没记忆的软体动物，改改又来了。
这是接连失地瞒不住了开始造谣对面伤亡大了？
不要质疑俄罗斯的导弹库存
置顶视频过审不易，记得点赞支持哦。
乌克兰现在一个旅恐怕都不到两千人，也就是两个团的规模，搞了一大堆番号但是连武器装备都供应不上。打完巴赫穆特我看乌军就要大规模投降了，防线是人守的，没人了再坚固的防线也是白给。
目前对乌军伤亡的保守估计在40到50万之间，激进估计在60到70万之间。而依据二战纳粹德国创造出的人类动员率记录和战败时的伤亡比例，和乌克兰现在的控制区人口来看，乌克兰将在伤亡达到200万时面临不可逆转的彻底崩溃。所以，俄乌战事是有可能在今年或者明年结束的。
为什么还在打仗啊，这不是去去年二月的新闻嘛，我生病期间到底发生啥了。
希望俄罗斯能够拯救他们【布谷鸟】【顿巴斯的捍卫者——我张开的手已握成了拳头 】【中文字幕】
即使俄军订购移动火葬场，难道就不能是烧乌军用的吗……
"笔记
结束了"
其他战线，不是相互炮击，就是没什么大动作，一到瓦格纳，就是在进攻，在进攻，真想不到雇佣兵怎么那么猛
军刺的粉丝到现在才3万出头，在座的各位都脱不了干系，比如我，就一直也没点关注
在  乌  ，说  事  实  的   人  不  是   被  辞   职， 要   么   被  起   诉。
鸟人的话标题符号都别信
"【2022年最后一次联大投票-哔哩哔哩】 2022年最后一次联大投票
巴勒斯坦的领土的票都没有Ukraine多"
说起来，后半场双方空军好像都没啥活动？
标签每日一坤（×）
啥叫移动火葬场？
你是懂沙盘的
现在的审核已经这么严格了吗
向反北约反西方的俄罗斯战士致敬
那可不，乌克兰在苏了大二丢下那么多尸体，不少掉怎么办，埋了以后被说成屠杀万人坑啊，还有以后的巴赫姆特都需要啊
"生产队的驴也不敢这么歇！快更新！
我喜欢白嫖"
乌军61旅全军覆没属实吗
"""我军继续在扎波罗热地区进行战斗侦察，”罗戈夫说，""乌克兰军队在第一道防线上的阵地以及第二道和第三道防线上的部分阵地已经被攻破。”
他称，由于俄军在战术上的成功，以及炮兵和航空兵的精确工作，前线正逐渐向该地区北部转移，而乌克兰军队每天都在遭受人力和军事装备的严重损失。"
笔记
有消息说俄军攻入了纽约郊区，是真的吗
128旅:我求求你放过我吧
现在北线俄军和赫尔松俄军除了76空突师和一些VDV以外全都不见踪影，不得不说苏师傅玩的真六，这些部队加上补充的十多万动员兵加入俄军SVO区的话乌军的兵力优势可就要被磨平了，这些动员兵至少训练了几个月，加上原本俄军这些消失的部队都是精锐，俄军反攻的兵力应该不愁
乌贼已经完全疯了，伊朗拒绝承认公投和俄罗斯比乌克兰冷他们就能高兴半天
乌应该撤128番号，改为第六集团军
我依然觉得在巴赫穆特大局已定之前，俄军不会同时发起两场大规模进攻，因为俄国后勤能力不允许。个人认为现在俄国小规模进攻是寻找大规模进攻的机会，有可能趁机对库班发起大规模进攻，在巴赫穆特之后，制造第二个绞肉机，也有可能是调乌军往西，在卢甘斯克地区创造机会。我不认为小规模进攻受阻就是不行了，药丸了，进攻成了，就是要大打，要一口气打到什么地方。在乌东城市群面前，只能是一座城市一座城市争夺，直到一方总崩溃为止。为什么巴赫穆特重要，就是因为巴赫穆特身后直到斯拉夫扬斯克一线，没有城市群防守，丢了巴赫穆特，战线就会直接推进到斯拉夫扬斯克，一大块土地都会丢掉，克里米纳的乌军还有被夹击包围的风险，克里米纳也会失去了战略价值。
点亮？？？坦克世界我来啦
说过恐怖故事，现在扎波罗热功势再起，乌军在赫尔松的部队已经全部被调去卢甘斯克了，但是俄军原赫尔松部队（包括90近坦师）还不知道在哪里，北线别尔哥罗德方向的已知番号也跟这些部队的番号不一样
乌克兰大反攻去哪了？？？怎么战线被推了这么多
如果乌克兰想要获胜，那么必须解除第128旅的番号，否则128旅在哪里，俄军就打到哪里
快进到绍伊古手搓乌东马其诺
俄军的大量正规军现在在干什么还是个迷
稳扎稳打 希望在开春前取得决定性分析进展
虽说观众老爷们早就看腻了村战，但是看起来双方在扎波罗热也就是开了一波更大的村战而已。
我只想  问一句 没有别的意思  大佐如此支持乌克兰  是为什么呢？只是好奇疑问❓
总体上俄罗斯兵力还是不够，无法形成突破。
每日三连（1/1）
支持柯基
我其实真正好奇的是到底给多少豹2和m1才能让乌克兰有装甲优势，至少得给豹2A4以上的版本才能对位t90m吧？至于m1这玩意出名的油老虎啊.....
"别而格罗斯，埋伏着17万人俄军正规军，确实有点挤，每次乌军袭击别州，都能差点打到或打到。

而白俄埋伏着9万人俄军正规军，就幸运多了。"
？？？？这是变碾压局了？？？？？俄最近好像很猛
UP，战争打了这么久，双方有成建制的被消灭过一支部队吗。还有就是瓦格纳人这么多有没有可能部分是鹅正规军套皮的
俄正规军打马林卡为什么就正面推，不像瓦格纳那样迂回进攻
隔壁要启用盒武器，柯基咋看
扎波罗热试探着  卡住也不错，要让对方动起来 才有漏洞
最近很少听到黑海控制权了？蛇岛争夺以后黑海谁在控制了？现在怎么样了？
@蜗牛柯基weibo 知道在顿涅斯克出现的VDV番号吗？
128不是山地突击旅吗，这是被刷KD比刷到降级成防卫旅了吗
瓦格纳怎么这么凶，还在进攻？
二毛炮兵加强了啊，还是有点用的，但好像还是重火力大劣
第一条每次都是攻击住宅没有伤亡，那就别报了，又没什么值得关注的点
乌克兰为什么天天打自己国家的人呢。。
128山地旅降级了吗？
接焦点防务的报2月北约若不兑现助务反攻，依现阵势乌恐难翻身
128旅:苏卡不列
0:33 同样一个地名在战报和地图上翻译不一啦
加油
可以，慢慢磨吧
"""我军继续在扎波罗热地区进行战斗侦察，”罗戈夫说，""乌克兰军队在第一道防线上的阵地以及第二道和第三道防线上的部分阵地已经被攻破。”
他称，由于俄军在战术上的成功，以及炮兵和航空兵的精确工作，前线正逐渐向该地区北部转移，而乌克兰军队每天都在遭受人力和军事装备的严重损失。"
诸君，要是用伊斯坎德尔炸海马斯是赚还是亏
128旅又要挨揍了

战况比我想象的更激烈
我在想前几天俄一口气打下库班可行不可行毕竟前几天试探性进攻已经打到库班旁边了
为乌揪心！好端端的玩成这样了！
俄军假如想要进攻，不如先攻克东部的大沃诺希尔卡，在从西部的卡缅希克推进，库班是要塞地区，最好的方式是围三缺一，攻克库班之后，扎波罗什也就门户大开，乌军需要用更多精力和时间在南线，顿巴斯撤退也就是时间问题，以上仅仅是我个人看法
128旅：你清高吗



第61列兵旅全军覆没是可靠消息吗，还有上半年那个53机械旅。污军好多番号打着打着就不见了，也不知道这些部队啥情况

三战在二战的亚欧老地方倒计时
这128旅咋跟王家烈这么像
能不能讲一期欧美援乌的情况
128旅是刚从苏勒达尔撤出来的吗？
乌军天天打民局干嘛，海马斯就是这么用的
最开始我就不对扎波罗热的进攻抱太大希望
北面对线的分别为乌克兰原苏军第17近卫坦克师的17坦克旅和俄罗斯原苏军第76近卫空降师的近卫76空突师。真就双方扛把子全是原苏军是吧
说起来也逗，某荷兰人的视频一直再无视俄军的战略和战术调整，把巴赫穆特的进攻战役当成攻势防御。半点不提克里米纳乌军被打出屎，抱死了巴赫穆特只要没陷落就算赢，完全无视实际战线分析
绍伊古是学土木的，理论上如果他负责占领区重建，他还是有戴罪立功的机会的。
增援扬波利夫卡那个着实给我看笑了，你🦑这个方向@作为兵力劣势方、战略防守方，如果想保红利曼的话，应该放弃扬波利夫卡沿热列河而守，借助河西岸较高的位置构筑新的防线，同时把阿特木北面不知道在干啥的精锐(甚至现在自身后路都在受威胁)都抽调出来填补这个空档。现在居然在河谷里背河而守，这是想在东岸吃饱炮弹然后被对方一波推回9月前的战线么？[doge][doge]
笔记
说个别的，王小东喜提全平台禁言
"笔记
怎么可能？芜军都打到外东北了，你一定是收户比的小黄鹅"
得，现在果然是亲乌的信源更激进
巴赫穆特乌军考虑清楚了吗，再不跑可跑不掉了
红利曼现在就像赫尔松俄坚守的样子，不退到河东防守就得派大量军队，可见当时俄的智慧
"笔记
@装甲尼禄 ，赶紧给我发勋章"
瓦格纳现在已经可以升近卫了
马林卡乌是在玩地道战么，都几乎被推平了还能守的住
全线进攻牵制乌贼兵力的目的已经达成效果，现在就等格总参的战争艺术了！~
乌克兰有没有在后方修筑防线？听说之所以要在绞肉机里绞肉是为了给后方修筑防线争取时间。
重建顿巴斯的事情让绍伊古去办 我要把精力 放在军事上面
纳粹整天炮击平民是因为眼睁睁的看着用来赚钱的器官跑了呀，它能不气吗俄乌战争摧毁器官帝国，缅北与乌东的背后鬼手
我把大佐标记为不感兴趣为啥还天天给我推
我是第一个蜗牛🐌抱抱
现在就看伊万尼夫斯克什么时候拿下了
还有增援，我就想起二战时期莫不攻在勒热夫不仅是他出色的防守能力，也多亏了有不断的增援，然后把斯大林格勒保卢斯的部队坑了
【【俄乌】两千字详解赫尔松俄空降兵单车阻挡乌两个装甲连 1V24-哔哩哔哩】 【俄乌】两千字详解赫尔松俄空降兵单车阻挡乌两个装甲连 1V24
什麼時候能出現決定性的變化......
我不懂军事，近期的战况也不了解，我大体上翻了翻up做的视频，感觉变化不大，是我的错觉吗？双方是在拉锯战吗？
一个问题，绍伊古负不负责前线指挥？我看有人说他负责军改不负责前线指挥
真整不明白，乌军每天炮击顿涅茨克居民区有啥用？炸不了俄军还拉仇恨，难不成想摧毁“抵抗意志”？
阿乌加油啊，为北约，为美国尽忠尽孝，忠义之国
弗勒达地区看起来伤亡很大，但又没什么好办法 话说鹅到底在那有多少部队啊？
如果我没记错的话明天就到苏师傅刷火箭的时间了，不知道还有没有
乌西那边为什么会有一片红色的地块
消耗乌军有生力量
我是第二个蜗牛🐌抱抱
兄弟们 我看有消息称俄军在利沃夫附近消灭了一个运输车队 这消息保真吗？
乌克兰新一波攻势应该要开始了吧，巴赫穆特拖了这么多瓦格纳，应该可以收网了，希望选一个有利战场吧
第二，每日看战线，蜗牛加油
柯基，已经给你上一条动态投币了，所以这条就白嫖了啊

加油！
瓦格纳，超兽人！
"乌克兰拿海马斯天天打民用设施？

这么浪费嘛"
瓦格里近卫集团军
说起来也逗，某荷兰人的视频一直再无视俄军的战略和战术调整，把巴赫穆特的进攻战役当成攻势防御。半点不提克里米纳乌军被打出屎，抱死了巴赫穆特只要没陷落就算赢，完全无视实际战线分析
不明白，乌老炸民用设施干啥。
亲俄的认为美国是威胁，亲乌的认为俄是威胁，其实没必要讨论亲俄还是亲乌，战争是没有胜负的，对于参战的人来说，胜也是负，负也是负
我总觉得乌军对平民的攻击有点像纳粹在1944年对英的导弹攻击
攻坚克难啊
扎波罗热很有可能有动作！不是乌就是俄

红利曼撤退之后乌军一直挨轰，也不学学人家俄军撤赫尔松
看不懂 有总结没  现在哪边优势？
我听说赫尔松那边乌军占了河左岸的一个岛？
图片背景太花哨，看不清
南线看来又卡在了，突破还得看北线
看不太懂。有没有知道的哥哥可以讲一下俄罗斯现在控制了哪些州的多大地区....
阿特姆北面被三面包围了，帕拉斯科维夫卡再不撤就是巴赫穆特饺子里面包饺子了
"本期看点：
1.鸟军加强防御，继续埋雷、调兵
2.瓦格纳在阿特木斯克依然有进展
3.每日民用和炸顿涅茨克
4.马林卡日常拉锯，弗勒达也在拉锯
5.扎波罗热对轰"
创作不易，为你点赞，送你上首页。
全面防御→重点防御
🦑别高兴的太早了，俄罗斯仍在人间
俄罗斯总是昏招百出，唯一正常操作就是撤退赫尔松。
建议俄军把自己的编制化为整编师并且推选出五大王牌进行三场大决战。
如果是顿巴斯的话杰哥又要被打脸了
只要校尉连，杰森营，今日螺丝师，观察者集团军，火星陆战队，夹头近卫军肯发起进攻，一切都会好起来的！
E最大威胁不是WKL，在WKL消耗了这么多，真不知道未来该怎么办
卢记者到哪了？
搞不懂，现在守也守不住了吗，污壳烂怎么这么强
只要校尉连，杰森营，今日螺丝师，观察者集团军，火星陆战队，夹头近卫军肯发起进攻，一切都会好起来的！
怎么看都觉得Putin是钢丝玩多了 要军通 开局框部队 点基辅 然后框完发现基辅飙红 自己俩条一直降 最后赶紧润 结果框部队右键乌军部队要么飘红要么绿色显示战斗将在365天内结束
好消息，俄军卢甘斯克和扎波罗热出现胜利撤退苗头了
俄罗斯这次让全世界看清他的战斗实力的。第二的位置下来了，可以能进前十都是难呀。
顿巴斯要是再守不住，要不咱还是多和阿美莉卡交流交流得了
俄军进攻维勒达？？？大姐那是俄军防区，这一段没明白啥意思。
好多🦑，看来还得加大力度断电
普京很硬，恐怕不会轻易投降
卢记者呢。在哪。卢记者不出来。我怎么知道乌军会在哪有进展
卢记者被南斯拉夫开除🦢籍了
不会让鹅喘息……真霸气
"@观察者网   @俄罗斯喀秋莎   @RT今日俄罗斯   @俄罗斯卫星通讯社官网   @今日顿巴斯   @鹏城杰森
@孤烟暮蝉  @心医林霖  @沈逸老师 @苏俄观"
目测佯攻，卢州顿州紧贴本土太，支援补给都方便。还是扎波罗热好打，只要拿下梅利托波尔这个重要的铁路节点，赫尔松州南部和克里米亚的俄军就难了。
🇺🇦🇺🇦🇺🇦
顿巴斯一定要守住啊
宜将剩勇追穷寇
仁义不施而攻守之势异也
按照乌军的进攻周期，下一次大战会在12月
勃勃生机，万物竞发
省流：欧洲已经完了，els成为世界一极
俄军的BTG已经不能适应战场了，建议把多个BTG整编成整编师，多个整编师统一指挥建立兵团，多个兵团划归剿总司令部统一指挥。顿巴斯是别尔哥罗德门户，应该派一员虎将来守
大毛从二战后，打仗就一直拉跨  现在又实锤了一次
俄军最后结果，要是跟不打之前一样，就好玩了
完全看不懂俄罗斯的操作，难不成真在下什么大棋？是我格局小了
战略防御，战略相持，战略反攻
如果召唤莫德尔来防御还有救吗？
先别乐，后面有你乐的
🦑别高兴的太早了，俄罗斯仍在人间不过马上就不在啦
痛揍匪军，收复旧河山。
新闻什么真不行，还得看老卢
什么年代了，还在用传统方法撤退？
这么大个电视台请不起普通话好点的解说吗
宜将剩勇追穷寇
现在乌军握有战场主动权，怎么打，在哪里打取决于乌而不是俄，俄军要翻盘只能发动一次大规模决战夺回战场主动权。
战线不会骗人，进攻变防御，哈哈哈，这下全世界都看到它几斤几两了。
卢老师采访到哪里了？目前这个最准，基本上两周内丢失
俄罗斯30万人全在顿巴斯有好戏看了
普京很硬，恐怕不会轻易投降
回复 @来自大西洋里的人 :毛子又不是傻子，南斯拉夫关键时刻本来就靠不住，而且南斯拉夫的大当家对外和对内树敌太多，而且内部也不稳定，投靠南斯拉夫还不如当鹰酱的狗腿子，帮鹰酱咬南斯拉夫一口，给自己补补。
所以两边集结，卢记者会过去吗？去俄那边报道的话我感觉就可以下注了（毕竟俄军扫把星啊）

这次卢大师在哪儿发功
我只关心老卢去没去？
【耿爽：今天只有一个意思，美国才是最大威胁。-哔哩哔哩】 耿爽：今天只有一个意思，美国才是最大威胁。
一直就这样，当初格鲁吉亚打了和没打一样，损失惨重马上二次解体了，后来下了血本准备好几年才收拾利索。现在乌克兰体量是好几倍，波兰格鲁吉亚还有以前的刺头都不老实了，这次万一集体整活就彻底完蛋
自己士兵生命守卫他国领土
大毛水出世界新水平
卢带佐去了么
高歌猛进👏👏👏👏👏👏
哈哈哈哈
全部集结！然后发射导弹，迅速解决战斗
帮助乌克兰人民保家卫国，伟大
【你知道日本广岛的原子弹威力有多大吗，快看小男孩和胖子就知道了。-哔哩哔哩】 你知道日本广岛的原子弹威力有多大吗，快看小男孩和胖子就知道了。
防御武器
一会谈，一会不谈
呃呃，一套爱国者多少钱。。。无人机多少？
最尖端……
我喜欢这主播女人
在实战中测试最新的反导系统，机会很难得
北约送爱国者无异于抱薪救火，俄罗斯难道不会对英国用核武？
在被警告后又变回评估了，而且马丁估计不乐意了，不愿透露姓名的人说就算行也要训练六个月。
今日份的怡怡
帮助乌克兰人民保家卫国，伟大
置顶视频过审不易，记得点赞哦
乌害怕冲过来 防一手 不管从不从这个方向冲 都会牵制乌一部分力量在这蹲线
乌克兰一边在赌白俄罗斯方向安全，一边集重兵在那块地界，并不断把交火方向往白俄罗斯方向引。这是什么操作...这一定是英美专家的操作。
既然不认为会从白俄罗斯  突  进，为啥还要加强该地区的兵力防御？
有消息说俄军开始从扎波罗热撤退了，有具体的消息吗
不是说包了五个旅的饺子吗？
无辣龟趁这两天焦灼，从巢穴里出去跳一跳吧，过两天又得龟回来了
今天你吃饺子了吗？
真的在冬天构筑钢筋混凝土工事吗？我黑龙江土木口的，还不知道冬天混凝土有哪个标号不会变脆，开春都不用大鹅来打自己就塌了。就算高度低不会因为自重塌掉，152那个冲击破都可以给工事震出碎块达到直面152破片的效果。中国在高原地区解决方案都是预制件运上去组装，还要长期控温防止混凝土受热不均导致的受力结构发生改变。乌克兰要是能解决这个问题那说明西方确实牛13，当然要是不计成本使用包括不限于扣大棚等手段当我没讲。
恩格斯是远程航空的主要基地。俄罗斯战略轰炸机的主力部队都以该机场为基地——我们所有的 Tu-160 飞机和大部分 Tu-95MS。这些是核武器的载体。也就是说，如果确认空军基地遭到袭击，那么根据《关于俄罗斯联邦在核威慑领域的国家政策基本原则》的文件，可以将其解释为“敌人对关键的影响”俄罗斯联邦的国家或军事设施，从其组建中撤出将导致核力量的报复行动中断”（第 19 段“c”）。
欧洲人比乌克兰人还想要战争早点结束，要不是怕打核战争早就不止步兵入场了，原本过的好好的一打仗，物资猛涨难民涌入，现在还得碍于面子每个月给援助资金，武器储备又给分出去，给少了还得被乌克兰骂，他们又不能从这场战争中得到什么好处，而且也不知道这场仗能不能赢
乌克兰赢面比较大。
这个位置不防守太虚了，一不小心就被突进基辅了
三缺一包围战术
背景音乐@[笑哭][笑哭][笑哭]
特意来看这两打到什么情况了
@詹姆斯韦伯空间望远镜
我币用光了给个二连
扎波罗热核电站是个从政治和军事上都不能丢的地方，拱手送人不大可能
置顶视频过审不易，记得点赞哦
这游行难得正常了一次
快进到啤酒馆演讲
大晚上黑灯瞎火，怎么不人手一根火把？既照明道路，又更又气势。
冬天到了，欧洲的原住民该冷静冷静了
早干嘛去了？现在想全身而退了？
德国，你这个民主自由世界的叛徒！不支持乌克兰就是欧洲最大的罪人！
天气越冷越冷静。老德国了！
难得正常了一次
自己的内部都没弄好，就去管别人家的事，
"德国虽然还有光头党，整体上，是最反战的国家
这次，被波兰，挪威翻旧账，被断气，又破了70年的老例儿:对外供应武器
三明治一样，欧盟北约觉得它亲俄，俄罗斯觉得它耍了自己"
莱比锡以前可是东德的，民众思想觉悟比西边高
德国连夜限制奥利地人入境
严防艺术生
反对俄罗斯向乌克兰提供军火，持续拱火的行为
对，多给乌克兰送粮食
哇，竟然有清醒的德国人不容易
活不下去了想起来精神优越感是需要成本的
以损害自身利益的方式打一场不属于自己国家的战争，欧洲的脑回路有点难以理解
如果说俄乌冲突俄罗斯打的很烂，那欧洲就更烂了。没下场呢，都能被俄罗斯搞成这模样
Rt今晚又是腹泻式更新
热知识：莱比锡在东德
也给俄罗斯点装备啊孩子都贷款买的便宜货，能扛过这个冬天吗
莱 比 锡 会 战
战场上努努力比什么都强，你要是表现好他早就不管了
得道多助，失道寡助
早干嘛去了，都被吸干了，才知道跑
欧洲竟然有bbc覆盖不到的地方？
为什么要为但泽而死
建议向奥地利求取人才
这样下去，会特别环保。
没用，立刻就炮轰核电站了吧。
冻醒了，但又没完全醒
我觉得应该反对战争，因为硝烟会污染空气
然而德国政府还是继续给wu提供武器和训练士兵哈哈哈哈哈哈
实在是冷啊
冻醒了，睡不着啊
默克尔的政治遗产都快败光了，知道后悔了，车撞树上知道拐了，大鼻涕留到嘴里知道甩了
说明有些老百姓还是不想打仗的
哈哈哈哈哈
我看欧洲那边还有人嘴硬，建议加大力度
等欧洲武器没了就反推欧洲
揍疼了才知道哪个是亲爹。
民粹主义泛滥成灾。欧美衰弱就因为此。
顶
疼到自己身上了
知道冷了
想多了，能站起来才怪，都能被泽连斯基骂
用核能、风能、太阳能啊
人太少
等一场雪
看来是冬天到了
美国说了算
冬天到了罢
只要游艇没事，那就没有损失
没有事实列举反驳，只有帽子批发，我都替俄友着急
EU:虽然我脸肿，但我嘴硬啊
有的主播天天说俄罗斯准备大返攻，但是俄罗斯军队现在是完全不敢聚拢，一旦被北约发现就是一波火力输出！…
eu继续破防
大帝没有损失。
一周3千7，一个月3万7，半年37万，一年370万
老焦和石宏主编就好比两个截然相反的世界。
说实话 您的话我这个乌友都觉得有点飘啊 不过当然 您这样的专家信息来源肯定比我阔的
俄友别急，别除了扣帽子还是扣帽子
我知道俄罗斯没有损失，但是我相信焦老师的。
去微博关注一个叫乌克兰信使的账号，那是乌官方的，他时不时更新一些带二维码图片，你可以扫码进去看，那是个网站，那个网站会更新俄乌战争新消息，不过是以乌方得视角报道的，老焦的信息应该就是从那来的，那个网站做的挺好的，全中文，而且汉化还不是机翻的那种、里边还有很多关于这场战争的小故事和你没看过的照片，还能给乌克兰捐款捐物，甚至还有报名参军的选项，我曾经点开看过，是真的
焦总，咱们能不能把你的消息链接贴出来，别每次都是开局一个视频或一个图然后就开始解说
记得脱稿，他们给你稿子是让你背的
咋不见你说乌的阵亡消息
"笔记
各位，我想请问一下这则评论的真假（本人是中立的）"
只要司机的大别墅没事，那就没有损失。你说是不是啊焦老
老焦卖瓜，自卖自夸！
焦老还是那么相信乌克兰，巴赫穆特乌军损失严重，焦老怎么不报一下
你啥时候能讲讲乌克兰国防部推文的事捏
一周阵亡三千多，那总伤亡怎么说都有上万了。一周上万伤亡，你信？
游艇没事，兄弟们放心吧。
乌军一年可以消灭500多万俄军，军事实力不比美国强太多
巴赫穆特绞杀战伤亡惨重：统计称乌军连排级军官一天换三茬 没有损失
好
不对啊，俄罗斯不是已经投降了吗？
大本营的吹水战报听个乐子吧，10w，就算那边医疗条件差，死伤比1比3.5，45w伤亡。那边一线一共也就25-30w人，就加上30w征兵中20w拉到前线，前线应该也没可用之兵了。
那根据欧洲的战损比乌军岂不挂了30w+
这数据够吊的，这么算乌军岂不阵亡上万了。
我不管，els没有任何损失，up是1450
评论区那个太阳花日是真着急了，一个劲的评论
好！
没有损失，越打越有钱
乌克兰公布的数据，你拿出来扯个什么？
"老焦啊，你会不会觉得这个数字稍微一点点不合理呢
我是说一点点啊"

杰森起码有数据来源和引用，你和大佐给我感觉就是开局一张图内容全编，另外可以说一下乌的伤亡吗，两边我都想看看
咦，没有把阵亡数字加个0，乌贼表示不是很满意
感谢焦老师又让我高兴一会儿
数学加真多，他是懂平均数和乘法的
毛子前线一共就20多万的部队，照这么说，毛子前线部队早打没了！
有意思，我看外网乌方和俄方战况，双方仍然在拉锯。乌方都考虑1月趁东正教节日放弃乌特木这个城市转去西边高地防守
乌克兰的战报，比俄罗斯还水
看了评论区我怀疑我在上世纪40年代的德国
这数据明显有水分，一周阵亡3770人，再算上受伤，整支军队没多久就要垮掉
来来来，爱听的来这里聚集。
wkl单方面公布的情报，真实性还有待考证。
伤亡3770人差不多，阵亡不至于
俄罗斯怎么没有空军消息啊，打了快一年了，战斗机，轰炸机什么的用过没有啊。光听两波人大炮对轰，飞机的作用呢？
焦姥爷，又有新热点啦。塞尔维亚 科索沃 北约。别老是盯着俄乌，换个新菜接着炒嘛。
只要美军没事，那就没有损失
作为一个中立派，我真心希望双方可以冷静下来，好好交流，都是中国人，和和睦睦的不好吗？
我不太懂政治，我只是想知道，俄如果消失或者被击败，对我们是好事还是坏事？
好
我不得不说你这是造谣了了，大帝早都说了俄罗斯没有任何损失
假的，数字得×100
听着就感觉得劲，多听几遍！
那个新入伍的蒙古族小年轻是不是已经……
3770人？老师这果然是你的风格，有零有整的。
，，
普通的导弹射完了，这种导弹炸普通的军事设施都是亏本的，更不用说炸民生了，用核弹俄罗斯就真的不复存在了
乌拉龟：是因为跌仁慈
因为他核弹储存多，常规的快用完了。只能发射运载核弹头的火箭，却不敢装在核弹头，改填常规弹头。
本来已经四面楚歌了  还敢放核弹  想死的更有节奏感点吗
不适核弹我不用 任何心善终将绳之以法 呀喝👊👊
不知e友有何辩法🤗
"乌克兰官方：拦截率高达75%以上。
乌克兰官方：俄罗斯已经用尽了其导弹库存。
乌克兰官方：在空袭中，乌克兰40%基础设施已经被摧毁。"
大帝如果不是每天亲自去维护核武，亲自去潜艇里装载发射核弹那就不用担心核战争，开游艇风光时没分别人一艘，落难时谁会听他命令和他陪葬
"不用核弹是正确的，因为全世界又不是只有他俄罗斯有核弹。核弹作用是大国之间为了保持战略平衡的手段，如果你往没有核弹的国家放核弹。那么全世界没有核弹的小国就会立马做强烈反应，一就是向有核的国家站队或者直接加入有核国家，为自保。世界势力格势重新洗牌。
二就是无核弹一定会想方设法做核弹或者黑市购入核弹材料。一但开放先例，你用我也用，到时一起玩蛋。"
你胡说明明是100%乌克兰设施都是他们自己炸
胡说八道，明明拦截了100%，说80%的一定是乌贼。
拦截80％，那还需要爱国者干嘛。
"个人感觉俩种可能。
第一种：是试水想打核弹，一次性消灭司机和他的管理层。从而导致乌军指挥系统崩溃。
第二种：还是核讹诈。故意使用可以带核弹头的巡航导弹。"
焦老师，基辅大停电啦乌克兰全境停电
up主认证：作家
已加入合订本
所以乌克兰全面停电是乌克兰自导自演，俄罗斯没有能力炸。
乌能源公司：几乎所有火力和水力电站均遭破坏，没错熊已经没有导弹了，所以这些都是芜自己炸的
又停电了，难道是司机抽烟又烧了?
核动力洗衣机笑死
普通的导弹射完了，这种导弹炸普通的军事设施都是亏本的，更不用说炸民生了，用核弹俄罗斯就真的不复存在了
还是那个毫无廉耻的焦，
是的，什么时候他舍得把他的游艇拿出去换军费给前线的士兵买装备，那个时候大家就要小心了。
百分之八十 那还需要问西方要防空嘛？ 反过来数据还能信
美国炸日本时是什么局势 现在俄乌是什么局势
省流:没有带话
胡说，明明是210%，到了你嘴里就成了80%
毛子太厉害了，20%的命中率，就能重创二毛全境供电设施，如果命中率提高10%，岂不是把二毛打回中世纪？
老焦越来越滑了,自己不说让网友说
为了您和他人的健康，请不要在公共场所吸烟
什么鬼标题
这拦截率美军都不敢说
"巡航导弹，就是一架小飞机。本来就很好拦截。
在大国军队面前，如，在PLA面前，巡航导弹几乎没有任何突防的可能。
……
换句话说，巡航弹80%的拦截率，不算高。"
大帝心善呗
百分之八十，up你统计的？
白头盔打的，嫁祸给俄罗斯了，叠心善
你是真信啊！
“仁慈/早该这么打 二象性”
嗯。。。。核装料拿去卖钱了，只剩了这个。。。吧？
打吧，反正导弹数量也不足。打完了就没了！
应该是百分之百
置顶视频过审不易，可要记得点赞哦
因该让🦑去巴赫增援一下@装甲尼禄
现在老美狗粮越来越多了
乌军用援助的“高精尖”武器，打击了普通民众。
巴赫姆特日常伤亡惨重，根据西方媒体消息，污菌在此已损失114514万人
今天好早
【俄乌局势12月8日部分动态，瓦格纳继续推进-哔哩哔哩】 俄乌局势12月8日部分动态，瓦格纳继续推进
一三五俄军重大突破，二四六乌军损失惨重，周末放假摸鱼是吧
WKL有损失不惨重的时候吗？
一个博主提到过了，巴赫姆特的乌军是可以向后撤退的，目前伤亡比较严重，但是由于一些人不允许，没有办法撤退
乌东民心在俄，俄不可能放弃
毛子最近有点进展
为什么有的萨比非要俄罗斯进攻？就现在这样僵持住不是挺好的吗？乌克兰完全进展不了了，俄罗斯也不用更多兵力
@装甲尼禄 不要改人设啦，过来看看局势
不错不错，12月8日战报up今天做了一个静态一个动态
保持中立吧，话说肥来，自赫尔松之后双方有什么大动作吗？
up加油！
然而俩月了鹅也没拿下😂
谁坚定的摧毁纳粹，谁就是我的朋友。
这个是俄国博主制作的，里面内容基本只有乌方损失，俄方进攻只报战果，不报损失，要么报乌军打击平民。如果不看地图只看内容，你会很奇怪为啥连续几个月损失惨重的乌军还在进攻推进战线，而俄军则在步步后退
"置顶UP主微博发布阿特木斯克（巴赫穆特）最新战报
2022 年 12 月 16 日 11 时阿特木斯克防线情况

瓦格纳突击分队继续进攻阿特木斯克东的乌克兰编队防御工事。

🔻在阿特木斯克防区，乌克兰武装部队第 28 旅第 3 营和第 46 旅的部队试图反击俄军在奥扎里亚尼夫卡的阵地。

俄罗斯武装部队击退了这次袭击，并对第 28 旅和第 46 旅造成大量损失，第 28 旅某营一个连，死伤人数超过实际人数的 84%。

▪️乌克兰第 28 和第 53 机械化旅的合成旅炮兵群正在向奥扎里亚尼夫卡和库尔久米夫卡的俄罗斯武装部队阵地开火。

▪️乌克兰司令部打算 12 月的第三周在阿特木斯克地区进行反攻，任务是将俄罗斯武装部队推离当前前线 10-15 公里。

为此赫尔松的乌克兰武装部队第 63 旅第 105、106 和 107 营正在调动，第 60 旅第 98 营已经抵达阿特木斯克。

▪️弹药、燃料和润滑油已运抵恰索夫亚尔。 在顿河君士坦丁罗夫卡，动员兵被分配到阿特木斯克、苏勒答尔和伊万诺夫斯克的部队中。

🔻在苏勒答尔地区，瓦格纳分子完成了对雅科夫列夫卡的清理，为进攻苏勒答尔提供了跳板。

🔻在利西昌斯克地区，乌克兰第 81 旅部队正在比洛戈里夫卡西郊进行阵地战，榴弹发射器和弹药被部署到该区域。

🔻在过去几周，乌克兰武装部队的第 24、60、63、65、46、71、128 和 112 旅的部队已部署到阿特木斯克战区。

乌方依然大量加强驻军以期保住阿特木斯克，失去该城可能会严重损害乌克兰武装部队的形象。 以马里乌波尔为榜样对其进行防御和美化是其首要任务。"
正义的乌友最喜欢炮轰学校让学生放假，哭死
今天看到的乌贼新神论：“赫尔松乌军重兵压境 -两个建制不全的机步旅。 俄军守军光团级建制就七八个， 直接不战而逃进行第聂伯河冬泳大赛 。我不懂军事， 我认识数。”
错啦，基辅说70枚拦截了63枚嘛
莫扎特好像撤了损失太大了
不可能尼禄将军明明已经说停电将军退环境了的
大佐已经疯了，他说帕夫利夫卡，马林卡已经撤退了，然而连live map都可以打他脸。
"@苏维埃俄罗斯情报员 @瓦伦丁佩奇pixi @老肥宅油条 @一只火蜥蜴 @NKVD总部 @西伯利亚的破忒头er @杏仁露almond-dew  快来，更新咯。

我在等待后续，我相信接下来会更加精彩"
希望苏罗维金大将能有打前所未有大合围的决心！~
首先，我率先声明，装甲尼禄尼禄他确实有一些缺点甚至缺陷，这些缺口好似照彻夏夜苍穹的缕缕星光，充斥着天空，而且，他的优点很少，像天上的赤乌，可是，当太阳升起的那一刻（的时候），星光就消失不见了，他那完美的品格也是这样，当他的“优点”（ruanfannan）升起的时候，缺点“naoziyoudabing”就看不见了doge
上次才看烏克蘭國防部的單方面戰報，感覺是人均超人
苏罗维金需要拿出更大的战果来向克里姆林宫和国内民众证明他对赫尔松的决策是对的，但是目前也没法预测他能打出什么漂亮的大仗，毕竟苏罗维金的对手也不止扎卢日内一个人，慢慢看吧
@焦点防务 https://www.bilibili.com/video/BV1nR4y1o7zv/?spm_id_from=333.999.0.0&vd_source=23b7b4eba1e50c235e7ff6783afa3b4e
"欢迎收看wu合订本：
特别冬装行动
特别军粮行动
特别逃跑行动
特别洗衣机行动
特别冬泳行动
特别紫皮糖行动
特别嘴硬行动
特别充电行动
欢迎补充"
请问下12.15的有没有呀
乌克兰防空部队的拦截率高达122%，而大毛那么穷，部队连常规武器都没有，咋可能炸电站，这明明是天方夜谭！
感觉海马斯现在都用来打击民用目标了
"微博最新消息:
苏勒达尔东北方向“雅科夫列夫卡”已确认被攻克。"
乌贼：鹅打不过乌军就开始耍阴招！
错啦，基辅说70枚拦截了63枚嘛，但都能造成这样的打击效果，不得不说e的炸弹蛮大的
"置顶UP主微博发布阿特木斯克（巴赫穆特）最新战报
2022 年 12 月 16 日 11 时阿特木斯克防线情况

瓦格纳突击分队继续进攻阿特木斯克东的乌克兰编队防御工事。

🔻在阿特木斯克防区，乌克兰武装部队第 28 旅第 3 营和第 46 旅的部队试图反击俄军在奥扎里亚尼夫卡的阵地。

俄罗斯武装部队击退了这次袭击，并对第 28 旅和第 46 旅造成大量损失，第 28 旅某营一个连，死伤人数超过实际人数的 84%。

▪️乌克兰第 28 和第 53 机械化旅的合成旅炮兵群正在向奥扎里亚尼夫卡和库尔久米夫卡的俄罗斯武装部队阵地开火。

▪️乌克兰司令部打算 12 月的第三周在阿特木斯克地区进行反攻，任务是将俄罗斯武装部队推离当前前线 10-15 公里。

为此赫尔松的乌克兰武装部队第 63 旅第 105、106 和 107 营正在调动，第 60 旅第 98 营已经抵达阿特木斯克。

▪️弹药、燃料和润滑油已运抵恰索夫亚尔。 在顿河君士坦丁罗夫卡，动员兵被分配到阿特木斯克、苏勒答尔和伊万诺夫斯克的部队中。

🔻在苏勒答尔地区，瓦格纳分子完成了对雅科夫列夫卡的清理，为进攻苏勒答尔提供了跳板。

🔻在利西昌斯克地区，乌克兰第 81 旅部队正在比洛戈里夫卡西郊进行阵地战，榴弹发射器和弹药被部署到该区域。

🔻在过去几周，乌克兰武装部队的第 24、60、63、65、46、71、128 和 112 旅的部队已部署到阿特木斯克战区。

乌方依然大量加强驻军以期保住阿特木斯克，失去该城可能会严重损害乌克兰武装部队的形象。 以马里乌波尔为榜样对其进行防御和美化是其首要任务。"
大毛又炸发电站了，二毛又开始作死了
瓦格纳加油
这乌要变原始社会了，没水没电。。哈哈，笑死
大佬加油(●°u°●) 」
@焦点防务 素材，快过来看
大佐@装甲尼禄 不更视频了，天天下吕宁思下面和评论弹冠相庆
停电将军不是退环境了么
要不就再抻几天，等那边再修修电站，然后再炸。一方面给点那边点希望，另一方面也让武器的毁伤效率更高一些。
这位还能拿的出根据，泥炉那是胡编乱造。
《不攻击民用设施》
怎么我感觉战争又打回去了，有变成一战的模式堑壕战了，
炸炸炸
挺乌的在哪里
乌夜晚灯光卫星图已经一片漆黑了
问个问题，俄罗斯真的要把乌克兰当练兵场吗
@装甲尼禄
烤乌贼
玩红警最怕就是停电，打对面也是尽可能打电厂，这样防空，光棱塔就没用了
美国：不要让战争停下来，铁人三项走起
快速！
你个美国人的中文说的一级棒！给力点个赞
不太明白，为什么总是期望着一件或者两件战争兵器可以改变战场局势的。要是这样真的有用，那当初德国早就一统天下了。
再探！我爱看
这么多援助，看来现在的乌负债不少啊……
"笔记
有没有懂哥讲一下这个，据说跟俄乌有关？"
乌克兰人看了两部电视剧脑子一热选出来的玩意，就是不晓得后悔了嘛
俄罗斯会是一个好陪练的
大e本来和德国关系不错，被大美逼着德国提供豹2，大e和德国撤底裂开，大美计划通，又赢一阵
俄乌让我想起了动物世界。狼群围猎一群食草动物。食草动物是不会团结起来抵抗狼群的，它们会一起拼命奔跑。狼群会选中一只猎物，然后会对它群起而攻之。这只猎物只能依靠自己抵抗狼群，因为其他食草动物不会来帮助这只被选中的猎物。狼群内部也是竞争关系。这只头狼就是美国。
我寻思让乌克兰士兵在巴赫穆特做无谓流血牺牲的不正是泽连斯基他自己吗？
援助就是一次性武器，感觉用处不大
老司机手上才沾满了鲜血
乌克兰官员准备跑路
现代战争是体系作战，一两种武器的援助毫无意义。
乌克兰不能倒.俄罗斯也不能输
首富不是说停止演员的星链了。。这演员咋还能用星链
网上不是说饿2月24才去兵吗？怎么2月没到就点了四个洲？
豹2太重了，在乌克兰通过性不好，我觉得多给点波兰的t72更靠谱
不用在推进了，整备迎接豹2
乌克兰仍在人间
你个美国人的中文说的一级棒！给力点个赞
厄立特里亚世界上最穷的国家了吧
下届奥运会还会有乌克兰吗
巴赫穆特不是早就攻下了吗，怎么还在打
这么说乌克兰要芭比Q了
小泽哪来的脸邀请人去巴赫姆特，不是他自己微操不让撤的吗
期待豹2，来点更多硬货，将来神秘的技术将在义乌量产
从刚开始的小打小闹到现在大范围战斗，不敢想再打一年会怎样
【纪录片:俄军BMPT“终结者”火力支援车的真实战斗镜头在克列缅纳亚方向-哔哩哔哩】 纪录片:俄军BMPT“终结者”火力支援车的真实战斗镜头在克列缅纳亚方向     哒哒哒非常好用
看来战争短时间难以结束
泽他老婆会不会用C17拉一台钢琴去基辅
再探再报

再探再报
现在 ，俄罗斯 运动员的旗帜，不是奥运旗吗 。
怎么我现在看好多好多视频up主都多少带了东北口音
加油！
up主加油
加油
希望早日结束战争！
再探
"置顶双十一大促 喜欢吃零食的快来逛逛吧
89£UBbwdYhlK5j£ https://m.tb.cn/h.U5Thsht  CZ3457 
复制此链接打开某宝，领取 【鹏城杰森】粉丝专属优惠券！可同时叠加双11跨店【满200-30】活动11.10号晚上8点开始"
赫尔松俄军后撤80公里确实是假的。事实是俄军直接撤出赫尔松了。
完了，我们这次错怪卢记者了
刚刚看的消息，俄罗斯卫星通讯社：赫尔松州俄方115000人离开军事行动区。大佬们如何解读？
【俄媒：俄国防部宣布从赫尔松部分地区撤军至第聂伯河东岸】据俄罗斯卫星通讯社报道，俄罗斯国防部11月9日宣布从赫尔松部分地区撤出部队，转移到第聂伯河东岸地带。
伊久姆，利曼，赫尔松，一共三个地方，乌军的反攻三回啊三回
乌还是多虑了，什么诱敌深入集结重兵，只有跑是真的
俄军不是撤退区区80里，是整个北岸都不要了
刚刚看到新闻就来了，哈哈哈哈哈，撤军了
赫尔松丢了，克里米亚还会远吗，杰哥
最新消息俄军撤出赫尔松
今天不想谈论俄乌，只想要一个传送门
要是让杰哥指挥，早就生擒司机了
细说产业 希望有视频为证 不要不识抬举
杰哥啊，如何评价珠海航展毛子宣传片用米格击毁052d啊
"我来发吧，百度百科
安吉丽娜·丹妮洛娃（Angelina Danilova），俄罗斯女演员、全讯模特，在韩国发展。天生丽质加上韩国的后天栽培，Angelina脱颖而出，出演过真人TV秀节目《Babel 250》"
杰哥视频现状:十五分钟广告，十分钟无关的国际时事，剩四分钟介绍战线上的部队，最后一分钟再讨论双方的进展
"节目效果爆炸了属于是
杰哥：俄军应该撤出赫尔松
俄：固守
杰哥：俄军应该撤出赫尔松
俄：固守
杰哥：俄军应该撤出赫尔松
俄：固守
杰哥：俄军不可能撤出赫尔松战线八十公里
俄：撤咯！"
赫尔松俄军后撤80公里【差点信了】，其实直接全跑了
观网主编你来当
这才几天，马上就加入合订本了，哈哈哈哈
一发视频就合订，一说话就打脸🤣
毛子真撤了，杰哥加更一期呗。
"真相、资料、公正报道，这些都不重要。
一个自媒体必须意识到，他，正在卖自己的枕头
                                                  ——鹏城杰森"
俄友的嘴比俄军的骨头硬
好消息：俄军哥萨克第6团和瓦格纳已攻入赛弗尔斯克以东的比洛戈里夫卡，正在清理乌军残部
"好消息：没撤80公里
坏消息：从赫尔松全撤了"
"前传卷一：《布丁也想知道什么时候进攻》
前传卷二：《美国情报是笑话》
楔子：《战争改为线上》《支援改为线上》
卷一：
第一章：《1小时22分》
第二章：《利沃夫大穿插》
第三章：《拱火の北约》
第四章：《泽子龙七进七出》
第五章：《我还以为打到莫斯科了》
第六章：《钢铁厂钓鱼大赛》
卷二：
第一章：《闪击芬兰瑞典》
第二章：《论新持久战之越打越赚》
第三章：《芬兰瑞典加入北约没有威胁》
第四章：《克里米亚大审判》
第五章：《都是烟头惹的祸》
第六章：《善意撤退论》
第七章：《俄罗斯没有任何损失》
第八章：《乌军反攻大败》
第九章：《俄军从容撤退，乌军狼狈追击》
第十章：《艰难释放善意决定》
特别篇，卷三预告！：
《只要冬将军和部分动员发起进攻，一切都会好起来的》"
"两位卧龙凤雏
说哪哪丢——杰哥
去哪哪丢——卢记者"
比起那个大佐，up说话的方式真的让人很舒服👌🏻
赫尔松的俄军已经撤了，不怪杰哥，显然是大弟又心善了。
我现在很怀疑你是和尼禄一起圈钱的
我有时候怀疑你和隔壁大佐是商量好的
宣布撤出了
"置顶双十一大促 喜欢吃零食的快来逛逛吧
89£UBbwdYhlK5j£ https://m.tb.cn/h.U5Thsht  CZ3457 
复制此链接打开某宝，领取 【鹏城杰森】粉丝专属优惠券！可同时叠加双11跨店【满200-30】活动11.10号晚上8点开始"
确实是谣言，不止80㎞而是完全撤了
乌贼别高兴太早😡😡😡，到了后面有你更高兴的时候！
哈哈，笑死我了，俄友的热评全删了
虽然不支持西方，但俄友们这种不讲逻辑的坚持，让现实来打脸的这一刻，确实乐了
8号的辟谣9号的全撤
坐标基辅我宿舍这就上周五停了一个小时
你是懂《假的》的
假的 是120公里  杰哥真是太严谨了 我哭死
辟谣：不止80公里
你笑杰哥不懂军事，杰哥笑你不懂赚钱
不讲究，粉丝都跟你分享了，你就不知道跟粉丝分享一下？
恭喜俄军即将取得敦刻尔克式的大胜利
还是那句话，只要我不更新，赫尔松就还没丢
大鹅已经从赫尔松跑路了
能不能别拆穿人家
还真是，官宣撤退了，大桥被炸之后后勤跟不上主动撤了。
2022年11月9日，苏洛维金宣布俄军从赫尔松全部撤出，放弃第聂伯河西岸。绍伊古确认了这一点。🤣
看来战地记者的消息可能还是准一点
乌友的说辞经常就是张口就来，什么抢冰箱，什么丢冬装，什么征兵造反，什么撤退80公里，都是小学生写出来的谣言
乌贼现在别开心，以后有你们开心的!
杰哥，你说句话呀
乌贼别高兴太早，以后有你们高兴的！
不知道为什么有人要攻击UP，他肯定是不能非常准的嘛，当年的局座不也是三分真七分假。当然了，局座还身兼战忽局的重任，张弛有度，假亦真来真亦假，假假真真君莫辨。UP肯定是没有这个功力的，火力全开也达不到3分真的水平，不准才是正常现象。军事预测是需要极高专业素养的，即使科班出身，因水平不同也有被耍的团团转的，何况非科班出身。
【会员制珠海航展上俄罗斯Kh31A导弹提出的要求是-哔哩哔哩】 https://b23.tv/igddxex
哈哈，好讽刺，乌克兰已经收回赫尔松
求正规视频女主角名字
开光嘴
哥，别奶了
🦑乌贼先别急着乐，后面有你们乐的😡🥰
这嘴真是开光了
零食：无所谓，我会大卖
乌军太依赖杰哥了
怎么改标题了?自己打自己脸
杰哥如何评价🦢在航展上放的视频
对该工厂没有什么好感，契约精神说撕毁就撕毁，不过听说还是有不少技术人员到了重庆的，也算钱没白打水漂。
反正被抢走了，它们也不可能会赔钱，炸就炸吧
心痛啊，前些年要是收购成功了，把技术设备人才都转移到国内就好了。
这工厂我希望加大力度，灰扬了才好
俄罗斯加油！
........要是能彻底铲除NZ的话，45亿美刀也值了
"总结一个规律：乌克兰相关中立视频，往往是先被俄友登顶后再被乌友占领。
到底是谁更关心乌克兰人民……"
好打，喜欢抢别人是吧，我得不到你也别想要
"让一下，让一下，摆摊咯
୧⍤⃝🥖长棍面包
୧⍤⃝🍔汉堡
୧⍤⃝🍟薯条
୧⍤⃝🍗炸鸡腿
୧⍤⃝🍕披萨
୧⍤⃝🌭热狗
୧⍤⃝🥪三明治
୧⍤⃝🌮可乐饼
୧⍤⃝🥙夹馍
୧⍤⃝🥘海鲜披萨
୧⍤⃝🌯鸡肉卷
୧⍤⃝🍡三色小丸子
୧⍤⃝🍲炖土豆
୧⍤⃝🍱便当
୧⍤⃝🍘仙贝
୧⍤⃝🍙饭团
୧⍤⃝🍛咖喱饭
୧⍤⃝🍜拉面
୧⍤⃝🍝意大利面
୧⍤⃝🍣寿司
୧⍤⃝🍤炸虾
୧⍤⃝🎂大蛋糕
୧⍤⃝🧁纸杯蛋糕
୧⍤⃝🍰小块蛋榚
୧⍤⃝🍮布丁
以上通通一个赞，一个赞你买不了吃亏，一个赞你买不了上当，真正的物有所值"
这是直接不要马达西奇了
俄罗斯加油
“这只是开始”
该哦，哈哈哈
打的好
俄罗斯加油
小编要不重修一下高中语文新闻标题取名方法
反正也要不回，所以这次我支持毛子
加大力度
王老板回来吧！看大家原谅你了
干的好，这就是某些人在背后使坏指使他们来下的套，来骗钱！
反正也国有化了，也就等于是美国的了。炸吧，一点别留！想捡便宜，没门！
谁家仓库被跌炸了

乌拉
锤乌必赞
..
马达西奇的事我觉得还是去了解一下真相比较好
炸的好 不要便宜小偷
被扬了也得赔钱
被抢钱了肯定不会让你好
王靖你替小泽顶锅了你知道吗?
这个厂平了最好
要是能把王靖抓回来就好了，唉
“这只是开始”
二叔下单了吗？
这是下了任务啊！对吧阿三
美国：这工厂对我来说不重要，但是你们得不到这工厂对我来说很重要。
没了就没了，再开几个洗浴中心就赚回来了
违反国际法！
该
抛弃乌克兰的话听了半年
美国不能让俄罗斯输太狠的，输狠了拿谁吓欧洲
"虽然跟这种言论较劲挺没意思的，不过还是说三点:
1，驴党确实有人（至少30议员）对喜剧演员站着要饭不满，登子也曾经提醒喜剧演员姿态别那么高
2，指望登子抛弃乌克兰，就像一些人指望杜鲁门抛弃常凯申，懂王抛弃空心菜一样，毫无基础常识，不值一驳。
3，决定西方对乌态度的始终是乌自己的战绩，只要乌军事上保持现在的优势，援助就会源源不断，反之就难说了。打铁还需自身硬（从历史上，为什么米国抛弃了南越，却选择死保伊拉克）"
当俄罗斯对欧盟不够成威胁。那还能过威胁欧盟的是哪个东方大国？
美国军方扬言： 继续支援乌克兰 要多久就多久 我们不在一个时空？
没军援鸟克兰还能撑多久
司机打的不错，但老美会让你的立国之战打好吗？乌表现太好了俄又拉胯，不能让欧洲再加乌这个帮手。所以不如把乌现在的战果全部自己吃下。
你自己打开你投稿列表，对照下这几个月的现实和你发的东西，你还有没有脸面
这种水平的up主到底是迎合哪个群体的？我是真的有点好奇
你，唉，我不想多解释了，你也去进厂上班吧
你连进合订本的资格都没有
美国军方扬言： 继续支援乌克兰 要多久就多久，英国首相访问基辅，不仅送钱还送武器，反俄立场坚定无比
原来平行宇宙真的存在！
提纯成功了属于是
哪个平行世界的新闻？
找个电子厂上班吧…
是啊！乌克兰从二月到现在一直再被抛弃！
完全是按照美国剧本走，俄罗斯动向被美国拿捏死死的
现在的亲鹅up都脸皮这么厚的吗？
从二月就在说乌克兰被抛弃
抛弃乌克兰的话听了半年
消息是我透露给up的，大家不要怀疑消息来源
🇨🇳❤️🇷🇺
这些话二月末三月初的时候说的最响，然后你们搞到现在还说这些，你们这些流媒体呀！反反复复就是说那么点儿东西，现在大家都摸透你们的套路了好不！
你也说了联合国都是要查肇事者，你就下结论了。两边都再发假消息，把自己塑造伟大，敌人卑鄙下作，跟着起什么哄。俄乌是战略合作伙伴，帮那边说话另一边都不好看
就这么个虚假报道都有人信我也是服了，无所谓反正战线骗不了人
巧了，这件事还真有完整视频，下次记得去知乎把完整视频看了再说话吧
起因一句不提。作为媒体拿别人的出身搞攻击属实下作，呵呵，进黑名单吧
难怪鸟克烂连美记者都要赶走
胡说八道的UP主
哪个美媒
俄通过西方给泽连斯基传递信号，普京主动要求和谈了，然而晚了
你真觉得两个人会使几百亿美元打水漂吗
脸打的不够痛了，笑死
135抛弃246援助
🤗
这分明就是伊朗和美国的代理人战争
有一说一，司机钢琴弹得还是不错的
投了回去被锤头
战争快结束了
乌友呢，我一个人顶不住啊呜呜呜
有一种说法是，俄军这波扎波罗热突袭是为了消耗乌军南线集结的装备人员，打乱乌军部署，防止乌军春季对扎波罗热俄控区大规模突袭，属于防御性进攻，并不会出现太多攻占重要城市的战役。原因在于扎波罗热俄控区的补给线距离前线过近，乌军一个猪突就有几率掐断补给铁路，属于易攻难守地带，因而采用主动进攻来防止对方对我发动进攻是一种可取的策略。至于大家期待的大规模攻城掠地可能得要等待34月份翻浆期过了之后俄军全线的大规模进攻
俄乌都是同一个老师教出来的，打大仗之前都会进行很多次侦察，好像扎波罗热那边俄军并没有派出什么主力来进行进攻。个人认为那边就是一个火力侦察，吴军在那里堆了很久兵却迟迟没有行动，俄来打乱一下节奏，阻止唔向巴赫穆特进行支援。还有无菌好像在库平杨斯克方向有撤军，是鹅快有动作了吗
弗勒达：新型小绞肉机
🦑吓破胆
最近发现了一个二级玩模型的号一夜之间转型繁体吹乌视频@军事快报
打的了打的过就打、打不过或者必须拼命就后撤招呼重火力轰炸。不然俄乌1:6~8这战损比怎么来的。
俄这是要多线慢啃了吗？主力部队始终没有打出去，冻土的窗口期并不长，乌的人力资源也不是短期内能耗尽的，自己这种军事票友看不懂呀，
话说乌克兰老是被炮火压制，是不是因为贪污了一部分装备，现在看新闻乌克兰有好多高官因为贪污辞职了。说不定过一段时间西方援助到了乌克兰就有炮火优势了
弗勒达全是赫鲁晓夫楼又是高地又有矿井，以俄军在马里乌的速度估计要三天或者一个星期到两个星期这样罢
我记得杰哥最大的错误预测是在去年好像是三月底一期视频预测wkl会在四月崩溃，不知道他当时依据什么做出这样的预测，之后他就很少预测了，这次扎波罗热反攻大标题写出来，可能以为这次能打破僵局，结果没几天这条战线就没声了，不过预测吗都能预测对谁还出来做视频，直接买股票不香吗
俄军DRG:我就随便一打怎么深入500米了
我的评价是，弗勒达坚固高层建筑比较多，恐怕需要重炮支援
感觉俄现在是在等乌军先出手然后打反击，贸然出击一旦被乌东坚城所阻，士气受挫以后被乌再反推一波就显眼了
感觉俄罗斯火炮好厉害啊
这仗打得快成战争雷霆了 天天开房间
弗勒达是个高地，还有矿井和工事，难办啊
狗哥，俄军有没有击毁过M142和M270？

持续消耗中，多消耗有生力量才对
这样打下去 乌克兰还有能住人的城市吗
乌军隔着打卡呢 每日民居
弗勒达怎么不搞围点打援这样的战术？让乌顺利增援？
俄军攻势被阻挡看来任然苦战啊，乌军还没到崩溃
有人能解释一下为什么乌总是炮击顿涅茨克城市群啊?炮击自己国家的民用设施有什么好处吗？
我也想一只柯基，过年前去市场转了转，品相差不多的一千左右，价格倒不贵，只是怕自己养不好
哈儿科夫也要开始了吗
没事，乌友说了，乌克兰下一步还是赫尔松大反攻，一举夺回马里乌波尔，炸毁克里米亚大桥，切断俄军补给站
没事，还有大河防线还有喀尔巴阡！！！还有波兰！！！！！
耗人作战大法
想要切断库班与胡里艾伯勒之间的公路了
与其放4条无用，还不如期放当天的
今天下午4点了还不见节目，上次下午3点就上了
今天不更新吗？
请问这个是用什么软件做到的？
刚来 这个UP是站俄还是乌？
背景音乐是什么呢？，谢谢
狗哥手臂上绑绿色？白色布条的是乌什么人
wow
感觉又要陷入僵持了
有一种说法是，俄军这波扎波罗热突袭是为了消耗乌军南线集结的装备人员，打乱乌军部署，防止乌军春季对扎波罗热俄控区大规模突袭，属于防御性进攻，并不会出现太多攻占重要城市的战役。原因在于扎波罗热俄控区的补给线距离前线过近，乌军一个猪突就有几率掐断补给铁路，属于易攻难守地带，因而采用主动进攻来防止对方对我发动进攻是一种可取的策略。至于大家期待的大规模攻城掠地可能得要等待34月份翻浆期过了之后俄军全线的大规模进攻
置顶一个好枕头，拯救你的睡眠【享30天试睡，拍下送运费.险】，原价400多，卷后199，https://shop.sc.weibo.com/h5/goods/index?iid=218016651020770000481965
昨天刚寻思着克里米亚大桥一炸这不就敦刻尔克了吗，结果今天就被炸了。坏了，我成预言家了
粗略来说大致是马斯克当乐子人,提了个自己觉得不错的协议方案发在网上,网友觉得他的方案不挺乌很奇怪不妥,马斯克觉得自己的方案没啥问题很合理,就开始补充解释各种七七八八的东西,搞得乌网友更不爽就觉得马斯克亲俄,开始群起攻之
"我有一种预感, 这次赫尔松的大反攻和之后克里米亚大桥的事情其实可能都是给接下来在扎波罗热的大反攻做准备.
一旦扎波罗热防线失守, 大鹅的补给线基本就全部被切断了, 甚至可能导致整个南方阵线的彻底崩溃..."
马斯克这话2月说就是像通乌，现在说就是像通俄。而严格来说生意人没有立场只有马尼。
毛子难了，第聂伯河北岸全面失守是早晚的事，留部队死守只能徒增伤亡，现在克里米亚大桥被炸，等于克里米亚和赫尔松补给基本全被掐断，水源马上都成问题了，有限的补给只能从扎波罗热方向运送。大毛如果再不增兵，用不了多久，二毛直插扎波罗热的马里乌波尔，然后合围赫尔松，甚至进一步夺取克里米亚。最后的结局很可能只能勉强保住部分顿巴斯地区的战果了。
泽不是说过吗？结束战争就是收复所以乌克兰领土包括克里米亚
等了两天看了个寂寞，只能说战场形式发展的太快，UP巧妇难为无米之炊。
快更大桥咋了
快快快，加更加更！
马斯克的照片拍的不错，建议多放几张这种的。
马斯克在社交媒体上的话别以为是真心。当年比特币就是说一套做一套。他是个玩家，玩弄人心的玩家。
终于来咯！意识到不当言论，及时道歉，我们大家还会继续支持你的
马斯克是五十万，收了京子的钱
快加更！！克里米亚大桥无了！
俄罗斯加油啊＼＼\\٩( 'ω' )و //／／
我是挺乌的。但我还是觉得up很不错，至少能保证大部分时候客观，而且犯错了也能及时道歉。
大桥炸了，后面会怎么样？
貌似克里米亚大桥被炸了
"今日战报（10月8日）
在克里米纳方向：奥斯基尔河畔的乌军已经会师，乌军继续在克里米纳方向集结兵力，并派出无人机进行侦查。
在巴赫穆特（阿特穆斯克）方向：瓦格纳雇佣兵继续在城市东部展开进攻，扎伊采沃的乌军已经撤离，克里希奇夫卡方向遭到瓦格纳雇佣兵的进攻。
在顿涅茨克方向：俄军在各条接触线上都展开了进攻
赫尔松方向：南部乌军仍在进行小规模进攻，无战线变化。北部乌军仍在与俄军在杜得恰尼进行巷战，乌军试图突破俄军在此处的防线，未果。达维季夫布里德的乌军正在想东南方向进行进攻。 
【转载自up主田瀚森】
@田瀚森"
置顶一个好枕头，拯救你的睡眠【享30天试睡，拍下送运费.险】，原价400多，卷后199，https://shop.sc.weibo.com/h5/goods/index?iid=218016651020770000481965
坐等加更，刻赤大桥爆炸
这算是诱敌深入吧 全部乌军全面进推，那我想问问 乌军后方呢？ 要记得好多俄军都没出现在前线啊 这要二进基辅啊
马斯克这个方案根本没有可能性，到联合国决议，中国就不可能同意。
克里米亚大桥被炸了，南线俄军真的要往后退了保存得好有生力量
"真的搞不懂为什么会打成这样，不会俄军现在内部厌战情绪高吧？
。
。
。
。
。
。
坐等某条巡洋舰一声炮响"
俄军特别军事行动联合军统一指挥了，认命了苏罗沃金大将做总司令
更新慢了点，刻赤大桥已经无了，赶紧更新分析下俄罗斯使用核武器的可能性。现在已经太魔幻了，什么都有可能发生。
小泽知道京子今天过生日 特意帮京子点蜡烛 他真的我哭死😭
快加更！克里米亚大桥都被炸了
现在小破站里的水军量都爆表了～
你刚发就炸了  真的辛苦了   可能要加更了
昨天晚上等到今天晚上
刻赤大桥：已经结束咧！
马斯克欧洲制造中心在德国 懂了吧
醒醒吧，现在已经不是残血是要嗝屁了啊。
《这是俄军绝不能允许的》
现在应该完全放弃尔松西岸，西岸补给本就困难，现在桥没了；援军？友军有难不动如山，后勤？桥健在时就费劲；还有都是轻步兵，只要安排哪怕一支完备的装甲部队就能造成很大压力
请问，如果战争未结束，欧盟到底哪一个国家承诺政府要派工程师去挨炸呢？
为啥不把乌克兰人民接到西欧？！眼睁睁看他们受苦
欧盟真是舍己为人～自己都挨冻～还帮人家取暖～
乌贼说失道者寡助，得道者多助，真是笑死人。哎呀。不过有一说一“欧盟确实暖心暖胃”。我去俄罗斯馆买点吃的，到时边看边吃。带劲儿！
欧盟把自己的电自己气自己水输送给乌克兰，自己国家民众受苦，这种精神舍己为人。泪目
曾几何时。。欧盟虽然因为成员国重叠的原因被北约掣肘。。但是好歹明面上和北约还是分属不同的组织。经济军事分开。。。怎么现在感觉欧盟就是北约的一个下属机构。。
还是先看看自己吧
如果时间上不明确“何时”，那么这种标题党就是巧妙地拱火战事的话术。
削弱欧盟感觉是最好的结果
欧洲人还是不明白，帮了，只是现在挨冻。不帮，以后不止挨冻，还要被炸。
这样一看，英国退出欧盟反倒是先见之明了
"乌克兰：在流净欧盟最后一滴血之前我们绝不会投降。
英国：勿call谢谢"
只要乌克兰停电了一切都会好起来的
我可记得某年某月，小泽说要供应欧洲电力呢
自己国家人的温饱都快成问题了，还援助乌克兰，他真的，我笑死
北约官员称泽连斯基公开撒谎很可笑
如果俄罗斯直接进行低强度，高持续打上几年，俄罗斯不垮的话，西方联盟直接拜拜了，第一年冬天西方国家还能撑住耍耍，持续下去感觉西方自己得先崩溃，不管事国内民众态度还是经济能源
"二月开战打到现在，到最后发现小丑只有你一个，合订本还在不断更新🤭🤭😆🤭🤭
🤭🤣👇🤣🤭
😆👉🤡👈😆
🤭🤣👆🤣🤭
🤭🤭😆🤭🤭"
应该还不冷，我这天天吹空调睡觉，太热
可乐
LED灯到货了
然后就送了三千万个灯泡是吧？
欧盟想太多了。不用帮乌克兰的。人家有无敌中心😂🤣🤣
承诺而已，又没说一定兑现。
世界级副本：凛冬将至即将触发
"但是乌军前线节节胜利已经夺回赫尔松了
乌克兰的百姓应该不会在意什么停电停水的
吧"
凛冬已至
今年毒奶已经够多了，只能说这个瓜还能吃蛮久的，不着急
等夏天到了再帮你恢复供暖
我湖南这边都要到零度了那边的话..
考研西欧柴火储备的时候到了
俄罗斯：我爸托梦给我大号密码了
反向副本凌冬已至
"北约真是好人，自己冻着也得给乌克兰供军火，
怕乌克兰死的太少"
还在打啊，我以为司机赢了呢
"抢修半个月
俄军炸一晚
今天11-29
又是全乌防空警报"
为什么是优势？乌克兰没有俄罗斯族吗
真正的考验来啦
"两种解释：
wkl被抛弃了得到的帮助越来越少
wkl没有被抛弃一直都在获得援助"
这天确实冷，没电g了呀
只有价更高
能不能去欧洲卖电热毯，先注册一个公司
欧盟用爱发电，冯德莱恩发一次够好几个乌克兰人把手机充满电
好！
无所谓，乌贼会出手
笑死了
One dollar for Ukraine
这纳粹不得去欧洲啤酒馆里喊两句德语
下雪了？副本正式开启：凛冬将至
至少要到明年四月份结束。中间最起码四个月，西欧自己都顾不上自己了
冬天来了，俄罗斯的主场要回来了。
欧盟我说了，我去不去再议，重点是我说了，大家都懂吧
不知道乌克兰古代怎么生活，居然没被冻死
又是冬将军
冬天嘛，过去了就过去了，过不去就过去了
别看别人了的，看看自己吧，自己还不如别人。一个月100方，没办法只能开空调。
别急先吃几串烤乌贼压压惊
学过历史的人都知道，俄国人最厉害不是武器而是抗冻。
【台湾名嘴“智熄”言论：大陆民众“饥寒交迫” 窗户木头拆下当柴烧-哔哩哔哩】 台湾名嘴“智熄”言论：大陆民众“饥寒交迫” 窗户木头拆下当柴烧
我们给予帮助外的一切支持。
置顶视频过审不易，不要忘记点赞哦
只要撑到装甲尼禄集团军和焦国力机动旅汇合，一切都会好起来的
瓦格纳：兄弟们再冲一冲业绩，年终奖马上就来了
网吧老板：求求你们了，给我条活路罢
UP主装甲尼禄提起你了说你粉丝少看不上你
巴赫穆特已经城区开打了
巴赫穆特方向寄了，当然，不是俄军
装甲尼禄的粉丝对b站现在做俄乌视频的UP都是如数家珍。也是他们也看的视频 不过看完也是不信的
外面看到的新闻：受伤无菌被割下水，无菌被焊死在装甲车里进行板载冲锋……
一个瓦格纳牵制住了十万乌军。
省流，精彩的还没到，年终争夺战
有个问题，这些各种装备位置连咱们都知道，战场保密真的有在做吗
"俄罗斯武装部队用数千枚火炮弹药摧毁了乌克兰武装部队在克拉马托尔斯克的仓库
短链接 2022年12月14日15:00"
军刺能关注一下科索沃局势吗？那里现在怎么样了？
瓦格纳还真是强
瓦格纳每天进步一点点，拿下阿特木斯克只是漫长的时间问题，就看能否坚持到最后了
俄军摧毁了位于克拉马托尔斯克的AFU仓库，该仓库储存了多达2000枚用于Grad MLRS的火箭弹和3000多枚各种口径的炮弹。
瓦格纳现在基本全是抽的囚徒动员兵，我只想知道他们有没有薪水可拿？还是纯粹白使唤？
我来占卜一波年终要咋拿，乌先拿下扎波罗热93应该会在扎复活点拿到MVP，但这很艰难。俄要是先拿下巴赫穆特，50块钱好兄弟是MVP，那么代价是什么呢？7万炮灰吗？显然不是，我猜代价是周末双修没了乌友来下注一波，以小博大
军事部门谈到了前线其他地区的敌对行动。在库皮扬斯克方向，俄罗斯炮兵袭击了辛科夫卡、科特利亚罗夫卡、塔巴耶夫卡和别列斯托沃耶（哈尔科夫州）和新沃肖洛夫斯基（LNR）地区的乌克兰部队。在那里，乌克兰武装部队损失了多达 100 名军人、一辆装甲运兵车、一辆装甲战车和六辆皮卡车。
俄罗斯军队摧毁了乌克兰武装部队和雇佣军在库普扬斯克方向的集结。第五频道写道，由于击退了这次袭击，至少有 40 名武装分子被消灭。
网上说俄军要从扎波罗热撤军了，应该是造谣吧，担心
能打到现在这个局面说明双方都错估了
"俄 ：战 场  取 得 巨 大 突 破。
乌： 抓 壮 丁，期待鸟枪换炮。对 准 民 居 开 火。"
坐等拜登好大儿@[doge]
🤣🤣🤣🤣🤣🤣eu是这样的
俄罗斯联邦武装部队 三次击退了乌克兰武装部队在红里曼地区的进攻。乌克兰军队被赶回库普扬斯克和克拉斯诺-利曼方向。
克里米亚兵营里的尸体清理完了不
嘿嘿
鸟克兰人在哪里，今天有援助弹药给鸟克兰吗？
看了个视频，在树林子里瓦格纳死了一堆
拖的时间越长，俄罗斯离寄就越近……
挺想看看顿涅茨克城外是什么样的
@詹姆斯韦伯空间望远镜
现在俄罗斯的战略显然不是追求速胜，而是通过摧毁乌克兰后方电力等基础，前线互相拉锯消耗乃至摧毁乌克兰战争潜力，用国力碾压国力。
真不错，这些雇佣兵能雇佣来打扫卫生吗？
还会打多久呢？
凉拖答辩
我还好奇今天的⑤怎么没有攻击平民，直到最后03秒
这一仗打完俄乌双方男性人口还能恢复吗
建议手底下见真章
他说了什么“好战言论”？
好战。。。。。。是乌克兰开战的吗，什么错误历史记忆
乌的【西方主子】用词好评
就不说克里米亚了，你把乌东四洲先还回去在想着谈判吧
俄罗斯是按照其“伊朗主子”的指示行动
拉夫罗夫还是太给乌克兰面子了，真是把乌克兰当成叛逆的亲弟弟在宠着。
你说这些话，你的主子哈梅内伊同意了吗?就敢乱说，发出来。
一开始司机是不是被美国特工控制了？所以不能跑，把他控制住了，然后让政府给他派飞机，证明是他自己不想走的
加油，你们会胜利的
除了傀儡说，还有别的招吗
你觉得是，那就是
感情是乌克兰先开的战呗哈哈哈哈
？？？是乌克兰军队在俄罗斯境内？怎么成了乌克兰好战？
拉夫罗夫好像有些憔悴了…
去别人家说别人打我
前两天来中国访问结果如何?拉了几车棉被走的?
俄罗斯正在照着伊朗主子的指令行事。
是谁叫嚣用核武器来的
还是那句话，要是俄罗斯真能打赢，也不用这么废话了
无耻莫过于你们
泽连斯基跑了是美国傀儡 只想挣钱，不愿奉献。小泽不跑，美国傀儡，主人不让跑。动态立体防御
修勾站主人面前时，就会有迷之自信，就像当年的韩棒子
纳兹走狗不止在美国。
问题是那四个州你不肯吐啊
没关系，冬天来了一切都会好起来
抽象至极
伊:嘘
没活儿可以用防空导弹空袭乌克兰的小区变压器
【突发消息：泽连斯基天降神兵迅速收复顿巴斯地区并攻占莫斯科 - 哔哩哔哩】http://b23.tv/5xN37yF
好战哈哈哈哈，拉先生禁止自我介绍
克里姆林宫疯人院
什么时候南下？
满嘴跑火车的老骗子！亏我还买了俄罗斯糖，吐了！
笑了
泽连好战斯基？
"“你是职业选手吗”
“我觉得我是”’
🤡"
那你们为什么要急于谈判呢🤣
有没有一种可能，你们马上撤兵，乌克兰马上派代表来莫斯科谈判
呃呃 抽象的
美俄围绕乌克兰博弈会很久才能看到结果，俄罗斯能达到多少自己的目的现在尚难以定论。但是俄乌之间的这场战争很可能将对未来国际局势产生重大影响，也会连锁反应到东亚局势。美国人在俄乌欧盟之间玩了个“二桃杀三士”既利用乌克兰挑衅消耗了俄罗斯国力，又使卢布崩盘。同时又搞乱了欧元，迫使欧洲资本外逃美国本土，又逼迫欧盟自动与美国在军事上保持一致。可以这么说基本达成美国目的。但是这里有一个意外，就是前一段一直在欧洲资本市场徘徊的国际游资，有很大一部分并没有回流到美国，而是来到了一个新兴市场东亚，确切的说是中国大陆，那么美国会不会故伎重演利用台湾来挑起中国大陆与台湾之间的战争来玩一个“借刀杀人“之计呢？我看存在这种可能，只要让台湾不断挑衅大陆，一旦大陆忍无可忍的时候，发动解放台湾战役，无论双方打多久对美国都是有利可图的，既消耗中国国力，又能使原本在中国的国际游资和中国本土资本外逃到美国在此让美国回一次血，割一次韭菜。这个完全有可能，要警惕。
很多人憎恨普京，说他是战争狂人，有很多人崇拜普京称他为大帝，更多人在戏谑普京，说他是熊骑士。但是当他说为了俄罗斯的未来，他会按下核按钮，没有人敢不信，他是俄罗斯最完美的持剑人。
短短四天的时间给以后的历史课加了厚厚的题目
感觉毛子上当受骗中，乌方谈是假，拖延时间让西方更多援助是真，时间越久对毛子越不利
反战不反美，必定是二鬼
"根据波罗申科和泽连斯基推特，德国已经向乌克兰提供致命防御武器，而波兰和英国正在筹备同乌克兰的反战联盟。
大概率谈判结果玄。"
外网已经在莫斯科保卫战了
我还没有为国家做出自己的贡献
战争＋疫情，瞧乌克兰这buff叠的
有一说一，俄罗斯打的畏首畏尾的，可能不太好谈判
第一个画面是乌自己人打起来了
挺不住了，这是，之前还拒绝谈判
俄罗斯要从欧洲各国撤侨了 不是真的想给他们个大家伙吧
俄这次的经历，警醒我们在台海问题上，要更果决，更迅速，不可有一丝妇人之仁。
简直不可思议   居然第4天了
这账怎么打，各路媒体围绕报道，乌克兰方面的动向基本透明，然而谁也不知道俄方的一点情况
希望今天谈判有个好结果
总统已经泥给路达油了，外网还在传乌克兰反打到基普
俄罗斯不能输 输了 他们下一个目标就是中国
之前不是说乌克兰总统跑了吗？
美俄围绕乌克兰博弈会很久才能看到结果，俄罗斯能达到多少自己的目的现在尚难以定论。但是俄乌之间的这场战争很可能将对未来国际局势产生重大影响，也会连锁反应到东亚局势。美国人在俄乌欧盟之间玩了个“二桃杀三士”既利用乌克兰挑衅消耗了俄罗斯国力，又使卢布崩盘。同时又搞乱了欧元，迫使欧洲资本外逃美国本土，又逼迫欧盟自动与美国在军事上保持一致。可以这么说基本达成美国目的。但是这里有一个意外，就是前一段一直在欧洲资本市场徘徊的国际游资，有很大一部分并没有回流到美国，而是来到了一个新兴市场东亚，确切的说是中国大陆，那么美国会不会故伎重演利用台湾来挑起中国大陆与台湾之间的战争来玩一个“借刀杀人“之计呢？我看存在这种可能，只要让台湾不断挑衅大陆，一旦大陆忍无可忍的时候，发动解放台湾战役，无论双方打多久对美国都是有利可图的，既消耗中国国力，又能使原本在中国的国际游资和中国本土资本外逃到美国在此让美国回一次血，割一次韭菜。这个完全有可能，要警惕。
美国！你这个世界毒瘤！
谈判结束了吗，什么结果？
谈不了 发了枪 以后很长一段时间无论归谁都是是非之地
特殊战备+撤侨=凛冬将至???
来晚了 持续关注
最担心🇺🇦平民不是他们的泽连斯基，反而是普京
"🇷🇺：倾荡之势已成，基辅尽在眼下！
🇺🇸：我要远离这是非之地
🇬🇧：待敌动，而后发制人
🇫🇷：欧洲已容不下我，愿降以保周全
🇩🇪：将军驰劳，头盔慰劳
🇧🇾：你我合势而击之，区区贼寇岂会费力？
🇨🇳：因势利导，是为良计
🇺🇦：🇺🇸还望先生救我
车臣：时机已到，今日起兵"
俄罗斯开战乌克兰！！【被西方绑架的乌克兰与人民】
其实俄乌这次的战争也是俄罗斯试图挑战美元霸权引发的战争，美元霸权一日不崩塌，世界就一日没有和平，现代战争说到底就是货币战争——战争导致的能源危机，而绝大多数国际能源都由美元进行核算
个人猜测乌克兰应该是在昨天或者前天得到了欧美的某些承诺，昨天开始欧美所有国家突然对俄罗斯变的强硬起来，和前几天刚开打的态度大转变。也许是看到俄罗斯并没有想象中的那么强，乌克兰还是能撑下去的。准备扩大冲突，要把俄罗斯一次性搞残了。现在俄乌谈判其实谈不出任何结果，只是为了给全世界一个态度，表面上表示乌克兰想要和平，但是真的上谈判桌了应该就是中美谈判那样互相说自己的，对付完全不认同。乌克兰估计要提一堆俄罗斯一定不会同意的跳机，归还克里米亚以及乌东呀，无条件停火退出乌克兰领土呀，支付战争赔偿呀，公开道歉呀，甚至要普大帝下台呀。不知道的人还以为乌克兰马上要拿下莫斯科了。其实就是拖，就是要俄罗斯进退两难，甚至刺激俄罗斯提高战争等级。反正现在的乌克兰政府完全是为了欧美的利益而奋斗，完全不顾乌克兰自身的利益了。反正被打烂的是老百姓的财产，死的是下面的人。俄罗斯打的越狠，战后俄乌仇恨越深，对他们统治越有利。当一国政府所做的决策只是为了个人或者是其他国家的利益而牺牲自己国家以及人民的利益的时候，这个国家的人民就是最大的受害者
"普京：我给你刷了那么多火箭，你却连声大帝都不愿意叫我
乌克兰：..."
不是已经拒绝谈判了吗？事出反复必有妖
中国：老俄啊，要不要咱们的银行系统
乌克兰开始虐杀战俘了，mad，普京这个打得太憋屈了。士兵严守军纪不对平民开火，反被平民开枪杀了发视频到外网。
你们都低估普京了，他既然敢打，那就代表他能够承受底线以上的后果。一旦超过底线，普京会毫不犹豫的按下红按钮。
【美国学者：西方始终想方设法把乌克兰变成前哨阵地-哔哩哔哩】 美国学者：西方始终想方设法把乌克兰变成前哨阵地
这四天过的啊，过瘾呐，过瘾！！太充实了，，感觉都好几个月的样子，结果才四天
"啊！那缅北的夏天啊，会让人觉得腰子有点疼！
乌克兰听了摇了摇头，笑着说，不急不急，等到了乌克兰的夏天，北约的蛋肯定会比你的腰子更疼！"
这一切都还在白宫的预料之中!
都让开，让开，反思侠来了
俄罗斯自卫反击合情合理，北约东扩5次违反协议，理应铲除
对外战争 本身就是一种冒险
伪纪录片
国内也已经出现了不少西剪吹的自媒体，刚在浏览器上看了一个4.5万粉的，文章引用大量被证实的谣言，充分的“证明”了谁是上帝谁是恶魔，我Tm直接惊呆了
听说乌还虐待战俘，鹅打得畏首畏尾的希望赶紧结束，要不直接把泽连斯基暗杀算了跳梁小丑
事情这样发展下去将会开启冷战2.0版本，估计这也是美国最想要的结果。
不要相信俄罗斯的任何策略是恐吓，无数次证明俄罗斯是真的会做。
很多人明知是他的做法是错的，为了个人利益也要错下去
老美你坏事做尽
nmd，还没谈呢？？
兽人出征，必有战果
历史从未离我如此之近
商机来了， 不管结果如何， 对俄罗斯的经济制裁都不可避免，而且肯定是全方位的。对俄贸易将是下个风口。
"连远在南美的巴西都知道保持中立，泽连斯基为代表的操弄者会在意乌克兰真正的国家利益？
先前美欧不派兵不参与，到现在谈判之时又给钱又给军事援助，煽火挑拨的意图昭然若揭，本轮谈判大概率不会有结果的，西方舆论、制裁、经济战多管齐下，不过就是企图流尽乌克兰的血以尽可能消耗俄罗斯。
美欧多年的政治舆论洗脑的威力和遗患可见一斑。
俄罗斯迫不得已的出手，虽然背负了极大的压力。但另一方面，这次战争也有重塑国际政治格局的希望，一切看普京和俄罗斯的发挥了。"
谈个屁啊，占了基辅再谈
世界在三战边缘徘徊
绝对不能拖，西方就是想用乌拖垮俄……不值得。
俄罗斯围而不攻，从来没公布过对乌克兰的杀伤人数，就是没下死手。和谈的结果是关键
缓兵之计
置顶视频过审不易，记得点赞哦
泽圣：我还有百万网络🐙！优势在我！
标签“蔡徐坤”
小黄鹅！把标签里的坤坤给我苏珊！
现在两边的血槽看着差不多厚，俄罗斯能耗得起，北约的血槽一时半会也不会停……
泽圣：优势在我！
只要校尉连，杰森营，今日螺丝师，观察者集团军，火星陆战队，夹头近卫军肯发起进攻，一切都会好起来的！
不计较一城一地得失，集中优势兵力歼灭敌人有生力量，多进行围点打援，战术穿插，多敌人有生力量聚集地区，要结硬寨，打呆仗，用火力给敌人烩一锅钢铁的热粥。
标签里的坤坤是怎么回事
“国际防卫军团”是哪个部分的？？？？
赢的是斯拉夫人 输的是斯拉夫人
路过，吃瓜看进度。
尼禄亚空间行动部队、焦点战斗群、262机动兵团、马逆火箭军、NAAS别动队不得也开赴前线以作回应吗？
蔡徐坤进来的
现在看来就是北约登乌克兰的号跟俄罗斯打~
小黑子苏珊
单单一张图，你在这里说，说实话，看不懂，感觉像听书，然后呢，又不认识哪里是哪里
“冬季校园日常”
马琳卡是最硬的，地上地下两个城市，火力优势也没用
本来挺喜欢这位阿婆主的，自从我看到标签只因，更加坚定了我的想法，我打算白嫖
点赞关注了
球长:优势！在！乌！明年！看！海！
bgm是什么？好带感
可以，多看几个沙盘知道俄乌都各自在干啥，正好互补。
海马斯弹药陆续抵达乌克兰，接下来更嗨的来了。
标签
现在战况怎么样了
灌水淹了他们
中午的
说这残酷的，叙利亚拉卡围城战，美军对整个城市进行了惨无人道的地毯式轰炸，整个城市一眼望去没有任何一栋完好的建筑，甚至被联合国认定为不适宜人类居住区域西方一向的虚伪双标，混淆视听某些软体动物倒是完美继承了
"打仗不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭俭让。
乌克兰也必须意识到一个问题，此前前线打仗后方吃瓜的岁月静好已经不存在了。"
没有伊拉克惨
yysy大毛终于开窍了
心善，看不得北约的所作所为，没有北约就不会停电，所以北约要负责
西媒：乌克兰为缓解全球气候变暖做出了巨大贡献。
感觉乌友品论少了是没网了，还是没人充网费了？
骗人，人家灯火通明呢，夜夜跳舞已经跳了半个多月了
"这是给谁关灯过生日呢？
搞这么大阵仗"
没有伊拉克，叙利亚，阿富汗，巴勒斯坦惨，建议加大力度。
好事阿 可以提高出生率
比漂亮国仁慈至少没有对平民进行地毯式轰炸
停电了在家能做什么呢？在基腐，当然是，可基可腐。
环保少女点了个赞，减少了很多碳排放！
没有东乌惨
"俄罗斯可没有往基辅撒花瓣雷
够客气了打仗要什么自行车"
这样看来，苏洛维金还是有点本事的，而且现在前线的情况也开始好转了
这才叫打仗
这才停电就受不了了？看看伊拉克阿富汗叙利亚。那才是战争该有的样子。
这欧洲不自发停电一个月声援一下乌克兰？自由民主呢？
说这残酷的，叙利亚拉卡围城战，美军对整个城市进行了惨无人道的地毯式轰炸，整个城市一眼望去没有任何一栋完好的建筑，甚至被联合国认定为不适宜人类居住区域西方一向的虚伪双标，混淆视听某些软体动物倒是完美继承了
为什么要用美国的恶魔行为证明俄罗斯的行为是合理的呢？
无所谓，海鲜会发电
人家不开灯是为了环保，懂不懂啊真是的！
特别环保行动😇
什么停电，这是泽子为了响应世界地球日自愿停电一天，环保懂不懂啊
没有越南惨越南到现在都没有完全消除橙剂对环境的影响
这才是环保，请加大力度。
停电？环保！
为什么不开灯呢？是不喜欢吗
一开始就这样打，战争早就结束了
无所谓，还可以用🦑的爱发电
欧洲今年的环保指标乌克兰一家就包了
不是开圣诞彩灯吗，不好意思，走错了
没事的，乌克兰第一夫人都说了，为了进入欧盟，拥有真正的自由，他们可以三年没水没电，这才几天啊
如果换美丽国来，城市没火海算它输
才开始啊，俄罗斯终于开始打基础设施了
说实在的，如果9个月前你们就这么干，现在也许这仗就完事了。
前线打不过开始耍无赖了然而撒泼打滚没有用
你们的杰做，满意了吧
地狱审判就这？
"笔记
转自微博， “莫扎特”就这么凉了。 人在基辅，piao到失联~"
大佐：这1.5公里将是“兽人部队”最后的极限，因为很快反应过来的防守方会发动反攻
"笔记
阿特木的乌军："
扎总司令怕不是已经被剥夺了部分部队的指挥权了，像最近频繁的赫尔送就根本就不可能是他这种水平的将领能干的出来的事情
@装甲尼禄 怎么把我拉出来了
"笔记
阿托木斯克城内守军的情况"
多出点薛岳，少点唐生智吧
"笔记
在某瓜转了一圈，就科普了个卢甘斯克民兵，这就来查成分了"
瓦格纳：咱们一起 包 饺 砸！
什么时候小泽亲属上前线，我什么时候转变立场挺乌
巴赫穆特越围越近了，等着看大结局了
"笔记
【俄罗斯举行斯大林格勒保卫战胜利80周年庆祝活动，士兵列队接受检阅高喊“乌拉”-哔哩哔哩】 俄罗斯举行斯大林格勒保卫战胜利80周年庆祝活动，士兵列队接受检阅高喊“乌拉”"
吴军现在的包围圈真是一天比一天大了，这个野心不小嘛
大佐评论区比他逆天多了，已经有人在阴阳我国对这场战争的态度和做法了。自己又不去填线，玩玩游戏就去键政了
现在对于乌军有一个不大不小的问题，北约给的武器能不能起到关键作用，质量和数量上能不能满足春季或者夏季的反攻
基辅政府会议开到一半，征兵人员破门而入 连市长都逃不过
克里米娜乌军撤了吗？好几天没看了，尽到尼禄那边看乐子了
希望大毛能稳住吧 虽然我认为大毛这整盘棋就不该下 但是我仍然接下来大毛应该稳住阵线 有所突破
俄军最近很稳啊
乌军怎么想的，别州一堆俄军正规军，乌军导弹飞过去，肯定过头上，俄军那么多人肉眼都能看到，俄军拦截概率非常大的。
来了
今天大佐又少了一个“粉丝”，没错就我小号
记得前两天说，弗勒达取得了优势，但是俄军海步旅损失比较大。并且乌军调集了精锐。各位大佬，这个地方有没有被回推可能？还是说海步旅只是损失相对较大。。
阿特木持续恶化，但是对乌军而言

豹2到了没？
来了
《瓦格纳方面军》
为什么最近的视频都是1分50秒？
@装甲尼禄 大佐快去巴赫穆特解救乌军
只要你一声令下，我们就宣布你为新基哥
怎么感觉最近突然又冒出来一大堆圆点，之前得有七八个月都没听说过这玩意了，还以为早就用完了
赫尔松无战事
扎波罗热又不动了
"笔记
阿特木斯克的乌军"
看起来巴赫穆特战线变化不是特别大，这两天乌军伤亡很严重吗

@装甲尼禄

乌克兰老百姓让泽军嚯嚯惨了

lei了lei了
想看尼禄破防
竞猜，认为巴城先没的扣1，克里米纳扣2，换家一起没扣3
快打了一年了，我们学校24号回校，太巧合了
特别和平行动
所以现在占领率多少
微信公众号。 推荐一个  洋恺宏观。宏观层面 文章不错
瓦格纳老板战后很危险。他自己可能会被清楚，如果他不被清除，他可能扰乱
至少先拿下两条公路吧，八字还没一撇呢
什么时候阿特木斯克可能打下来呀？最近好多说只要乌克兰拖到军援送来或者三四月份，就能反攻或者守住，是真的吗？
置顶视频过审现在非常不易，不要忘记点赞哦
"给大家科普一下，什么叫做马拉农场战术。

这是俄罗斯军事顾问在叙利亚战斗中指挥，叙利亚第25特种师（也就是那大名鼎鼎哈桑的老虎师），用到的一种战法。

也就是步兵部队在炮火掩护下对敌人阵线发起突击，在占领敌人阵地后，迅速破坏敌人的布防，埋设地雷，记录敌人可能的防御和藏匿士兵的地点。
然后在敌人发起反攻的时候撤退，接着，利用优势火炮，根据第一轮进攻中记录的坐标，对原来已经让出的阵地，发起一轮全面的炮击。
然后继续步兵推进，重复该战法，直到敌人有生力量损失过大，无法完成布防，主动放弃阵地。（然后再正式占领）
步兵在这个过程中，起到的是侦测对方火力点的作用。如果进攻受阻，往往会立刻选择撤退。

而在防御过程中，是主动让出一些平原方向上的阵地，形成一个四面打击的火力口袋，然后炮兵向其中进行火力打击。

这是一种优势火力的打法，其本质就是利用己方的优势火力，在敌人集结，企图发起进攻或者是反攻的过程中，重点杀伤敌人。

因为这种战术第一次使用，是在叙利亚马拉农场，因此，被称为马拉农场战术。

这种战法的破解方法，要么就是将火力提升到对等的水平。要么就是依托山地坑道，进行防御。这也就是为什么扎卢日内想要把军队撤到巴赫穆特后面的山地上的原因。
如果碰到这种打法，在平原上是非常难受的。

但是考虑到国际观瞻，乌克兰军队始终不撤"
扎波罗热看起来是打不起来了，乌军从赫尔松解放出来的机动部队全被粘在阿特木斯克了，从这点来说瓦格纳打的确实不错，虽然不能说是夺回了主动权，但也算是围魏救赵了，还消耗了乌军的大量有生力量。现在就看俄军下个月可能的反攻了，一个阿特木斯克不可能满足苏洛维金的胃口和俄军的需求的。
大佐今晚又要手画战报给乌贼报大捷
大家也不要想啥时候能拿下阿特木斯克 因为这个就是绞乌军肉的地方 冲进去反而加大瓦格纳的伤亡 瓦格纳在高处炮击低处乌军挺舒服的 所以阿特木斯克最近乌军不会撤 瓦格纳也不会攻 只会占领周边高地
乌军死守阿特木斯克不只是小泽的政治需求，这里本来就是顿涅茨克战线上乌军的关键节点，如果这里丢了，利曼和马林卡都不可能再守住，顿涅茨克战线会被撕出一个大口子。但问题是，现在的情况下死守这里只是白白消耗兵力，乌军是迟早要撤的。我估计乌军会抓紧时间布置新的防线以避免俄军拿下阿特木斯克后进一步突破，在此之前会继续往市区里扔人
突然想到之前有人说瓦格纳溃不成军，瓦格纳确实被击退了不少，但就现在来看乌也没法冲破这条线呀
圣诞节了，泽子有没有来克里米亚看海啊，对了，泽子是犹太人

装甲总参：俄军都被赶出城区了
"圣诞节了，自由英雄泽连斯基怎么还没冬泳呢，是感冒了吗
@用户名过于短小"
现在推进太快并不是好事，守住高地才是主要目的
感觉巴赫穆特和利西不同，利西那时还没有援助，撤退没有心理负担，而且那时在利西的都是被北约培训八年的精锐士兵，撤退不会变成溃败，而现在巴赫穆特地区乌军都把没有足够训练经验的壮丁兵给拉上战场了，一旦撤退，就会上演一场顿巴斯马拉松。
感觉俄军还是必须早日夺回红利曼，要不然克里米纳地区离森林太近了，发挥不出俄军的炮兵优势
巴赫穆特对乌军来说真是一步臭棋，放又放不得，打又打不动，纯粹为了死扛
今天12月25号了，乌贼说好的圣诞节打下克里米亚呢？
进攻方消耗防守方，如此逆天的军事手段也只有俄友能意淫出来了。
绞🦑机，好耶!
我发现在评论区里发言的人其实大都不了解军事，双方不是看乐子的就是水军（@装甲尼禄 的冲锋队）真正能看到的军迷挺少的，大都还是在扣帽子和洗地（再次@装甲尼禄 冲锋队，对军事一窍不通还一点要整活）
都圣诞节啦，克里米亚到底能不能游泳呀
@俄站永不变质
没用，前几天乌稍微推一点，又被多点回推了，乌又要派兵去巴赫姆特，过几天俄又退一点，就这样重复
看了储殷的视频下面评论，我还以为打到莫斯科了
我希望eu发旗子视频的时候能把这个视频也发一下😋【俄罗斯展台视频击沉052，这种“失误”不用激动，是世界真实的样子-哔哩哔哩】 俄罗斯展台视频击沉052，这种“失误”不用激动，是世界真实的样子
话说等西方的支援装备到位。俄罗斯征召的下来，双方应该就会爆发大战。大家更看好谁呀
乌军的飞机咋还有飞机呢啊……
刚才在知乎上看到乌克兰的人说将俄军赶出巴赫穆特了，包括工业区，不知道是不是真的
从头认真看到尾，真是精彩啊，今天加餐。
没有省流助手，我不好在知乎写文章呀
等去西方培训的人员回来，乌克兰能不能出其不意反打一波。
来了，热乎的

你搁这推演军棋呢，全程就一个地图?过程全靠脑补?
实话说背景只有一张图很难涨粉，学学up主蜗牛柯基吧
现在听wu友说俄军被打出城区和工业区了，是真的吗
主要有看头
求BGM
咋是23号的
Maryinka应该是马林卡
精彩。
置顶视频过审现在非常不易，不要忘记点赞哦
加军刺油
所以空天军抢完制空权以后还干了什么吗
就是反复拉锯，没什么好看的
俄军明显在磨北约人力条
喇锯子
小当量核弹感觉可以用了
云熙好累啊
能不能换个ai配音啊~

置顶大哥们，帮忙点点赞呀，谢谢大哥们的支持
咋滴。。。害怕他们不到一个营的兵力越境么？？？这有啥紧张的
不是说毛子吸引火力了吗？
海战美国还有点希望，陆战他是有多想不开
如果说陆军，哼，美国来了也白给。
去印度生孩子的
老美的陆军和非洲没啥区别
开头越来越好了
神tm军用老鹰
"印：有心无力
美：有力无心"
一个师就吓死人了
感觉像是投毒或者是破坏的
之前一直说俄罗斯的看俄罗斯挨揍高兴的呢，现在吃瓜吃到自己头上了
三哥的大哥不是大毛吗？巴铁的大哥不是美国吗？
指望阿三的底线，还不如指望唐僧师徒传教到哪里学会道法自然……
不看了，反正最后打不起来。然后就是差距更大，然后就是再挑衅，最后肯定是害怕了不敢了，浪费时间
高原反应，它们受得了？？？
老美想卖军火回血吧，这么热衷军演
无所谓，我会出手🤌🤏🫳
up主说话咋有一股大佐味
热评里的yyqzou老网军了，大家可以注意一下
印度你的阵风呢
阿美是不是看上了珠峰脚底的石油了 珠峰大舞台 有胆你就来
还有军用老鹰
感觉真正的目的是卖高价军火给阿三，毕竟阿三那里价格好抬
互相演戏罢了。
还是要御敌于国门之外，自己家里就是花花草草打烂也心疼，边境安全还是很重要。
嗯？军用老鹰？世界动物保护组织呢？
觉得头铁可以试试
做狼兽准备
300多视频，几千粉丝不是没有原因的。
印度，亚洲的意大利
6
艹，还有老美，，
军用老鹰，这个兵种牛逼
不是美国降不降，有什么关系。我听到这个消息的时候，我的反应就是，没有反应。
美国怎么知道的呢。
就这还不被一口吃了
声东击西？掩耳盗铃？
如果说人民流离失所饱受战争之苦的原因是乌在抵抗的话，那乌冬被炮击八年的这锅也该乌东当局来被了，谁让他们抵抗了?一为身后的美打仗，一个为身后的俄打仗，都抵抗，都有罪，主动进攻的一方反而无罪
美澳在阿富汗的罪行被清算了吗？
当说的乌克兰人民生活困难，我一点都不难过啊！开心
战争是残酷的，泽连斯基应该负责
人道主义
【北约秘书长称“没人应该支持乌克兰” 随后改口-哔哩哔哩】 北约秘书长称“没人应该支持乌克兰” 随后改口
挑起战争可恶啊
所以西方一直在“泯灭人性”是吧
保命要紧乌军被俘虏之后 直接拿北约当垫背十万北约正规军已经参战。
你看，你现在想调转评论是不是很难
顿涅滋克的人冷不冷。
呼吁这个还很早呢，双方都没有迫切的希望和平
是哦，伊拉克，阿富汗
人类的遭遇未必得到共情
如果说人民流离失所饱受战争之苦的原因是乌在抵抗的话，那乌冬被炮击八年的这锅也该乌东当局来被了，谁让他们抵抗了?一为身后的美打仗，一个为身后的俄打仗，都抵抗，都有罪，主动进攻的一方反而无罪
我已经准备看简中发小作文论述为什么阿特木斯克不重要
鹅军发射的导弹，100％都被吴军的防空和建筑拦截啦！！！
阿特木斯克都快成饺子馅了还在往里塞人，铁了心要把大毛撑死啊
"笔记
德国媒体的报道"
让我装甲大佐下场指挥，早就打到莫斯科了
有🦑说，美国要送M1A2了
"乌军还没撤？
那乌军完了，他们都得死。
时间问题。"
弗勒达估计很快，库班应该会相持，看看会不会变成下一个阿特木，阿特木瓦格纳应该会先去占领西南的高地，北线和市区估计不会着急推进。
"笔记
版本更新了，不是50%的可能了，是69%的可能"
艾跃进：美国要独霸，中俄又太大 艾跃进:北约东扩的真正目的是我们。
德涅斯特左岸为啥要特别显示出来啊
弗勒达估计2.3天的事了
应该不是要在顿扎两边同时发起主攻吧
我预言一句，装甲大佐：基辅不重要，不守也罢。迁都华盛顿
乌军每次都能成功的拦截导弹，但好像每次都是用俄军的打击目标来拦截导弹，至于乌克兰的防空系统‘积极’开火 到底打到啥了。。我也不到了
大毛搞不好直接飞龙骑脸直捣基辅
哈尔科夫州无战事（1/1）
好
打到现在二毛前线士兵估计都轮换过一轮了，北约还在源源不断提供武器把二毛架在火上烤，反正大毛是打不死的，人家大规模征兵才到第二次。不如直接背刺北约投降了得了，当小弟可比当傀儡舒服
洗衣机天气周期性来
我已经准备看简中发小作文论述为什么阿特木斯克不重要
这DRG是什么部队啊？

好快
大规模袭击周期化能看出来俄军高精度制导导弹还是比较缺，必须边造边打，不然也不会隔一段时间来一次，但是看起来像冰雹啊，还有各类自行火炮用的炮弹根本不缺，俄的军工生产线还是高速运转起来了
大侄子 要是你叔亲自下场 你家老二扛不了多久 你懂的
“在别人的领土上保家卫国”
支持！！！up加油
库班的战线是不是有问题啊，都推到库班城下了？

玛琳卡快一个月了
来了来了
击杀一只豹豹500000银鹰+20研发点
修完了炸，炸完了修，反正乌克兰的电力系统总是很忙，以这样的打击效率乌克兰的电气化铁路系统根本无法运作（宽轨换标轨就能直接让西方列车开到乌克兰铁路网）、军工厂也开不了工。
阿斯特拉罕汗：6
看来司机的目的真的是全都要啊
有大佬能给我讲下那个 导弹 拦截这块的问题吗？  我现在看到的信息都有点杂了……
为什么还往里派人？是想等部队训练好，先让亚速先撑着打反攻？
没看到克里米纳消息诶
@装甲尼禄
省流：没有变化
置顶来了来了，谢谢杰哥，只不过我的名字貌似打错了
看….看不懂
根据中国的法律法规,中国国籍的公民不能在国外担任雇佣兵。雇佣兵是指为经济利益或政治目的而承担武装保护、战争和军事行动的人员。雇佣兵的活动被认为是违法的,违反了国际法和国际和平与安全的原则,会损害国家的声誉和利益。因此,中国法律禁止中国公民在国外担任雇佣兵。
乌军现在只能被“击退”，而不能“撤退”，自俄军反攻以来，乌军一直遭受巨大战损（按照大部分媒体和新闻的说法，乌克兰的损失是远大于俄罗斯的）。持续的伤亡已经让乌军士气低迷到一个临界点，目前依靠不断的征兵和部队轮换还能勉强维持战线。大规模撤退需要提前规划，在士气低下的情况下，匆忙撤退就不是“撤退”了，而是“溃败”，甚至会导致后续的战斗出现兵败如山倒的情况（大家可以百度查看抗日战争初期的淞沪会战，战斗末期国军的大规模撤退就是一场大溃败，个人认为和现在乌军的情况差不多），目前的局势个人认为乌军已经没有破局的办法，初期的兵力优势没有了，再加上俄罗斯近期也是稳扎稳打平稳推进，可能很快就会触及乌军士气临界点。（……临时写的，可能有点啰嗦，见谅）
瓦格纳现在真拿自己当集团军了？这已经不是激进的问题了，而是李云龙附体了吧
先炸了北溪二号，苦一苦欧洲，骂名毛子担！
柯基，可千万别告诉杰哥啊，我从来都是只给你一个人投币的，杰哥那边我从来都是白嫖的，连个赞都没点过，千万别让他知道，不然估计他得妒忌死你，万一影响团结就不好了，忠！！诚！！
俄乌双方是把现代大规模高烈度战争所有的错误操作都给演示了一遍
可以趁着扎总司令下身作战的时候突击
做为福州人，装甲泥路老乡，我是不是应该背后开一枪
装甲尼禄已经判出审判庭跑去亚空间投靠恶魔了现在要是不接受7天混沌腐蚀都没法联络到亚空间的他
要知道，我们国家多少人，别人才多少人 对别人说100万都属于大城市了
连推进都是kunkun的形状，瓦格纳是真ikun
扎波罗就热那么一下，把乌克兰勾引过来就不热了？换北边的俄军继续热？
虽然鹰酱和汉斯都说支援的坦克还需要时间，但是大波波和东欧的坦克已经快到位了吧，还得接着焦灼
建议像之前那期讲攻防点时把地形图拿出来看一下，有个地形图就大概明白要争夺什么阵地了，毕竟这叫“沙盘”，地形和阵地布署就应该算核心内容~如果有《沙盘上的战争》那种3D卫星地图配合地形和交通线讲阵地布署就更专业了~~
问个问题，乌东这些地区在打完仗后人口流失地都被炸的稀烂。那乌东战后还有原来的优势吗？
俄乌战争给我一种玩人间地狱冲突模式的赶脚
有没有链接我想看看开头的视频
能不能发布一些俄乌双方的伤亡和损失数据
红旗近卫瓦格纳方面军
"杰森这个真没看头，每次都是一板一眼实事求是的，没技术含量！

要看还得看大佐的，无论多尴尬的局，人家都能圆回来，这就是真正的技术！"
这都半个月了   你们俄军不是切断乌军补给线   怎么还没切断啊
大佐认为你针对它
连阿三都看清楚的事，国内某些大V却看不清
如果俄罗斯有能力在神不知鬼不觉的情况下捣毁了北溪二，你说波罗的海上飘着的这些北约船只慌不慌？
我觉得Up应该专门拿出一期 讲一下 瓦格纳绝对热点话题。 到底是跟莫斯科或者普京啥关系，绝对不是雇佣兵那么简单，这支部队的战斗力绝对不亚于任何国家的正规军。
"俄军最有可能的攻击地点还是卢甘斯克—哈尔科夫一线，虽然拿下哈尔科夫市的概率不是很大，但哪怕能夺回红利曼和伊久姆，再加上北顿方向拿下阿特木斯克和塞佛尔斯克，也能对接下来进攻斯拉夫扬斯克的军事行动提供极大的便利。但乌军也知道俄军会怎么想，俄军也知道乌军知道。所以我觉得，顿涅茨克红军村方向和扎波罗热方向也有可能，但之前扎波罗热的攻势方向估计只是牵制性进攻，目的是让兵力不足的乌军四处调动，不然的话不至于现在就停下来。反倒是弗勒达尔和马林卡方向值得注意，俄军也可能是想在南顿发动大规模进攻，拿下红军村结束顿巴斯战役。乌军和北约有情报优势，但俄军也知道这一点，在进攻发起的前一刻，他们都会尽力模糊自己的进攻方向。
这场冬季攻势将决定战争还能打多久。
如果俄军能在北线或顿涅茨克取得决定性的胜利或歼灭大量乌军有生力量，那战局将出现一边倒的态势，战争会很快结束；如果俄军能打下一些战略要点并继续消耗乌军技术装备和老兵，将会在接下来的几个月保持自己的战略主动权；如果俄国人只是碰了一鼻子灰，那战争还有的打。"
郑重声明：民用无人机用作军事用途，不符合初始设计目标，会造成部分设备过载，一旦发现将取消免费保修，一切不良后果由用户自负
本来挺喜欢鹏城杰森的
"乌怎么可能会输，你看看乌方阵容
哟（此处拖音）～西
总参谋:焦点健太郎
军事顾问:尼禄承次郎
小兵:吕思宁次
已发起线上支援，兵临红场。"
你说的对，《乌克兰》是由泽连斯基与装甲尼禄共同自主研发的一款全新开放世界战争竞争金融类网络游戏。游戏发生在一个被称作 “乌克兰” 的拟真国家，在这里武器装备是游戏内最畅销的物品，你可以通过将武器装备送给泽连斯基，这样你会获得 “10万美元” 的奖励。在这里被 “征兵官” 选中的人将被 “装甲尼禄军团” 授予 “爱国者” 称号和 “一张征兵传票” ，引导 “乌克兰爱国战争” 的发展。你将扮演一位名为 “乌克兰人” 的特殊角色，在乌克兰这块大地上的旅行中邂逅性格各异、嘴巴软硬不同的“水生动物朋友”，和它们一起击败 “敌人” ，找回属于自己的抚恤金的同时，逐步发掘 “消失的乌克兰男人” 与 “消失的武器装备” 的真相。
红山村 telegram上 已经有消息被瓦格纳拿下了
大佐急的直接发了个俄小队被灭的视频，搞得好像乌真的再乱杀一样，丝毫没顾及到发的视频里的国际小队自己虽然kia的人少但是受伤的人很多，基本在视频里的都受伤了
@田瀚森 进来接受杰哥的表扬
乌拉！干死北约！
只要装甲尼禄发起进攻，一切都会好起来的
"笔记
不知道有没有乌粉敢去wkl试一试，反正我是到俄试过了，没有俄语等级证书人家不收"
说点题外话，我发现最近有好多奇怪的账号一夜之间转变额乌区，并且说起了逆天言论
听说球长下命令了，要做夏天前夺回克里米亚，他还是忘不了他的海边别墅呀
红利曼已经丢了，能别瞎说吗，起码稍微客观点
一本正经的胡说八道，就算你靠这个吃饭也麻烦注意一下吃相。。。
我从未来回来，相信我，一定要11月阻止乌克兰进攻克里米亚
你是怎么做到说瞎话不脸红？
没有上过战场就不要谈战线，你只需要在我的评论下点赞就是对和平的最大支持
太不专业了，现在挨打的是大毛
"你这个视频是九月初录制的吧
老“公正，客观，第三方”
实在不行找个电子厂上班吧"
这个号是俄出资办的？
做军事点评前先做好功课。北部战线不是乌军一直进攻么？
这位姐是怎么做到这样挺俄的，虽然我也挺俄
看评论觉得本站观众还是有脑子的，在这里你这一套吃不开。
京子以前确实是特工，可惜是cia的
你说个嘚儿！
那乌克兰现在拿什么轰的俄罗斯 又是烟头嘛
这up主你还是找个厂拧螺丝吧
露西亚姐姐...这样子欺骗绮玬妹妹，虽然是...没关系的。但...假如您把自己也欺骗到了一定会很不好吧？妹妹想着，被你欺骗到也没有关系的呀——日常玩闹嬉戏着度过的华隙流年里，伤感的记忆也会渐渐淡忘吧。但...只是抱有一种奢侈的希望，就是...露西亚姐姐可以在说完这段轻蔑的伪语之后，把眼角的泪痕擦干吗？悔恨的眼泪那样子无力地掉落在洗衣机显示屏上的模样就真的很不优雅呢...姐姐满面微笑地说出欺瞒的话语，一直都很在意姐姐的大家，都只是假装相信了而已...是因为不想让姐姐大人感到难堪哦。可是...可是一味欺骗以求灵魂获得安宁的小小心思，姐妹们相信你并不会有什么损害，但是姐姐不能也跟着一起相信起这虚假的现实了吧？...绮玬妹妹被您欺骗一下都没关系的，贴贴抱抱也就和好了。真不是妹妹我想要揭穿您那本就鲜血淋漓的伤痕哦...还请姐姐大人擦去不堪的泪水，细细思量一番吧——这里...除了绮玬妹妹，还有谁会相信您呢？
说话要过脑子 也就是要拿证据 图口快 没有意义
找个厂上班吧
你是美眉还是gg？
哈哈
不看发布时间还以为是几个月前的视频
希望客观讲事实
省流：快跑，浪费五分钟
要么就认真吃饭，要么改个名，你对强国这俩字来说是沉重的负担
哈哈哈哈哈哈哈哈
"二月份说是你不知道
十月份说是你没智商"
我只想知道，啥人会精乌
越来越看不到头了
逆天
明明知道是美国在帮忙，就是不敢打美国  怂得一批，
找个厂
鳖载着理发店
问题不大别忘了还有川普
为什么不用聚变打击，研究出来就是为了烧钱是吧？
6，这波打了一个时间差。
俄罗斯只要有察打一体无人机海马斯就是靶子
红利曼已经丢了，能别瞎说吗，起码稍微客观点
我就去了学校住了一星期回来，咋成这了？
"在俄罗斯，普京是总统
而在车臣，普京是沙皇"
看到个有意思的评论：车臣部队进入乌克兰 就连路过的狗也得挨两巴掌
普京来了不投降，车臣到了就只能投胎了
车臣我知道，善解人意，只可惜只能做到前三个字
"向 普 京 道 歉
笑不活了"
"不要小看车臣部队的危险性，他们不是嗜血的疯子，而是单纯嗜血却不疯，这是最危险的。车臣人人均暴力好斗，几乎个个男人都受过多多少少的枪械训练（甚至很大比例女人），还有血亲复仇的陋习，但你要是以为他们只会硬莽，那就要吃大亏。
车臣特种部队15年的时候在约旦勇士特种兵大赛中是冠军，我们的猎鹰突击队是亚军……车臣人不是一般的伍德充沛，训练强度之大连我们的人看了都咋舌，比赛期间训练靶场的声音都没停过。而且他们专业性很强，战术训练很重细节，装备也很现代化，知乎复制的一个随行观赛的工作人员的原话：“……非常重视城镇作战，也就是巷战。学校里有专门的一片战术楼群（如下图红框里），模拟居民房、办公楼、别墅、地下通道等建筑，都1比1的真实建筑物，用来进行城镇作战训练。另外，他们的靶场是三面靶墙，有三面射界，他们在靶场里用木板墙摆了很多战术屋，根据训练需要不停改变结构，我看了他们几次训练，防弹盾牌的使用率非常高，基本都是盾牌开路。另外他们把pkm（通用机枪）当冲锋枪使，也给我留下了深刻的印象，立姿打全自动压枪压的非常稳，身体确实是超级壮。”"
"普京:卡德罗夫你先和他们谈谈
泽连斯基:你好
卡德罗夫:谈判破裂，进攻！"
车臣部队又名巷战小能手，是被普京征服并纳入麾下的“诸侯”武装
#车臣举行高考百日誓师活动#
提醒下乌克兰内的中国人对车臣人也小心一下吧
车臣就算了吧，俄罗斯士兵还有数，这些真的不会对平民动手吗
当年俄格战争的时候，车臣的东方营光着膀子开着切了车顶的敞篷路虎追着格鲁吉亚的坦克打，乌克兰你可要想清楚，这帮人可不是什么善茬。
"乌克兰记者:来到了基辅的外侧，而现在和我在一起等待总统出来的，还有我身后这一圈，这里这么多的公民，大家都在等待总统的出来，那么第一场战役已经结束了，虽然很遗憾没有能够取得让大家都满意的一个结果，但是我们的公民，在现场不离不弃地陪伴着总统，走到了最后一秒。
暴躁公民1号:对得起我们吗，rnm，退钱！！这么多人交了税，对得起我们吗?对得起我们吗！退钱！
记者:现在公民的情绪是非常激动的，而现在此时此刻，我们每个人的心里面那份感情是五味杂陈的，其实很难用言语去表述，但是我还是想要问大家几个问题，我想问问看这的公民，你们觉得今天这样子的一个结果，是感到失望吗?
公民群体:太失望了我敲，非常非常失望。
记者:我知道现在大家可能都有失望或者愤怒的情绪，但是我们的乌克兰战役才刚刚进行了两天。
冲出来一位:已经结束嘞。
记者:那剩下来还要进行的战役，我不知道大家还会不会选择继续支持。
某老人:能守七天吗，假如还剩七天能全守下来吗？守不下来吧，很蓝的辣。
记者:我想问问年轻人，可能你们没有经历过。。。。。。
冲出来第二位:我tm太失望了"
车臣，普京没法退休的重要原因
他一声令下7万士兵连夜出动，踏平边境，直逼首都，只为给他讨回一声道歉
车臣：我boss给你发消息，为什么你都已读不回啊？
欢迎来到：炼狱
冷知识:普京那句著名的“在厕所里抓到就把他们淹死在厕所里”中的他们就是这群人
乌克兰改国名为屈臣氏
"虚假的迷弟: giegie好棒，你们都看不到他的努力
真实的迷弟:在死之前给我大哥道歉"
他们是为普京而战，并非为了俄罗斯。这才是令人害怕的地方
俄罗斯的经济，完全不支持战争，一旦开战，必将负债，乌克兰赌的是这个；而欧美经济全面制裁俄罗斯，导致俄低迷的经济尽乎崩盘，卢布贬值，同样的乌克兰战争也让欧元略有贬值，而美国坐拥世界最强海军，几乎不可能在本土发生战争，大量富豪转移资产，资金回流导致美元升值，确保了美元的霸主地位；而就算如果俄罗斯认怂，乌克兰成功加入北约，类比萨德，美就可以时不时去乌边境对俄罗斯上眼药。普是顶着全国经济崩盘的压力动手的，俄罗斯出兵是因为退无可退，不妨想一下，赢了乌克兰之后，俄国内经济会恢复吗？如果谈判，俄方要求必然是乌克兰投降，摘掉各种经济制裁，这个条件北约显然不可能答应。剩下只有两条路，一、俄靠卖资源苟延残喘，二、以战养战，和北约开战，把欧元也拖下水，这件事远远没有结束，甚至可以说，俄乌只是开端，珍惜当下吧
"车臣出动超过1.2w精锐
本视频超过1.2w人正在观看
一 一 对 应"
只要普京授权他将“亲自带头攻入基辅”，这里的“带头”是物理“带头”
乌克兰还在给民众发枪。这估计全部被干趴下
温馨提示，不要写关于乌克兰相关的毕业论文。这是个严肃的事情。
车臣大战亚速营
这誓师气势，全球也就衡水能比了
人类打仗怎么把半兽人放出来了
传说中路过时见到狗都要扇两巴掌的狼灭
"不用争了，我教大家一个辨别方法
只要这个世界上某个地方打仗，骂美国就对了。
百分之百不会骂错人。"
车臣：我boss约你那么多次 你为什么都是已读不回啊
"1949年，重庆，广播中，重庆防线固若金汤
2022年，基辅，电视上，基辅防线固若金汤"
卡德罗夫已经放话要泽连斯基亲自向俄军总司令道歉，还悬赏亚速营人头，乌克兰算是彻底完犊子了
车臣......这波要是真的出兵  那就真的出殡了...
"俄罗斯：尽量别伤及平民
车臣：未发现一个平民"
你以为他们祷告是给自己上状态?你以为普大爷给他们武器装备是让他们更勇武?错了-_-||他们祷告是为了给自己上枷锁，他们穿上现代武器装备是为了更文明。不然这群神经病狂战士所到之处，路边上会插满带着人头的木棍
真的没人感觉害怕吗？？？第二次世界大战导火索就是德国突袭波兰，所有人也以为是闪电战，局部战，但是随着卷进的国家越来越多，第二次世界大战就爆发了。现在不仅是俄乌，我看新闻很多别的地方也起战火了。
我就去了学校住了一星期回来，咋成这了？
"普京劝降我不听
车臣来了乌大惊
拉拉扯扯好几年
是非恩怨一块清"
有没有明白人来分析一下为什么无需要车臣族来支援，俄罗斯的部队不能够拿下乌克兰？还是进度太慢？
这换作古代就算是普京的封臣了吧，算是家兵，不属于国家
刚刚在微博看有人说想看车臣战争的可以去外网，内容太过于残暴和血腥国内看不了，然后有人问他多残忍，他说车臣那些人把俘虏的肠子当皮带，我......
"中文互联网上突然来了一波车臣吹。
别神化他们，
他们只是好勇斗狠，
跟正规军精锐比起来还差点意思。"
"有人可能不知道要车臣武装
这么说吧，和车臣比起来，美军都能全转世大善人"
开局豪言壮语，前期欢声笑语，中期自言自语，后期胡言乱语，结局沉默不语。
"俄罗斯军队会顾忌这片土地上是同胞
车臣军队只想着表忠心和“捞一笔”"
咋说呢，希望喜剧演员的头长的结实一些吧
乌克兰 这次是真玩大了！ 泽连斯基 这乌纱帽别想要了
"弹幕：“能和车臣对刚的，也就五常”
🐷：对对对太对了哥"
"其实，2月24日，全世界一共发生了4场空袭：
1.以色列空军空袭叙利亚军队。
2.沙特空军空袭了也门平民。
3.美国轰炸索马里。
4.俄罗斯对乌克兰军事设施发动空袭。

4场空袭，前3个鲜为人知，第4个人尽皆知；前3个被极尽美化，第4个被骂成了猪。为什么？

1.经济上西强东弱，舆情掌控仍然如此。
2.西方掌控着话语体系，他们的嘴巴更大。
3.对于自己发动的轰炸，西方媒体选择性集体装死；而俄罗斯呢，却被西方媒体地毯式轰炸，掘地三尺，大肆报道。
4.公蜘公粉也纷纷跳高。
这就是传说中的“国际驰名双标”"
我慌得一批
车臣人战斗力和精锐部队比起来还差点，但是威慑力可是十足嗷，把头放在rpg发射他最拿手
车臣部队进入乌克兰 就连刚出锅的饭 都得再给你热热
乌克兰girl的话题在日本与美国H网上了热门，网友们发现对乌克兰女性进行污言秽语最多的网民是来自于日本与美国。它们甚至为此开辟了各种性虐待乌克兰女性的话题，日本的个人网络画师还为此画起了本子，引来这两个国家的网民大量的浏览与点赞。（复制）
"今天爱好和平的反战人士一下子多了许多，只是这些人看不见北约的不断东扩，看不见被轰炸到全区断网的乌东，他们只看见了俄罗斯出兵。如果说以上可以辩解为没时间去了解前因后果（先不说这点本身就挺可笑），那么以下这是今天发生的几个冲突1、以色列对叙利亚军队的打击2、沙特袭击也门平民3、俄罗斯对乌克兰军事设施的袭击4、美国轰炸索马里基本上今天冒出来的这堆爱好和平

反战人士，你能看到他们对于3的指责，却看不到124。"
还是感觉撤侨吧，俄罗斯不对华人动手，车臣可不一定啊
tiktok战区总司令
怎么回事小卡，天天嚷着打波兰昨天北顿被人家两个营干挺了两三千人
他不仅命令队友，甚至开始命令对手
那些天然气可都是欧公子花三四倍价格买的天然气，欧公子会给你么？
小泽太对不起乌贼了，你应该说不会让俄罗斯在圣诞节好过，要让他们在风雪中颤抖。
为了防止俄军士兵受冻，泽连斯基呼吁俄罗斯圣诞节撤军，他真的，我哭死
泽圣不如跳个舞助兴或者咬个打火机也行，比倡议更见效。
世界真是变了，尾巴摇狗了
圣诞节可不兴撤军啊，别说圣诞节，啥节日谁也不兴撤军啊，这节日flag效果太大了
一边要武器要能源，一边想让俄撤军，什么奇奇怪怪的想法？
。。。。。看看舒尔茨的表情
圣诞撤兵，你隔着玩过家家呢？别说圣诞，就是耶稣复生，战争也不会停下来。
舒尔茨一副不想听这货叭叭的样子
几个月前是反过来的 撕鸡说可以帮助欧洲度过寒冬
他不仅命令队友，甚至开始命令对手
乌可以多攻击几次俄罗斯内陆，就不需要天然气了，招致的报复足够把剩下的设施炸没了
寒冬？ 不 都说是暖冬
印度和土耳其感觉可以当爹了二道贩子赚得飞起
无论是环保少女，还是司机，在一段时间之后都会回到该有的位置
球长要饭越来越硬气了
你问错人了，应该找俄罗斯要天然气。
当年阿拉伯国家们推以色列，接受了联合国决议停战几天，结果被满血复活的以色列按地上摩擦，再起不能。战争不是儿戏，
剩蛋劫加大火力
司机只要在寒冬来临之前打到莫斯科，多少天然气都是你说了算啊
你打到西伯利亚就都有了
不会截胡吗？又不是没有天然气管道。
不对呀，我听乌贼们说，不是说乌克兰快要大获全胜了吗？
G7：6
冻乌贼好吃吗
说的跟人家有天然气一样
欧洲自己能腾出二十亿立方米天然气吗？
能不能把各国后续的发言，也发上来，让大家乐呵乐呵
只能说，德国的真实态度，看视频里的表情就暴露了
一句话:我,泽联斯基,打钱
靠外国援助，西方的援助从来不是免费的，只能说老百姓掏钱。
站着要饭是硬气嗷
乞丐跑街上要饭，不仅要味好，还要量足
你们太肤浅了，他这是要钱吗？不，他这是给各国的政客们创收呢！
现在要援助要的多开心，未来50年还钱还的就多狼狈
四面楚歌懂不懂，在俄军周围放格秋莎就能不战而胜
欧洲现在自己的天然气都有一个大口子呢
建议小泽重操旧业，说不定还能赶个贺岁档
他不仅命令队友，甚至开始命令对手
乌克兰境内不是有俄罗斯的天然气管道吗？把天然气拦下来给自己用吧
差点以为司机要去俄罗斯过圣诞节
不是我说，这个小丑一天到晚的许愿就不能去许愿池吗，还开个视频会议
这是战争啊，以为过家家呢？要求俄罗斯撤军？
球长坚持一下，暖冬马上来了
虽然但是俄罗斯1月7号过圣诞节
这脑回路和乌贼一样，让人啼笑皆非
这个b是真的搞笑，不愧是喜剧演员，连tm打仗都跟闹着玩似的，还搁这要求这那的呢，哈哈哈哈哈
不得不佩服泽连斯基，这人是我见过最会要饭的人
见过站着要饭的，这回见着站人脑袋上要饭的了
球长有发号施令了
欧盟：啊？给你气？我自己都不够用给你？
我觉得这挺正常的 作为他们国家的人会觉得很应该
都让你把钱捞了是吧
我，球长，打钱！
小土豆扑克脸太搞笑了 演员满分
"你老惦记你那个破圣诞节干什么？
拿圣诞节立flag的有几个善终的？"
为啥小日本也在？？？
站着要饭
听说乌克兰开始偷气
置顶终于过审了……还一堆卡着……
现在乌军每天伤亡情况如何？每天都看到乌军试图进攻然后被俄军炮兵轰炸被迫撤退，这个过程的伤亡情况能知道吗？
攻击学校？这个学校是处于敌军占领还是正常运行，如果是正常运行。那是真忒么出生。
我看到一些消息，俄军已经控制了巴赫穆特南北的一些据点，对巴赫穆特的包围程度已经超过了180°
感觉吴军轰炸鹅是在蒙鹅军驻地
有无斯瓦托-克里米纳一带的消息？据说连接这两城的P66公路给乌切断了一段？会不会影响到这俩地方的后勤运输？
怎么都是吴军炮击俄平民，乌西地区的俄无人机打击。俄导弹攻击乌建筑一个都不说你怕不是从俄单方面消息。用片面的事实来误导人
我无法理解，为什么那想让乌克兰赢的，中文都学得这么好，跟中文是自己的母语一样流畅（ZZZZZZZZZZZZZZZZ）
提个小建议，能否把原乌克兰领土标出来，这样有点看不太出来战线进展

路不好，两边都趴窝，等冬天或者来年干吧
补充一下，俄罗斯空军一小时前又进行了大规模轰炸
乌贼依托北约死路一条
就喜欢这种不带偏见的视频，某大佐太恶心人了不管语气还是说话方式，还阴阳怪气的，完全受不了，还是这种直白明了看着舒服
我看好多视频俄罗斯的后勤都崩了。他为啥还能继续进攻？是以守为攻吗？还是说有部分的嫡系部队后勤很好。
感觉这个冬天基本上两边没怎么大打了
有没有大佬讲讲阿特木斯克的情况呀？感觉双方一直在城外欧泊汀和皮德赫拉得恩拉扯，俄一直没能攻进去的样子？
库泽米夫卡已经解放了
玛琳卡呢
up动画是自制的么？质量好高
从战况中可以得知，乌克兰现在还是把兵力重点防守的好，再消耗一波俄军
我想问一下up巴赫穆特现在什么情况
支持
有人说乌军到克里米纳了 大毛要跑 是真的吗
我去，失地快都要回来了么
还没打完 冬天都来咯
听说俄罗斯要放弃扎波罗热了是吗因为后勤的原因。如果让乌克兰过河了，那俄罗斯还打啥呀趁早何谈算了。
再探再报



继续加油👍
欧洲人不是都冻死了吗，宋老师
美国对整个欧洲的媒体舆论操控还有政治把控，确实惊人。哪怕欧洲开始明白套路了，但制造业的流失已经无法挽回
但实际情况是俄罗斯愿意提供低于市场价格25%的天然气被德国拒绝了。这个世界并不是只能俄罗斯产气。
全世界都想和平，只有美国不想。
美国这波就是让欧盟去死，欧盟又以德法为主。不搞死这两个国家欧盟就会存在，只有欧盟解体后美国的美元才能在欧洲大陆继续滥发。
说个笑话：穷人说富豪不买我的柴禾就会冻死
美国海外州：欧洲
外面这么惨，还有老板们包机抢订单，咋不去俄抢呢
天然气价格已经降低到战前了
宋大忽悠
这个Up主就是个笑话
欧盟制裁=自残，真的是小蝌蚪纹青蛙。

我来看合订本
和谈就是今天不打了，明天指不定哪天呢，把问题留给子孙后代？
不出意料的话，打个二十年也不是没可能
把欧洲搞下去印度不就有能力进五常了吗
美国对欧盟的打压是不遗余力的，他只想欧盟解散，欧洲只有北约就满足美国利益了。
我只想知道今冬过后德法还在欧盟不？
【【波兰妹子教你波兰语】#10# 完整中波字幕版波兰国歌：Mazurek Dąbrowskiego! 波兰绝不灭亡！-哔哩哔哩】 【波兰妹子教你波兰语】#10# 完整中波字幕版波兰国歌：Mazurek Dąbrowskiego! 波兰绝不灭亡！
这一天天得 刚说普京能源武器失效  这又熬不过去了
哈哈，这乌拉圭真是 奇特物种
"普京说2月初就不卖油给限价的国家了，俄向欧洲输气的天然气管道也被炸断了，如果欧洲得不到俄罗斯产出的廉价石油和天燃气，欧洲？
马克龙访美与拜登的发布会上，拜登说“美国不会为通胀削减法案道歉”，在这份法案的巨额补贴下，如果欧洲老板把工厂搬到美国去了，欧洲未来的工业呢？
欧洲怎么办？总不能去抢中东欧佩克的油气田吧！"
欧洲国家被美国卖了，还要帮美国数钱
天然气已经低于开战前了
建议欧洲烧环保人士取暖，火气旺，绿色无污染
乌克兰四卅被吞并要求退还真没有毛病，问题就出在美英支持乌克兰，才使一个少国人心向俄熊，英美就是个搅屎棍。
冬天来了下一个冬天还会远么
中国海洋石油集团有限公司的笑而不语，我们有的是液化天然气，就看你们的诚意在哪里了！
以后八点钟以后再发吧，六点实在看不动
希望俄乌战争快点结束，美伊两大国的代理人战争苦的只能是小国的百姓
两个毛子冲突了9个月，国内两波人也互喷了9个月，加起来的流量费电费对我国来说也是一笔损失，简直泯灭人性
满嘴场面老话，说了等于没说……
诈降被杀很委屈吗？
别捣浆糊了，诈降在哪个时代都是不被允许的，诈降侥幸获胜了可以大吹特吹，被识破了被杀别怨人
打不过了，开始反思战争的残酷了？？？
1小時22分 怎麽不敢刷了 心裡沒點B數？？？？？
至少快九年了吧？你看看法国那个女记者发的吧
如果不是你们口中“鞋恶的西方”援助武器，那么在你们“正义的呼吁”中，乌克兰可能已经不存在了
有人性就不发动战争了。
物理超度乌纳，功德+1
这场战争2014年就开始了，二月二十四是🇷🇺亲自参战了，八年前收复克里米亚发动杰巴里采沃战役指挥官是俄军军官斯特列科夫。屠杀十一名俄军俘虏是乌军第八十旅，三名乌军身份已经被🇷🇺公布信息说明🇷🇺情报部门已经掌握了信息。
呐粹本性无法掩盖
乌克兰半年水电网都正常，就很魔幻。
网友并不会关心两国老百姓死活（确实也不认识没必要关心），严格来说网友们只是在网上玩代理战争游戏来打发无聊时间罢了。
"9月22日
顿涅斯克 乌军炮击顿涅斯克菜市场 凤凰记
者死里逃生（现场6死多伤）

9月25日 
赫尔松 当地时间9月25日，乌克兰武装部队炮击RT记者所在酒店，伤亡不明。

11月21日，RT记者穆拉德·加兹季耶夫 (Murad Gazdiev) 和维亚切斯拉夫·古兹 (Vyacheslav Guz) 在卢甘斯克人民共和国结束拍摄，返程途中遭遇乌军炮弹袭击。

懂得都懂"
凤凰又在心疼乌挨炸的能源设施了。老好人了。泯灭任性都用上了。
大弟不玩霸气侧漏，终于出手那套了，改打心善感情牌了
战争不死人那是战争吗屁话
以前能看星空卫视和凤凰卫视，现在都看不了了，你们都咋看的
乌拉
1450们都不加头像的嘛？
【赫鲁晓夫-哔哩哔哩】 赫鲁晓夫
"看那有人在打架，大家快看热闹啊，嘻嘻真有意思。
不好被打的那个还手啦，大家快去拉架，你们打架是不对的会出人命的，对你们都不好。"
乌贼快来我这里，我这里有凤梨石斑鱼香蕉
俄罗斯连亚速营的人都没杀光挺人道了。
乌东问题不就是乌克兰从14年持续屠杀居民开始的吗
凤凰卫视，现在我们看不到，不是没有理由的，听这些评论人，白给我看也不看。
神经病，谁愿意战争？除了美国
美国：我劝你不要多管闲事
笑死，谁愿意战争啊。还不是伊朗扶持傀儡俄国搞代理人战争。
人道主义是世界上最大的谎言
确实说了等于没说。好像乌克兰请俄罗斯来的一样。
希望伊朗停止拱火。
连百年都没过，就成这样了，罗师傅都得表示心寒
那个哥昂高利是水军
因果
80亿了，感觉自己是何其渺小。
呃打击车臣分裂势力杀死十几万人了解一下
【抗日老兵王汝林:在我这没有优待俘虏一说，全部给我用刺刀挑了!-哔哩哔哩】 抗日老兵王汝林:在我这没有优待俘虏一说，全部给我用刺刀挑了!
希望俄乌战争快点结束，美伊两大国的代理人战争苦的只能是小国的百姓
听君一席话，胜似一席话
确实，西方也可以成为和平的重要力量！
战争从来不是过家家！永远没有仁慈可言！！！
现在是反思时间
越打越缺德了
是战争吗？是战争的参加方。。。
根本不可能是炸翔，武器都放下了
主要是俄太菜了，本来是闪击战打成了消耗战
乌克兰的天空，什么时候可以看见彩虹
战争之门一旦开启，就只有胜利一方可以关闭，善恶只能注释。
战争哪有什么人性
我被封锁在家入不敷出，算不算泯灭人性？
嘴唇紫黑成这样子，注意注意身体吧。找个中医调理一下。
我觉得还是心医说的真精彩！
什么战争是有人性的？
还好吧，人家双方都没觉得残酷什么的。报复回去就好啦
《起因不清楚》
这位老哥和我卢哥有一拼
所以和平才是普通人的选择
战场上的人不会像我们那么理性，是兽性的
尼禄，古罗马乃至欧洲历史上著名的暴君 ，看它的视频就是浪费时间。
那些大佐手下高呼的豹二就要下场了 说实话还是愿意看到实战是怎么样的 毕竟再他们嘴里声称拳打99a 脚踢t90
注意打击乌西部的铁路和机场，尽可能给乌克兰获得豹2和F16制造麻烦。
乌军为啥明知已处于劣势还硬要守阿特木，纯粹送人头行为
太长不看，我要看上下集
"笔记
确实很多，差点没笑死我"
大毛加油
阿特木斯克要丢掉，这个大窟窿就不知道得拉多少壮丁才能堵的住了。
即使现在俄军的兵力整体对乌军处于1-3以上的劣势，因此现阶段俄军的真实目的是将乌军吸引至对已方有利的预设战场形成局部兵力均势或优势，大量杀伤乌军军事人员与装备而不是攻占多少土地，人杀光了土地自然就是俄军的了！
海马斯：高机动民用武器运输车
很想关注UP主，可惜我的名字不允许我关注你
"据说俄运了1.5吨级的温压到前线去了？是不是真的？
是真的可就吓人了啊，威力应该是之前温压弹的100倍"
弗勒达是个非常好的进攻发起点
"笔记
不好评价"
感觉现在是逼着乌军打斯瓦托？
多线打啊，下一个就是哈尔科夫了吧
M1和豹豹啥时候运到啊，想看他们与T90互射对炮
无所谓，ISW，UWM和DEEP会出手
看来阿特木和库班是这次战役的重点 ?攻下来以后就起码有大半年的攻守易位了...看来哈尔科夫得要明年了...一直期待这次战役的重点是把哈尔科夫拿下来.
德国内阁说，决定给14辆豹2～卧龙凤雏啊
你是英雄，互联网眼替
就看乌军会不会从哈尔科夫方向调兵支援了，如果真这么干了的话就有意思了
北约推诿让🇷🇺新总指挥兼参谋长毁了乌铁路并攻战巴赫木特要地。即使来了主战坦克，F16恐无济于事
省流：杰哥村有进展
话说军刺咋不更新了
刚才看到rt官网报道扎波罗热地区代理州长说乌军现在在扎波罗热基辅控制区有四万人这是准备大反攻了吗？
按照目前的进展来看，俄军迫于压力需要发动一次大规模战役并获得成功，现在都是一些小胜利，如果能保持下去积少成多形成大势，获得一次大胜就能缓解夏天的压力
扎波罗热大反攻不会这就没了吧？
瓦格纳是真的能打。
北斗系统和美国d1GPs卫星其实对俄乌战局战局看的都很清楚  毕竟两个国家都有天眼系统
这种视频刚刚好
全线拉锯一方面牵制乌军预备队一方面寻找有没有防御薄弱的地点（乌军现在要填预备队基本只能拆东墙补西墙了吧）
顶住 3月末，乌军援助上来，发动总攻

好欸！~
那些觉得西方给豹二和一些轮式装备就能打败俄罗斯那真是太幼稚
俄军雄起了
扎总是不是要撤了
俄大反攻会不会大概率是再一次从白俄借道再次突袭基辅和从哈尔科夫方向进攻
大佐发的战报俄军都阵亡12w人了
今天是泽连斯基的45岁生日，让我们祝瓦夏生日快乐
我觉得吧，e真要想打赢的话，最好是等动员兵完全形成战斗力，再攒一波大的，争取歼灭或击溃对面主力。这种不痛不痒的进攻，除了打草惊蛇，刺激北约加大援助之外，意义不大
所以，扎波罗热又不平静了，又进攻了
大毛加油啊，早日拿下
狗哥和杰哥先后更新，刚从杰哥那里来
弗勒达北边有一个沃达尼，皮斯基西边也有个沃达尼
攻下弗勒达长驱红军村！~
最近正规军的几支精锐挺活跃啊
为什么要打咖啡馆？？？？怎么这么喜欢轰炸民用设施，乌军这是全线溃败了？
俄通讯社微博说乌格列达尔已经打进去了
目前看大毛确实是在给二毛进行去军事化（指耗尽二毛的兵源 听说二毛已经第十一轮动员了）
俄正规军终于不拖瓦格纳后腿了
现在轮到乌军防线到处漏风了，原因和之前哈尔科夫方向上的俄军一样，人不够了
DRG是什么部队啊？有大佬介绍一下么
推得太慢了吧，真的是一战的感觉
热乎的，正好我刚刚回家打开手机
国界线可不可以标清楚点 我分不清占领情况了
乌军要是打俄罗斯的军用设施或者炸能源供应设施也可以理解，炸咖啡馆图书馆民宅有啥用？乌军的武器精度这么差吗？
这鸟真出生呐，天天打明用
"笔记
版本更新了，不是50%的可能了，是69%的可能"
其实战争从去年的5月份才开始，二月份俄属于先手占便宜，但是没占到太多便宜。之后两国就在这一片一直掰手腕呗。当然等到一方筋疲力尽就兵败如山倒了。

乌军长期打下去，只会越拖越恼火，必须要回到谈判桌上
俄军1.5吨级温压弹抵达前线  这个烟花很灿烂
赫尔松倒是安静下来了
伊万诺夫斯克和马林卡怎么样？马林卡不会还在对峙吧？
卡缅西克占了一半了
这是克里米娜乌被俄打回去了？
乌克兰完了，不知道他图什么
乌军没指望了！要么北约找借口轰炸机出场（还不知道机场有完整的？）要么北约拉土耳其参与谈判
那么问题来了，一乌现在多少瓦？
俄军啊，你的空天军呢，但凡有点用，也不至于一点用也没有啊
鸟克兰是嫌自己炮弹多吗还打民用设施
专业的说，应该叫蜗牛柯基综合编译。
乌炮弹轰炸行政机构和发电站就行了毕竟某种意义上是打叛徒和摧毁俄的基础设施，天天打居民单位太不是人了
赫尔松无战事
这要消耗到啥时候
DRG是什么
出品太慢了，又无固定的。上午最好
爱情与灵药
俄155海步旅去年底不就被鸟克兰全歼了吗？
我觉得吧，e真要想打赢的话，最好是等动员兵完全形成战斗力，再攒一波大的，争取歼灭或击溃对面主力。这种不痛不痒的进攻，除了打草惊蛇，刺激北约加大援助之外，意义不大
怎么每天都是1:50秒
🇯🇵快唱主角了
up在哪里的的资源啊，求链接
来了
来了来了
来了来了
刚刚
克宫疯人院，迟早排队去海牙
一个10个月的冲突比美对阿富汗20年战争的伤亡都要大
我记得有讲，将特别军事行动说成是战争，将判10年，还是15年，那么现在要不要判呢？俄最高法院在线等。
莫斯科丁真
全世界必须审判他
这不得抓起来判15年然后丢前线去？
我知道为什么电信诈骗总爱找老年人了！
如果一个军事行动，看起来像战争，闻起来像战争，听起来像战争。那它就是一场战争。
兽人国的存在，是霉帝霸权存续的物理前提：不是侵略成性的兽人国，谁tm抱霉帝的大腿？
这就是俄罗斯 听普维维说
我真怀疑俄罗斯到底能打的过土耳其不能？
海空大劣，主力精锐消亡殆尽，核武问号，升级为战争，给北约闪电战借口，真就从地球消失的，战争机器开不出来的
第三次世界大战的提法挺有意思，凭烧鹅的实力，如何挑起世界大战呢？
霉帝：没有兽人国的邪恶，哪有机会让我表演正义？
asdgafhsdfasdfgdfhb
实话总是不经意间脱口而出
自欺欺人，就是战争。打不动了想结束，打的赢兽人才不会停
敌在克宫
属于是俄罗斯帮北约回忆起了危机，北约机器又开始运作了？
那个啥钢铁的菲利克斯，真的是看到他才知道14年为什么那么艰难。可悲，可叹，这种人还自称大学老师
克宫疯人院，迟早排队去海牙
导演：美子   主演：泽子   群演：腿子
他本来以为几个月拿下现在他还没算老糊涂看得明白得打个几年  他不改口不得被国民骂死
啧，玩不起了啊这是，打算扩大规模？
《特别军事行动与和平》——托尔斯泰
来票大的
你说的对，但北约是防御性组织
":🇺🇸🤣😄🇬🇧🇩🇪🤗😋🇫🇷🇰🇷🤣🤣👇👇🤣🤣
🇯🇵
🇦🇺😝👉🇷🇺🤡👈😂🇨🇦
🇸🇪🤣🤣🖕🖕🤣🤣🇵🇱
🇹🇷😆😈🇫🇮🇺🇦😜🙃🇮🇱
🇨🇳🤣👉🐇🎭👈😂🇨🇳"
海鲜市场与花鸟市场
这不是战争是什么
afhsdfasdfgdfhb
afhsdfasdfgdfhbafhsdfasdfgdfhbafhsdfasdfgdfhb
你告诉大家，但你是反俄的，我看了你几期作品
真果粒老师发视频的频率挺快啊
在别人领土上说是结束战争
，，
狼人聊爆了
老爷子今天要带啥话啊？我帮你带过去
老焦，你不是去审判普京了吗？怎么还在？
焦老师好潮呀，还会用“岁月静好”
芝士战争
援引自18号的金融时报么？打开金融时报官网，搜“Zaluzhny”只看到18号有一篇文章，“铁将军扎卢日内自夏末以来展示了他的气概”，内容大概介绍了其战术导致了俄军赫尔松撤退
多说点，不然我就信了
有没有一种可能，扎卢日内和泽连斯基不和的消息，是演的
这事不怪演员，演员一直都是捧着他说的，是扎卢热内自己在记者会公开说演员不需要了解目前的军事计划进度安排，都四五十岁一路官场上来的，啥不懂呀说这话？
注意啊。波兰导弹事件，美国第一时间不是打给小泽，而是打给小泽办公室和其他政府人员
我说，你们几个月前不就说这两个人有矛盾嘛？伊久姆双簧好看不？
好家伙！！司机要被清算了么？
人民公仆第四季开播，太棒了
这是打算换个听话的，司机这个犹太人有点不太听话，脑生反骨。
九月份的时候，被这两个人唱双簧耍的还不够惨是吧
司机对乌克兰的贡献任何人代替不了。
某种程度来说，泽连斯基要是被美国抛弃，反而让人敬佩
天天造谣。。
用脑，现在乌克兰空前团结.
扶持另一个傀儡，等需要的时候神圣分离，把锅丢给司机，换一个傀儡继续操盘
这不是当年的常凯申和李宗仁吗？
Fake news
国内到底多少平行宇宙
你猜是不是爸爸觉得泽连斯基不好用啊？
金融时报有这段吗，我刚去看了，没有呀，请出示一下材料来源吧。
能不能不瞎比比？
泽连斯基巴不得任期赶紧到
这一个个的说话是不是不过脑子？
听说这个总司令的私生活很有看点。
直接快进到扎卢日内开后宫是泽连斯基说的得了……
是登子挑拨的，我亲眼看到他发动D4C穿梭到平行世界
说句难听的，不是泽连斯基这种厚脸皮长袖善舞的，换个人玩不来现在的局面。
祖国人说吧
"你这消息得到确认与否？一手提拔上来的。
因为这个？扎的Twitter帐号一直很活跃，"
司机太飘了，找个人制衡他。司机老想把主子直接拖下场。主子要想下场还会等到这会？
阿美莉卡：不听话的汪，就换一个
功高盖主
打了波兰就知道泽连斯基要凉了
我一次我只吃瓜
笑死了。取代也得下次吧那时候你不取代人也走了
一个垃圾领导不可恨，可恨的是那些它手底下数不清的狗腿子，不管对错不管多反人类都无条件服从的这些人才最可恨。这个观点放在任何国家任何公司任何家庭都适用！
无非就是司机不听话，扛不住 打算扩大战争拉波兰入场，西方不允许北约国家下场，借此提一个人出来敲打敲打司机，这说明司机也恶心北约这一众人看戏行为，把他当战争的代理人而不是当伙伴
扎卢日内是个良将！甚至可以说是个英雄！那个司机除了会演习还会啥？哦对了，还会贪污
泽连斯基可能是有点不听话了，给他点警告
但这个总司令确实有两把刷子
特拉斯和特斯拉的区别在于续航里程一样短
英国人失掉自信力了吗
"确实，up主开头说的很对，完全按照经济学的观点的确很快就能搞垮一个国家
那应该怎么做呢？跟经济学反着来！埃苏丹年年通胀百分之七八十还没事，错的肯定是经济学！"
我才想起来杰哥是经济学硕士，怪不得开头讲起来这么顺畅，这下是真正的董哥了
我觉得约翰逊会回来
俄军让出赫尔松对我们更好，这个观点我不同意，希望画江而治，你眼里只看到了对毛子那一点影响力了吗。如果俄兵临基辅，那整个欧洲都会被更深拖进战争泥潭，欧洲能源危机更加加剧，那意味着他们的工业体系受到了更大的打击。将来欧洲对世界上的市场原材料。控制能力将会大大削弱，我们从中得到的会远远比一个俄罗斯更加多。
总感觉乌克兰会在这一两个礼拜再发动大规模攻势，如果再迟俄罗斯动员兵补充进来了就不好进攻了。不过目前看俄军在赫尔松目前的兵力配置明显不想放弃第聂伯河西岸，会有一场大战，如果俄军守下来没让乌军占到便宜的话，那就优势天平再次向俄军倾斜了，拭目以待
一个up有自己鲜明的观点，这是件极好的事儿！不过三连就不用了吧
俄国最好的出路其实是跟德国夹击波兰，打通路上通道。这样才真正有发展，最终一统欧洲，成为世界的一极。
中国人要走王道，而不是霸道。
所以特斯拉和特拉斯到底有什么关系
个人觉得赫尔松是不会被俄军轻易放弃的，不然征召20W预备役不是白来了吗。。
俄罗斯现在必须反攻哈尔科夫并且要打出成果，因为靠近边境并且补给站不会太长，通过反攻哈尔科夫来吸引赫尔松方向的兵力，来减少赫尔松方面的压力，毕竟赫尔松方面补给相对困难很多
划江而治是不可能得，如果普京不能拿下整个乌克兰，他2024年就别选了。
特拉斯一通操作我完全看不懂不知道在干啥，就看不懂她的目的
看封面我还想呢 这女将军长的跟特拉斯好像啊哈哈哈哈
国际之间的竞争就是丛林法则，俄美对抗对于我们来说有利，所以俄不能倒下，至于up关于造船厂的问题那是以后的问题，
赫尔松方面，有视频，貌似28机械旅第1营被全歼
奶奶滴，终于更新了
所以，俄罗斯会败退赫尔松或者让出赫尔松吗
增兵30+以第聂伯河为天然屏障，南北连通包围第聂伯河东乌军，第聂伯河空中封锁，慢慢磨。
up太敢说了
我觉得有道理
这个数据延时，巴赫穆特的乌军已经把俄赶出城外了
"com
🇷🇺🇺🇦 RVvoenkory 10 月 22 日前线报告（亲俄信源，大家参考，这次报告摘抄了俄罗斯国防部今天的报告，有点飘~）

▪️在尼古拉耶夫-卡夫巴斯方向，乌克兰武装部队试图用一个加强的摩托化步兵营攻击俄军在赫尔松地区的布鲁金西克、派特科哈特、科沙拉、苏哈诺韦和伊先卡的阵地，所有攻击都被击退，乌克兰人被赶回原来的位置， 90多名武装分子、3辆坦克、8辆战斗装甲车被摧毁。
▪️在库普扬斯克方向，乌克兰人试图用多达两个摩托化步兵连攻击LPR库泽米夫卡和哈尔科夫别列斯托韦地区的俄罗斯武装阵地。但所有攻击都被击退， 20多名武装分子，2辆装甲运兵车和1辆汽车被俄军的炮火和防守反击摧毁。
▪️在红利曼方向，乌军试图用一个加强的机动步兵营突围俄罗斯军队在DPR诺瓦萨多夫和托尔斯克的防御。 俄罗斯的空袭和集中炮火摧毁了大约 70 名武装分子、3 辆步兵战车、7 辆装甲运兵车和 3 辆皮卡车。
▪️在南顿涅茨克方向，乌方在DPR的新梅哈伊利夫卡、沃洛达尔西克和斯拉夫内方向用两个连队的战术小组袭击了俄罗斯军队的阵地，并用坦克增援。但乌军仍被炮火拦截并驱散， 40多名武装分子、7辆战斗装甲车和4辆汽车被摧毁。
#俄乌冲突##伊朗海军宣布俘获两艘美国无人舰艇##俄称北约接近与俄直接军事冲突边缘#收起"
俄乌战争，俄罗斯不能输，但也不能让俄熊通过这场战争强大起来。
说这么多天，大家总是忘了一个问题诺瓦卡荷卡夫水坝两边都有消息可能被炸。现在乌克兰只能用海马斯还好说。一旦退出去这个水坝是炸还是不炸？一旦这个水坝出事不仅会造成环境严重破坏，并且会威胁通往克里米亚水利设施与北面的扎波罗热核电站散热器安全。所以俄罗斯这次这真的拼命了。因为不玩命的话，整个从14年开始的乌克兰南部的战果全废了
为什么UP主每次都被打脸？
北约东扩乌克兰，威胁俄罗斯安全，芬兰瑞典加入北约，对俄罗斯没影响
没猜错的话，隔壁大佐该更新嘲讽了
还会辞职，还有廉耻
刚好吃生日蛋糕边看
一期比一期水啊
所谓的黑海造船厂 已经是一片废旧破败腐烂的旧厂区，精华早已没落，研发 技术 工人不是老去就是出走，乌自己拥有多少年了 也没造出什么像样的新锐战舰。不只是没钱，科技 技术工人都没有 ，根本没用 无论乌还是俄控制，最多能修修老船 造几艘护卫舰 炮艇什么的。
up主是鹅厂的吗？
俄国佬真有那本事拿敖德萨那还挺令人唏嘘的，工会大楼惨案，被肢解的俄族共青团员（我记得是96年出生的，14年刚满18岁）就在敖德萨，我因为这事关注的俄乌问题，随后就了解到波罗申科的名言：“我们的孩子（西乌）去学校，他们的孩子（东乌）去地窖。”这给我留下了很深刻的印象。
刚刚看网上的消息称有一支北约上万人的雇佣兵团抵达赫尔松，由美英德波的现役部队组成，我都分不清到底是真的还是假的了
人受教育的标志在于，你可以不接受一种观点，但你能容纳它。我觉得因为别人的意见与自己相左就阴阳怪气的人，是时候反思反思自己这么多年都学了些甚么玩意
俄罗斯缺的难道是造船厂？
以列强思维思考可以，但是以列强自称是对革命先辈信念的侮辱。
感觉赫尔松一周之内见分晓啊
挺佩服杰哥的。隔壁天天指名道姓的讽刺攻击杰哥。杰哥不怒不恼就是专心的做视频，更新。隔壁不攻自破。 佩服。真丈夫做法！！！
锐评一下su30和su25的特别神风行动
"更正几点：1、俄军在库皮扬斯克以北的战果没有体现。
   2 、瓦格纳的防线主要面对还是顿涅茨克方向的乌军。
3、赫尔松对于俄军来说是必守之地。从战略上，赫尔松这块桥头堡可以吸引消耗乌军大量兵力，威胁尼古拉耶夫。从补给上来说虽然存在困难，但是乌军这段时间海马斯对大桥和新卡霍夫卡的打击力度明显减弱，但还难说是孤城，同时隔岸的炮火和航空兵还能够支援的。反过来说想靠两座残桥，平安撤出赫尔松的重兵集团也是不可能的。"
其实吧，没活了可以不整，输出情绪搞对立不长久，整点新视频才是最重要的，我觉你要不你去复盘伊拉克战争？
不能学盎格鲁撒克逊人的卑劣，强行插手并不符合我们的理念。但不让俄太强这点我是认可的。
俄军超人已在赫尔松就位，不过西方会全力阻止俄国拿下黑海，普京也定会全力推进，因为再不拿就真的没机会拿了，谁不想在史书上留下浓墨重彩的一笔，而且听说一股美军已经在乌边境就位了，老B登这是想干什么，是想掀了欧洲的桌子吗
感情把列强打跑了不为了解放劳苦大众就是为了当新列强?
我们是要放眼世界，解放世界的，不是去当地缘墙头草的
谁能告诉我亚速钢铁厂大鱼是啥
"英国社会的主要矛盾:
不断下降的国家竞争力与希望维持大国地位为目的的不平衡不充分发展"
"据俄罗斯卫星社的报道，俄罗斯国防部在11月9日正式宣布，俄罗斯国防部长绍伊古已经命令俄军部队从赫尔松地区撤出，转移到第聂伯河东岸地带。这是继基辅大撤退，顿巴斯大撤退，哈尔科夫大撤退以后，俄军的第四次大撤退。
杰哥牛b"
杰哥真的我哭死，这会就开始给俄军丢赫尔松打补丁了
作为一名中专生我支持装甲尼禄，这与鹅鸟立场无关。只因杰哥的视频结构清晰，不说废话和脏话还科普一些我根本听不懂的知识，我真的好酸！现实中的差距已经遥不可及了，网络上我绝对不能输！
他们是缺船厂才造不出来军舰的嘛
"实力决定地位，由于米粒尖的压力而抱团取暖的兔子和毛熊的战友情，可能变为兄弟情甚至父子情，这个过程完全取决于毛熊的实力。
想当年我们不就是坚持叫老大哥而不是叫爸爸才和毛熊翻脸的么。"
这地方就在2月24日实控线，俄一直没能拿下这个镇
卢记者在这，俄军危亦
卢记者到顿涅茨克了？看来又要丢了
卢老师，你啥时候到莫斯科啊
卢老师呢
俄二月份就宣布已经完全占领马林卡了
原来看好俄 现在态势往乌方向倾斜  乌集结兵力准备进攻扎波罗热 梅利托波尔 持续炮击核电站 这点对俄是不利的 不看好俄能守住 顿涅斯克 俄向西强攻防御阵地效果受阻 伤亡不小 乌虽然后退但是受损不严重 北顿方向 瓦格纳雇佣军已经处于划水状态  苏梅 白俄方向据说俄有10万动员兵 并没像哈尔科夫方向进攻 难道还在吃饭 卢甘斯克 战线上是乌在前推虽然很慢 看来是进攻有效果 俄抵抗意志不强 以上消息真实性无从考证
大俄还没发现卢记者的魔力？
卢大记者再探再报
卢宇光记者加油，接着报道
卢老师好，很高兴见到你。
乌军已经打到距离顿涅斯克只有3公里的距离了
战争还真是瞬息万变啊，照这样下去乌克兰要收复乌东等，还真不是没可能。
昨天看了有几个博主最新消息俄军在马林卡市区和乌军进行了惨烈激战，巴赫穆特瓦格纳车臣武装和乌军也在市区激战，俄军拿下了欧伯仃，让其断掉了补给线。
打了8年了，又反攻到这里了
巡飞弹就巡飞弹，还什么神风敢死队无人机
我就是来看主持人的！
卢记者到了我仿佛已经看见了结局
对手旗鼓相当，是块硬骨头，有点难啃
没有什么两全的结局吗，比如双方都遭受重创然后各退一步改为线上对峙
吴雨光咋是在莫斯科报道，这几年不是都在前线的么
拿下
凤凰卫视 卢宇光 莫斯科报道
感觉两边都在想利用那个核电站做文章
这地方就在2月24日实控线，俄一直没能拿下这个镇
这招倒是有效。欧洲会立刻闭嘴，英国估计就是崩溃。
希望俄罗斯言出必行
这位中将少了一句话：支援阿根廷夺回马岛
我等不及了
看来纱黄派要上了
俄罗斯外交水平真的比不上这个中将，英国现在巨尴尬，打击他是最好的，他不是欧盟国家，英国一旦遭到打击，资金立马跑光，彻底永远跌落
有什么所谓，时间问题。
快付诸实践。
现代战争能打远程的 就别打近战！多研发”偷家“武器才是王道！
这事99.99%是嘴炮，除非英国先炸一波俄罗斯。
炸嘛，正好测试下北约共同防卫条约是不是假的
你敢炸伦敦，他们敢把你整个都给扬了，全国土都往地里炸深50米
吹吧
立陶宛在旁边都不敢
得了吧，没有丑国帮忙带嘤根本没有能力打到俄罗斯，没有弹道导弹拿船送过去吗
生死存亡时刻，没有不可能
英国的矛盾能向外转移了。
炸没了日不落
好多UP主转向了，忠鹅还没这个打算？
俄罗斯倒是快点用啊，都等不及了，光会耍嘴
阿苏不在乎，事成之后脚底抹油就完事了
俄罗斯魔怔了
南斯拉夫谚语：俄罗斯的最后警告
讲这个有意思么 白日做梦了
"1，现在已经破裂了，甚至于没正式断交才离谱
2，战争不大可能，但凡大帝真的有胆打北约加盟国，首先就收拾波罗的海三国和波兰了
3，俄国的所谓杜马和前姐夫口嗨的话还当真就离谱了，这明显是说给大帝听的。"
很好，乐见其成
开辟新战场
笑死了
【突发新闻: 乌克兰向莫斯科发射导弹？-哔哩哔哩】 突发新闻: 乌克兰向莫斯科发射导弹？
整天吹牛12+1
@俄罗斯喀秋莎 进来看看呗
天天用嘴炸
带英：2颗盒弹谁没有啊，一颗莫斯科一颗圣彼得堡，来啊，互相伤害啊
第一俄罗斯不敢轰炸伦敦，第二英国不会让俄罗斯轰炸伦敦（不管是军事上的威慑，还是政治上的服软）
那可是北约，俄罗斯想干嘛
"美轰炸南联盟的时候，西方国家集体沉默。
美轰炸阿富汗的时候，西方国家集体沉默。
美轰炸伊拉克的时候，西方国家集体沉默。
美轰炸利比亚的时候，西方国家集体沉默。
美轰炸叙利亚的时候，西方国家集体沉默。
美轰炸索马里的时候，西方国家集体沉默。
俄罗斯轰炸乌克兰nazi的时候，西方国家集体发声反战。
就连号称永久中立的瑞士，都跳出来冻结了俄罗斯的资金了。
如果俄罗斯输了这场战争，那么下一场战争就有可能是针对我们的战争。
妥协的和平不叫和平，打出来的公平才是真公平！"
看到第一轮乌克兰要求，我差点还以为乌克兰打到莫斯科了
"转发
其实，2月24日，全世界一共发生了4场空袭：
1.以色列空军空袭叙利亚军队。
2.沙特空军空袭了也门平民。
3.美国轰炸索马里。
4.俄罗斯对乌克兰军事设施发动空袭。

4场空袭，前3个鲜为人知，第4个人尽皆知；前3个被极尽美化，第4个被骂成了猪。为什么？

1.经济上西强东弱，舆情掌控仍然如此。
2.西方掌控着话语体系，他们的嘴巴更大。
3.对于自己发动的轰炸，西方媒体选择性集体装死；而俄罗斯呢，却被西方媒体地毯式轰炸，掘地三尺，大肆报道。
4.公蜘公粉也纷纷跳高。
这就是传说中的“国际驰名双标”"
乌克兰是不怕拖啊，有人帮他们在俄罗斯后方打舆论战，自己的前线还把平民扔出来当挡箭牌。
默克尔辛辛苦苦那么久，美国一瞬间又重新掌控欧洲。欧美在北约面前就是个笑话
所有相关国家采取的措施，都是表明态度，没有现实的作用，包括增加军费一千亿军费。俄罗斯炸平欧洲，这一千亿都落不到实处。美国采取的措施很搞笑，一边拱火波兰等国，一边撇清关系，“我是无辜的（秘书，拿尿不湿来），你们看，我不防御（通知所有人，加强戒备），我不害怕（秘书，再拿一个来），我什么也没有做。哈哈哈哈（扶我起来）！”
春秋大梦，越来越感觉乌克兰在演戏，军事实力完全不成对比，但乌克兰不怕，想不明白，一点都不为平民着想，太怪了，乌克兰
真是心疼大帝。看看北约，乌克兰，不要脸成什么样子了，用平民当作筹码和盾牌把俄军限制住并且妖魔化。俄罗斯现在的情况耗不起啊。大帝慢了一手啊，没有上来就摧枯拉朽下狠手
欧盟和北约那边其实除了英国以德国为首的都不想和乌克兰纠缠，对他们来说乌克兰保持中立是你好我好大家好的事，就乌克兰看不清情况，法国是没脑子的被美国带节奏会听一点德国的话，英国随时打算卖欧洲，美国只要利益够可以把英国和欧洲一起卖了，大家都看的明白为什么欧洲人和乌克兰看不明白呢，因为统治阶级都是和买办一个性质，国家出事又不是我出事下一次见面我就在美国别墅里了。
谈判破裂，进入下一轮前天一谈判我就说了会破裂，根本没悬念的，就这么说吧，普京要的是整个乌克兰，目的有二，一是将乌克兰并入俄罗斯板块，北约东扩就等于失败一半，二是让欧洲感到非常不安全，在俄美两国中间选谁都不好过，从而达到对俄取消部分制裁，俄也能拿回话语权
现在最希望俄美核战争的是外星人，所以拜登是不是地球人还很难说。外星人要的是科技，是人类智慧和文明发展的结晶，通过搜集人类的智慧信息，来达到外星人不可告人的目的。
"乌克兰谈判，就是在拖延时间，时间越长对俄罗斯越不利。
普京应该丢掉包袱，放弃幻想，全力战争。"
明显乌克兰没被打服
你不打疼他，他是不会心平气和坐下和你唠嗑的
"按道理说，普京现在应该做两手准备:1.谈判要继续下去越快出结果越好。2.在国家力量允许的情况下要排除所谓平民无伤化，更改为全面武装打击。（说这话太残忍了，但是不这样乌克兰有极大可能性成为阿富汗泥潭）
一旦欧美国家的援助落实到实处，俄罗斯再想解决这场战事就没那么容易了，看看欧盟北约援助的什么?反坦克导弹，便携式防空导弹。这分明是想让乌克兰变为焦土，变为俄罗斯不断流血的伤口。"
"从各种地方看了一些讨论，就连玩个网游里面都在聊这，我发现某些地方要纠正一下。
第一个是国际关系问题，我们向来以“平等”为原则，而不是一些人认为谁是邪恶的，谁是正义的，谁是敌谁是友。
第二个是战争问题，我们向来支持和平，只有美帝才会鼓吹战争。
没读过政治书也该看过中央新闻吧，有空多了解一下还是有好处的。"
问题来了，俄军打到基辅了，开始谈判了，为嘛乌克兰总统不出现呢？
都是背后美国主子指使的！
乌克兰根本无法自己做主，这种谈判只是表面上看起来有意义，配合美股的
乌克兰几个菜啊喝成这样，就没诚意，恶心人拖时间用的感觉
每日必看
这乌克兰是想谈判？这条件是乌克兰打到莫斯科的条件吧
喜剧演员赶紧辞职吧，不要祸害乌克兰百姓了
德国站队貌似一直不怎么样，一战德国战败国，二战德国战败国
想想东南小岛突然加入北约然后美国驻军，俄罗斯现在的感觉估计就是这样
战争是沉重的，是不好的，但是如果因为压迫而打起来的战争，是需要仔细考量的。中国年轻的一辈，希望能正确认识这一点，别人不给我活，我就要打
你们都在说怎么打怎么打，我就在想这次鹰酱这次赚了多少好处，妥妥的坐山观虎斗
打赢了加入北约，打输了加入俄罗斯，这步厉害啊厉
普京的手腕儿一贯强硬，从来是不达目的不罢休的，乌克兰真没有太多资本。
说句不好听的，俄罗斯就应该直接打疼乌。以前是美国忽悠俄，现在乌克兰也来忽悠，太丢脸了，俄被耍的团团转，尽管乌背后是美国。
美国说不介入就是安定欧洲资本的心!让资本去美国，b登为了解决国内问题国际声誉都不要了，也算是个聪明人
"普京大帝:“喜剧总统，谈判是需要本钱的。”
车臣总统:“泽连司机，我🌞你仙人，给句痛快话，投降不投降。”"
纯拖时间而已
没了默克尔的德国，是不是就是没了普京的俄罗斯？
战争思路上乌克兰是非常不要脸的！
这犹太人就没想谈
这是谈判？金身等死罢了叮，拖就硬拖，就是要拖住
这条件怎么像是乌克兰打到莫斯科一样
我到现在已经看不清消息真假了
俄罗斯没有经济能力像美国那样可以打10年伊拉克战争
"美轰炸南联盟的时候，西方国家集体沉默。
美轰炸阿富汗的时候，西方国家集体沉默。
美轰炸伊拉克的时候，西方国家集体沉默。
美轰炸利比亚的时候，西方国家集体沉默。
美轰炸叙利亚的时候，西方国家集体沉默。
美轰炸索马里的时候，西方国家集体沉默。
俄罗斯轰炸乌克兰nazi的时候，西方国家集体发声反战。
就连号称永久中立的瑞士，都跳出来冻结了俄罗斯的资金了。
如果俄罗斯输了这场战争，那么下一场战争就有可能是针对我们的战争。
妥协的和平不叫和平，打出来的公平才是真公平！"
大家好，我是反思
你的意思是俄罗斯打不赢了
傀儡指挥谈判，拖延时间罢了，根本不在乎乌克兰怎么样，只在乎自己利益罢了，根本就不是总统，木偶罢了
"美：我海军无敌
俄：我核弹多
美：我空军碾压
俄：我核弹多
美：我盟友多
俄：我核弹多
美：我经济强大
俄：我核弹多
美：我掌控世界舆论
俄：闭嘴！
美：我。。。
俄：我让你闭嘴，因为。。。
美：好的，先生"
感觉俄罗斯想给乌（体面）他不要
也就普大帝仁慈，爱护百姓，才放下身段去谈判，要我说，直接给他从地图上抹了
第一轮谈判谈不下来很正常，如果一气谈下来那才有鬼。
不慌前段时间五常刚签完打架不用核武，就看俄罗斯想不想动手了道道早就画好了
大毛太客气啦
他美爹不支持和平，资本不支持
这要求像是被宠坏了还在任性
我发现，和美国占边的国家的国性（类比人有人性）都很扭曲，比如日本韩国印度
普京大帝该下决心了吧
欧洲只有法国是稍微正常一点的  德国现在是彻底反俄了。。。。。。再拖下去 整个欧洲一起完蛋。。。。。美国就爽了。。。欧盟再也爬不起来了
好消息，腾讯已经在筹集资金重建苏联了好家伙，腾讯又在为重建苏联筹款了
因为乌克兰就没想着谈成   他就是在拖延时间罢了  或者是乌克兰政客已经被西方控制了   成了西方围殴俄罗斯的一个借口罢了
怎么说是破裂呢？今天白天的新闻是说有进展呀，说是三月二号第二轮会谈啊
不谈判就打到他们回到谈判桌，我相信大帝不会屈服的
俄罗斯不是打不赢是他知道真正的狼是谁拖不起前有老鼠后有猫
美国的目的估计现在已经达到了，呼吁欧盟一起制裁俄罗斯，结果自己却买了俄罗斯石油天然气等做中间商高价卖出狂赚一波
到了现在，有装备也没人了。乌克兰很可能因为强征平民导致内乱的。
🦑二级三级小号军团来了，它们都说错了，其实乌克兰已经包围莫斯科了。
支持乌克兰
这个兄弟做的视频 不错 大家要点一键三连啊！
乌克兰再不撤出阿特木斯克到斯拉夫扬斯克拉平战线估计要被包围了
竟然有人蠢到美国会支援f22和f35这种事情上你当乌克兰士兵是超人啊，一看就会
必胜
俄乌救援队在土耳其碰面会不会开干
乌克兰如果顶住这一波攻势，后续的军援到，士兵培训到位就会反攻。
简体字更好
援助不断战争就能打下去，飞机一到俄炮兵就废了
本来打算杀鸡儆猴 结果猴子递给鸡一个搬砖 被鸡一板砖拍的迷迷糊糊的跟鸡纠缠在一起
每日打卡  支持
骄兵必败，瓦格纳别飘了啊
据说乌克兰精锐老兵早都打光了，已经第十轮征兵了……
再探再报
现在乌克兰没炮弹了，炮弹到位就展开反击了
反正平民也不会用这么先进的武器，这边战后援助写帐篷、粮食，换点万国武器拉回来研究，加速推进乌克兰和平进程
这炮弹也是给俄军展示的，乌后勤补给线那么长等着挨炸吧。
投币支持！
"泽圣全名
焦点基米尔·亚空间尼禄维奇·泽宁思基"
加油👍
我不否认，我是带着敌意来看视频的
土耳其发生什么事了？
再探
感觉每天都差不多 没什么实质的改变 不过也正常 毕竟1年了

加油👍
俄宣布攻占乌东七大重镇
这东北普通话很标准
再探
50万人！！！这得回到二战
有飞机有啥用，机场定位分分钟炸了，除非把飞机放到周边国家起飞，那又是另外一个故事了。
差评地图英文
人家真有几十万军队
再探
贝多芬、约翰施特劳斯啥时候出来，一下整齐得了，这分明就是在打消耗战，整没一个，出来一个，砸地鼠玩呢？
土耳其左右逢源到是玩的很好
合围基普
@吕宁思 乌克兰这次越打越多人了是不是
到了现在，有装备也没人了。乌克兰很可能因为强征平民导致内乱的。
省流：最后两分钟杰哥声音没录上（真的不能讲讲战争之王吗）第一，杰哥给置顶
瓦格纳正在追杀莫扎特，这波是古典音乐之战
扎司令这条战线的战况 关乎全局 需详细说明过程细节
正常，估计是瓦格纳要发年终奖了
战打的太沉闷。自然还是桃色新闻比较有活力
还是有地图看的爽，我才懒得管亲乌还是鹅
更正：雇佣兵不享有国际人道法上的战俘待遇，但享有基本人权，如果交战方想展现自己是一个遵守国际法的国家，对被俘雇佣兵应当进行审判，而不是直接处决
冷知识:普京没社交账号，甚至不上网
说个冷笑话，普京到目前为止我都没看到任何社交平台账号（包括Facebook、推特、YouTube、VK、telegram）
瓦格纳比正规军还牛逼是真的
卡巴的传闻已经过时了 最近几年西媒热衷于清洁工和私生女还有替身论重病论，可能是年龄层级不对吧
快结束吧，在俄罗斯的买卖因为征兵都要黄了
瓦格纳：老板加钱
这期视频终于回归到战术本身了 纯军事角度的分析就够了
看到雇佣兵想起了小时候看的小说 狼群 青春扑面而来啊
"双方在进行拉锯战，并未有大的战线改变。
——转自今天同今日顿巴斯的问答。"
原来俄乌还在打仗哦
瓦格纳年底冲业绩了
可能对外统称瓦格纳，让对方不好掌握
不知是真是假，据乌方媒体报道，瓦格纳在卢甘斯克一个驻扎旅馆遭到乌军导弹攻击，死伤了一些人
存人失地，存人失地
普京：我没有账号
"“巴尔干打不起来的 都是萱传 烟雾弹。”
俄乌，南联盟:啊对对对  岁月静好"
你好 今天12月22日
我的评价:不如扎总战线以一敌亿
实际上精乌分子们一直没有意识到的一点是，俄罗斯一直在计算战争的成本，以确保自身利益的最大化，而乌克兰已经把自己的命和未来都搭上了。
巴赫穆特撤退了，，俄军跑了，
大佐上个月还在奶阿特木斯克的污菌，没想到现在成这样
你们看一下第二次车臣战争时姓叶的的年龄，再看看这次两毛冲突老普的年龄，你们会发现一个比较相同的点
我在大佐下面留言乌百万大军跨过白令海峡，拜登正急忙找球长泽圣求饶，结果一群乌贼反而破防了
乌军向东狼狈溃逃
很喜欢大佐的一句话：“93旅打瓦格纳就像打小孩”
大佐说已经打过白令海峡了
"补充一下杰哥，阿特木斯克瓦格纳集团占据的位置非常好，是居高临下打击乌军。乌军基本只能在河谷的低地挨炸，周围的高地全被瓦格纳控制了，所以瓦格纳用炮兵炸得非常爽。
而乌军由于地理位置的原因不可能把炮兵放在低地去炸高地的俄军阵地，这是送炮兵，乌军送不起。乌军在高地又距离前线太远，无法有效打击瓦格纳炮兵阵地。瓦格纳只要不猪突也不会挨炸。"
新观众：什么，俄军都打到纽约了？不可能，绝对不可能！
估计派瓦格纳目的很简单，就是冲着杀人去的。消灭敌军有生力量，那怎么消灭呢？当然是最古老最简单粗暴的杀人了。如果是以正规军的名义来打，还得照顾俘虏，各种名堂麻烦得要死，还得管饭，管的不好还被人叽叽歪歪。瓦格纳刚正面就没这么啰嗦了，直接三光就完事了，谁TM管你什么国际法，老子自己都不受国际法保护，你拿什么劳什子法来约束我。于是乎俄正规军躲在后面提供火力支援XJ8炸就完事了，杀人的活交给瓦格纳那帮亡命之徒
回头看你这些视频全是错的啊……
"根据杰森12月12日的情报
1.卢甘斯克方面，乌军第四坦克旅出现。
2.库泽米夫卡方面，有小规模交战。
3.红利曼方面，鹅军有动作，战线暂无变化。
4.阿特木斯克方面，瓦格纳发起了进攻，有些进展，但是不大。
5.马琳卡方面，还在打。
6.帕夫利夫卡方面，乌军进攻，进展不大。
7.扎波罗热方面，炮战中。
8.克里米娜，没讲。

根据大佐12月12日的情报
1.卢甘斯克，没讲
2.库泽米夫卡，没讲
3.红利曼，没讲
4.阿特木斯克方面，瓦格纳付出了巨大的伤亡，摸到了城边。
5.马琳卡，没讲
6.帕夫利夫卡，没讲
7.扎波罗热，没讲
8.克里米娜，乌军发起了进攻，企图包围鹅军突出部。"
大帝再撑撑，我的毕业论文就靠你了
瓦格纳有突破，莫扎特军团在干啥？
省流：最后两分钟杰哥声音没录上（真的不能讲讲战争之王吗）第一，杰哥给置顶
向东溃退
你说的对 瓦格纳突破了哪里
又被打跑了
俄罗斯不需要担心的，他们之前就是撤退，现在整个的战线都是俄对乌一个钳形，每一小段几乎也是俄对乌钳形，添兵线上俄罗斯占优势，地形上俄罗斯还占优势，这就是撤退下来耗死北约的战术。俄罗斯选这里开打而不一开始就选择掏哈尔科夫，是在遛狗玩呢。泽连斯基之前看赫尔松右岸俄罗斯让了，不是吹牛说明年要去克里米亚度假嘛，调集了很多兵力形成了一股主力军想从扎波罗热防线开始行动，结果，俄罗斯先选了俩离扎波罗热近点的地方打钳形攻势，俄罗斯的炮兵地形上还占绝对优势，乌克兰很多阵地上连俄罗斯军队都没看到就被炸残了。乌克兰只好把准备进攻扎波罗热的兵力打散去支援。后面俄罗斯会在这块稍微停一下，但是还会在其他战线上搞这套，继续让乌克兰的后备兵力疲于调动支援，乌克兰这样频繁调动，后勤消耗会更快，而且支援上去的兵力没有任何本土优势，毕竟乌克兰战线的后方，之前都被俄罗斯清扫并且被炮兵标记过的。所以乌克兰可能很多支援兵力刚到阵地，就要吃俄罗斯炮火。今年冬天，俄罗斯频繁出击让乌克兰不知其所攻，乌克兰频繁调动让俄罗斯可以处处下口咬，俄罗斯就比谁的炮弹打的更准，乌克兰就比谁的人更多。我在想，乌克兰这应对的方法，可能俄罗斯到年底都不用动用近卫兵团打哈尔科夫这张牌了。而且看俄罗斯不太确认以及乌克兰方面支支吾吾的战报，乌克兰的血流的很快。。。。。。
反攻到哪里去？
好消息，乌军向东溃败，司机去巴赫穆特的地下室避难。
"预测一下未来战争的结果
乌克兰一定会输，而且会输的很惨
俄罗斯不一定会赢，但是也不会输"
好兄弟们，进攻到哪儿了
说实话，我不太相信这是全面进攻，因为俄军自从七月的利西昌斯克战役结束以来，就没有再发动过一次集团军级别的进攻了，而且巴赫穆特这里还有一个乌军的战场救火队93旅，俄军很难对这里的乌克兰军队造成一个重创，而且俄军连续经历了三场大败，士气还能不能支撑起进攻也是一个问题，当然以上都是猜测，不保证正确
感觉乌贼现在已经拖不起了
已经结束嘞
乌军死守阿特木跟俄军守第聂伯河右岸的情况类似：死守没有好处，但撤出去面子上很不好看 俄军赫尔松大撤退的时候国内外都在冷嘲热讽。 阿特木本来就是低地 便于俄军炮击 乌军死守阿特木只会徒增伤亡
🇺🇦挺住！🇷🇺加油！
西w真不知道在干嘛，阿特木已经是死地了，虽然是你想走随时可以走，但继续在这儿消耗有什么意义，要是敌方地势地你居高临下打炮战也行，但现在是人家占着高地
不是包围了吗，乌贼🦑大统领怎么进去拍照的
年终奖没了
【泽连斯基突访顿涅茨克前线城市巴赫穆特 炮火声下为前线士兵颁奖-哔哩哔哩】 泽连斯基突访顿涅茨克前线城市巴赫穆特 炮火声下为前线士兵颁奖
只要瓦格纳发起进攻，一切都会好起来的
寄希望于雇佣兵也是够可笑的，雇佣兵就是拿钱办事的，打卡拿钱就可以了，指望他们能有啥战斗力
置顶审核太慢了，各位久等了！
感觉会有人又说up亲俄
亲乌不反美，心中必有鬼！
省流：乌进功无果，俄取得小进展，双方互炸
海鲜还有五秒到达战场
俄军整体上是呈一个前进还是撤退的样子？，一会儿赫尔松大撤退，一会稳步向前推进，有没有人总结一下
省流：养一周后再看吧
卧槽 一播放号养好了
这搞得我都不想去weibo看了
海鲜
蜗牛🐌B站的视频可以做长一些哦
up一看就是亲大鹅的，在你视频里都是大鹅不停在推进，乌节节败退，这个可能吗，不要做的太假
"柯基在wb上发过这个视频，然后b有的人颠倒黑白在乱起标题。
【谈谈交通：美国产卡玛兹货车自燃，殃及小货车-哔哩哔哩】 谈谈交通：美国产卡玛兹货车自燃，殃及小货车"
更新慢点，我硬币不够了
@装甲尼禄 快点来看你的新对手，小乌贼
太好了，不用没事就去wb了，大佬加油
马林卡最近怎么样了，还在慢慢推吗？

来了
焦大校：大俄没有冬装！一天冻死500人！我在别的视频底下看别人说的
砖家不是说俄没导弹了吗，这次是乌自己抽烟点炸的吧
“无敌中心”请容我一笑
low power，战车生产速度减半，矿场停产，超级武器计时停止。。。
没电了，宣传机器可能就不好用了。
无敌中心是啥玩意，集中给手机充电的地方？
鸟方真是满嘴谎言
"无敌中心？？二次元？？有电，有信号，有网络，有暖气
这怎么像在做梦呢！卖火柴的小哲"
"挺好。以后就是死仇。
从地理上阻断了毛渍向西。禁止毛渍任何飞机、陆地运输通过。再在黑海上死磕。
玩命，谁也别好。"
欧洲的钱三七分成，美国的钱如数奉还。
这只是个开始开始停电喽
乌克兰的发电厂都是苏联时期按防核打击的标准建设的
充电宝：我叫无敌小中心
只要乌克兰能坚持反俄，那么一切都是值得的，德国作为二战战败国，按说是不就拥有军队，但是作为反苏前沿，英美法还是同意德国再武装了。几十年以后来看，德国还是选对的，这也是现在乌克兰的选择。
🇺🇦说🇷🇺导弹打光了还需要做这些多余的事情吗？🇺🇦不是叫嚣今年年底前结束战争吗？有这么强的底气一天还需要西方援助吗？🇺🇦不是号称世界军事排名第二这么强的实力根本不需要做任何准备。
玩儿红警的，也是先打发电站
乌克兰官方说俄罗斯要第二轮征召士兵。这我听着怎么就这么搞笑呢？俄罗斯给你打电话告诉你的呗！
所谓无敌中心，其实是化整为零，乌克兰现在在进口小型发电机同时分散布置，当然发电量肯定比不上原来电厂就是了
可见乌克兰确实凉了，没援助直接寄，体量差十几倍
2月份就这样，3月份不到战争就结束了
内耗削减白皮数量是好事
不对啊德国也搞过类似的
开无敌了！毛子危了。
"Warning: Iron Curtain Detected.
Low power."
把作战实验室卖了不就有电了？不行就再造俩电厂，不会连800块钱都没有吧？
从军事角度讲炸基础设施屁用没有，毕竟乌军也不靠民用电作战。
只要没有电站，对方就无法袭击电站！无敌了
“无敌中心”是铁幕装置吗，可以多造几个互相套娃
我记得，乌方说，他们的防空拦截率非常高啊
无敌中心=玩手机中心
这打的一点不像战争，都打了快1年基础设施还能用
俄乌两国之间的冲突是'东欧家庭'兄弟间的军事切磋。 这就像是兄长在长时间忍耐后痛打其年轻而又桀骜不驯的弟弟一样，万万没想到弟弟不讲武德临阵摇人不愿意单挑，弟弟在朋友善意的支援下反过来暴锤哥哥。哥哥这一特别军事行动的目的是使乌克兰恢复理智，提高军事水准实战经验。搞公投抢地绝对不是出于仇恨而是出于爱。
这命名方式一股红警味儿
说实话，这样破坏基础设施，ej也不好占领吧。
这就很无敌
无敌。。。。。这是音译吗？
4000个大帐篷，一个造价一千万
怪不得现在市政建设喜欢把各种线路往地下塞
继续打啊，，
哈哈
发射导弹的黑海舰队都被摧毁三次了，前几天又被摧毁一次。所以说这是假新闻
砖家不是说俄没导弹了吗，这次是乌自己抽烟点炸的吧
感谢蜗牛辛苦译制，已经给@Sa布林 投币了
柯基大佬，制作挺精良的，就是粉丝播放相对少了点。太不公平了，也做做些沙盘吧，月更都好，感觉沙盘播放，粉丝都长得快。。
"笔记
俄军的导弹又双叒叕要耗完了（来自大佐）"
看蜗牛和杰哥的战报，俄军在缓慢前进，偶有不顺，看尼禄战报，乌军稳如泰山，俄军损失惨重。真的报道的是一场战争么？
革命的时候，一线的士兵是由地方部队补充的，地方部队的人员是由民兵赤卫队补充，而民兵赤卫队的人员补充是由地方游击队补充，而地方游击队是由当地加入青年团的年轻人，而中老年人，女人，小孩专门负责侦查，后勤，置办衣服鞋子，农业，与运输。而一线部队抽调骨干到地方训练，组织群众，每个组织负责的职能不同，所以我觉得这样的兵员输送适合漫长的消耗战，又可以保证一线士兵的精锐。
每日总结:1.乌军攻击民用设施；2.俄军打击军用设施；3.鹅胜利推进；4.乌仓皇撤退。
笔记
"转自微博  蜗牛驮着大肥象 美国驻莫斯科大使馆呼吁美国人紧急离开俄罗斯。
大家猜猜美国想要干什么？"
乌克兰依旧稳如泰山的向西推进
居然没有乌军用海玛斯攻击卢顿两洲居民楼。难道海玛斯弹药吃紧了么。
毛子会不会突袭敖德萨？海运港口也不担心补给
进展还是非常缓慢
如果毛子的a50预警机能发挥大作用就好了，战区侦查能力是真的不行。。
前段时间听说卡德罗夫说战后要与西方重启合作？不知道是他自己的意思还是俄高层普遍这么想。咱也不知道俄为啥至今不全力以赴进攻
up能不能分析下俄亥俄州现在的具体情况
德沃里奇涅那边是144师和近坦四在打吗？
"二毛的128山地旅真是老客户了
又出现了"
米国背后是纳粹没有受惩罚的人才罪犯的后代在与俄斗。所以算是苏粹后人再战。
乌军把大量年轻人员扔到一线，那就是在添油，永远无法填满无底洞，也无法获得胜利
现在这种拉锯战真没什么好看的
多集未提巴赫穆特？
蛇岛现在还有人吗，为什么还在炸
每日128旅挨揍

"本期看点：
1.e炸哈尔科夫
2.每日民用
3.e夺格利亚尼基夫卡北郊、克拉斯纳格拉
4.瓦格纳，强
5.e炸敖德萨和蛇岛
6.扎波罗热无战事"

投币点赞
已三连，up坚持住啊！！
美国俄亥俄州氯乙烯泄露
1个币给你了更新要准时，别让我等太久
"笔记
这是要干嘛？"
柯基可以每周对俄乌战争做一次总结呗


再探再报
重启哈尔科夫攻势
阿特木斯克越来越不重要了🇷🇺🎼🎻🤙🏻
感谢蜗牛辛苦译制，已经给@Sa布林 投币了
"七月俄军主力不知道在干什么
八月俄军主力不知道在干什么
九月丢了哈尔科夫俄军主力不知道在干什么"
不得连夜加更一期？《神奇的地震——恰好震断两根输气线路》
"严肃的讨论， 有没有一种可能， 近坦4师 还有这些摩步师 已经在之前的战役被打残了， 也许伤亡没太多， 但是技术兵器损失的比较厉害， 已经没战斗力了？ 
由于制裁的原因，很多光学设备 电子元器件 俄罗斯已经买不到了。高级兵器基本无法补充。 
否则很难解释， 前边就打了2个月 而且是顺风仗， 就得休整5个月？   怎么看都像被打残了 在后方整编啊…"
"报，刚才乌军重新夺回了奥斯科尔河东岸的基夫沙里夫卡，同时红利曼战线正如视频中亲俄博主所担心的那样乌军从塞弗尔斯克渡过北顿河攻占了俄军最后一处补给路线。
消息来源，小蓝鸟Ukraine War Map 2:45发布"
"总结9月中旬以来的红利曼战况
红利曼是重要的战略枢纽，但是本身处于南部支点无险可守，因此对俄军而言，欲守红利曼，必守西边的奥斯基尔河防线，而欲守奥斯基尔河防线，守不住奥斯基尔河防线……
从丢掉伊久姆的那一刻起，红利曼的陷落只是时间问题，关键就是看乌军能不能速胜。由于伊久姆南部有一大片森林，乌军清剿俄军残兵败将花了近两天时间，再加上俄军迅速增援了红利曼，因此乌军在12-13日前后对红利曼的进攻均被打退，没能快速拿下红利曼，使得俄军避免了哈尔科夫战役之后的进一步溃败。
此后乌军每天都会从南部两个方向对红利曼发动攻击，牵制俄军主力，然后利用兵力优势逐步清扫外部据点。由于俄军兵力不足，大部只能龟缩在红利曼城内，因此乌军很快就度过了奥斯基尔河并建立了桥头堡。
在24日前后，乌军突破红利曼北部的防线，开始进行战略穿插，而这里俄军兵力不足没有成体系的防线，乌军一路占领多个据点，此时红利曼的失守基本进入倒计时状态。在26日前后，乌军开始在红利曼东部即北顿涅茨河架设浮桥，运输重装备和人员，红利曼已陷入三面包围之势。
这两天乌军继续巩固阵地，北线乌军同时向北向东向南三路推进，东路乌军甚至推到了Terebets河附近，红利曼的两条补给线都受到了乌军的直接火力威胁。
红利曼已经现在已经危如累卵，别说固守了，甚至连体面撤退都费劲。除非俄军使用天灵盖战术将大量未经训练的动员兵直接拿来填线，否则红利曼基本凉凉。"
"为什么说冬天来了 一切都会好起来呢 
因为冬季到了之后 红利曼背后的那条400m的湖被冻上了 红利曼的俄罗斯士兵就可以不用冬泳 更快速的从冰面跑路（大雾）"
不是我说，乌克兰的那些个正规军，92，93，80，81等等，武器装备整体没有俄国正规军好，但是战斗意志，战术完成度，对伤亡的耐受能力比俄国那些所谓近卫强多了，前几个月俄军渡北顿河，被炮击伏击了一下，就不动了，修整了几个月，而昨天乌军却能轻易渡过北顿威胁红利曼后方。
我跟大家说一个中学地理知识，很多人搞不清，河流的左右岸是相对的，不是左西右东，是由河流从上游向下游的流动方向的左右方向，流向的左方向岸即左岸，右方向为右岸
"乌克兰女兵在本月初的时候总数是38k，一线战斗人员5k，乌克兰官方的数据是占总军队的20%多些
主要负责后勤等工作，但伊久姆战役流出的视频里看，跟进的填线部队女兵不少
汉斯季末的音乐会，神奇女侠的音乐配的就是乌克兰女兵主题
实至名归"
"解决不了 为谁扛枪的问题
人再多也没用
大鹅不惨败我是不信的，"
快报快报，红利曼已经形成三面包围局势，又是围三缺一
鹅军的BTG说白了就是加强营，从师旅其他部队抽调精兵强将和物资装备保证他们在前线作战，一旦BTG被打残，师旅其他部队可即时运用的人员，物资装备也一并损失，整个师旅的战斗力也会严重退化，要重新恢复战斗力可要花很长时间，所以俄军主力不见了太正常了，开战以来北线多少BTG被打残了？
请双方辩手有序入场
乌克兰说了俄军损失6万你们都不信，现在又好奇俄军去哪了。相信俄说的损失6000人，怎么解释现在全世界调兵和“不知去向”
先简单说一下动员的事情，从俄乌两方动员的力度来看，乌克兰的情况远比俄罗斯糟糕，动员令已经下到大学生和女性身上了说明乌军的兵力损失已经很大了，相对于男性而言，女性是弱势群体，而大学生是一个国家未来的储备人才，这些都要动员的话说明乌克兰是要准备与俄决战了，而俄还有相对充分的人员储备，而且这次动员是在退役军人中进行，这些人是具有服役经验且爱国心很强的群体（我的家庭是一个四代军人家庭到我第五代），所以网上所谓的什么俄国内部反动员游行大概率是某cia卢布咋出来去策划的，其实这种类似的情况国内也有并不稀奇，20年新冠的时候多少人为了躲灾跑到国外，不愿意与咱们国家一起抗击新冠，所以汉奸不是稀有物种，这类视频大家图一乐就好了。对于战场，我觉得俄军确实是遭遇了较大损失但并不至于出现编制撤销的情况，毕竟T80、T72和T90都是俄的量产武器，就算打没了也可以重新补充，只是时间问题。对于俄这样一个拥有完整工业体系和充分的粮食能源储备的国家而言，制裁并不会使其经济彻底坏死，但对于尖端技术的封锁确实比较要命。俄军在哈尔科夫方向的溃败本质上是因为填线兵力不足导致的，乌军反攻得手主要是因为进攻的突然性（既有北约情报系统的优势，也有乌军策划这次反攻的功劳），而这个攻势是比较出色的，夺取库布扬思克俄军的弹药库直接造成的后果正如up谈到的俄军第三摩步师以及144师缺少足够的装备，挡不住乌军进攻被乌军嘲讽为不禁打。就现在而言俄军现阶段转为防守的原因也是因为乌军在得到北约援助后加强了兵力和武器装备具有较强的进攻能力后，需要将现有兵力集中在漫长的战线进行重点防御，而作为俄核心利益克岛而言，扎波罗热和赫尔松就是必守的地方。乌东之于俄罗斯就如朝鲜之于中国，俄军的兵力部署是按照最符合自己国家利益最大化来部署的，说难听点的，哈尔科夫为啥会不布置重兵，是因为卢甘斯克不是俄最重要的利益，甩给卢甘斯克共和国也无可厚非。但公投也确实打破了俄之前承认卢顿为独立国家的话了，而是将成为俄本土的一部分，那性质也就变成了维护他国安全转化为维护自己领土安全，这是一个很重要的变化也是俄扩大战争规模，增加进攻兵力的借口，所以胜负成败真的要看最后的结果，现在任何结论都为时尚早。但有一个结论不变的是，up的每个俄乌沙盘的视频我都会三连
乌克兰打的是卫国战争
那些说欧洲会完蛋的是不是太低估欧洲了？欧洲一战二战都挺过来了，并且在二战后重新崛起，俄乌战争相比根本不算什么，倒是俄罗斯经过这一战彻底跟西方闹掰了，并且失去了欧洲这个能源大户，未来会一片黯淡，事实证明跟西方彻底闹掰没什么好下场。
说炸管道去欧洲工业化的洗洗睡吧，天然气又不是只有俄罗斯有，对欧洲来说无非是多花点钱和时间重建供应链从挪威，中东或者美国购买，十几年前没有俄气的时代欧洲工业垮了？还是冻死了？没有煤炭和核电？对俄来说天然气卖不出去可是一毛钱都挣不到，对欧洲来说是费点劲换个买家。
"赴俄参军流程:
1.注意护照不过期，过期请及时更换(政策原因比较难)
2.拨打俄罗斯大使馆电话，说明原委，办理因公出国签证(最好有一定军事相关技能)☎️
3.购买到俄罗斯的机票(推荐，因为最快而且中俄有定期航班，网上订购)
4.出边检的时候一定要记清楚签证的类型还有因公出国的理由(记得提前打印好签证和相关核酸疫苗等信息，有的地区核酸证明需要盖章请注意)
5.到达俄罗斯并且顺利入境以后与机场安全人员联系，前往征兵中心报到
6.体检并签署服役合同，前往集中训练
7.战争结束后或者表现优异者可获得俄罗斯国籍，全家移民俄罗斯🇷🇺
8.持有观察者头衔的B站网友可以优先录用"
红利曼看样子基本上守不住了，俄罗斯的部队再不跑就又要被包饺子了，90近坦师再不来就不用来了
俄罗斯到底在干啥
"伟人说的话果然是真理“武器是战争的重要因素,但不是决定因素,决定的因素是人不是物。”
以前很多人说现代化战争武器已经压倒一切了，现在看来最终决定的因素依然是人没有变。"
赫尔松这个地方，历来大规模征战五十余次。是非曲直，兴衰成败难以论述。但史学家无不注意到，正是在这个黑海古战场决定了多少王朝的兴衰盛败。无论怎么讲，优势在我
"up觉得乌克兰只有十几辆海马斯，其实那是十几辆锁血的海马斯。
打掉一辆补一辆，够你打一辈子"
我到现在各方消息都算是搜集了一下，到现在我都不知道近坦4到底在哪儿
利曼守军在干嘛？😨😨😨守军在突围！😱😱😱能突围吗？！😰😰😰乌军要包围了！😖😖😖要突围了了！！😫😫😫要突围了！！！🤩🤩🤩突围不了！😩😩😩有的有的！🥳🥳🥳完美！！😄😄😄他出了个漏水BTR！！！
动员兵转化成战斗力至少需要三个月，你别太相信俄军吹水，战争是讲科学的过程，兵力不足就是兵力不足，就算你再能打也顶不住对面源源不断的步兵冲击。
"所以，近坦四那堆主力还在后方看戏？
换成我军近坦四他们的指挥员的脑袋都搬家几回了。

除非，搞不好他们是抗命避战。"
说北约不会干涉俄国使用核武器的是不是不知道有布达佩斯安全保障备忘录啊
我发现杰哥视频只有两个重要，第一，俄军主力在哪里，或者主力动向不行。有没有一种可能杰哥口中的主力其实损失惨重，一半已经留在乌克兰当化肥，还有一半在战俘营受训呢？第二，乌军进攻损失惨重，那为什么乌军损失这么大南线还压着俄军打?俄军呢?哦，我们古战神说俄军只死了五千人，我们普大帝说俄军没有损失。
晋凉亲自微操送人头
"虚假衣钵传人：费拉不堪的纵深穿插，软弱无力的近卫军
真实的逆子：天王星般猛击侧翼，不断拓展的钳形攻势。"
"问题在于：
1、LNG需要大规模基建，包括码头、储存、气化再到重新取舍管道到各国。这钱谁出？码头该放在哪？
2、俄气往东卖，东方这个急需。
3、天然气工业上不仅发电，还是原料。这个原料可以理解为乐高砖块，最基础的那种。"
海马斯早就是负数了
"美国新一揽子援助计划的清单：
18 辆HIMARS海玛斯；
150辆悍马装甲车；
150 台运输车；
40 辆卡车 + 80 辆重型武器拖车；
2个反无人机雷达；
20个多用途雷达；
反无人机系统，通信系统等。
到目前为止，乌克兰已经从美国获得了16套海马斯"
按照网上的资料，乌的大学生比例非常高，得益于苏联的重点培养，乌大学数量质量都很不错，乌高等教育入学率在14年就有八成，几乎可以说青年人人都是大学生..那么之前没有动员大学生恰恰是说明乌还没有完全动员，而且这些人大多数都是优质兵源....换个角度就目前的局势而言，俄乌很大程度上耗的不仅仅是人力而是整个国家的国力。俄所谓的人力储备需要俄有足够的国力动员才能拥有战斗力，现在问题在于乌只要还有人力就不愁后勤物资弹药补给，而俄不行，俄现在唯一的机会就是动员尽可能多的部队再快速打垮并彻底占领乌克兰俄才有活路，俄现在和西方已经撕破脸了，兔子摆明了不会给到处公投的俄提供武器，因为提供了几乎就是把自己往俄的战车上绑直接变成新冷战，何况现在兔子自己经济也不好过。俄目前只能靠自己和伊朗了，但是无论如何俄这次说实话赢面不大。
还有另一件大事 美国的租借法案还有两天生效
而且这轮俄军动员的时间点，以及北线几万部队神秘失踪，我个人觉得更可能是为了应对公投之后战争局势升级所做的准备，将休整的部队当做总预备队储备起来以应对可能的局势升级，
"七月俄军主力不知道在干什么
八月俄军主力不知道在干什么
九月丢了哈尔科夫俄军主力不知道在干什么"
"经典主力不明。
几个解释：
1.战损相当大，剩下的只有部队番号，人口么得了
2.装备不够，没装备怎么打（有个视频，新兵只有战斗服和枪弹，其他医用物资都要找家人寄）
3.基层队长们被打掉了，没有一级一级的对象，都是散沙，根本就带不动。"
最新消息，利曼的卫星城镇全部丢失，俄军龟缩利曼建成区，大约今天是真的要寄了。
"红利曼是绞肉机，双方都动用了预备队。
俄军动用了90集团军相当多的兵力和简单重组后的20集团军的部分兵力，乌军则把部分防守基辅和西部的兵力及刚从西欧培训回来的兵力投了进去。
从商业卫星公布的火灾照片看，现在的北线是乌军火力完全占优势。"
近四坦不是說來救嗎
乌友太狠了，围了三面就留下一面，留下的那面还是大河，这会俄友只能游泳过河了
"俄罗斯大国地位算是保不住了
此战过后还不知如何收场
有核武器的沙特没叫错"
rybar确认利曼收复了乌友们
别说毛子了，我现在一看见树林就觉得里面全是格鲁吉亚人和波兰人
留给京子的时间不多了
打成这样早知道还不如不打，不打还能装装吓唬吓唬人，还有一些强行挽尊的看得好笑。
估计普京都在找俄军主力到底在哪
说动核不怕的，你以为就单纯的两个对打？只要一开打有核的都跑不掉，都要卷进去，一线城市自求多福吧
俄军指挥官是蠢蛋吗？火烧眉毛了都不上心，等朱可夫复活呢
这两天一直在收集伊朗那边的消息，很奇怪的是这么大的一件事国内有关的报道寥寥可数，万一伊朗垮掉中东的地缘政治格局就彻底翻天了
打到这份上，乌东公投后，乌军也不会停止作战
莫斯科号潜艇把北溪炸了
俄罗斯从一开始的闪电进攻，到后来的循序渐进，再到今天的势均力敌，以俄罗斯的底子混成今天这样我只是想问俄罗斯到底是怎么了?
我现在才知道美帝的租借法案甚至还没生效，给点海马斯就把鹅打成这样，后天生效了要是给F16了鹅不是得完？
撤退转进其疾如风，抛弃装备其徐如林。见洗衣机侵略如火，友军有难不动如山。
有没有一种可能，普京开始思退了。开始用二三线部队和新征义务兵，替换前线听从自己指挥精锐正规部队。要想想普京自己主力拼光，前线和后方一旦哗变，结局不难想象。所以这就解释了，北线俄军西集团如此拉胯。主力去向不明，不援救不增援。南线靠精锐空降师顶住后，再用新兵替换他们。
最近感觉蓝鸟上的乌克兰人好安静啊
省流：各大战线无大变化
不懂就问，用爱发电很难吗？
"诸位别吵了，大家的立场都一文不值
看戏就好，按捺不住的可以下场，毕竟两边都收"
我提一个点，往基辅调兵，乌克兰可能要政变
我发现，一些支持乌克兰的人都喜欢说俄罗斯的弱点，而对乌自身的弱点只字不提
昨天下午，俄罗斯向第聂伯市发射巡航弹，第聂伯市郊区一所民房被炸一稀碎，先前出来的消息是”乌克兰防空部队使用防空弹拦截了巡航弹，这枚被拦截的巡航弹砸中民居”，后来推翻了这个推断，改成”俄罗斯巡航弹击中市郊的电力设施，而乌克兰防空部队的防空弹击中了民居”
地狱尖兵这片子拍的特别好，秒杀一大堆“主旋律”影片，没有什么“你快走”“要走一起走”之类的尴尬情节
我快进着看完这个视频，是视频发布之后的第7分钟，我也不知道“3分钟前”的回复是怎么看完视频并就内容和措辞进行讨论的，难道这就是传说中的量子阅读？
"俄乌战争要看
世界杯也要看
这样才算健全(刃牙脸"
杰哥难道不知道监狱兵可是乌克兰先开始用，而且一直用到现在，这群兵痞经常骚扰乌克兰前线平民早有各种媒体报道，只能说双方半斤八两，没必要那么惊讶搞得好像只有俄罗斯用一样。
如果换一个角度思考，是毛熊长驱直入陷入北约重围好，还是把北约的部队调动到乌东磨碎好？如果，特别行动继续下去，按照这样的消耗速度，北约还能填多少兵力和物资呢？突然，有种把敌人调出来打的感觉。大半年过去了，毛熊能启动的工厂也应该都启动了，估计到了爆产能的时期了。乌东四州的难民也应该分配到工厂了。如果，战争机器运转起来，那么从俄的角度来说，完全没有必要结束。因为，即使俄主动结束西方依旧会制裁，而且还会以为是他服软了，制裁有效，继续更狠的制裁。所以，维持在乌东的烈度，让西方不断填油，俄也开始在乌东开始基建，以逸待劳。从全局来说，意义重大。而且，西方的民众根基开始动摇，以一场局部战争换来西方联盟的动荡，让时间来检验一切吧。
"俄罗斯特别军事行动（×）
波兰夺取利沃夫（✓）"
目前为止我在网上见过很多“反战派”，说着完全正确的话，我一般会和他们说，我可以发任何反对俄国发动战争的言论，相应的只需要他们也表达一下谴责美国战争暴行的观点。遗憾的是目前为止我没有碰到一个愿意回复我的。
世界杯盖住了俄乌局势
为啥乌克兰看起来处于劣势，战线却在东移，罗斯人甚至开始在国境内修堡垒了，别告诉我二十万大军也是吹出来的，大毛，给点力啊，等着看你发挥啊！
储殷教授 有个观点非常好，他认为俄攻击乌克兰的基础设施以逼迫乌克兰回到谈判桌是不明智的，这样只能让乌克兰人更加团结，而且由于乌克兰的武器，和人员培训都来自北约，攻击乌克兰基础设施不会给这个国家的军事实力带来有效的削弱。
不会有突袭的，俄军即使占领基辅也要打十几年的治安战，还不如远远的看着他们在城内互相争夺仅存的生活物资，可能要耗个几年，但至少会比20年的阿富汗战争短点。
这几天乌克兰的外教课每天不定时断线
乌克兰都停电了，亲乌博主们会不会断更啊
最近感觉蓝鸟上的乌克兰人好安静啊
地狱尖兵里面有一个情节是，一个俄军牵引式火炮炮组旁边落下来一枚炮弹是哑弹暂时没炸，正常来说应该马上撤离，但是前线战友急需炮火支援，所以这几个俄军炮兵就是看了一下就继续开炮。就这么个几秒钟的镜头秒杀一大堆刻意煽情的恶心情节
导弹不炸军队炸民用设施，属实是二战晚期了
猜测一下波兰有3-8万的所谓“志愿者”
兄弟情那期怎么没了
装甲大佐营：我已经在超空间的第聂伯河东岸闪电般归来！
我就是一个纯吃瓜，我想看几十万的大决战，快点打啊
有些人不在乎乌克兰的损失，因为他们的父亲也不在乎
"也许大毛赢不了但是我看得到的是二毛输定了。
二毛的人口当了难民就不会回来了，二毛的适龄人口上了战场非死即伤，就算是伤也没有大概也会有战场应激的ptsd，基本上也是精神有问题的人，生产力削弱。二毛因为西方的援助（不是免费的哦）欠下巨额债务，二毛的基础设施因为大毛的打击损失巨大。
这几个事情下来我感觉二毛已经废了，这仗打赢了也是输，打输了还是输，没救了。"
最近乌贼少了好多啊
最近乌贼很安静
请双方辩手入场
说到俄军空降兵回国放假，你们谁听过乌军复员或者放假的消息么?
带赢不是一直在买俄油，搞笑的是最近发现了。。。。
他么的。我要带尼禄营 顶住马琳卡。
没有人在意乌克兰，其实只有反俄和反美，而反俄的要么只是蠢，要么是真坏
省流 0:50
前面看了个视频，说是乌方有一孕妇要生了，结果被俄方炸的城市没电了，顶着停电接生成功了，看的挺感慨的
"每次看完杰森和尼禄，感觉是两个世界。现在我终于看懂了，两人都是扬长避短，要综合起来。
1、欧洲限价=自己做梦
2、俄乌战线，目前乌占优
3、俄目前主要瘫痪乌电力为主
总结：目前乌总体占优，但美国坏心眼想让战争打久点，多赚钱。战争结束估计全球美国最大赢家"
刷到不少基辅停电的视频，怎么感觉乌没有一点压力啊
"🇺🇸🚀💥🇦🇫 😄👍
🇺🇸🚀💥🇮🇶 😄👍
🇺🇸🚀💥🇵🇰 😄👍
🇺🇸🚀💥🇸🇾 😄👍
🇺🇸🚀💥🇱🇾 😄👍
🇷🇺🚀💥🇺🇦 😡👎
🇺🇸🚀💥🇨🇳 🇷🇸🏠 🙂"
忠恶友谊如同宇宙一样无上限
是进亦赢，撤亦赢，罗刹者，恒赢者也
怎么这么多俄友还没搞清形势
卧槽，我觉着这是俄罗斯在帮乌克兰骗欧洲补给。
上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。普大弟这波输赢都已经没有面子了。打乌克兰，打赢了没什么夸耀的，打输了可就把剩下的一点荣耀都输完了
"前传卷一：《布丁也想知道什么时候进攻》

前传卷二：《美国情报是笑话》

楔子：《战争改为线上》《支援改为线上》

卷一：

第一章：《1小时22分》

第二章：《利沃夫大穿插》

第三章：《泽子龙七进七出》

第四章：《我还以为打到莫斯科了》

第五章：《钢铁厂钓鱼大赛》

第六章：《别开生面的冬泳大战》

卷二：

第一章：《持久战能赚钱》

第二章：《克里米亚审判日》

第三章：《都是烟头惹的祸》

第四章：《乌克兰天灵盖战术》

第五章：《存人失地》

特别篇，卷三预告！：

《只要冬将军发起进攻，一切都会好起来的》"
用脑子想想，不充钱怎么变得更强
乌克兰军队如过不能多点突破俄军阵线，实质是上是一次非常赌博的猪突行为，不可能从根本上扭转战局，结果是更多的军人丧命。
我个人劝大家理性讨论，别为了一些外人攻击同胞，别说乌贼，俄贼等词汇
敌进我退，敌疲我打！
亲鹅媒体都圆不转了。
解放打引号干嘛？
乌克兰不是不管平民的吗，伪装成平民没用吧
可以 这就是应有的结局 彻底败亡
我就一个问题   前段时间钢铁厂大鱼到底钓到没有
想看看这类媒体怎么样厚着脸皮见风使舵的……
没实力就窝在家里苟实力嘛，非要上台让别人给你体面，自取其辱。
我们关心战场局势，有的是吃瓜群众乐见以弱胜强的战役，没人想过唇亡齿寒这个古人的智慧。
为什么推荐这么多俄乌战争啊？还有评论吵的不可开交，你们挺乌的有啥好处啊？还有挺俄的好处又是啥说来听听啊？你们都是机器人吧？
塔斯社：“俄军有序转进，乌军尾随跟踪”。
我还是太看得起俄罗斯了
能让簧鹅上去填线吗，整天看到他们就烦
司机逃离基辅了，兽人军团上战场了，马里乌波尔钢铁厂大鱼抓住了。
和第一阶段一样，不吃亏不长记性
这俄乌战争打的……俄罗斯再这样，我一个精俄的都要慢慢变成精美的了…
乌克兰无限军事援助，俄罗斯拿国库作战
这些事情你们去办，我的事多，我要。。。把精力。。。放在经济上面！！
俄撤退，要用大范围武器啦?
俄罗斯打的不好，但是如果你说乌克兰能打败俄罗斯，这个简直就是笑话，除非北约亲自上场，否则乌克兰注定成为第二个叙利亚。
普京大帝变成晋凉帝了
俄能和几十个国家打成这样 真的很厉害了
伊久姆的俄军是张灵甫指挥的，战场主动权易手之战
撤退不会把装备丢下吧
再派两万车臣大军过去
俄罗斯是不是不逆风不会玩啊
ammo! ammo~
牛蛋琴真TND是个人才！
嗯嗯，歼敌一亿转进如风，玛德国军都比你强
战略撤退到莫斯科城外，反攻大约在冬季
普冬京：冬将军你是我唯一的希望了
不能体现战斗力，都承认是空城了
是进亦赢，撤亦赢，罗刹者，恒赢者也

老毛子好战而不善战
俄罗斯这件事再次证明了没钱的坏处，美国打伊拉克每天烧九个亿，俄罗斯才三个亿，还不算通货膨胀。这悬殊的差距可想而知，能打出什么畅快淋漓的仗那都是见鬼了。金钱是调动资源的工具，没钱，基本就停摆了。
毛子十几万人填战线都不够，就不知道为啥不曾兵。
分析看本质 乌军要取得这么大的战果 需要投入多少 按照被俄罗斯以前进攻的水平一样 那乌军投入多少 这段时间 乌军有多少补充 多少能够改变战力的军事装备呢 用脑袋想想嘛
布丁要被拿下了
被动追击，主动撤离。
南北方向声东击西后得失差不多。目前乌主力位置已经明显了，毛子主力到底在哪儿？？
没有知道，有很多人希望这场战争能够时间长一点。你所知道的只有欧盟不想。
乌克兰接受的西方援助价值够造10搜核动力航母了
拿破仑进入了莫斯科，最终结果又怎样？优势地位不谈判，最后面对综合力量强于自己的俄罗斯，乌克兰最终还是要输掉战争。
两个共和国民兵武装，主力部队还没有被俘虏的
口袋阵
司机嘴里俄罗斯就没赢过，乌军已打进莫斯科
"哈尔科夫这地方，历代大规模征战四余次，是非曲折，难以论说。
但史家无不注意到，正是在这个古战场上，决定了多少代东欧霸主的盛衰兴亡，此兴彼落。
所以，古来就有“哈尔科夫反击战”之说。
当年，朱可夫领军，分三路会进军哈尔科夫，兴师西征..
几个月前我有幸亲率数十万健儿，进行了特别军事行动，大获全胜!我不明白，为什么大家都在谈论着哈尔科夫的前三次战役，仿佛这古战场对于我们注定了凶多吉少。鹅军所到之处，精鹅竭诚欢迎，真可谓占尽天时，那种勃勃生机万物竞发的境界犹在眼前。短短几个月后，这里竟至于一变而为我的葬身之地了吗?无论怎么讲，会战兵力，是三十万对二百三十万，优势在我!"
北约下场莫斯科见？
乌克兰士兵杀回伊久姆只是想去捡那条狗（格拉西莫夫）腿炖汤喝而已。
如果是真的，那看来是总指挥换人了，
🇺🇦
避其锋芒

必胜之局，战略撤退，值得肯定。泽连斯基蹦跶不了几天了。
我很好奇 要是欧洲在能源危机的压力下出现了美丽的风景线 那个时候精美们该怎么狂欢？
柳拜又有歌写了
泽连斯基真的是个好演员，全世界最贵的演员
先放进来里面的天然气管道和采暖设施应该被破坏或者标记，寒冬以来断气断电，不废一兵一卒就够他们吃一壶的。
给川普转移视线
从基辅到莫斯科都没有2000公里。怎么说乌军击退了俄军。俄军撤退了2000公里。哈哈哈。谁去了战场。胡喷。
"🇺🇸：我有刀
🇷🇺：他有刀，我也有刀
🇮🇳：我也要帮帮场子
🇪🇺：0／3n"
想起王骁的一句话:其他地方过苦日子是勒紧裤腰带，他们过苦日子是把今年买车的计划推到明年
事实上这种限价制裁的效果很有限，一旦俄罗斯不再向参与限价令的国家出口石油，国际市场上石油供应减少，加上欧佩克已经明确会继续减产，狗大户可是乐见油价飙升的，那么石油价格反而会走高，到最后其实对俄罗斯来说其影响微乎其微，受伤最严重的还是以德国为主的欧洲工业国家
第一次看见买的人，比卖的人豪横
真用铁穹打小摩托俄军得乐死，你们查下铁穹多少钱一枚。
我穿着短袖吃着雪糕看着某些广东IP说我国北方暖气只有19℃，感觉好像哪里不太对劲。
"以色列军方明确公开发言让乌克兰不要买铁穹，因为根本拦不了无人机。
阿特木斯克的9:1炮兵比一点都不意外，因为双方炮兵数量比确实是在10:1左右，而且乌克兰方面大量炮兵还是迫击炮。而俄罗斯这边主要是老式牵引重炮和自行火箭炮。同时乌军每天一个营的伤亡不算多，他们从九月反攻开始就一直稳定的以这个伤亡前进。乌军基本上就是在拿克里格的打法在进攻，还没火力支援。"
"普京都说了战争要长期化了，因为和欧洲和解也没有必要了，政治互信已经没有了，经济呢？北溪已经炸了，石油交易制裁，跟欧洲基本已经脱钩了，而俄需要的工业必须品来说，空出来的市场自然会有世界工厂来填补。至于能源，只是多赚少赚的问题，不存在卖不出去的问题。（很简单的问题，因为制裁，欧洲的企业是成本高，往美国跑，而跟俄会行成贸易差，俄收到的钱会比欧洲出口到俄的多，这一进一出算一算。）
最难受的是欧洲，还有很多人不信。"
"欧美好厉害啊。
先是说不买俄的石油，然后又说俄的石油要60一桶卖给他们。
他明明可以直接下场干仗的，还要替俄流几滴眼泪。
他真的，我哭死。"
"阿特木斯克那里其实约等于被包围了，南北居高临下的重炮封锁了城内军队的退路，跑是能跑的，但是跑吧，那得突破20km左右的火力封锁，1.5w人，起码得伤亡三四成，不跑，其实是慢性死亡，补给都不好运进去
我想不通的是在低洼地修建堡垒防线的意义是什么，干挨炸？早点扯撒"
这场冲突说实话毛子仗打的稀碎~反制裁这一下毛子表现的确实是对得起上三常的地位
俄罗斯这次被袭击损失不是特别大，只是暴露出了俄军核武力量防御的严重漏洞。希望俄军借此机会把从冷战结束以来松懈的核武力量重新调整起来，已经和平太久了，现在是时候要紧绷起来了。
最新消息，冰汽时代3Earth Online即将上线，并于法国开始内测
22年，拜苏罗维金征西大将军，假黄钺，都督乌冬诸军事，开府仪同三司，入朝不趋，赞拜不名，剑履上殿！
"身為一個灣灣星人
周杰倫別說和瓦格納莫札特這些作曲家相提並論了

就算是在華人圈他也排不上前十
看看上世紀的作曲作詞家是什麼水平就知道了"
在国际市场上，印度的话语权比我们想象的要更强……
西方国家这次对俄罗斯石油60美元一桶的限价被认为是开战以来'最严厉'的制裁，但我认为西方国家实质上是在'放水'，因为他们并没有限制桶的大小
🇷🇺🇺🇦双方辩手请尽快入场
博主你好，冬将军和共和党将军之后是哪个将军了，想了解下
为啥来骂杰哥的乌贼少了很多，狗粮减少了么
不是很懂担心欧洲的，过着国内1/3生活成本的老爷生活，舒服惯了今年涨价不爽
🇮🇳首先进口俄油，然后往桶里加一滴恒河水，就可以改名为：印度神油，往外卖
国内担心欧洲人用电问题属实是有点
"以色列不可能卖的
你乌克兰都已经那啥纹一身 部队公然打出万字了
你让血海深仇的以色列去卖你铁穹？？？？？
梦里都有。"
普京：苏爱卿，朕今拜卿为左大将军、使持节、都督乌东诸军事，封卿为基辅侯！@鹏城杰森
都不问是吧，那我来问，啥时候能整理好？有视频不？全不？能快点不？
这期视频我只对一个感兴趣：扎卢日内的花边新闻
法国暖气一晚上只让开到19度，我这儿暖气温度高到晚上热得睡不着觉
俄罗斯本来就卖不到60美元一桶，上个月还四十多一桶，合着欧美还给人涨上去了，美帝良心啊
本周俄军最重大的两个进展：拿下雅克夫列夫卡和跨过顿巴斯运河并站稳脚跟
美国普查局:10月份美国从俄罗斯进口环比增长翻了一倍多
我国购买俄罗斯石油大概75美元/桶，这还是俄罗斯🇷🇺拉下脸情况下，欧洲60美元/桶的限价令真让人
讲的很中肯，基本是按战线，推测也有理有据，双方辩手入场
"俄军的基层作战能力是非常对得起上三常地位的，而且战果和战术层面也比21年和06年的以色列强很多。
要说信息化，我就问全世界军用芯片就美中两国能自己独立造，美国在民用市场更是一骑绝尘。
欧洲所谓的信息化哪一样拆开不是USA，没了美国欧洲的情况也和俄国一样。
俄军军事行动唯一的问题就是高层思想层面的，俄军基层部队战斗力很报表，但是再厉害的部队也不会分身术，也是要回复组织度和黄条的啊。"
话说疫情对ew双方的军队有没有影响啊
赫尔松真的离谱，这么好的机会乌军居然没追击，好奇到底达成什么协议了
不要再说什么以色列是美国的爹了，双方为了自身利益疯狂互坑又不是一天两天，美国为了拉拢阿拉伯人数次对以色列见死不救。以色列为了地缘利益，疯狂出击然后把仇恨全扔给美国，典型的互相利用，哪有什么父慈子孝。
upup能做个2022的总集嘛，把这一年的过程可视化一下
万万没想到世界最强雇佣兵图之一的老大居然是个厨师
同样俄罗斯石油，一桶60美元，一桶70美元，请你告诉我，哪一桶石油高尚？
"🇺🇸：我有刀
🇷🇺：他有刀，我也有刀
🇮🇳：我也要帮帮场子
🇪🇺：0／3n"
俄罗斯石油那个是有些错误的，实际上俄罗斯主要出口的石油“乌拉尔原油”最近一直在60美元左右徘徊。限价令一出卢布汇率没动，国际原油价格反而狂跌说明市场根本觉得这个石油限价令就是一张废纸。反倒是因为市场对明年的经济特别不看好，对原油的需求萎缩导致价格暴跌
你看看，说战争沙盘，有几句是说战场的！
中国供暖的室内温度标准大多是18度，人家要求19度，咱也不知道人家哪里苦了。
显然还是俄罗斯获利最大 越打越富
扎卢日内的事要细讲，包括 跟谁 用的什么姿势，这样才能了解他
看留言很多人对19度感兴趣，可是  要知道这是限制人家本国公民和企业的。可没说保障难民，那可是几十万上百万的难民。卖火柴的小女孩
"二月：乌拉！
十二月：双方答辩手尽快入场"
俄罗斯的石油加点“民主”的石油中和一下，就变成地道的北海石油啦
谢谢你因特尔
乌贼别讲了行吗，欧洲早被冻死了，哪还有人
你们有没有发现，最近俄乌话题下的1450少了，都跑疫情话题去了
欧洲的19度是上限吧，咱国家的18度是标准，我寻思这两个的区别这么大，为啥一直有人说呢
说中国北方冬天室内18度的我们这24度都有人骂别自己那一点雪没有就隔空骂供暖
还是匈牙利务实，我可以一整天都开着暖气
自己油价啥情况？？还说欧洲
我看公众号一个博主说，，现在俄乌战争已经很难停下来了，，他说，乌克兰逐渐顶不住，波兰就逐渐顶上去，波兰现在是防止俄罗斯突破乌克兰的一道保险，他最后还说，俄罗斯如果打不动，波兰可能就会跑出来强占乌克兰领土，俄罗斯还打的动，波兰就继续帮乌克兰打
最近没什么变化，我觉得杰哥可以尝试讲一下电影————战争之王换换口味
省流：俄石油出口困难，欧洲日常放血，印度大赚，乌炸俄机场，瓦格纳取得进展，除此之外，战线无太大变化，苏罗维金小话
林北说了林北的货要印度油，林北一测，还是俄国油
没人撕逼，晚饭都不香了
只报道消息，不做评论。挺好的👌🏻!
up主加油这么做下去，每个视频给你两个币
伊朗袭击行动失败 袭击人员不用找
第三次已经在倒计时了吧
乌方最近只有各种坏消息，导致这个阿婆做视频都乏善可陈。
艾布拉姆斯还没部署怎么就被击毁了
我想问一下，都2023年了，怎么打得不像是现代战争啊？
阿婆就像一个侦察兵
wc，就喜欢这样只报道不做评价的up，每期必三连
俄乌以外的还可以说说以巴，这样综合起来看就比较客观，按打嘴炮的来说两边都有不讲理的，乌鸦一般黑，就没得黑
就喜欢这种只翻译，不带过多立场的
目前几乎所有up，都说els节节胜利
盎格鲁撒克逊计划实行中
乌克兰普通老百姓真倒霉
乌克兰还有运动员吗~~~
世界太疯狂，好好过日子不好么
第一辆 500万啊
听这个up鹅就没输过
关注了
战争没有所谓的胜利者，和平真的是一种奢侈品啊
黑土层看起来有三十公分还多点关注点错
UP主加油，你的报道更新得很快。加油
这是真灿烈啊，直接端着ak往前冲啊，乌用的还是空爆弹。有点莽哦。我看这泥潭美俄得卷着呢。
创作不易给你点赞
马探长的原先账号不用了么？
谁在打伊朗，以色列？
加油👍
荷兰生产的芯片进入俄罗斯？？？
不是，那m1的图就离谱，俄官方发的？
压根就不是乌军了，武器装备万国造，士兵也是万国雇佣。
一位靓仔点赞路过
"你的口音和你的字幕对不上嘛……哪个是后配的？
袭击这个词明明就是两个阳平……"
这美国m1被摧毁这地形看着有点像沙漠啊。谁p的图吧。真击毁了。现在智能机得录像
加油很棒up
北约做好准备直接对抗？疯了？直接引发三战是吧？
为啥用繁中呢

北约难道要组成大北约联邦加盟共和国？
俄乌战争
豹2就位了吗
"笔记
这下官方认证了"
"笔记
依然是大佐的“真实”数据"
这乌军海马斯除了打击民用设施还干了什么啊
笔记
"笔记
转发一张微博近卫T-34的图，因为太过于灵性，让我蚌埠住笑了"
照大佐的说法那现在巴赫穆特成鬼门关了，一群鬼跟乌军斗智斗勇
不知道俄一周年之前能不能拿下阿特木，出于政治考量，一周年前后应该双方都会有大动作
2个大城市如果不从公路的机动的话，只要俄军后勤不出问题，感觉这2个地方部队是撤不出来，除非去野外打游击战，但是这个时代游击战作用如何，有待考察！
"今天我出息了，好早啊
俄军会不会最后占据哈尔科夫呢"
心理辅导指的是战斗牧师的祷告吗
俄连斯基又出新搞笑视频了。有个视频他在练习泽连斯基技能的鸟弹钢琴。那家伙太搞笑了。
最新消息：H-32高速上的据点斯图波基已经被俄军瓦格纳占领，这意味着乌军西部补给线被俄军实际控制，阿特木乌军还有一条小路通往恰索夫亚尔可供使用，所以现在并不是完全意义上的围城战，不过也快了
俄军向西溃逃，乌军向西转进，兵锋直指莫斯科，优势在我！
弗勒达是双方的疗养院和炮兵训练基地对吧
看完就去上学
红利曼前线进展大吗
蜗牛科技易帜
热乎的！！！
每日瓦格纳超人
全线漏风啊，情报好机动好没有用处，不过是拆东墙补西墙罢了
《扎波罗热无战事》
非常的热乎
"省流：每日民用（2/1）
          每日打击（1/1）
          每日进攻（1/1）
          每日瓦格纳红旗近卫集团军NB（1/1）
          每日大规模炮击（1/1）
          每日扎波罗热无战事（1/1）"
尼禄提到的北约军援啥时候运到前线呢？现在双方都在加大筹码吧
"笔记
大佐是小学毕业的"
马林卡打了太久了 战术需要灵活
我这个名字怎么样
"问个可能有点无关的问题
阿特木斯克左边有没有一条宽河?"

【AZ信息源，不一定可靠，辩证着看】伊瓦诺夫斯克方向的情况，西边瓦格纳一部已经越过H32高速继续向恰索方向发展，伊瓦诺夫斯克的乌军理论上补给比阿特木还困难，因为是绕道补给了。
省流:乌炮弹多到没地方放，于是又开始日常打民用
全线反击开始了
赫尔松安静得都不报了

不行，明天都要更新
我看着新杰哥的视频4万币属实离谱
"笔记
自己品，不要无脑了"
点赞好习惯
大佐和司机真是绝配
弗勒达什么情况啊，蔡锷又开始上线了？
今天英文源有配音
笔记
"元首“只要扎波罗热发起进攻，一切都会好起来的”

手下“元首…扎波罗热…”

“扎波罗热的机动部队被泽连斯基拿去阿特木斯克填线了，没有足够的兵力发起进攻”

元首：神之颤抖"
二月刚开打那会出现频率高的地名是基辅、敖德萨、哈尔科夫；三月份出现频率高的地名是第聂伯罗彼得罗夫斯克，马里乌波尔；九十月份出现频率高的地名是伊久姆和红利曼；现在出现频率高的地名叫什么苏勒达尔、巴赫姆特、克里米纳，对地理要求越来越高了……
乌军的状况与1918年春季的德军十分相似，必须发起一场大规模的"皇帝会战"，以此趁俄军动员兵没有完全补充到战线前获得较优的战略位置，乌克兰不能拖了，北约可以送钱送装备，但不可能把自己的雇佣兵用来当填线的炮灰（不亲俄或乌，只是纯喜欢军事）
支持up，可以说分析地面作战，你已经很专业了
为啥感觉瓦格纳和卢顿人民军比小绿人还卖力
"你知道为什么俄罗斯的军官都不太爱笑吗
可能人家一笑就一颗导弹打赏你"
来来来，西部军区，空天军，黑海舰队，车臣抖音队，先别给vdv磕了，先给瓦格纳磕几个
这两感觉就像是电摇小人对决
现在最主要的问题是，这一仗真的是削弱俄罗斯吗？西方对于俄罗斯的制裁已经8年了，再怎么大规模制裁也不能给俄罗斯带来致命一击。另外俄乌战争俄罗斯是死了上万人。可是吸收了800万以上乌东四州人口。俄罗斯真的亏吗？还有俄罗斯的军事力量也因为战争在一直在升级加强。这一仗打完北约将面对军事实力跟强的俄罗斯，北约和俄罗斯感觉有点闭环了，北约步步紧逼，俄罗斯也寸步不让
我更喜欢的是up说的值得我们学习，已经太久没打仗了，我相信军方也在关注分析学习，但是这个世界的火药味越来越重，我们至少该提前做好准备
老看到媒体说的“巴赫姆特”的战事，我就在想为什么up主不讲。今天才搞明白原来“阿特木斯克”就是“巴赫姆特”。
与别的up相比，杰森认识得到“战争是政治的延续”，因此视频更有深度。
能想个法子把克里米纳那边的林子都烧了吗？
感觉这个战争打的一点都不现代
双方战斗。99%的死亡是炮兵造成的。大多数人枪都没开，就被炮弹炸死了。
又一个绞肉机，乌抓的壮丁还是难对瓦格纳啊
话说克里米亚和克里米纳是中文翻译这样还是真就改了个字呀
快一年了呀 真没想到这一年发生的种种变化 包括舆论风向之类的 真的很敬佩up能一直保持关注
很难想象，现在这个年代俄乌打仗感觉还是和二战一样
很好奇为什么俄罗斯不用轰炸机 轰炸呢 天空优势为啥不利用起来呢 不懂 有没有讲解的
杰哥的出现让我像武则天守寡一样——失去李治、想要男人🤤🤤🤤🤪🤪🤪
"笔记
所谓的乌友。。。。"
俄乌战争可以说也算是一个很好的例子，即大规模军事冲突，但不是全面开战时该如何应对，从直面数据上来看，俄罗斯的兵力完全碾压乌克兰，你甚至让俄军的飞机带炸弹去扔乌克兰也早就该变成平地了，但问题是不可以，因为他还需要提防北约，在给前线源源不断运送物资装备，使还要能确保国内的装备数量，人员在线这是对国家工业的一个考验，目前来看，俄罗斯是经受得住这种考验，现在那些老装备基本上都是开战之前部队带上去的，往前运的绝大多数都是新生产的装备，还量大管饱。同时也向我们展现出了一种比较新的战争，美国的战争形式基本上就是把对面包围，孤立无援把它困住，但乌克兰不是，四面八方都能有援助不断地进去，北约甚至还一直给他提供预警机，卫星，俄罗斯战争就好比当年越南战争，我们给越南不断提供物资，他们还真的能和美国人一直僵持，这也是我们需要考虑的，如何对付这种战争
"充电大佐@装甲尼禄 
智械大佐@鹅城杰父 
拉黑大佐@养大鹅的小能手 
机器大佐@用户名过于短小 
直播大佐@军武菌"
感觉自己像是个将军，每天早上到公司，一边吃早饭一边听战报
冬将军走了，现在是工业将军的时代
俄军能不能在森林里布雷？反正自己不进去，进去的都是乌军，拆雷也不是那么容易
过去七十多年了。才明白大决战里面的操作有多神。。。果然没有对比就没有伤害。这一对菜鸡互啄看得我着急
"解释一下为什么苏勒达尔崩了。
苏勒达尔正面原本是128山地旅守的，这个旅是乌克兰的主力部队之一。不过他们运气没有93旅好，在八月底的赫尔松攻势中带头冲锋，被俄军的海步超人用重炮给炸残了。之后补充进来的也不是什么精锐，又过来跟瓦格纳打了这么久一直没能轮换，部队已经到极限了，最后士气直接崩了，据说有七十多人向俄军投降。另外就是，同样守在苏勒达尔的乌61机械旅的100和101两个营直接人间蒸发了，乌军和俄军都不知道他们在哪……然后防线就崩了，瓦格纳顺着防线缺口长驱直入，直接拿下半个城。"
只要杰哥出手，一切都会好的
"笔记
尼禄发的，笑死我了"
"科普一下苏勒达尔的战略地位。
其实这里的地位并没有阿特木斯克这种顿涅茨克要塞群重要节点那么高，但也是作为阿特木斯克的北大门存在。一旦这里丢失，瓦格纳就可以威胁到阿特木斯克最后的后勤通道，并实现对城市的三面火力包围，乌军进出市区的通道会暴露在俄军重炮的射程之内，从而使坚守阿特木斯克的难度和成本再次上升。如果俄军完全控制苏勒达尔，再坚守阿特木斯克将失去军事意义，但考虑到“国际观瞻”，加上小泽之前在利西昌斯克战役中的糟糕微操水平，乌军很难向俄军撤出赫尔松一样相对从容地脱身。"
瓦格纳估计想打成正规军啊
我现在有个问题，俄乌战争这该不会得来个十年吧
俄罗斯除非完全胜利，不然都划不来，这波整个欧洲血亏
斯拉夫民族特有的擅长打烂仗，当初二战如此，现在还是如此 俄军在两次车臣战争、俄格战争暴露出来的问题时至今日仍然存在 这俩国家真绝了
苏勒达尔一丢，阿特木斯克的北大门可就对俄军敞开咯
某甲尼禄:你这是亚空间大捷，肘，跟我的国寄纵队去苏勒达尔!
冬将军可能会迟到，但永远不会缺席！
冬将军出手了，一天之内莫斯科跌破零下30°，乌克兰部分地区跌破零下20°，会对战局起重要变化
阿特木斯克方向乌军每天都有大大小小的战术反击，具体来说1月6日那天，由于瓦格纳占领了周围的高地持续炮击128旅的阵地导致伤亡过大被迫放弃市中心的阵地，小部分乌军留守拖延主力撤退到北面的盐场，随后瓦格纳攻入了盐场和乌军激战，1月7日乌军46旅和17坦克旅各一部发起反击，夺取了一部分阵地，目前盐场的几个入口和关键的市中心火车站都在俄军手里。目前盐场的情况十分复杂。阿特木斯克周边的村庄接连被瓦格纳夺取，瓦格纳没有明显的兵力优势因此不会直接攻城，而是利用自身的技术和火力优势反复消耗乌军，迫使乌军撤退，因此瓦格纳大概率会选择绕过阿特木斯克，逼迫乌军放弃阵地。而乌军一般会发起2—3个营规模的反击，不停的寻找战线的薄弱位置，俄军的炮火对装备的损耗非常大，因此乌军会不停的发起反击和替换前线损失较大的部队。
感觉打个仗也不难嘛，视频看了那么多，我觉得我要是去指挥不管哪一方都能打的对面落花流水，因为我已经看了很多军事视频，而且我cf，cs，使命召唤这些游戏枪法都很不错，还看了两章孙子兵法
感觉打完后，两方都很惨烈。人民也好，土地也好，被毁坏的设施也好，战争啊……
可不能驳了北约秘书长的面子，冬季攻势来得更猛些
又开始僵持了破局点在哪
好好好，反正俄乌欧美，反正哪家打坏了我们都不亏….
我主要是来看战线。
ZOV
Z
巴赫穆特可能会形成战役突破，这把瓦格纳打得很有参考价值。
Z
巴赫穆特会反攻成功吗
Z
z
最浪费钱的就是持久战。
哪位大哥能说一下乌边境在哪呀 这个地图看不懂 现在是谁占优势呢
z
up主能发个完整的图吗想截图截不下来

冬季到了
哦知道了
感觉打个仗也不难嘛，视频看了那么多，我觉得我要是去指挥不管哪一方都能打的对面落花流水，因为我已经看了很多军事视频，而且我cf，cs，使命召唤这些游戏枪法都很不错，还看了两章孙子兵法
不是说大捷了吗？怎么还没打下基辅？
"北约想打俄罗斯又不想明着打，怕被俄罗斯直接天降正义，
总结，北约还是墨迹。"
"笔记
大佐家的巴赫穆特春暖花开绿意盎然"
人浪进攻？俄军不是分一个个突击分队进攻么，啥时候变人海了
约翰逊：乌克兰赢得越快，你们挨核弹概率越高
转眼间要一周年了欸🎉
有大哥说一下这些色块代表啥么
如果泽连斯基真的有格局认真反腐，那么他现在的权利和声望的确能帮助他
小纸条可还行
消息可靠吗
几十万人的大穿插呢？再也看不到了？
战争已经无法停止了！
"得道多助，失道寡助
公道自在人心"
就凭他的视频标题带日期，就关注了
up在地图上最好有闪动的箭头指示，这样更方便
乌军现在是噩耗频传！乌贼美奸哭晕在厕所！
大英：打吧 打的天昏地暗
满眼都是繁体字啊
我也想去马尔代夫
怎么不检查季莫申科
法国都顾不得自家后院都要拼命舍己为人，这是买了了多少注
打一年了，还有多少正规军？
uo能发个俄罗斯目前战况吗？我想知道打了乌克兰多少了（到时候记得@我一下）
神特么人浪，真张口就来，俄军现在的战术主要依靠步兵维持战线，通过远程火力有效歼灭乌军。前线的交战非常类似类似当年李奇微的磁性战术。北约的军事专家和观察员都承认乌军的损失远高于俄军了，好家伙还搁这说俄军在送死呢，从苏罗维金上线以后俄军战术就是灵活利用战线保护有生力量大量歼灭乌军了。
好，再探再报
泽连斯基这次把名望赚足了，反腐也算有能力搞起来了。
奥地利是干嘛的？
反腐是真的好用，学的好呀！
几千人？也算战争么？不是应该几万，几十万的么？
看春季俄军训练的30万，能不能改变战场局势，以及能不能在白鹅方向打出一次突击。
我看乌军像山，山倒那个山
黄毛不是下课了吗？怎么还有他戏
"几种可能
1.为了减少参与谈判的玩家。尽可能在谈判开始前清理既得利益玩家而不是谈判开始后。
2.内部压力太大，需要进行一定的行动来释放压力。
3.最大的TF其实在军方内部，这是在和军方妥协。"
反毒风暴乌克兰版本。说句实话乌克兰语言专政，不然不可能团结起来
没有大穿插战术吗
战地记者都是狠人啊
既然鹅用“人浪” 根据乌幼们说的“一乌五十瓦”怎么也该歼灭大毛绝大部分战斗力啦吧
再探再探
奥地利：加油，加油
以战打寡，搞成一个大烂摊子。司机啊你也是个人才
不是说大捷了吗？怎么还没打下基辅？
虽然但是，信息很不全...
继续加油
加油！

同时在线6000人在观看，总观看人数上百万。比俄乌大军人都多
冷战的武器，二战的战术，一战的战场救护。
谢谢课代表
"问题来了，请问“极其艰难的决定”指?
1.撤离，拒河而守
2.增兵，拼死一战
3.神之一掷"
绍伊古前几个月嚷嚷着要拿下敖德萨，结果现在赫尔松都快没了
白俄罗斯是否参战其实利弊各半:不参战能起到牵制作用，同时也可避免战争扩大进而给波兰、德国介入制造借口；参战亦有参战的好处，能减缓正面俄军的军事压力，同时对西乌构成军事压力。
如果我没猜错，装甲应该也更新了
我只站兔子。希望冲突早日结束
中间健身那段，完全可以多来点
我的经验是平均编制的部队只会带来全面的平庸 不如只留一个集团军11中坦 摩托步 优先配置增援和空优 什么海步旅和空降师 统统转5步去填线
白俄大概率佯动，是一步好棋。赫尔松俄军现在刚来援军，不太可能撤
神秘的东方力量应该不会管乌克兰的破事的
刻赤大桥本来就修的偷工减料，这么一炸，可怜的设计冗余度直接吃干净了。别说运东西，现在维持自重没垮塌都是工程奇迹了。
赫尔松已经开始疏散平民了，肯定有大动作
"大家要习惯一下站在列强的角度上思考问题，因为我们是事实上就是列强之一。
这句话说的好哇"
站在俄罗斯的角度，北面能让乌打进本土，南边他都不会撤，除非他彻底认输
战争要长期化了，就跟之前八年一样
直觉告诉我，要有大动作了
乌克兰友台小组
"看到一些关于伊朗这个无人机的信息挺有意思的，摩托车引擎，木制螺旋桨，航模外壳，50公斤tnt，售价2万刀，一次性。

优点是便宜，制作材料基本都是民用的容易获取，威力大（一发155炮弹才十几公斤tnt），个头小，防空炮不容易打中，防空导弹价格比这无人机都贵，缺点是打移动目标要靠祈祷，炸楼倒是很合适。"
视频里提到西方对中国有误解，其实换个角度看，我们对西方可能也有某些误解。毕竟国内对来源于西方的消息也有一定程度的封锁，所以我现在已经陷入迷惑，消息太乱了。
"一级建造师市政工程路过：
如果是明年6月，看工期估计是承台下的桩基础也损坏了把？双壁钢围堰的预制，就位，落床，作业平台，钻孔灌注桩，承台，立柱，盖梁支座，这一套下来花不少时间。
主要是立柱下面的下部结构花时间太多。这个水深这么大。估计还得用油井一类的平台，双壁钢围堰还做不了。
没干过，考场经验而已。"
现在变成了由美国和伊朗在乌克兰打的一场代理人战争
100多年前  我们的土地上也是各种代理人的战争   每一次的军阀混战 背后都有国际代理人的影子
你的更新比任何人催更隔壁的都好使。。。
波兰大兵在边境枪都快擦烂了
高度绑定的结果，自己什么都没干，队友形象影响自己
波兰都快按耐不住了，已经把我来给你们露一手写脸上了，重整波兰雄风义不容辞，何况是打毛子，没准就等着白罗斯入场，m1立马流入乌西拱卫基辅，也不往东走，乌东还是司机自己打
最倒霉就是白俄罗斯，不能拒绝俄罗斯。但是开打波兰肯定打白俄罗斯。而且死的人还不算俄罗斯的死亡人数。俄罗斯不会给一分钱反而还要钱要人，真正吃亏的是白俄罗斯民众。毕竟白俄罗斯在国际上是默认俄罗斯的死亡缓存带。
怎么可能需要修这么久，你把这工程交给国内工务段试试，三天修不好考核当月奖金，保证今天夜里十二点就通车！
梦里啥都有，看看地图，敖德萨在哪里？
兄弟情深
虽然杰哥有些言论我并不认可，但是某些乐子人的乐子言论更难以直视.......
up的观点很好，别总拿正义说事，国际政治不讲究那个，就讲利益 要有自己的立场。
当然，我觉得大多数关注这件事的朋友，无论是亲俄还是亲乌，在根本利益上应该还是一致的。我们既希望俄罗斯能吸引美欧关注，起到牵制作用，又不能太过强大，威胁到我们的利益。亲俄的朋友，主要更关注前者，亲乌的朋友，更关注后者。
无论一战还是二战都证明了一点，最晚入局的人手上筹码最多
中俄伊要是真的建立了三角军事同盟，那中亚几个斯坦不想上车也得上车了
不扩张不掠夺社会高福利怎么来？真以为西方发达国家是通过劳动建设的？
杰哥说的我们指的是中国的利益，麻烦隔壁的回去跟主子说下，不然又破防了。
同时在线6000人在观看，总观看人数上百万。比俄乌大军人都多
这期说到列强这个词语，从理性来回答：列强指世界上同一时期内的各强国家，历史用词，取褒贬意都不公正，从感性来回答，列强不是自己给自己的称呼，是别人给你的称呼，站在别人的角度（西方），“我们是列强”，站在别人的角度是为了思考别人想的事情跟我们自己国内认为自己是列强不是一回事
杰哥马克思主义哲学没学好吧，决定一个国家在某一时期强大与否的都是生产关系和人，自然地理条件从来都是次要因素，历史上所有因为得到了某地而崛起的国家，其强大的本质都是背后的人
此言差矣，UP主这个是二战的军事角度思维，哪怕俄罗斯就是拿下所谓的敖德萨，黑海整个的出海口在土耳其，他要是拿下敖德萨，那最不得劲的时候，土耳其，土耳其和俄罗斯的关系一向还不错，他拿下敖德萨，就等于是给自己多了一个敌人，但凡所有借用土耳其出海口的国家，和俄罗斯都无法相处了，那么，俄罗斯就会四面树敌。而且这些个敌人还都不是亲欧的势力，所以说UP主这个思维是二战航母思维，这个已经过时了
还有啊，有的人甚至连列强是什么意思都不知道
秦朝时中国国土面积约340万平方公里，清朝时中国国土面积约1316万平方公里，我相信在场的各位都认为这多出来的差不多一千多平方公里是我们用爱与和平感化而来的
又想兄弟好，又怕兄弟开路虎
有美国在，俄罗斯不存在过于强大的概念，反而有可能被西方围殴而死
列强什么时候成褒义词了？
历史的规律，毛子在西边吃亏，就一定会在东方找出路。
我的评价是，不如兄弟情
观点不全部认同，秦汉古典时期对岭南越被进行了扩张战，汉武时期对河西走廊占领并本土化，唐初传统中原王朝达到扩张极限，这种扩张也在大规模内战中走向终结，到清又进行扩张战争和政治联合把清藏和新疆纳入版图，到左宗棠收腹新疆开放东北，边境地区才开始核心化，青藏地区真正核心化要到建国以后解决了一些列历史问题
其实立场上只有亲华和亲美，或者说反美和亲美，那有什么亲俄亲乌
以个人立场来说，我亲华，以人类立场来说，该把美国扔进马里亚纳海沟
这幼稚的战略观是观网教的没错了
列强？列强都是对外掠夺好吧，哪个列强天天往外送东西的？
你的装备是现代的，战术却相当古老。你究竟是什么人？
没想到在这个国家有人会称呼自己是列强，不过也不感到奇怪，藿香正气了，什么牛鬼蛇神都有了，这跟隔壁那个人都一样魔怔
俄国过于强大？就算吞并整个乌克兰，俄国也摆脱不了持续衰落的宿命，更承担不起替东方国家扛西线的责任。
我还没见过国土没有统一的列强
听说这个桥属于大力出奇迹，外加层层盘剥出来的，属于工程学上的“奇迹”，所以这次修起来属于是重建一类的了
吴军不是不想撤，而是新兵太多组织度低下，撤退只会一盘散沙，到时候重新汇聚部队怕不是损失更大，失踪的，逃跑的，投降的，俘虏的，不胜枚举。之前吴军已经有过几次不听命令擅自提前跑路导致缺口，还有殿后的被卖了导致损失惨重的了。所以巴赫穆特那么多残编部队，吴军很有可能“技术上”撤不出来
"瓦格纳战斗力强可能有这几个原因
1、薪资待遇好，瓦格纳每个月固定工资大概2.4w人民币，在俄罗斯是属于相当高了，而且远高于俄罗斯的正规部队，这是固定工资还不包括每个月绩效奖金，算上奖金每个月可以达到5w左右
（有个小故事，在苏勒达尔瓦格纳指挥官让手下18个人的战术小队攻占一整栋楼，里面有47个乌军，奖励是20w美元，己方死一个扣1w，拿下据点了20w美元18个人分，最后的结果是死一个伤两个拿下了这个据点，可见瓦格纳是真有钱，直接打钱最能带动主观能动性👍）
2、装备好，同样是PMC和美国黑水不一样，瓦格纳有坦克、步战车和武直，甚至还有苏25攻击机，而且受俄罗斯官方指挥，也有官方的炮兵和空天军支援
（这次打阿特木斯克，俄军给瓦格纳调了12个炮兵营，还有LPR炮兵营帮忙，所以火力那么猛）
3、主观能动性强，瓦格纳其实说白了，建立早期就是和亚速营一样的nc性质的军事组织，什么贵物都有，建立者就是一个极右翼。而且开战后在一直监狱里招重刑犯，部队里可以说百花齐放。这帮人战斗力怎么样不说，主观能动性强就和海怪团一样不会轻易撤退，因为打下来的领土都是皇俄口中“大俄罗斯”的土地，顿巴斯对这帮人来说本来就是俄罗斯的领土
（瓦格纳从监狱招了几万人，这些人活下来的里面有将近一半人不想回国，还想在顿巴斯继续作战，可以说全员恶人，最近俄罗斯有个杀了80多个妇女的连环杀人魔申请加入瓦格纳，厨子根本不敢要）
4、战术思想先进，瓦格纳核心指挥官都是格鲁乌退役的特种兵，和俄罗斯国防部的部队不一样，瓦格纳战术更加灵活，根据战场随机应变，而且打法非常的整体，因此瓦格纳的部队不太看得起俄罗斯正规军。而这次负责进攻苏勒达尔的瓦格纳指挥官就是俄罗斯空降兵学校毕业的，还参加过车臣战争
（瓦格纳从来不强攻，也很少从正面硬啃要塞，战术比较灵活会根据战场形势随机变化，标志性战役就是波帕斯纳亚和苏勒达尔，两翼包抄和炮兵消耗。而俄罗斯国防部比如拉平和胶合板元帅对打仗方面的能力就比较捉襟见肘）
6、人数多，可靠消息瓦格纳在乌克兰的兵力达到了6w多已经是集团军水平了，俄乌战争开始时乌克兰战场上一共也就只有仅仅10w俄军，从监狱招了海量的人，炮灰和填线兵足足的….."
鹏城杰森，人称小sa布林，今日完成了他的更新
世界未解之谜：俄军到底有多少导弹。
省流：没有杰哥村
"up对大毛正规军战斗力的质疑，我个人认为不是太合理。有点要求过高强人所难了。

兵凶战危，这个词不简单说打败仗，也包括了炸营/哗变/溃散/打黑枪等内部问题。事实上，临战发生这类内部问题的概率要远大于打败。对于任何一支武装力量来说，这都是重大的挑战。

大毛2月份依靠主力部队突击基辅/赫尔松方向，部队战斗力相当强悍。但是二次进攻力量（至少是首次攻击力量的2倍）没有跟进，这是任何职业军人都不能接受的军事现实。

不得不说，撤出基辅，对大毛正规军的士气影响很大。。。。任何一个军人，都可以提一个假设:“如果当时再压上20万人的话。。。。”，而提出这个假设，对于任何一个军人，不是挑战或挑衅，而是常规中的必须。

接着大毛主力部队就经历了高级军官团大规模被斩首的恐怕经历。前线没有一处是安全的！这种恐惧对于军人来说，等同于后背被包围。

接着是赫尔松放弃。下来大毛开始动员。

大毛这次动员，我要是大毛军人，我肯定会忍不住说一句:早干嘛去了！

大毛军队在那个困难的时刻没有崩溃，就已经是强军了。

正常情况，像这种士气受损的部队，都是要调出战场，进行整训。现在显然不行。那就只能边打边恢复。这种情况下的部队士气恢复，需要格拉西莫夫这个级别来压阵，也需要瓦格纳这种领头部队先做出榜样，还需要决定性的胜利来扭转心态。然后才能逐步校正部队作风。

总之，我个人认为大毛军队相当强，不能以一时成败论英雄。战事起起伏伏属于正常，士气同样。关键还是在高层有没有能力扭转局面。"
"俄正规军在干什么扎波罗热进攻兵力就一两万 克里米那兵力也不多剩下
        的几十万人在那就算刨除防御的 满打满算还有20万人 在干嘛 马林卡就1个师打  现在没看出俄想扩大扎波罗热攻势 克里米纳也没看到有信息有大批俄军集合"
初期俄军兵力太少，连战线都稳不住，现在动员兵都到了，乌军就很难再像之前那样反攻了。现在看来，不论是人口、经济、产能、部队战斗素质、本土生活状态，俄军都远超乌军，俄军现在只要不犯错，一直消耗乌军的有生力量，胜利的天平就会倾向俄军（除非北约军队直接下场）。
最后看到黑土地，我羡慕了，多好的农耕条件啊
在战争中，政治家提供弹药，富人提供食物，而穷人则提供他们的孩子。等战争结束后，政客们取回剩余的弹药，富人会种更多的粮食，而只有穷人，在寻找自己孩子的坟墓。
"这么说啊，我看b站一个up转发的，是瓦格纳雇佣军的前线小采访，内容全凭字幕翻译，不保真。
瓦格纳雇佣兵解释他们的结算方式，上面那个（比如营长）给几个领头的（比如连长）开会，说前面那个村子，公司定的五十万美金，谁打下来归谁。然后几个连长介绍自己的办法，营长就选最靠谱的连长先打。连长领着几个班排长说这个村子五十万，我要过来了，你们选十来个自愿和我一起去的。然后十来个敢死队集合完毕了，连长布置战术，约定炮火准备时间。情报，火力配置等等。
忙活一晚上，全须全尾活着回来的，一人几万美金。死的，按照瓦格纳的补偿标准给阵亡者家属拿抚恤金。这样坚持几个月，自己的刑期就折抵差不多了，侥幸得生就是腰里有本的大款了。安安心心回莫斯科也行，继续在前线挣玩命钱也行。
加之这些人不是囚犯就是职业佣兵，早就看淡生死了。生死看淡，不服就干。所以都不带怕的。

而俄罗斯正规军是不是还没有这种待遇，所以战斗力表现不如瓦格纳，比如同样一个村子，营长说哪个连拿下，我给他勋章。几个连长你瞅我，我瞅你，然后没人吱声。一个月两千块，撑什么英雄啊。"
"我们派俄军顾问军官知道俄军4近坦师缺少什么。

首先，他们严重缺无人机。

要知道我们顾问军官团满部队找，也只找到4架大疆无人机。

而实际他们需要2万架大疆直升无人机做侦查+轰炸用，才能实际满足作战需求。

其次，近坦4对于使用无人机意识不高。

很多明明可以用无人机侦查，无人机轰炸，自杀无人机，无人机呼叫炮火/空军来解决的问题，他们还喜欢用人和装备来解决问题。

无论俄军近4坦军官还是士兵。

最后，近4坦面对进攻的乌克兰军，却有大规模无人机。

所以近4坦吃亏。在于此。

所以我们派俄军顾问军官，建议速度补充大规模大疆无人机小米手机给近4坦，并训练大量无人机操作员，进行无人机侦查+轰炸，无人机标底，用俄军无人机反乌军无人机，呼叫自杀无人机对敌作战。"
都是收了卢比的俄罗斯黑客搞得假战报，亚空间鸟军已经包围莫斯科了
杰哥可以多去看看瓦格纳的宣传片之类的了解一下，他们不只拿钱那么简单，是一群以极右翼的大俄罗斯种族主义分子为主的部队，遇见别人说他们拿钱办事还会生气，他们觉得是为俄罗斯而战
《扎 波 罗 热 全 是 战 事》
"西线无战事×
西线全是战事√"
"128旅:终于逃离巴赫穆特了，去扎波罗热休整一下。
第二天，128旅：我艹！"
省流：有杰哥村
传奇的128旅再次出现在扎波罗热战线！感谢这些无畏的乌军战士，再次诠释了什么叫做特殊材料制成的战士！无论被重创多少次都坚持战斗在第一线！
大家不用过于批判近坦4师，在目前的俄军作战总体框架下，确保合同兵的最低伤亡才是关键，所以像近坦4师这样的精锐合同化部队，目前肯定是在确保己方的最小伤亡的情况下，对敌军展开最大杀伤为主，大规模攻势肯定是次要的。
乌子不行。
经常看到有人把俄乌战争和美国打伊拉克阿富汗相比，我就想问，顿巴斯地区可以组建自己的人民军为俄军断后，而美国在伊拉克阿富汗打了十几年的治安战都是和谁打的呢？
这其实还不算是全面优势，但这对于俄罗斯来说，确实是一场很好的开年大戏
28号了，有后续吗？
"个人觉得乌军这波挺离谱的，在无法收回苏勒达尔后，巴赫姆特其实已经沦为死地，还继续添油。同时北线克里米纳的毛子已经有了防备，事实上现在已经失去了攻克该地区的可能，留在这打阵地战就是被持续放血。
不如退居斯拉夫扬斯克防线，挤出机动兵力，待南部扎波罗热毛子战线拉长后发起反击。"
俄军换了总指挥，大规模进攻会不会马上来
大佐的军事常识真的让人堪忧。包括前几期范弗利特的例子，我寻思不说是人尽皆知的常识，最起码也是看过近现代战史人的基本素养。但他居然似乎完全没听过的样子，让我有点出乎意料。以及他的暴论某某地点不重要啥的，只能说强行嘴硬了，老实说我最佩服他的就是他的脸皮。
俄友们先别太高兴，以后有得是可高兴的
"在我看来，如果说10月e在哈尔科夫的溃败是由于兵力不足，等到苏帅上任赫尔松撤退之后，w和e的实力在一定程度上就是相持平了。现在，W在ATMSK消耗了太多兵力，在整体来看，e是占有一定兵力优势的。从这个角度来看，e的ATMSK放血战略是很有效的。换句话说，w现在四处挨打，想要去哪一路增援都是极为艰难的，总实力不如e，处处皆防，则处处皆寡。红利曼，ATMSK，zblr三条战线肯定得失守一个。
老有人在说ATMSK是可以撤的，在我来看是不可以撤的，至少目前不能撤。现在是逆风局，兵败就如山倒了，只能硬抗，为后续防线建立争取时间。w现在在后方有什么预备队吗？当初e在哈尔科夫也是这样，后头作为预备队的近坦4润了，一退就是千里，你撤的快，追的更快，防线永远建立不住。目前来看ATMSK斯克少说再守住半个月，等到w在w东的第三道防线修筑好了，才可以总撤退。ATMSK防线又称作河谷防线，是w的第二道防线，w之所以在这里处处挨打，伤亡过大，就是因为几座城市全都地处河谷之中，e一直有地形的优势，炮兵可以有极大的发挥。
就算撤，也得撤到第三道防线。这道防线是建立在山脊之上的，是有一定的优势，但是非常可惜，w在这里的防守极为不足。
1雕堡群根本就没有修好，其强度无法与ATMSK等重型堡垒相提并论。
2堡群之间过于分散，e极易穿插突破。
3w目前在后方已经缺乏预备队，从前线撤退下来的兵需要修整，无法再次撤退到第三道防线进行反抗
4虽然说这道防线建立在山脊之上，但是平均下来也不过两百多米，地形优势并没有太大加成。这是对于步兵而言。
5目前来看，w与e相比在重火力方面是不足的。就算有地形优势，也无法模仿e在ATMSK打出的成绩，是无法利用地形使炮击威力大幅度增加的。
总而言之，w在现在这个条件之下，还真就不如在ATMSK一直死守，我觉得就算撤到第三道防线，其结果也会是一样的。死守第二道，至少可以不丢失土地，也可以拱卫克里米娜，以后反击北顿双子城还有一定可能。"
每日一问，近坦4你在哪里
瓦格纳雇佣军打的比正规军和近卫师强就离谱
大佐回来过年了，没有大佐乌军果然不行啊，输出全靠大佐
大规模快速包抄打歼灭是不可能了，现在打消耗反而更适合俄军
大佐说外面全是视频，乌军已经打回来了，想看看
杰哥啊，做个128旅的专期吧，听说他们很惨
"尼禄小黑子菜谱：
香精嗨芽
香翅嗨马丝
香翅乌仁鸡
香焙鸿炸
啧莲撕鸡
香焙雅俗银鲨
莫撕磕嚎
猪翅黄鹅
香精地虾食
香焙蔷鲨"
先别开香槟，按经验俄军总能在意外的地方整出让人眼前一黑的活
恭喜@装甲尼禄 获得欧盟主席冯德莱恩颁发的2022年最佳网文写手荣誉称号
"我感觉之所以很多正规军的战绩相对瓦格纳差，一个在于瓦格纳是拿钱办事，指挥组织都有非常多的自由，其中高层军官估计都是俄国防军的人力支持，而且这个条件下其实已经很接近于西方的委托式指挥，只有大概的任务纲要，剩下任由军官士兵发挥。
二个在于俄军在巴赫穆特集中的火力支援可能远超想象，一定程度上削弱了别处的火力支援。
三个在于巴赫穆特俄军的地形优势极其明显。
四个在于正规军在开头的俄军进攻和乌军反攻中，无论是装备，人员，士气都损耗较大，自然无法比得上后来居上的瓦格纳。"
还打仗，俄罗斯和乌克兰不过年的吗
吴军不是不想撤，而是新兵太多组织度低下，撤退只会一盘散沙，到时候重新汇聚部队怕不是损失更大，失踪的，逃跑的，投降的，俘虏的，不胜枚举。之前吴军已经有过几次不听命令擅自提前跑路导致缺口，还有殿后的被卖了导致损失惨重的了。所以巴赫穆特那么多残编部队，吴军很有可能“技术上”撤不出来
没有助攻，全tnd主攻（防都没法防）
"笔记
不是冤家不聚头呀"
尼禄元帅将带领第114514亚空间旅，在苏勒达尔发起反攻，届时就是瓦格纳和大鹅的末日！
好几个月没听到车臣部队的消息了，他们搁哪呢，上一次听到他们的消息还是卡德罗夫怼拉平来着
"终于明白为什么格里芬这样的军事承包商干军方了
是真的刚猛"
大伙是都在守着杰哥更新吗，瞬间8000+
我感觉瓦格纳有大量正规军加入，为了就是绕过正规军不能出国作战的坑
"笔记
八嘎，太君说了，这是让你们高兴一下。@装甲尼禄"
另外，俄只有胜利和亡国两条路，只要不亡国就不可能输，毕竟是核国家，有核武库保底，乌能争取体面的投降就是最好结果
"按这几天的战场消息，我个人认为，格拉西莫夫来了以后，战术上有一些变化。但还看不到大纵深深远突击的迹象。

不是大毛现在只能打3～5公里纵深吗？那么这个战术就可能有2个选择:

1、1个要点上，坚决持续地打3～5公里，就跟凿子一样不断地凿一个点，直到凿穿。

这种打法对部队的战斗意志要求比较高，战斗损失也比较大。但是在战局角度说，这样做与把进攻主动留给敌人比起来，要好得多。如果被敌人找到一个突破点突进来，恐怕损失就不是打凿击的损失能比得上了。

此战术其实就是x彪的三猛战术:“突破敌防线，应猛打猛冲猛追”。

现在瓦格纳集团似乎就是这个打法。

2、在广大的1000多公里战线上各点上分散点打3～5公里的突击

Up前一个帖子我曾经评论乌东这1000多公里的战线，有利于攻击不利于防守，对大毛二毛，都是如此。大毛在全线各点配合主方向打这种零散分点突击，二毛将很难应对。调部队吧，距离不近极有可能在调动中被两头同时突破。不调动的话，万一敌换了主突破口，怎么办？

当然，依托北约信息系统，二毛上述顾虑会少一些。但打得久了，很难说会如何。

总之，乌东战场双方应对手法，说明基本的战场支持体系，没有根本性变化。只是大毛人数上来指挥系统整合后，战术更具效率，主动性更强。"
你居然分上下集。不行，我不满意。下个视频白嫖！
"省流：乌东：瓦格纳超人依然在暴揍乌军
阿特木斯克：危
扎波罗热：《扎波罗热终于有大战事》"
末日将军春节攻势逞凶恶，扎总司令安居香闺平五路
有编制的在摸鱼，外包的在拼命
"笔记
《同时置顶》"
@装甲尼禄  大佐安排一下
最近各处的消息都挺多的，希望是好戏
这两期已经成为核定本辣。只能说您口中的大捷实在是太大辣
感觉像英雄联盟比赛
其实吧 ，我觉得为了战场保密那些去向不明的俄军都和瓦格纳混在一起，才产生了雇佣兵强正规军弱的假象
五大善人：给爷整笑了
啊，我差不多是从杰哥更第三期的时候开始追更的，感觉没有以前看的过瘾了（我知道，是我毛病多）以现在的更新频率，基本每次都是战线变化不大杰哥如果有时间，可以出一个那种总结性质的视频吗？从开战到现在，将战争分为多个阶段，逐步介绍每个阶段开始的标志事件和阶段期间的大事件。后期可以再逐步地扩展这个视频。感觉看起来会很爽。不过估计会很费时，杰哥加油！（其实上一条也发过，不过发的太晚，怕杰哥看不见）
"俄：我放弃，真的
美：不不不
俄：我认真的
美：我也是，你不能离开～"
"乌克兰现在进五常只需要一步：死命磕俄罗斯。
赢了，取代俄罗斯进五常；输了，跟俄罗斯合并，还是进五常。"
俄：我反对！好，下一条议案
"我觉得俄军估计会在来年开春之前发动一波大规模的冬季攻势，原因如下：
1.目前局势。瓦格纳在阿特木斯克的攻势不只是杀伤乌军有生力量那么简单，更重要的是，它还把乌军在赫尔松方向解放出来的机动部队基本牵制在了这个绞肉机里，使得原定的扎波罗热攻势没法开展——现在那边也安静了下来。大家可以看到，赫尔松方向的乌军都已经出现在阿特木斯克，但那边的俄军还在休整，应该就是在为了冬季攻势做准备，马林卡方向的进攻应该就是为此创造条件。等到马林卡打下、动员兵到位、乌军机动部队损耗严重的时候，俄军应该就会发动进攻。
2.政 治需求。阿特木斯克方向的拉锯战虽然对俄军有利，但不能满足什么政治上的需求。俄军从九月份哈尔科夫战役到现在一直在后撤，急需一场胜利来重振低迷的士气和自己的形象，苏洛维金也需要一场胜利向上面交差。从战略方面来说，俄军也不可能满足现在的战果，不把东乌四州全部控制是不会善罢甘休的。
我估计俄军会在扎波罗热方向向北进攻，或者是顿涅茨克发起主攻、卢甘斯克方向配合，尝试夺回红利曼。当然这也只是猜测，但在明年春天化雪前，俄军是一定会进攻的。"
鸟军里都有大量讲英语、法语、德语、波兰语的志愿人员，那么大毛的瓦格纳有大批全世界的熟练战斗人员也不奇怪啊。
展示一下荣誉勋章@装甲尼禄
杰哥这期是不是忘记讲扎总的那条战线了？
兔子：有投反对的吗？有我就弃权了嗷
阿婆猪，准备谈一谈章北约吗？就是异化开天的那个
五常军力最水的应该是带嘤了吧
五常最弱应该是大英，大英靠的是旧日英联邦的影响力，现在是一点不剩。
非不非法得问问老毛子的核武库
看来乌克兰外长不清楚是先有联合国还是先有五常
"测试水军：
俄罗斯 乌克兰 苏联   t90m t14 海马斯 赫尔松 vdv  克里米亚大桥  特别军事行动  泽连斯基  顿涅茨克"
老毛子的核武器笑的当场点火
05:39右下坤坤铁山靠
"乌贼第1步：鸟克兰没有纳淬 第2步：鸟克兰的这些团体不是纳淬,是正规的
第3步：鸟克兰有纳淬但很少
第4步：这些纳淬没有多少威胁
第5步：别骂鸟克兰了,俄罗斯也有纳淬
第6步：纳淬也是人，现在已经发现鸟克兰的很多纳淬是同性恋+有色人种+肥胖了"
热知识：乌克兰以前也是五常来着
俄:小乌，这联合国是我们五个人说了算
"给大家科普一下瓦格纳目前在阿特木斯克使用的马拉农场战术。这是俄罗斯军事顾问在叙利亚战斗中指挥，叙利亚第25特种师（也就是那大名鼎鼎哈桑的老虎师），用到的一种战法：
步兵部队在炮火掩护下对敌人阵线发起突击，在占领敌人阵地后，迅速破坏敌人的布防，埋设地雷，记录敌人可能的防御和藏匿士兵的地点。然后在敌人发起反攻的时候撤退，接着，利用优势炮兵，根据第一轮进攻中记录的坐标，对原来已经让出的阵地，发起一轮全面的炮击。然后继续步兵推进，重复该战法，直到敌人有生力量损失过大，无法完成布防，主动放弃阵地。（然后再正式占领）
步兵在这个过程中，起到的是侦测对方火力点的作用。如果进攻受阻，往往会立刻选择撤退。
而在防御过程中，是主动让出一些平原方向上的阵地，形成一个四面打击的火力口袋，然后炮兵向其中进行火力打击。
这是一种优势火力的打法，其本质就是利用己方的优势火力，在敌人集结，企图发起进攻或者是反攻的过程中，重点杀伤敌人。因为这种战术第一次使用，是在叙利亚马拉农场，因此，被称为马拉农场战术。
这种战法的破解方法，要么就是将火力提升到对等的水平，从而对抗敌人的炮兵。要么就是依托山地坑道，进行防御。这也就是为什么扎卢日内想要把军队撤到巴赫穆特后面的山地上的原因。
如果碰到这种打法，在平原上是非常难受的。但是考虑到国际观瞻，乌克兰军队始终不撤，只能任凭俄军消耗。"
俄不入常 阿美 阿英都要求他入
遇到有人说“得道多助失道寡助”怎么回
"从某种意义来说俄罗斯好像很拉
我印象中那个强大的俄罗斯已经不再了
本以为3月就能推到基辅的俄罗斯军队怕是再有三个月就可以把乌克兰给干了，但是。。"
"起始五常虽然是苏联而不是俄罗斯，但苏联的和平仓库是俄罗斯继承的。
所以，要和平，和平啊。"
终于回归正常速度了
自某方自己挑明后，乌贼都少见了
可以说说罗戈津的事吗？
巴黎公社那个成就是所有5个里面最难的，你要在法国投降前占领凯旋门并发动一次阅兵，“法国投降前”
别尬黑，明天就占领莫斯科。乌克兰发电设备损毁根本就不重要，懂不懂战略换家的精髓
哥们圣诞节都过完了，冬将军人呢
省流:俄军巴赫姆特大捷歼敌十万战线不动，胜利转进到马林卡大捷
为什么现在才开始凛冬将至…我求求你别奶了，真的
杰哥要不要拓展讲一下“库兹涅佐夫”号屡次火灾的原因？前几天负责海基型口径和常规潜艇生产的布扎科夫神秘死亡，不知道这些事件有何关联
五常最弱的目前是大英，大英可以倒，但不能砸了五常的牌子。
乌克兰国防部使用香港黑暴旗：愚蠢且傲慢 大家以前亲乌就算了，现在人家都不演了，你们还亲乌？疯了吧
想起一句话：把俄国赶出联合国，你是确定要向一个拥有三次核打击能力的大国关上谈判的大门吗？
大毛一旦武力上吓唬不了人以后国际地位就大大降低了。
乌克兰入常简简单单，加入俄罗斯，人家印度可羡慕死了
"现在看来乌方还在往阿特木斯克扔人，这对乌军不是好事，他们在这里的战损比有很大的劣势，在高地被占且炮兵劣势明显的情况下发起反击，在瓦格纳的马拉农场战术面前损失惨重是必然的。
但阿特木斯克也必须守。一方面是政 治上的需求，乌方从哈尔科夫攻势到现在一直是进攻态势，且刚刚取得赫尔松方向的胜利，受到舆论影响必须保持攻势，最起码也不能放弃这里，尤其是司机还刚来过。这仗有一定程度是打给北约看的，小泽也确实在美国国会要到了饭。另一方面，阿特木斯克是顿涅茨克要塞群的战略支点，一旦瓦格纳拿下这里，向西可以把战线推进到顿河君士坦丁，向南可以配合马林卡的攻势，向北可以包抄红利曼，军事上也不能放弃。现在就看乌军准备守多久了，我觉得应该会坚持到明年一月中旬以后，然后后撤到西面的高地重新集结部队。"
曾经玩过钢4的玩家表示，不能在赫尔松把乌军放过第聂伯河在乌军施展不开的狭窄渡口突然攻击，不是很有效果吗
如果乌克兰保留一定程度核力量，那他也会有特殊地位，把一个实际拥有大量核力量的国家排除在国际体系之外会有什么后果很难估计
我给乌克兰支一招，集中火力攻击核电站，核泄漏飘到欧洲直接干掉法国英国，五常立马多出两个位置，乌德印日想进五常还能顺带解决德国
话说的越满越容易合订本，别奶了
"杰哥讲错了一点，“隆冬将至”副本boss并不好打。
1.伟大的卫国战争：防守战争中投降界限+100%，动员速度+50%，训练时间-30%，陆军组织度+10%，被敌军占领区域抵抗强度+100%
解锁所有成人服兵役征兵法案和战时经济法案。
2.苏联遗产：设计花费-40%，生产效率增长+20%，生产效率上限+20%
3.战争的教训：有经验的士兵损失-25%，陆军经验增长+10%，损耗-10%，动员速度+30%，适役人口修正20%
4.核战威胁：被正当化战争目标及宣战造成世界紧张度+100%
5.国防工业：路上要塞建设速度+10%，海岸要塞建设速度+10%,解锁工业迁移决议，生活消费品工厂-10%
6.内务部：反间谍+20%，加强抵抗组织效率+15%，对被敌人占领区的驻军伤害+20%
7.安理会常任理事国：该国为安理会常任理事国，在国际社会和地区都有高度影响力，对其发动军事行动都会导致高度不可控的结果，甚至会引起其他国家的警惕和军事行动。
8.弗拉基米尔普京：政治点数+15%,稳定度+10%，战争支持度+20%，改善关系-5%，情报部门升级速度+10%，政治顾问花费-20%。

投降条件：完全占领莫斯科，圣彼得堡，伏尔加格勒，摩尔曼斯克，塞瓦斯托波尔，喀山，军用工厂少于10，现役陆军人数少于100k，核武器数量少于1。"
🇨🇳🇺🇸🇷🇺🇫🇷🇬🇧：给爷整笑了
"冷知识，俄所谓的凛冬将至背后还有一个必要条件就是他的盟友是英国
热知识，俄从来没赢过英国"
基辅罗斯大战莫斯科公国，但你是保尔柯察金
有一种说法，大毛拉，一是因为确实比其他几大拉；二是这只是局部战，不是总体战
卡扎菲：你做的已经不是模仿而是超越了
为什么要笑up主，就算亲俄咋了，敌人的敌人就是朋友。国际上除非有深仇大恨（日本）时敌时友太正常了
法国的军事实力在欧洲已经是顶流了
我知道俄军为啥打败仗了，应该是普京看了你的视频
乌贼听到杰哥说联合国军被吊打，那一个个激动的啊，杀父之仇了属于是。
恰恰相反，“铁塔尚在”是五个任务中最难的一个！没有人能在法国投降前占领巴黎！
要是乌军一直丢盔弃甲都退到波兰了还好说，现在战线这个样子，我不是很理解为啥还在抱着乌军将军桃色新闻在说
球长已经很努力了给他个常任理事国怎么了
春将军要来了
武契奇很务实，知道小国应该左右逢源能忍则忍，之前北约轰炸那会儿有一次行动就专门为他准备的，碰巧空袭到的时候他刚好不在电视台，就这他也能忍着仇去试好那些想杀他的人。从之前的在懂王年前坐小板凳，到亲中国国旗，武契奇都很能忍，这也是塞尔维亚能继续存活下去的唯一方法 。
省流“战线变化不大”
武契奇基本就忍了，也没办法，地理位置 对于能帮到他们的 基本等于孤悬海外
"很喜欢乌友的两句话：
俄罗斯领土为什么那么大，说明俄罗斯很会搞邻国的领土啊！
美国为什么是超级大国，说明美国的确有过人之处。"
省流：仍然是菜鸡互啄，但强壮的那个菜鸡想起来用菜鸡该用的方法打架了
莫扎特说白了就是美军退役军官搞了个雇佣兵公司，军方大佬和国会议员入股，然后找了些退伍的特种兵去乌克兰溜一圈，训练一下乌军战术，没事打几枪刷个脸，再找些媒体把自己吹上天，然后顺理成章捞上一票，账反正记在援乌账单上……
"大佐：拿起枕头，进入亚空间！
杰哥：支付宝到账…
大佐："
今天刚看一消息，乌军征了个06年出生的大兵
大毛菜归菜，但是能感觉到是真的在打仗，征兵动员鼓舞士气整理工业，各部门做的有好有差，但是能看出来是真的为了打赢这一个目标在工作。二毛这边，整个国家从上到下都透着一种邪门，基辅政府放在骂街出风头上的精力，要远大于对治理国家做出的努力，乌军高层在战略幻想上用的脑子，明显是用于排兵布阵所拍马而不及的，乌克兰民众长期以来对西方援助的蜜汁信心，更是让人百思不得其解。
据我建政，577不敢自己开团，地理位置也很致命，难以支援，一旦落下风就完蛋了。
现在明显感觉俄军的兵员充沛了，最起码把战线填满了。西方的舆论环境很像卢比昌斯克大撤退时期，乌军又要撤了的概率很大。
"（12月14日-12月18日）
杰哥在喉咙地区发起大规模进攻，这是大规模反攻的前奏还是试探性进攻？本期杰新沙盘信息截止12月18日
....花边新闻（欢迎大家补充花边新闻），好接下来回到战线
12月14日新冠在鼻腔地区发动大规模进攻，杰哥靠b细胞和大量的热水进行大规模炮击 让新冠打出的突出部变成放血槽
12月15日杰哥在舌头地区发动营级规模进攻 夺回了百分之20的地区 后发起较大规模进攻夺回百分之70地区
12月16日新冠突然在呼吸道发动大规模进攻 杰哥调转不及 杰哥溃退 下午杰哥调集1千万白细胞防守 后调集500万白细胞协助 将呼吸道的细胞与白细胞撤离 杰哥开启部分动员
12月17日杰哥在撤出一侧鼻腔  并在肌肉地区配合布洛芬雇佣兵发动较大规模攻势
12月17日皮肤斯基（杰哥村）方向 杰哥发动小规模进攻 夺回了一个小机场
12月18日杰哥在呼吸道做好防御工事 并发动小规模进攻
总结一下
鼻腔地区在12月14日新冠进攻未果 12月17日杰哥撤出一侧鼻腔
舌头地区12月15日杰哥发起较大规模进攻
呼吸道地区12月16日新冠突然发起进攻 杰哥撤退但在12月18日构筑好防线
肌肉地区12月17日发动较大规模进攻
皮肤斯基方面12月17日小规模进攻
不知道大家还对杰总司令和多位女下属感兴趣吗，如果感兴趣可以在评论区给我补充想法，我们下期更下杰总司令和多位女下属"
大佐开始胡言乱语了，帕夫利夫卡撤退了
杰哥要不就不要把科索沃单独称呼了吧，就叫做科索沃地区，毕竟这是人家塞尔维亚的领土，我们也不承认，真开战的话也只能算内战
俄乌战场摸鱼已经摸到了杰哥病了一周战线都没啥变化的程度。
今天看新闻，俄罗斯报道乌军前线有大批西方医生进行活体器官摘除移植。。。。
"俄军进入纽约，美国警察进入莫斯科
这个莫斯科是位于纽约西北方，归宾斯法利亚州管辖的那个。
不是在纽约北方的那个莫斯科，那个是归俄罗斯联邦管的。"
如果巴赫姆特被攻下，则塞弗尔斯克－苏勒达尔？－巴赫姆特一线的阵地都会失守乌军只能退守斯拉维扬斯克，克拉马托尔斯克，顿河君士坦丁一线，因此小泽拒绝扎卢日内撤出这里的请求，巴赫姆特本来就是战略要地，而且如果在这里能有效消耗俄军，扎卢日内会要求撤出吗，只有乌友们会称俄军在这里损失比乌军惨重，乌友一个一个一个都比乌克兰的军神还懂军事是吧
我很好奇瓦格纳这批人顶了乌克兰一半兵力还在往前推进怎么做到了。。。
投稿12分钟，4000多人同时观看，而且做视频还不是主业，真的强。
感谢乌国防部的自爆，立场之争变成敌我之争了，现在称乌友为乌贼有底气多了
可是巴赫姆特今天被打退了，前两天打下的村子没了
是的，不要低估民主党搅和世界的想法，大概有几百人吧，它们的爸爸昨天晚上集体走了
3年前去塞尔维亚旅游过，那里的人都开老车，工厂也少，第二大城市和中国n线县城差不多。那里的朋友真的很棒，想念租车行老板，科帕奥尼克半山腰的饭店老板
我擦泽连斯基去了巴赫穆特！？
看完大佐的评论区，这帮人和大佐属实有大病，碰瓷杰哥，杰哥搭理过它们吗？
乌军要是有大佐的嘴一半硬早把俄国佬赶跑了
就看大俄如何利用冬天优势了
邱教授不是亲俄，只是实事求是罢了，专业人士如果觉得俄军打不赢，那只能是收了钱
重大变化：俄军扫荡北顿河北森林，瓦格纳进入阿特木斯克城东
储殷这个歪屁股，是真的歪。
西欧的负面新闻制作质量还是可以的
上次科索沃单方面独立，欧元暴跌了百分之三十
提醒一下俄罗斯也发经费
苏洛维金这个动作我见过，在线上就是不停点你，蹭你血，利用手长和火力优势就这么蹭着，你冲出来我就打你一头包然后跑路，你自持力不行，你一退我就继续点你，你退深了我就取你塔，你不退那就等着蹭到一定程度后一口气吃下你，招不在新好用就行
"大国可以韬光养晦，高积粮缓称王
小国只能选边站，到了塞尔维亚作出更坚定选择的时候了"
得，我的旅游计划看起来要泡汤了，本来想去塞尔维亚的
友情提示，少放点子弹飞的梗吧，太多了
大佐和他的粉丝拿起来杰哥代言的抱枕安然入睡，进入了亚空间
哈哈，一说起它我就想到它之前那个视频还在一本正经的分析吴有多少人，瓦有多少人，反正它就是不信在阿特木斯克的推进
七羊开泰
热乎的热乎的！顶着高烧也要看杰哥
"冷知识：科索沃的阿尔巴尼亚武装没有正式军队，都是警察，塞尔维亚不一定会下死手可能是派部队占住北部的几个塞族村镇，和当地武装对峙而不是自己先动手。
第二北约虽然在科索沃有驻军，但是北约尤其是德法愿不愿意在这个时间这个地点去和塞尔维亚干一架也是值得思考的，毕竟当年的南联盟也不是随随便便就能欺负的，着实费了很大功夫。"
巴赫穆特战线，大佐还在哪个不知名小树林捉迷藏。马林卡就nb了，直接给俄军踢出城外，凤凰记者说占了三分只二，一夜之间给大佐踢了。克里米纳也不吹了，大概率看不了海了。一口泛黄永依旧改不回来，小学没毕业吗？hf分不清？扎总司令，普京体育队员，情报对战局至关重要，务必再探再报。
"杰哥的评论区：一本正经的讨论俄舞冲突世界局势
某禄的评论区：喷杰哥，喷俄友"
所以说乌克兰为毛不把反攻的战损公布啊，成天就要不就啥也不提，要么就有较大伤亡，为啥不直接把具体数字公布一下啊，就算数据有水分，也比对着一句话猜测准吧
杰森在塞尔维亚的观点上跟我一致！
我觉得西方思维永远是打着理性，独立思考的旗子挑毛病，而不提解决方案，就算深度够深，角度够犀利，甚至有一些可能还是事实，但是不管怎么样就是不提切实的解决方案，就是提了也永远是模糊的理想的显示西方优越带着画饼的，比较低端的一个比喻就像现在一些小区群里也总有一些人挑物业毛病，举着为大家好的旗子，其实就是为了自己的利益去忽悠别人
@装甲尼禄
很喜欢大佐的一句话：没有标明标签的说明是常识，反而标明出处和标签的值得怀疑
尼禄会做沙盘吗，每次拿亲乌军事博主的截图上来就行了，真省事
冬将军怎么还不出手
无语了，我在大佐那边说了一句，都是乐子人哪里来的优越感就已经小黑屋了，吗的
旗鼓相当的菜鸡，原本以为是虐菜，结果两颗菜
你硬要这么说每个巅峰期国家都很会搞其他国领土
今天的B站就看到这儿了
弹幕有人说经费到账是扣帽子，笑死，这不是众所周知的吗
有外媒报道俄200摩步旅被全灭，是真的吗？
泽连斯基突访顿涅茨克前线城市巴赫穆特 炮火声下为前线士兵颁奖
“扎”虽年迈，“见识”犹锋
克里希夫卡已经被瓦格纳拿下了，通往巴赫穆特的三条主要公路全都在俄军的火力范围之内，城里的乌军如果现在还不撤的话就只有三个选择：被包，死亡公路，丢掉重装备越野
"其实我一直在关注这段时大毛的信息战和电子战，是不是有什么突破。

在去年4/5月份的时候，我总结大毛战术失误的原因时，曾经说过大毛因为信息战能力差距太大，所以调整前线战术为3～5公里以内的突击。因为这个距离人用高倍望远镜观察敌情获取信息，跟利用高空无人机/卫星等体系获取信息，已经相当对等了。这说明大毛军人还是相当职业，很快发现问题并提出了针对性很强的战术。

但是，信息获取能力只有3-5公里的作战纵深，也直接将大毛整个大军的作战能力，限制在了一战堑壕战的水平。

那么大毛什么时候能恢复大纵深作战能力呢？这仍然要看信息获取能力。

所以大毛增兵之后，我一直关注大毛信息化的能力提升。这一块如果解决不了，前线战事就只能是血肉磨盘，直到有一家扛不住垮塌。但是如果大毛在信息化领域有较大的提升，那么打1～2场百公里级别战役级大纵深突击，可能性还是存在。那么可能就一战扭转东部格局。

最近听到很多关于大毛信息作战的消息，比如利用信号来源反乌无人机操作手等。那么其他更深的方面，不知有无消息？按说战事打了这么上时间，大毛的电讯和通讯专业人士，应该把北-约～电子体系分析差不多了，该有些措施才对。。。

拭目以待吧"
"我知道做视频不易而且有一定的滞后性，但是是要更新一下视频内的一点信息
首先巴赫穆特北边那个被炸毁的桥梁，瓦砾直接横截道路造成堵塞，当时有猜测是乌军为了防止俄军进一步进攻先手炸毁的，但是最近有行车视频显示横在路上的瓦砾已经被清除有，顺便说一下视频里面并没下大雪的痕迹所以可以大概推测出拍摄时间。
然后是扎波罗热方面虽然视屏里说风平浪静没动作，但是在我写下这段评价前30分钟俄乌双方有有报道俄军在扎波罗热方向有明显动作，一些很长时间没有易主的村庄现在双方都在主张控制，值得关注。"
"乌军现在主要的问题是兵员质量问题，而这个问题目前看来很难解决。乌军自己的办法有两个：北约训练和“雇佣兵”，但我觉得都不太靠谱。
当过兵的都知道，训练两年的义务兵实际上水平也不高，真正的主力都是服役多期的志愿兵，而像乌军在北约受训的部队那样三个月的训练基本上是不顶用的。再说了，北约的作战方式和目前乌克兰战场的形式是完全不同的，这个我接下来会讲。这些部队拿去填线可能比壮丁强，但进攻就算了，加上乌军士气目前整体低落，我不看好他们的表现。
当然，北约不会放任这种情况的，各个国家都已经派出了很多换皮兵来参战，尤其以波兰为主，但我觉得这些人也很难解决乌军缺兵的问题。北约各国武备废弛的状态大家估计也知道，英法德都没什么可战之兵，也只有波兰和美国能给人了。波兰的部队还可以，但美国的作战方式和乌军完全不同，习惯了随叫随到的空袭炮击的不对称作战的美军，在没有制空权和火力优势的情况下面对俄军铺天盖地的炮火和瓦格纳超人的时候估计也发挥不出他们在阿富汗和伊拉克的威风。如果打不了不对称作战，北约天兵的战斗力也就那样，前段时间从阿特木斯克撤回来的美国雇佣兵哭鼻子的视频大家也看到了，也许二战时的空降兵和陆战队在劣势下还有拼命的勇气，但脱离了绝对火力优势的现代美军什么都不是。北约给乌军的人员支援里最重要的应该是技术兵种，比如驾驶员和武器操作员之类的。
所以我认为，乌军用动员兵和雇佣兵进行消耗、保存老兵的做法虽然残忍，但却适合乌军的现状。让他们撤下前线是正确的，这是保存部队恢复可能性的最后一个办法，此后的战斗还需要他们。就算动员兵像雪花一般消失，只要骨干还在就能重新集结部队。"
扎总司令：我的动员兵损失惨重，战局对我们太不利了，我必须重新集结部队
士兵在前线炮火连天，将军在后方炮火连天
扎总司令，请下命令吧！只要您一声令下，就让基辅变成一片火海！
"UP主也有看邱老師
他大概是島上網路講軍事最靠譜的了...."
"乌情报貌似有一条说中了，3月可能会有大战，米舒斯京下令2月底作战部队所需装备物资必须到位
俄近期结婚登记数突然增加了几十万，已经有猜测是否在悄悄动员，或是与扩军有关
这段时间又有人开始一本正经的对着FXKE NEWS胡说八道，或是天天翻来覆去乐此不彼的1小时22分，莫斯科号都沉了等等，看来局势确实对乌很是不利"
前方打枪，后方打炮是吧
给扎导的剧本都准备好了，笑死
克里米纳之前顶着炮火进攻就挺奇怪的，不像是扎卢日内能干出的事，现在小泽不放弃阿特木斯克也是为了进攻克里米纳，虽然没有进展，我分析过，我现在很好奇，到底是谁指挥的进攻克里米纳，另外我发现一个模仿杰哥的up@Sa布林
鼓声 R星圣安地列斯开头曲.mp4
NXP！军人不去打仗，挽着女人逛巴黎
扎总打下红利曼赫尔松，小泽越来越自信，扬言战后去克里米亚看海，现在丢个苏勒达尔，小泽反过来怪扎总，明明自己的军事水平和大佐不分伯仲，却质疑专业人士的判断，“硬汉”可不是去两趟前线就能证明的。
你最后说那个乌克兰内部矛盾，提醒了我一下，开战第一天俄军空中突击部队想来个布拉格之春给乌克兰斩首，现在想想哪怕是拿下了基辅抓了泽连斯基，下面军头会不会停止抵抗也是个问题。泽连斯基对军方的控制能力也是个问题。万一乌克兰军提刀上洛清君侧，那就刺激了。
"同样是军官，同样喜欢女人，我说渣总司令啊，你能不能学一学隆美尔？
你要是有隆美尔的1/10的战术能力或者1/10的颜值或者1/10的忠心再或者1/10宠老婆的劲儿，这我绝对挺你
不过现在我还是喜欢看你的上司司机在你头顶像小丑一样跳来跳去"
巴赫姆特的乌军士兵：听说k村丢了。。。援兵也。。。不知去向，是死是活了，必须得快跑了。。。k（参加了开战之初的基辅保卫战，北顿战役，利西合围战，哈尔科夫大反攻战役，赫尔松反攻战役，现在巴赫姆特）：可，可不行，我们要坚守此处，如果他们拿下了巴赫姆特，塞福尔斯克将失守 对克里米纳进攻态势就完了！那红利曼搞不好也会丢。其余士兵：。。。那我们再撑一会儿，嗨，仔细想想，我们的处境再糟糕，也不会比利西合围更惨。。。对吧，k前辈？k：。。。（内心想法：利西战役的时候大家确实想跑，我的战友几乎全战死了，可是本来他们不用在这个时候死，都怪泽司机来了利西，现在在一个地方好像还再夸他泽子龙，这是什么人才能夸他？该死，难道这群兄弟也难逃一劫了吗？）默不作声，掉着眼泪
个人感觉很多东欧美女主要就是身材好，脸其实大部分都很一般，能让人觉得很惊艳的神颜很少，颜值这东西并不是把双眼皮高鼻梁高颧骨堆在一起就好看的，很多东欧女人五官单拉出来都很不错，组合到一起就一般
乌军的补给线不止有地图上显示的铁路公路，还有一条地图上没有的装甲泥路
"笔记
最新战况（阿特木斯克）❗️🇷🇺🇺🇦 2023 年 1 月 19 日 14 时阿特木斯克防线情况

🔻在 苏勒答尔地区，瓦格纳突击分队在控制了七号盐矿和火车站后，正向布拉格达特涅以及乌克兰武装部队在克拉斯诺皮利亚-罗兹多利夫卡-韦瑟勒一线的要塞区移动。

🔻在阿特木斯克的东北部，克拉斯纳戈拉和帕拉斯科维夫卡的激烈战斗仍在继续。 明天，苏梅地区增援的乌克兰第 125旅第 218、219 营预计将抵达此地，接替国土防卫第 119 旅第 166 营，目前后者士兵中其中四分之三拒绝出战。

▪️乌克兰武装部队第 77 旅第 4 营的指挥部计划攻击俄罗斯伞兵在布拉格达特涅的阵地，以夺回阿特木斯克北部道路的控制权。

🔻切尔尼戈夫地区的一支身份不明的部队抵达阿特木斯克以加强乌克兰守军力量，60 名动员兵加入了乌克兰武装部队第 93 机械化旅。

▪️由于人力持续损失，乌克兰武装部队第 61 旅的指挥部将该部队的人员从阿特木斯克及其周边地区撤回切尔卡瑟。1 月 19 日至 23 日期间，第 61 旅剩余的 4 个编队连同其军事物资，将从德鲁士科夫卡站送回切尔卡瑟进行补给。

🔻在阿特木斯克西南部，瓦格纳占领了克里希夫卡村，将乌克兰第 3 突击旅和领土防御旅的联合部队从该定居点挤出。目前，村庄周围正在进行战斗。

▪️克里希夫卡的损失对乌克兰武装部队在阿特木斯克和恰索夫亚尔的驻军构成了巨大威胁。 乌克兰武装编队正试图在位于伊万尼夫斯克西郊的8 门 M777 榴弹炮和 M109 自行火炮的支援下进行反击。

▪️与此同时，在恰索夫亚尔，乌军正在积极修筑防御工事，增援部队仍在陆续抵达。 在德鲁士科夫卡，出现了民族主义组织亚速营成员。

❗️另外，乌克兰武装部队第 9 军第 67 机械化旅（2000多人）的人员和装备开始从科威尔向克拉马托尔斯克转移。

乌克兰武装部队继续派遣额外的编队来阻止俄罗斯的进攻，同时逐步开始准备斯拉夫扬斯克-克拉马托尔斯克-顿河君士坦丁罗夫卡的下一道防线，以防阿特木斯克和塞弗尔斯克丢失。"
我猜一手，尼禄的新一期特邀嘉宾一定会在狗哥和杰哥中间出一个。
东欧女生是真的喜欢做丰唇手术，仔细看这几位女下属应该都做了，总是感觉怪怪的
而且瓦格纳还有个好处，就是无论塞什么人进去都是瓦格纳，这样其实也是创造战争迷雾，你觉得瓦格纳可能只有，8千人但实际上各路部队逐步混进去最后好几万
杰哥，能不能讲一下乌克兰的历年军费？然后和各国援助的总金额比较一下，看看俄罗斯在和几个乌克兰打？
杰哥村拿下了，尼禄镇至今为止未被攻破
你无论说乌克兰怎么贪，他们永远都是俄罗斯豪华游艇这一句话
完善k的简介：之前就在那支阻击200个空突俄军的2000认队伍，说他是最早与俄军交火的人之一也不为过
西尔斯基：还没打算从巴赫姆特撤吗，我的总司令啊，已经围三缺一了！扎鲁日内：我也没有办法，泽总要考虑的确实有些道理，你想，如果我们退了，我们下一道防线就是山脊的小村落，根本扛不住，一路退到斯威阳思科太丢人了。西尔斯基：可现在不是十二月份了！那时间说围三缺一是亚空间，可现在真的被他们说成了！撤吧！扎总：等20号结束吧
我真是守着更新啊
扎总司令啊，你听我一句劝，这沟越大越容易翻船啊，你看这你懂我意思吧？
最失落的是装甲，up主居然无视他的挑衅
断看了两个月，请问杰哥村是什么
现在有没有像我一样天天看军刺之魅隔三四天看杰哥总结加整活有时还看下柯基呢
快进到十二道金牌和洛水之誓
放出清算消息的，是投靠俄罗斯的基瓦。从过往发言来看，这位没有任何可信度。
瓦格纳已经刑满回国第四批了，通辽狠人系列可以做到耗子寿终正寝
俄乌各战线现状：赫尔松有天险，扎波罗热人都不够，顿涅茨克在绞肉，卢甘斯克互相推不动
个人感觉瓦格纳的战报比亲俄战报可惜，因为瓦格纳是雇佣兵，主打的就是一个成果，他需要吧自己的战果发出去让别人知道，这是一门生意，而作假会影响自己的生意，瓦格纳的问题是现在发展到几万人，都快赶上车臣了
“扎”虽年迈，“见识”犹锋
小泽才是那个给乌军带来装备，经济援助得人啊，那么卖力的在国际上朝美国北约欧美要钱，要装备，扎卢日内怎么比的过没这些钱，装备，扎卢日内也要跑路这波我挺小泽！！
扎总退位，大佐继位@装甲尼禄
苏卡不列 军人不去打仗 搂着女人逛巴黎 该杀
看来不管中外，管好老婆，别乱发社交媒体，真的很重要
北京时间19日16点，瓦格纳官方这么保守的信源宣布占领了克里希夫卡，仍在清理周边和郊区 。
换个角度想想：富有的美女放弃纸醉金迷的生活到部队当发言人，是不是就没那么XX了？
怎么说呢，如果现在基辅和军方干了起来，如果等到他们矛盾彻底激化的时候，会不会出现乌军反攻基辅
那些说杰哥亲俄所以更新战线慢的可以看看，对俄罗斯有利的另一个战线这次他还是没更，单纯是杰哥消息滞后，而不是忽视消息。
扎总司令撤了 可以上装甲尼禄呀 有尼禄在 乌克兰能打胜仗
英雄的乌克兰要为欧美战到最后一兵一卒
亲乌方消息:装甲尼禄出手了，他将出任乌克兰内务部长
扎司令：打pao你不行，打仗我不行
瓦格纳好像拿下克里希夫卡了
我们的杰总司令带着他的秘书回到了忠诚于他的b站
"10月：利曼大捷，拿下克里米纳指日可待
11月：铁人三项，拿下克里米纳指日可待
12月：虽然有黑豹骑，但拿下克里米纳指日可待
1月：虽然有反向苏勒达尔大捷，但拿下克里米纳指日可待"
我在想有没有可能，在这场战争除了丑国，其实小泽也是不想结束战争的那一方，战后国家注定是没有前途了，无论是基础设施，土地，人力……维持现状还能拿西方援助，那帮政客就能继续捞钱，但这样的日子不会太久的，战争迟早会结束，小泽那帮人捞完了就跑到西方去享受了
【俄乌沙盘- 番外】俄黑客爆乌军总司令与多名女下属关系密切 扎总的二三事传送门，直接这里。
准备写本网络小说，名字就叫《穿越成扎总司令，与女下属的二三四五六七八事》，想想就有点小激动啊！
扎总司令该不会已经请好了24岁女学生准备在自己军部摆一场bgm是“耶耶耶耶耶耶耶”的酒席了罢（悲）
扎波罗热乌军：大毛，都他娘的哥们儿，大过年打什么仗，咱们相互放几个炮仗意思一下得了
置顶视频过审不易，记得点赞哦视频中第一段提到的间谍抓捕现场 俄安全局抓捕涉嫌为乌安全局从事间谍活动的人员
本来以为西乌好歹能在阿瓦迪夫卡至少像个人样，结果俄一上进攻节奏11个小时防线被打穿，西方“志愿者”全开溜了
来咯
巴赫穆特不停的碾磨乌军了
乌军目前是不是该缓缓了，基本上每天都进攻，进攻方必定有损失，人头不要钱的吗
我们也要加紧提防这类间谍
二毛被打的原因【二毛：你来打我啊，大毛：好啊，卡胖：你这种嗜好我一辈子都没听过-哔哩哔哩】 方唐镜：你来打我啊，星爷：好啊，达叔：你这种嗜好我一辈子都没听过
有点不太理解，海马斯怎么老用来打筒子楼菜市场，虽然我知道海马斯没那么神准，用常规弹药还不如bm30，不过好歹也是稀缺资源
视频中第一段提到的间谍人员被抓捕现场视频 俄安全局抓捕涉嫌为乌安全局从事间谍活动的人员
"九月十三日，断更
十月一日，我红利曼呢
十一月十日，断更十日
🙏🙏🙏🙏🙏🙏"
"乌克兰，这个奇葩的国家。
我希望看到他们哪怕一次突破俄军防线，用援助的“高精尖”武器打击一次俄军阵地。"
插眼，慢慢看到底谁会被打脸
现在是1小时22分的哪个阶段了
渺小的乌军在融化尘埃，这期盼的光明为宣召的国，把心胸描染这鲜红的夜，这必胜的光芒向敌人阵地鞭挞；激昂的老兵像雄鹰的头，守护着人类把躯体奉献，爬上了光明你期盼的国，把苍海道路宣泄成平野。
乐，这是找打了，再说了某人求锤得锤，这要求我也没见过
现在的战争就只有这种寸寸蚕食的战略吗？为什么没有那种比较经典的战略？仅个人好奇
包围切割！
来早了....
不可能，BBC说已经到基普了，这是造谣！！！
希望战争早日结束
能不能说一说美国的那个莫扎特雇佣兵集团
雇佣兵还得看战斗民族的
哪天 大美丽递刀子了 乌贼往哪捅
来了，热热还能吃

僵持
@装甲尼禄
战报会骗人，战线不会，这句话不论何时不论哪方永远成立
无坷烂
我看你就像间谍
@装甲尼禄
乌军的贝尔卡行为真是绝了，不知道基辅附近老百姓有啥想法
这雇佣兵不错啊，能不能雇佣来……
真就战至乌克兰最后一兵一卒啊不对，忘了还有🦑
你赞有了
乌军与俄军都在大规模向西撤退
"西方内战，惠及东方大国
印度：没错，正是在下"
大家是不是忘了俄罗斯还有15万人没派到前线，目前前线是32.6万人。这15万动员兵已经训练了5个月了快半年了，比起北约21天训练出来的，不知道差距咋样
泽:爸爸说下个月给我买玩具
乌贼真的好可怜
照这样下去，乌最后可能要被波兰和鹅瓜分
建议把标题改成乌克兰获得西方援助，随便打俄罗斯，你这只说乌克兰多厉害
我建议你把频道名字改成 俄军今天进基辅 了嘛？
靠西方援助就想打赢战争，只能说司机真的愚蠢。欧美今天援助你，明天就可以成为你的敌人
印度买鹅低价石油转卖欧美正是欧美想要的结果，印度和欧美没有冲突，本来利润是鹅一家的，现在逼迫鹅挣小钱或保本，印度抽成，等于欧美没额外付出（没出高价同时得到能源）就让鹅吃亏。
俄军和乌军为啥不使用重炮？
感觉乌克兰要攒一波大的
乌克兰只要撑住不退，等欧美援助武器一到就能完全扭转战局
泽圣：坚守到底，就有办法
1打10的戏码再次上演。
我还以为我刷到去年的视频了
再探
欧盟开始分蛋糕了，别到最后啥也没捞到。
豹1？？这玩意儿还能开么？
"全世界军火商，军火研发人员，都渴望在乌克兰实验和展示自己的武器。
俄罗斯:你们可以随便展示，但，我可不会手下留情。打脸了可不许不高兴啊！"
继续加油👍
乌贼怎么了？快编不下去了！
大毛削它！
这个UP就是个乌贼
88辆豹1？一个星期被二毛全送完。
欧盟又给司机画了一个大饼！
六月会不会迎来北约大反攻呢？
乌克兰到时候被欧盟瓜分了就不用考虑加入欧盟了
兄弟们预测下战争走向
RT饿螺蛳的热心观众就不用看着个视频了。
我玩文明时代也是这样填线的，但是就是这里忘记一填，就被敌人无偿占领了
乌克兰老兵伤亡过大，年轻新兵真不行
阿美去制裁印度啊，有哪个狗胆吗？亚洲平头哥要不要惹一下？
直接推掉基辅，成立亲俄征服，看北约还用什么名义挑衅。
加油！
加油💪
让乌克兰加入欧盟，然后大家一起还钱吗？总之先画饼
小泽这是要将微操进行到底啊，天灵盖还够用吗
再探！
我好喜欢冯德莱恩
乌军与俄军都在大规模向西撤退
伶官传
唉，希望战争早点结束吧。
叉出去再探
豹1哈哈哈哈，是从纪念馆拖出来的吗
我的兄弟叫顺溜之乌克兰分溜
上个月还距离拔河穆特1.5公里，现在还在郊区

英美两个搅屎棍子

战略防御，战略相持，战略反击。
这个人感觉是亲乌人士
欧洲赚翻了，消耗了成年的库存用着乌克兰的炮灰
其实俄罗斯现在还在重新拿回去年放弃的土地
爆一
欧盟不是美国开的吗？
"大佐；阿特木依旧全是俄正规军，瓦格纳是打下手
，俄军没有切断补给线的计划。"
我感觉我看的最多的信息就是每天无菌都在袭击民用
我就很好奇，乌为什么不能把炮弹集中集中打俄军呢，天天盯着民用打，有个鬼用啊
"笔记
大佐定义，月薪不到3000的不能算雇佣兵"
如果基辅要春末夏初反攻，那么俄军一定要在这之前把有利的战略位置都拿下来。
"笔记
🤔"
12月去克里木度假变成了春季攻势，春季攻势变成夏初反攻..
两边都在准备搞大的，就不知道谁先了，去年是E今年？
瓦格纳到底多少人现在两面包抄的前线越打攻击方向越多
帕城已经被包围了？
瓦格纳也太牛了
计划春末夏初反攻怎么让我们知道的

帕村看来不会合围了，就是要围三动摇斗志
这乌军还有力量啊。
情人节你还发视频啊
各位大佬，问下，过去战争中，几天时间（甚至更少）击溃一个师或几个师的这种大型战役，这个时代是不是不会出现了？
"本期看点：
1.每日民用
2.红利曼无战事
3.阿特木斯克继续进展
4.扎波罗热人称小哈尔科夫
5.库普扬斯克焦灼"
瓦格纳超人
怎么反攻啊，现在乌军反攻突击力量不太够吧

牛
每日一更
虽然我不是乌粉，但我还是不理解为啥乌军炸变电站发电厂就每日民用了
没币了
加油
终于更啦
柯基，两个币收下吧
恰索夫亚尔被拿下了阿特木斯克就真的是死地了
消灭0评论，我是第一个
两边貌似都在准备进攻力量，倒是期待谁率先在哪里发动进攻
今天不白嫖了，据说一个币相当于两个点赞，那我给你点四次赞，就相当于投了两个币了，我实在没币了，请理解哈
乌军可能要跑了
看不懂 所以现在五五开还是乌占上风
引流听闻长官为了保护自己不让上战场而对此感恩戴德的乌军，真是一位好长官，爱兵如子乌军闲暇时间在车内开party，占据优势，快乐无比
拿不下恰索尔 🦑还是能勾住很久的
前排，今天的变动足够做节目了吗
赫尔松无战事
加油
1:08中间的巴赫穆特你翻译成了阿特木斯克？
"笔记
我的俄罗斯朋友现在在索列达尔作战，认识她的时候俄乌冲突刚刚开始，那时候她只是个学生。没想到4个月时间已经是冲在前线的战士了。
她说“一些乌克兰人，忍受不了自己的城市被占领，就拿着武器来攻击我们”“我的同事误杀了一个乌克兰学生，没人选择揭发他，没人会知道那个学生的死因，除了我，但我也不会揭发他，这是战争”，这些事情是在视频里看不到的。她曾不止一次和我和别人说“战争就是地狱”，今天早上她突然和我说她感觉活不过今晚了，然后到现在还没回我消息。朋友们好好珍惜先辈们为我们打下的和平年代吧。"
在打下去泽连斯基要成世界首富了。美国援助和白等37分了
这导弹有没有可能是乌纳自己的，经典泼脏水
北约30多个国家，再加上日本韩国等，全球最少70个国家提供钱和武器，俄罗斯根本没有胜算，就看怎么收尾。
"笔记
01:22"
乌克兰人为什么不投降，坚持下去也只会牺牲更多人，生命难道还没土地值钱吗？何况土地是国家的，换个国家又不影响继续住在这片土地。
🇺🇸确实是在玩一石三鸟！乌克兰难了！
这是第一个视频啊
期待阿帕奇的表现👍
双方互相换家，上面战线后退，下面战线前进，打太极呢
"俄罗斯的副本试炼
单挑北约，
过关就是上三常保底
不过关就是下三常到顶"
没国家给俄罗斯送装备吗
俄罗斯也不牛逼啊
乌克兰官方消息是S300打的大楼
关注了投币了 要持续做下去
请问之前的账号叫啥 是换号的么
最近的战线变化有吗
阿帕奇都来了
现在乌军是稳住了阵脚吗
来点乌全战场的概况
"笔记
我的俄罗斯朋友现在在索列达尔作战，认识她的时候俄乌冲突刚刚开始，那时候她只是个学生。没想到4个月时间已经是冲在前线的战士了。
她说“一些乌克兰人，忍受不了自己的城市被占领，就拿着武器来攻击我们”“我的同事误杀了一个乌克兰学生，没人选择揭发他，没人会知道那个学生的死因，除了我，但我也不会揭发他，这是战争”，这些事情是在视频里看不到的。她曾不止一次和我和别人说“战争就是地狱”，今天早上她突然和我说她感觉活不过今晚了，然后到现在还没回我消息。朋友们好好珍惜先辈们为我们打下的和平年代吧。"
"顿涅斯克攻势：
要塞  攻击：50%
要塞  突破：50%
要塞  受到的组织度损失：-30%
要塞  受损导致战斗支持度降低：30%

为了巩固顿涅斯克地区的防线，我们必须攻破周边所有的敌军据点，不惜一切代价。"
"省流
哈尔科夫乌军埋了点地雷防止俄军进攻
乌军炮击核电站
其余几乎无任何进展"
我去带尼禄营顶住
乌克兰加油俄罗斯顶住波兰加油德国顶住
只能说感谢🇺🇦和🇷🇺，让这几年逐渐魔症的键证回归了看乐子的本质，重铸娱乐荣光，我辈义不容辞
我看了另外一个up的俄乌沙盘，这两边的粉丝互相嘲讽，比视频有意思，我就在想都是国人，再争什么啊
我是反美派，发言完毕
攻入不等于攻下，已经在这里拉锯好几个月了。。。
有请双方便友入场发言
鹅作战指挥部但凡有Up一半的勤勉和效率，早TM结束战争了
我累积买了5000元的紫皮糖
"🇷🇺🇺🇦 俄罗斯武装部队同时在顿巴斯多个地区发起进攻——亲俄信源报道
据“来看看”前线报道，瓦格纳正在阿特木斯克东南城市边缘战斗。
与此同时，俄罗斯联邦武装部队正在马林卡展开积极攻势。战斗发生在市中心的行政大楼周围。目前，该市的大部分地区都被俄罗斯军队占领。
在攻占帕夫利夫卡后，俄罗斯联邦武装部队能够反过来直接对弗勒达发动攻击。目前弗勒达方向双方正在进行相互炮击，都在积蓄力量和储备。
马林卡和阿特木斯克的占领可能是顿巴斯战役的根本转折点。"
我要吐槽一个就是今天太短了 还有好多那种请双方辩手入场的评论 感觉没什么意义 看来撤出赫尔松对乌不一定是一件好事 另外我还在tno评论里看到有人艾特杰哥
看样子乌克兰只能期待半年后从美国学成归来飞行员驾驶着美国援助F16开始大反攻
双方辩友请入场，注意语言文明和信息来源真实性，谨防打脸/加入合订本
无论是乌方的视频，还是俄方的视频都不再像以前都不能讲一个城市被夺取或者夺取多少多少公里的土地看起来双方已经陷入僵持了不过说实话现在俄方受限于补给问题最多也就是局部进攻（哪怕是局部进攻得等到从第聂伯河西岸撤来的军队）在乌方在赫尔松方向的进攻陷入停滞估计也不太可能突破第聂伯河防线（要是这都俄都能崩那能被人笑死）应该够中性了吧如果再被喷就离谱了
杰哥下周在出差，柯基下周在干吗?
看世界杯之前，先看看俄乌
谢谢你笔记侠
"苏联≠俄罗斯
苏联＝俄罗斯、乌克兰、白俄罗斯、乌兹别克斯坦、哈萨克斯坦、格鲁吉亚、阿塞拜疆、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦、土库曼斯坦、亚美尼亚、摩尔多瓦、立陶宛、爱沙尼亚、拉脱维亚。"
"顿涅斯克攻势：
要塞  攻击：50%
要塞  突破：50%
要塞  受到的组织度损失：-30%
要塞  受损导致战斗支持度降低：30%

为了巩固顿涅斯克地区的防线，我们必须攻破周边所有的敌军据点，不惜一切代价。"
俄军攻下来的，都是要塞，乌军拿下的，都是小村
当俄有将俄罗斯跟乌克兰放在同一水平比的时候，俄罗斯已经输了
基辅欢迎你，赫尔松欢迎你，克里米亚欢迎你，别到最后真的莫斯科欢迎你。
普京签令: 非俄籍人士可在俄军服役
这是伊朗和美国的代理人战争。
"冬将军有没有到来？
美国中期选举是否抛弃乌克兰？"
大弟这是暴露原型了
哼，视频只有6分钟，我挺乌了
一场烂仗
什么G20成吐槽了？那俄罗斯太小气了，还没听吐槽就提前跑了。
"鉴定中：
装甲更新频率---低
鉴定为---鹅占优势"
🇨🇳🐙👅👅👅🇺🇸🇺🇦🇯🇵🇬🇧🇮🇩🇳🇿🇰🇷🐒🐒🐒
其实对苏联最狠的还是俄，苏联解体不仅俄是最大功臣，解体后俄境内大力销毁苏联象征再加炮击自家白宫
每次看完尼禄，都要过来看看杰森平行宇宙俄乌的讲解
最近大佐的瓜比俄乌战场上的瓜还要甜
奉劝伊朗和美国不要太过分
尼禄大佐：给我顶住，小泽黑卡板载
北约就是赖皮，北约国家可以先发制人攻击别国保持主动权，别国不能抢先反制，会引发北约条款，这是防御性组织？
为什么库尔德武装说不是他们干的，土耳其还要打它们呢？有没有一种可能，真不是库尔德干的，但是库尔德武装的主子干的？
不在欧洲和中国周边没热度的，现在南美或者非洲打死一亿人都不会有多大关注的。
打得不是库尔德的屁股，是美国人的脸
评论起码少了几十条
一不做俄乌，立马少了大片人
不说俄乌没热度啊
土耳其又死了两人
客观公正
埃尔多安真牛!
库尔德人美利坚的“盟友”
库尔德袭击土耳其不会触发北约第五条？
瑞典和芬兰稳了
没事打，使劲打，一个是美国支持的，另外一个也是美国盟友，埃尔杜安现在猛的很，很不满美国不交货F35·
土耳其敢和美国撕破脸？他啊，也就是小打小闹，开着f16轰炸觉得自己牛了！
今天把叙利亚美军总部都炸了
哈哈
北约就是赖皮，北约国家可以先发制人攻击别国保持主动权，别国不能抢先反制，会引发北约条款，这是防御性组织？
置顶俄乌局势12月20日总结。视频跟审核奋战到现在才过审，太难了。大家记得点赞哦
很担心乌友的精神状态，北约无害论都有人洗了
支持
“大溃退”
乌军向西进军尽显王者风范
美国最强的就是远程畜牧业，一个80元
乌克兰错误展示香港区旗  香港政府：按外交途径处理
标签：蔡徐坤
巴赫姆特战役无论结果如何都是绞肉机的经典了，俄乌双方十几万精锐(瓦格纳和93基本都是双方的王牌了)轮番角力这个小镇，争夺了几个月谁都没有决定性战果，也是奇了，说实在的，乌军就算现在输了也不丢人了，巴掌大的地方把上三常之一拖了这么久还打得有来有回，够吹一阵子了
为什么全是乌军袭击居民区的报道
现在俄方的进展已经需要精确到“十米”这个量级了，是真菜啊
标签坤坤（喜）
这么牛逼，为什么没击毙在巴赫穆特的泽连斯基？
实际上，其他国家（除了中美，印？朝？)来打俄乌战，绝对打的比俄乌差，这种这么长战线，这么多参战人数，根本不是中小国能顶的住。
俄乌局势12月21日总结。视频过审不易，记得点赞哦
驱逐北约佬，是乌克兰获得自由应该首先做的事情，然后就是消灭极端分子。而北约提供的部分武器，可以结合苏联时期的一些技术作为乌克兰恢复军事工业的基础。只有这样，乌克兰才能重新强大。无论是和谁一起，加入欧盟也好了，和俄罗斯一起也罢，自己强大了，才是硬道理。都能和别人平起平坐
装甲乌龟反向进攻@装甲尼禄
我真的很疑惑，俄乌还没开打的时候俄军看着很强啊，咋现在那么吃力呀
@CRAZY262 @@马督工 @装甲尼禄 @利沃夫幻影部队 @吕宁思 @嘉然今天吃烧鹅 @养大鹅的小能手 过来挨打
祝各位俄友一直坚持本心
置顶俄乌局势12月20日总结。视频跟审核奋战到现在才过审，太难了。大家记得点赞哦
突然想起来今天是斯大林生日
帮忙处理下【乌克兰错误展示香港区旗  香港政府：按外交途径处理-哔哩哔哩】 乌克兰错误展示香港区旗  香港政府：按外交途径处理
乌贼那边的战报都是俄军溃败巴赫穆特，乌军乘胜追击
"【乌国防部推特错误展示香港区旗，还展示出一面台湾地区旗帜-哔哩哔哩】 乌国防部推特错误展示香港区旗，还展示出一面台湾地区旗帜
乌u怎么洗"
乌国防部推特错误展示香港区旗，还展示出一面台湾地区旗帜
很符合我对b站的想象🤣
https://b23.tv/BV1N24y1Q7fW 乌贼们看看这个吧相比于乌军的战况你们可能更重视这个
怎么乌军战报全是炮击居民楼（）
刚刚
看见🦢友急真是太开心了🥳
刚刚
绞肉机就是要干掉对方，战线变动意义不大。
"2022 年 12 月 22 日 05:17
五角大楼认为乌克兰需要几个月才能掌握爱国者防空系统"
建议改个名：阿尔泰米夫斯克
感觉乌军的线人和潜入俄军后方的那一批人必须揪出来
233333333
俄军指挥官拿了李成梁的剧本，开始刷军功了
【哈哈哈，新动态来喽-哔哩哔哩】 哈哈哈，新动态来喽 乌友口中的“大反攻”，我实在是看不下去了
"俄罗斯联邦保安力量
乌克兰保安部队
顿涅茨克保安军
卢甘斯克保安军
更不用说瓦格纳了"
巴黑木特乌好像又推回去了，不过估计还得有段时间扯皮
果然俄军还是知道弥补自己的短板的
大半年了，算是亡羊补牢吗
吃瓜，但是支持俄罗斯～
不会是贴牌Shahed吧
虚空造牌，为谈判增加筹码而已。十二月才开始量产，什么时候能到战场还不知道。开打前干嘛去了，开打几个月干嘛去了？现在僵着了，各方都释放要谈判的信号了才说要产无人机？
11月19日，俄媒报道，俄罗斯将在12月启动3款新型武装无人机量产，配备给在乌执行特别军事行动的俄军。
代理人战争，伊朗提供的
想想电子器件从哪里来
俄罗斯打仗总是先吃亏后精通。。。
早在亚美尼亚和阿塞拜疆打的时候没发现无人机厉害？？那时候开始开发到现在早打完乌克兰了吧。
别量产了，去中东看看吧，那里有狠货
不看好，就他们那水平
乌贼一般都不来这里么？这样就差点意思了
果然战争促进发展，只不过这个发展是用人血做成的。
大家知道就行了，别说出来
估计伊朗把 小摩托的生产线卖给俄罗斯了
行了行了。
看着很猛，实际上虚弱得只利下苦茶子遮羞了，曾经也是个王者段位的存在，岁月啊可叹。
中国民企辛苦了。
猜原件零部件从哪儿来
如果是用伊朗无人机改的就有意思了
伊朗的新玩具到货了
深圳得科研人员幸苦了
这项目我投了！马上量产
说实话，真够慢的
搜乌克兰出这个
这有点晚……
所以零件是……
晚了
伊朗表示很赞
不错不错，没等到生力军全死完就明白道理了
觉悟太迟，要是一年之前，俄军对无人机就有这觉悟，可能也不至于现在这么被动
利好佳能
呵呵呵！不知道又要从军费里吃多少回扣了！
打了这么久才想到用这些玩意啊
买到生产线了吗？
这边都打了大半年了，还在开始造呢，？？！，。。
重磅消息！
灰鹰啥的也准备好啦。
别问，问就是在沙漠里面捡到说明书和零部件了
果然俄军还是知道弥补自己的短板的
贴牌产品
我知道你很难，但我依旧支持你
也许是零部件刚刚运到
吓唬谁呢。。真有能力量产的话至于去找伊朗？
海马斯居然能成神器就离谱
弄了点骚扰装备,等着就干耗了。
还以为是哪个自媒体，一听这标准的腔调才注意到是央视
oem
买彩虹4啊
哈哈哈哈哈！
🇮🇷的加沙察
“俄媒报道”，“计划”，“新型”，Buff叠的有点多先不慌下结论，让子弹再飞一下。
流水线已经安装到位，就等组装到货了！马上开工！
配件能自产么
终于不再一味依靠火炮输出了
赶工赶出来的?就看能量产多少了
设备到了?
亡羊补牢，为时不晚。加油吧，达瓦里氏。
知道亡羊补牢还行
这么短的时间应该不是高端的
愿世界和平
创作不易给你点赞
乌克兰真狠自己袭击自己就为制造舆论，上次是打波兰真有你的司机
露西娅鬼畜必将败亡
俄乌消耗战一时半会应该会和拔河一样你进1我进1直接尬舞
创作不易
海牙的专属舒适座椅已为大弟弟准备好了
最喜欢看你的，还是你的最棒
能简体文，看着不习惯
瓦格纳伤亡5000多人没那么多
一群人打一个，欧洲老传统
up主不评论，我们看官也不评论。只，冷眼看消息。战争，发生在谁身上都是悲剧，不要浪漫化战争。坚持投币，支持一下!
内容一点信息来源都没全靠编，一听瑞典口音就不奇怪了。你好歹上点reference，就这硬嘴。
轰炸机使劲儿轰
置顶请给抑郁症患者一个机会，给予他们温暖（此视频献给筱晴）    各位如果可以请帮忙给这个视频点了赞谢谢，大明在这里感谢各位了！
俗话说得好，远亲不如近邻。靠着谁就跟谁，可惜乌克兰人不懂。
我艹完全一致
列宁很早之前就说过了
其实俄罗斯在2010年就预测了好像b站有视频
这证明了毛泽东思想的远见性和对事物的解析能力，还有艾老师对于该思想的运用和理解能力
艾公千古
咱猜出来的叫预测，他们分析出来的能叫预测么。我可见过艾公本人
这两国有摩擦由来已久了  俄一直比较强势
艾公千古！
这是啥时候说的。
wc牛逼
胆量 唉
@wuyihu 这个，ip直接是日本了，专门攻击艾老师的（复制的别人的，他已经举报好久了都没用，挂出来之后好多人在举报，也没见封号）
中国人可不敢说在美国没有存款 存的都是同胞的钱
烤吴泽
有没有预测今天的？
艾公 ！
完全一致！
完全一致
一四年差点打过一轮
艾公千古！
克里米亚战争14年就开始了，而且这个视频艾也没说出兵啊
艾公千古！
艾老nb
艾公千古
牛皮
天妒英才
艾公千古
俄罗斯的议会同志？住大别野开游艇的同志？
心碎的很今天，八月三号
懂哥，你要知道要是不把日本灭了，日本还会来灭你，不能给日本第二次机会！懂？
厉害
只能说艾公说对了一部分，但想不到毛子拉成这样
猜对了开始 没猜对结尾额 俄罗斯要败了
是判断
艾公千古
这个视频完整的阿b有吗
还有没睡的吗，可以私一私吗
置顶杰哥和Sa布林不更新，那我们自己更
只要up主一声令下，我们就拥护你成为新的杰哥
哎呀，这个up真白，好喜欢～
本期视频有很多处不足，下次我会更努力的将第一手真实情报带给大家
这个ai配音不行！！！地图可以用sa宝的开源地图，有中文标注看的舒服一点
您更新的消息从爱尔兰到通辽无人不知 ! ! !
讲实话，搞不懂现在战况到底是个什么情况刚看了个155旅损失惨重的视频
涨粉仍将继续
视频做好一点我就封你为杰哥3.0
杰哥靠一个杰哥村水了一年多。。
好家伙，一个沙盘区的up粉丝量玩不过我一个对线区的（不过貌似很快赶上，趁还没有，骄傲一下）
如果俄军这次把乌军放跑了，那就算打下阿特木斯克俄军也输了。如果能一口吃掉阿特木斯克的守军，就算俄军损失大点俄军也赢定了。
新新杰哥
杰哥越来越多了，消息源更多力（喜
"火炮，防御工事，外援毫无意义…..除非普通士兵都能意识到，他，正在保卫国家
                                              
———卡尔 古斯塔夫 曼纳海姆"
建议高强度更新
下次不要用AI声音了，听听你性感的声线
配音不是太聪明的感觉
Ai需要再调试下语气的速度
最好不要ai配音，自己配有口音也行
置顶杰哥和Sa布林不更新，那我们自己更
字幕和ai朗读调整下，下一句的开头和上一句的结尾重叠了，或者同步更新文字版，放在评论区置顶吧。就不石刑了。
新的杰哥
155怎么搞的啊？打的很糟糕啊
别啊，继续打下去，北约兵换衣服直接上，让俄欧三十年不共戴天才好。
新Sa布林
这都是啥配音和翻译
乌军感觉要被包了，确实要收复失地了
三个人同一天更新其实我觉得三个人错开更挺好的
这文案ai写的吧，阿特木斯克这个词4分钟出现了20几次，代称一个没有，头大
不行，现阶段后面两条公路没都堵死，乌军想跑就能跑，这连歼灭战都打不成，没法消灭乌军主力。
小UP，你滴好好滴更新，圆圆滴东西大大滴有
up用的是啥软件？
音道好奇怪，有春晚抢话筒的感觉。另外文案可以再精简一下，少一些翻译腔。
俄军一直没瘫痪乌军铁路公路也是怪事，二战就知道的事。
UP主加油！
可以加些现场图片佐证
利维亚的杰洛特
还是真人配音好一些吧
总算快结束了
新的杰哥已经出现
置顶补充几个错误。 你把不到3000RMB 的士兵叫雇佣兵 。我觉的雇佣兵的定义和标准你要去了解一下。  其次 这战斗有2小时的视频前因后果说的很清楚。总部提供情报，  国际志愿兵是去抓这几队人，  第二台 BMP 或者是第三台BMP丢下是 跑了    无人机全程监控。  房子里面不是车组人员。  里面有七个人。 清扫战场时候的臂章是阿尔法虽然不知道什么情况。
手持AR系武器  全程英文交流的“乌军”
"“6号请冷静下来，我了解你现在的处境。等天黑下来，你们向我的方向突围，我们匍匐或者冲刺，交替掩护突围。” 
“我们又有两个受伤了，一个阵亡。装备悉数被毁，弹药也快用光了，无力突围。”
“那你想要我做什么，我的部队已经无力支援你了。”
 “谢谢，我会自己想办法的，永别了”"
美军入侵他国的时候，可没有如此铁血的战士，要不然美军投降的姿势也不会如此标准。高情商：美军注重人命
右翼总喜欢把猎杀当作一场狂欢，这与他们是否保家卫国没有关系
"从视频来看俄军战斗意志坚定，战斗素养很强，战术层面上不太好分析，毕竟不知道他们具体执行怎样的任务，但是他们在没有充分情报的支撑下，显然是冒进了，城市巷战中装甲载具在没有步兵和情报支援的情况下真的就是活靶子，俄军信息化程度还是有待提高。
乌军小队战斗素养也很强，而且战术运用得当，再配合小型无人机整个战场的态势感知能力比俄军确实强了不止一个档，而且无人机在击毁第一辆BMP2中应该也发挥了重要作用。
战争本身就是残酷的，我们在惋惜这些逝去的生命的时候，更应该谴责那些躲在背后发动战争幕后黑手。
愿世界和平并充满爱!"
"其实在第一辆瘫痪了之后，如果有经验的战友就应该第二辆在侧边接应，只能依托瘫痪的车组当做防疫阵地吸引火力，第二车组点杀敌方暴露火力点，虽然最后也可能全军覆没，但是战果绝对比这大的多。
俄军还是技战术有些欠缺的，特别是征召了新兵之后。"
那個時段正好是一部分合同兵剛回國修整前線缺人的情況，部分戰線漏風被突破，當然現在那些西方兵遲早笑不出來了
关于欢呼，不得不说正规军打掉人和车也会欢呼，兴奋是正常的，之前看美军士兵评价游戏，他们说如果我打掉人，不会说“一人倒地”而是“我打中辣！”
弹幕有人说保家卫国的乌军更值得敬佩，然而这些乌军士兵交流都是说得一口流利的英语
乌贼门里面有大量的战争狂，这帮雇佣兵没有任何人性可言。他们上战场就是取乐来的。
@装甲尼禄 不是说是阿尔法吗哈哈打脸了噢
染指别人的土地了就没必要纠结讲啥语言了。
":如果指挥员都判断错了,胜利的希望就变得渺茫,这时候只能靠浴血奋战的士兵来力挽狂澜。-----《风暴之门》
二车时。。毛军也是拿着稍微加强过的一个连VDV。。周围没有友军策应的情况（有火力支援）下正面硬肛3000多车臣叛军。。。到最后在几乎全军覆灭的情况下，只能选择呼叫“向我开炮”。。。。悲壮么?。。。确实。。。不过在我看来。。。这种随意浪费受过良好训练，有勇气，有决心的士兵和基层军官的行为基本可以上算是犯罪了。。"
俄军那边我记得哈尔科夫大反攻期间，有主动脱离编队，掩护平民车队撤离的BMP-2M别列若克来着，估计就是这两个车组了，吸引乌军注意，尽可能的拖时间
@鹏城杰森 @阿吞啊 感谢你们两个，一个局部一个整体。满足了我对俄乌关注度
俄军基层官兵的战斗意志是真的很强
后来那辆车的车组躲在房子后，应该是看走不了，确定了己方的坐标，呼叫了炮击，与敌人同归于尽，勇气可嘉
勇士，如果他们的祖国在能多强大一些就好了
才看明白，俄军以为这是自己的实控区。但其实乌军在这跟他打游击。对付打游击战我觉得就得以静治动。先让对方无人机操作员恐惧。你们爱怎么游击怎么游击。只要出现在我火力范围之内就被火力覆盖。盯住补给线。等有补给的时候跟踪到目的地。火力覆盖就行了。人少守方越动就会越成为对方的猎物。
最后那枚炮弹是大毛打过来吗？最后坐标发出去了？
尼禄前几天发这个视频说是阿尔法被全歼
乐死我了，麋鹿跳脚被置顶是我所喜闻乐见的，三连了🤣👍
讲英语的乌军
不对俄乌政治内容做评价，单纯向战士致敬
"鉴于UP的口径比较俄友，所以这里我来根据UP的分析写个乌友版文宣：
两辆俄军步兵战车在未做充分侦察的情况下贸然进入存在乌军部队驻守的彼得罗巴普里夫卡镇，在一处道路分岔口处两辆俄军步兵战车分头行动，使得两辆战车都陷入了无法相互照应的孤立无援的境地，为乌军步兵分队逐个击破创造了机会。"
西方白人，高举着所谓的人权自由，把节育器送给了因纽特女孩，把饥饿送给了阿富汗孩子，把炮弹送给了叙利亚儿童……
"看过2022珠海航展后更为这些车组成员感到可惜了，哪怕有一个丐版的中式军贸陆军合成旅体系支持，战斗结果都可能大不相同。
如果按军贸合成旅的打发，这俩BMP2M车组进入战区前会有侦查无人机、察打一体无人机、无人战斗车辆率先前出侦察。后方还会有远程车载火炮待命，以及专门的通信指挥车实时共享各单位信息指挥协调。这套打发可以在被伏击之前先行发现并消灭敌人，即使还是遇袭也能靠无人机、远程火炮立刻提供火力支援。如果有这样一套体系支持，很多士兵就不会这样被敌人消灭了。"
讲英语的w军……
车上外挂的几名士兵肯定是在第一发火箭弹击中时就失去战斗力了，没来得及向车内通报打击方向。
半只狐狸：现在还去的外国的那些都是狂热的战争机器（大致内容一样）
这些乌克兰雇佣军的人就是恐虐而已…单纯为了杀戮快感才来的…你的比他们更狠才能战胜他们
没想到能在这看见希希@装甲尼禄
"那队w军 最后也有减员 一个进屋时挨子弹了 躺了半小时 其余全挨了不同程度的炮弹破片
然而
普不会在乎这两辆bmp2
泽也不会在乎小队肉里扎了多少弹片"
有空解析下这两天俄军155和40挨打情况
乌军的英语真好
战争双方的“正义性”不评价了，但是这个大吼大叫的雇佣兵真的让人觉得不适，感觉只剩下兽性了
感觉乌雇佣兵对战争很狂热，全程兴奋大吼大叫的
他们此行做的事，他们一定会后悔的，俄军会疯狂报复的，向两辆车组成员致敬
看了一下置顶，大佐日常发癫
现在关注以后就是老粉了，期待以后的豹2对打T90讲解视频，ps希望世界早日和平
置顶补充几个错误。 你把不到3000RMB 的士兵叫雇佣兵 。我觉的雇佣兵的定义和标准你要去了解一下。  其次 这战斗有2小时的视频前因后果说的很清楚。总部提供情报，  国际志愿兵是去抓这几队人，  第二台 BMP 或者是第三台BMP丢下是 跑了    无人机全程监控。  房子里面不是车组人员。  里面有七个人。 清扫战场时候的臂章是阿尔法虽然不知道什么情况。
给各位一个关注战势的技巧，就是eu两方的讲解和新闻都看，最后放在一起对比，有必要的话，可以和【冷静且理智的】e友和u友进行友好探讨，最后，综合得出的信息才可能是最客观全面的。。
可恶被拉黑了只能看评论不能回@装甲尼禄大佐[无语]
有点惨！好吧，乌克兰现在都是说英语乌军士兵了，笑死。
"“战士死了的时候，苍蝇所首先发见的是他的缺点和伤痕，嘬着，营营地叫，以为得意，以为比死了的战士更英雄。但是战士已经死了，不再来挥去它们。于是乎苍蝇们即更其营营地叫，自以为倒是不朽的声音，因为它们的完全，远在战士之上。的确的，谁也没有发见过苍蝇们的缺点和创伤。然而，有缺点的战士终竟是战士，完美的苍蝇也终竟不过是苍蝇。”——《战士和苍蝇》一九二五年鲁迅
佣兵苍蝇们叫不长久的。"
哇，置顶是装甲大佐耶。宁的荣誉勋章呢装甲大佐在外网火了
对顽强战斗的士兵表示敬意和钦佩，其他不评价
可以是装甲王牌，或是别的称呼，但绝不能是英雄，没有人会说魏特曼是英雄
这个视频里居然会有乌贼?6
俯瞰图，卫星地图，参照物可以在我动态里找到
小小尼禄除了拉黑还会什么
被置顶的，特别充电行动！！！
美军。
这不就是车组成员吗，神tm阿尔法
质量非常高啊，战斗发生时间，战斗过程，双方人员身份推测，这个视频属实是全方位还原了事件的全貌，希望能继续做这种聚焦到点的视频
我不在乎你什么倾向，讲讲这种实况视屏分析，比某些视频强太多了
我想到了《炼狱》里的T-80……
一个币投给大佐
正义或许会迟到，但绝不会缺席！正义必胜！！！乌拉！！！！
之前看了那么多战线分析，这些士兵只是一个数字，战场只是地图上一个地名，所以没什么感觉，看了这个视频才了解的战争的恐怖万一未来某天台海有事，是不是我们的解放军战士也会面对这些穷凶极恶的雇佣兵
不管这是哪方的bmp2都值得尊敬
新冠后遗症看来是真的伤智商
鹰酱：兔子你把俄罗斯搞定好让我腾出手来收拾你
看到标题绷不住了
"？？？？？
我看不懂但是我大受震撼.jpg
阿米你是长的丑想的挺美啊"
我就……看看
白宫喝高了还是五角大楼忘吃药了
马上过年了，整忙着在南海捞年货呢，哪儿有空管闲事
总结：不是我的事，与我无关，咱不负责。收工，下班，今晚吃啥～～～
忙着给鹰拔毛呢，哪有时间啊
外交部说得很好很明白 没责怪任何一个家 谁不遵守新明斯克协议 就说明谁不对那照理就不支持 俄乌问题根本没任何悬念 是非曲直很清楚
美国最廉价的武器:嘴炮。没有任何代价，却往往能空手套白狼，就算没成功，也能恶心恶心一下别人。与其说是“国家”，不如说是“恬子”合众体。
老登子，你是不是忘记吃药了？
看着很蠢，实际是故意恶心中国俄罗斯
美国：你把俄罗斯收拾了，好让我跟你单挑
".
我特么……………………
………不知道说什么好了"
这脑洞…还真是脑子有洞啊，有坑都不足矣形容了
乌克兰又充当冤大头了。。帮美国清理过期装备
可以啊。把最新的装备给俄军送去测试一下，看下有什么要改进的没有
果然还是我认识的那个阿美莉卡
我们要求美政府向自己施压归还印第安人的土地［狗头］
美国印度化：反正又没害处 我就说说呗 万一他同意了呢？
下次打冰球毛子和美国打起来了DJ直接放神圣的战争吧，放喀秋莎太含蓄了。
肯尼迪坐车一一脑洞大开
每次看坚哥发表言论都想笑哈哈哈哈
"举个栗子：
你和你铁哥们儿玩的正开心，
有个智障跟你说，让你给你铁哥们一巴掌，
你会这么干吗？"
你美国军舰在我南海耀武扬威是几个意思？以潜艇事故和飞机坠海，为借口军舰长期在南海。你美国卫星接近我空间站又是几个意思？
假途灭虢，唇亡齿寒
给我个面子，都别打了。
战队就没对过
新明斯克协议的内容是什么呀？
视频看完了，我不打扰，我走了
马达西奇公司的事乌克兰还没说明白，还要我们解决俄乌危机？我们恨不得把乌克兰给解决喽！
美国是脑子进水了吧
美国除了天天挑事儿还能干嘛
我向大家保证，白宫里的人早上吃错药了
模棱两可，答非所问
不是法国德国俄罗斯乌克兰在巴黎谈了吗？
兔子:关我屁事 神经病
鹰酱疯了还是我疯了？为什么会有这种事发生
阿丑又开始恶心人了
新冠后遗症看来是真的伤智商
没有回旋余地？
俄罗斯不能输，只能赢，我们中国才能安全。俄罗斯加油，中国加油！
哪有小弟施压大哥的，美国真是抱错佛脚
美国不敢动兵，俄罗斯现在不怕西方制裁了，随便欺负欧洲，打了不敢还手，（欧盟：别怕我们帮你，在后面支持你，你出兵吓一下他，他就撤了，乌克兰：我不敢啊，俄罗斯是他是真敢打啊）
"鹰酱这个思维属实给我整笑了
我拱火，兔子你去擦屁股，然后我背后捅你刀子"
刚看了一下乌克兰的百度百科，198个党派，非常向往自由，看国歌就知道，而且还带着一些盲目自信，地区动荡早就开始了，最搞笑的是 新人总统，是一个 喜剧演员
兔子:鹰酱你是不是疯了
美:哎不是，兔子你怎么不动啊，你邻居出事了你好歹动一动啊。。你动。。。。动，哎tnnd为什么不动!你不动，我。。我。。我要求你动!
无计可施了？
潜台词:管我屁事
阿米你不照照镜子看看自己长得多丑吗？
我觉得我们可以给美国点压力这样也可以给乌克兰降温
我们可以提议建议乌克兰不要加入北约，如果乌克兰一定要加入某个组织，可以考虑加入上海合作组织。。。
新冠真的会攻击大脑啊
美帝国主义亡我之心不死
知道没什么用故意恶心我们
听到前两句我在想怎么我记得说过这话的应该是汪叔才对啊哈哈哈
这就好像看见自己的一个成年人朋友，不断的在揍另一个小孩。拉着对方家大人一边说，我们应该谈谈。另一边让那个朋友继续揍。反正也不吃亏，多一点时间就是赚的
美国这是没有招了，不管它干啥，中国只要不接就完事了
夫唯不争，故天下莫能与之争
战场打不赢，一切等于零。土地，都是打出来的不是谈出来的
"针对近期苏勒达尔局势恶化我们采访到了93旅旅长“@装甲尼禄 ”:

你说128旅一届一届给他补充多少壮丁了，守得住吗？换汤不换药啊，我装甲大佐也有理由说的，我带的是什么队，我带的是“天兵93旅”，你128旅这批是什么人啊，你叫我带，乌军现在是什么水平，就这么几个旅，你亚速，海妖营什么的都在打克里米纳，他们能打吗？打不了，没这个能力知道吗？再打下去就要输瓦格纳了，瓦格纳输完输顿卢民兵，再输近坦四师，接下来没人输了，乌军真是脸都不要了"
"其实现在挺荒唐的，拖久了最怕的不是俄罗斯，是欧盟，最开心的也不是俄罗斯，是美国。拖多久不是俄罗斯来决定的，还是美国。
不过也要看欧洲能容忍让渡多少利益出去，普通民众能忍受生活质量掉多少了，说实话美国还是太强了，对世界的渗透能力也太强了。"
俄美双方辩手请就位，前排出售瓜子、花生、矿泉水、啤酒、八宝粥、鸡爪、可乐
对于俄罗斯肯定是不能接受的，38线假如划在了乌克兰中间，就相当于欧洲把俄罗斯给圈养了起来
38线是志愿军和人民军打出来的
那也得先把泽连斯基揍成李承晚啊。
不是可能，是一定会这样，就看是划到鹅家还是划到鸟家，你俩最多也就能打几年，就看谁撑得住谁撑不住罢了。
很难，小泽肯定是不能忍受这种结果的，那么多欠款呢，除非俄罗斯能有办法让小泽不得不接受
要么战争扩大，成为三战，欧亚重新洗牌。要么简单的一方完胜，这种可能性较低。最有可能的还是打到一定程度，多方妥协，以某条河某座山为分界线停战。
怎么可能？欧洲还没死透呢！
省流：几乎不可能
"可目前来看俄罗斯还能继续加大力度。就是代价多少问题罢了。乌克兰却看不到更多的希望能收回四州。
但是俄罗斯付出的代价到底需要多少，当局的是否能继续彻底认清现实，扩军来面对才是关键。俄罗斯只要继续增兵50万，乌克兰肯定收不回四州，哪怕是欧美继续支援也不行。
但是目前俄罗斯不愿意的话，那就得看欧美态度和战场情况了。目前来看拉锯战怕不是少说得打个5年，等乌克兰人打光了，可能就会签了协议。但是乌克兰打光了，俄罗斯也不会好受的。现有军队能否守住当前地盘还不好说。
我认为，只要俄罗斯继续动员50万，以目前战损比来看，肯定会赢。毕竟乌克兰大部分都是炮灰，大部分连基础训练都没做多少就送上来了。越打乌克兰后面的人口越少，就容不得他不谈判了。"
希望战争通过和谈早日结束，一切都是美国人的阴谋。给欧洲放血把自己养肥。
消灭有生力量是现在阶段的目标，就双方的战损比来看，演员应该还能送一阵子。
你还想被联合国军围殴？
从北纬变成东经是吧
恕我直言，剧本就算一样，参演角色不同结局也不一定一样，现在的环境，你想拿战略缓冲区，从各种角度上来说都不容易
不大可能吧，司机不是一直叫嚣：和平谈判的前提是俄罗斯归还被占领的乌克兰国土，并且还要赔偿乌克兰的所有损失。
承认公投的国家太少，也没有疲惫到需要停战的程度
不太可能吧，那里没有最可爱的人
主权问题是能谈判的？
话说特别军事行动的作战人员 训练有视频中这种强度么 苏联特种部队混剪，一支令资本主义胆寒的力量！
参考以色列与巴勒斯坦
冬将军救一下呀
还在幻想结束？不可能的，只有一方彻底失败才有可能结束。
俄罗斯可能维持剩下的地方不后退吗？只要战线还有可能发生大的变化，和平基本上是不可能的，乌克兰尤为如此，不会给你喘息的机会的
居然还在幻想结束
新罗西亚的幻梦，可笑
话说RT很久没有发战报了
请双方开始答辩。杰森方和尼禄方各提出证据。
但真要打下一半应该要谈判吧，黑海那边要是给俄全吃了，粮食出口有点太肥了，死死拿捏欧洲，所以应该还是不会给的。
"打不赢一切都是白扯。
家里的洲际导弹用啊"
还没看明白吗？西方是钝刀子割肉，俄罗斯是耗不过西方的，估计以越战方式收场。
不可能，因为阿美没有疼，没有受伤
这可能是唯一解决方式，当然，也可能美国彻底抛弃司机，西乌被波兰吃了
省流：不能
俄乌有钱修要塞化的防线来阻止对方进攻？没有就会一直打下去
不太可能。。。。
不可能，以前美国自己出人打仗，越打越赔，现在只出贷款，只挣不赔，乌克兰只能以一方胜利才能结束，我觉得这是俄未来安全的立国之战
战场打不赢，一切等于零。土地，都是打出来的不是谈出来的
也可能是越战模式结束呢，好好研究一下这两种结束的方式吧
说真的，就北约如果出兵参与的话，除非你动核，不然直接跪。
多半是双方都推不动的地方暂时化个停火线
一直慢慢拖 拖到丑国吸干北约  就没有威胁了
苏勒达尔大捷继续加油
如果这样国足又要下降名次。
不是一小时22分速通我不看
只拿4州，乌没伤筋动骨，乌还有持续进行战争的土地人口资源。能推了乌一半领土还差不多！可惜俄国没兴趣！那战争的长期化不可避免。乌将来因为西方持续支援而发展到能反推俄的能力则需加以考虑并持续观察！
打仗损失最惨重的不是哪个国家，而是战地中流离失所的百姓和双方付出生命代价的军人，还是希望能早日和平。
估计不会不符合美利坚军火商利益
停战就不会，因为老米就是想维持小规模战争收割欧洲的肉
司机这手下绝了，现有一个是班德拉，一个是割地派
😂根本没有停战的可能，乌克兰没有人敢也没有会跟俄罗斯签这样的停战条约
以二十一世纪政治家的水平最后估计就是纳卡战争的结局，这是第一次俄乌战争，往坏了发展刚不好就是中东战争那样两个民族耗光自己未来发展前途打死100w人
李承晚也曾经拒绝和平，直到他被打瘸
应该是哈尔科夫轮战。
我觉得悬，但是这场仗怎么结束还猜不出来呢
很难的啦
不可以
两个关键因素，一是欧美还有多少库存武器要清，二是欧洲还能在霉锅吸血下挺得住多久......
"一个法国人、一个美国人和一个德国人坐火车从波恩到东柏林。

突然他们发现有有一个魔鬼追赶列车。他们都吓坏了。法国人抓起他所有的法郎，扔出窗外。他说：“也许这能让魔鬼知足的。”

魔鬼继续紧追不舍。美国抓起他所有的美元扔出去，魔鬼依然追个不停。

东德人把头伸出窗外，在风中喊了些什么。魔鬼突然停止下来，开始向相反方向逃跑。

“你都说了些什么呀？”他的同伴问。 “我告诉他，如果他再继续跟着跑的话，马上就要进入东德了。”"
当初以色列用1000巴勒斯坦人换一个以色列士兵，以色列国内并不认为这样亏了，因为他们手里有很多的巴勒斯坦人，这样交换的结果就会让以色列士兵死心塌地的上战场，以色列当局用这样的交换战俘的方式告诉被俘的士兵和他们的家属，只管放心大胆的上战场，国家不会抛弃你们，被换回去的乌克兰战俘已经没有用了，而这个反对派领导人对公投之后的政权建设，有不可估量的作用
美国特种兵愿意一个月一千美刀去打仗？我暂且蒙古
值！梅德韦丘克太重要了，而西方和乌克兰的战俘就是熬完药的药渣，该做的都已做完了，已毫无用处，留着就是浪费粮食，真没有必要！
"标题都不换，文案基本不变，你们俄罗斯网军要不商量商量谁删谁发？
全世界都很意外，俄乌战场突然传来一个好消息"
储殷叫兽可不这样看。。。
梅德韦丘克和梅德韦杰夫名字那么像啊。。。。。爱屋及乌了属于是
普京和皇俄的冲突，搞得俄罗斯精分了
"赴俄参军流程:
1.注意护照不过期，过期请及时更换(政策原因比较难)
2.拨打俄罗斯大使馆电话，说明原委，办理因公出国签证(最好有一定军事相关技能)☎️
3.购买到俄罗斯的机票(推荐，因为最快而且中俄有定期航班，网上订购)
4.出边检的时候一定要记清楚签证的类型还有因公出国的理由(记得提前打印好签证和相关核酸疫苗等信息，有的地区核酸证明需要盖章请注意)
5.到达俄罗斯并且顺利入境以后与机场安全人员联系，前往征兵中心报到
6.体检并签署服役合同，前往集中训练
7.战争结束后或者表现优异者可获得俄罗斯国籍，全家移民俄罗斯🇷🇺
注：本人非美粉"
三个莫斯科人在前线相见了。A:“我是因为反对征兵” B:“我是因为支持征兵” C:“我就是当时抓你们的警察”
视频里最搞笑的是这句:哪怕一百个换他一个也值了
他已经是乌奸了早就没用了
这些消息和新闻都是媒体的烟雾，没一句可信的，对不起，我不是针对你，我是说在座的各位都是。
梅德韦丘克一个人换了200个乌克兰战俘
俘虏冲突结束前不能回乌克兰，等于换了个地方关押而已
亚速营也放？
西方人的狗命，尤其是美英的狗命真是值钱！
维护国家主权的战争必将胜利
骗谁呢？一个月1000美元，在美国当大头兵，一个月都不止这么点，更何况还是去激烈冲突的前线卖命。
雇佣兵被俘了还会继续发工资吗
乌克兰人和俄罗斯人同种的吧……不至于有打得亡国灭种那种仇
一群能搏命的士兵和一个失势的政客，这个人没用了，顿涅茨克和卢甘斯克有自己的领导
up主是乌克兰支持者吧？！
同样的文案第二次看到
培养人心很重要。
假意改信，日后悔过
就是相当于200换一个
这个轻松释放战俘，俄罗斯等于被耍了
不是不打了算什么好消息
没有立场的人是没有灵魂的。
确定是一个月3500而不是一天？
顿涅茨克领导人谈俄乌“换囚”细节：我们同志的生命高于一切！
问题是会不会使手段破坏身体机能？不可逆那种
孩子，下次再来，就要永远留下咯
战争进入第两百来天，普京很高兴，又是好消息的一天！
丘克后面肯定要去管那4个洲
还不如不放，放了又要上战场
？？
"一个法国人、一个美国人和一个德国人坐火车从波恩到东柏林。

突然他们发现有有一个魔鬼追赶列车。他们都吓坏了。法国人抓起他所有的法郎，扔出窗外。他说：“也许这能让魔鬼知足的。”

魔鬼继续紧追不舍。美国抓起他所有的美元扔出去，魔鬼依然追个不停。

东德人把头伸出窗外，在风中喊了些什么。魔鬼突然停止下来，开始向相反方向逃跑。

“你都说了些什么呀？”他的同伴问。 “我告诉他，如果他再继续跟着跑的话，马上就要进入东德了。”"
置顶视频中同款人体工学椅，可以上某宝某东搜索【黑白调E3】，而且给大家要到了粉丝专属优惠，进店联系客服报暗号：【杰森】即可享受，比直接买省不少钱哦！亲测好用，健康舒适，久坐的朋友们注意保护腰部健康！
在罗马尼亚的美军就和在白俄罗斯的俄军一样，存在的意义就是威慑
"瓦格纳与其说“全员恶人”，不如说是全员狠人，某种意义上的普卫军。

最近有看《地狱尖兵》，事瓦格纳的宣传片，总不至于自黑。可见在当前战场环境下，这帮家伙很能打。问题在于当前环境是两边都没多少信息化。诚然巷战终归是绞肉玩命，但要是有信息化的加成，效率总会高些，有些人头不用去送。瓦格纳却办不到，那么再勇也算不上天花板了。"
开始拉锯战了，目前俄罗斯就现在的兵力部署和武器优势也很难在短时间内彻底击溃乌军，仅仅靠常规武器作战至少还要打2年，乌克兰损失了15w左右的军队，还有30w以上，持续作战就见谁能消耗了，重点还是打击乌克兰的后援军需和网络没有卫星支援火炮的威力小了很多。俄罗斯的军队规模也顺势扩大了20几w。
我觉得对于我军来说，要密切关注赫尔松的战斗，如果这里真的出现美军精锐指挥官和俄国的较量，那么这将是非常有价值的情报。
他的视频虽然有立场，但消息是所有博主最中立的
"乌军还有兵吗？
因为他们好像已经征兵抓了好几个月了！
早几个月的时候，他们好像连夜总会都去了！"
美军不可能直接参战，不好收场啊，现在美国几个神话就剩下军事了，政体、文化、金融、科技都破防了，军事这层底裤肯定得护好啊
乌自己都取消两轮征兵了，结果都在传又是七轮征兵又是九轮征兵的，也不知道这些人消息是从哪来的，真是把人看的一愣一愣的。
恭喜里希·苏纳克成为第一任大印帝国英国总督，印属英国是大印帝国深受不可分割的一部分
特拉斯哥哥，虽然你说特斯拉都知道是谁就是了。
"要知道现在乌克兰的士兵基本上全都不是乌克兰本土的士兵了，其中北约士兵至少占了差不多90%以上，
就目前战场上已经被证实和确认身份的北约士兵分别有：
詹姆斯·豪利特，史蒂芬·斯特兰奇，卡罗尔·丹弗斯，斯科特·朗，韦德·温斯顿·威尔逊，史蒂夫·罗杰斯，托尼·斯塔克，彼特·帕克。"
有没有一种可能性，已经进入了，毕竟就是换一条识别带的事。。。
总结：椅子广告
我建议是乌不能着急，之前因为e的防线没填满用极大的战损去突破了防线逼e撤退，但现在几次进攻未果已经证明了e的动员兵把防线填满了，不能再用之前那种用命换战线的打法了，我建议乌是原地休养生息，e现在补给压力依旧存在，不会有大幅度进攻，说人话就是两边都不能急。非专业军迷勿喷，有错可以回复我，我会看的
突发消息：俄军亚历山大·拉平上将已被免去中央军区总司令一职，据称是其本人申请辞去职务。
杰森本意是好的，京子执行坏了
从没打过败仗？这么屌！！！现北部军区前身39军的，某集团军第一个不服。 劳资打的就是王牌，以前欺负我们是轻武器，现在劳资让你知道什么叫重远火+信息化+穿插！！！
美国的纽约才叫纽约，乌克兰的只能叫新乡
@装甲尼禄 羡慕别人有孩子嘛
为啥主页和投稿都找不到俄乌的视频了
现在都没人玩1h22分这个梗了吗
你说得对，但是符拉迪沃斯托克的历史始于1860年，后面的忘记了
俄罗斯要乌东图谋的是他的工业，不是农业土地也不是当地人民，所以他不会用核弹的，除非破罐破摔。现在只能说乌克兰处于“战争即和平”的状态了，一超多强直接被放血成一超一强
"美国不追加投资 其实就说明 美国想要的呜基本已经都做到了 
后续就是能多拖一段时间更好 打不过鹅也无所谓的状态了 
能赢是赚 但是不值得米冒那么大风险投资"
UP的沙盘合集怎么无了？不知道该不该庆幸已经追到了最新一期
另外最近还有一个不太好的消息，第聂伯河右岸的俄军似乎已经开始撤离赫尔松的机场，美国的卫星图像显示原来机场防炮坑里的车子都开走了。机场是重要的物资转运站同时也是俄军的防御据点，如果这里被放弃，很可能俄军真的要把重装的部队大部分撤走了。
对美军直接参战我是不信的，哪怕他们打伊拉克，也必须有海陆空三军配合才敢打，说不好听离了这三板斧，美军仗都不会打了，这也是美军厉害的原因，俄罗斯再差也不可能比伊拉克差吧，要是他们海陆空一搞是个人都知道他们参战了。
瓦格纳没某些人吹的那么神，真那么强也不至于三个月拿不下来
"了解美西方学习后可以有五句话简洁评价：
1.人人生而平等，但是你不是人
2.自由就是我自由你不自由
3.我素质高所以可以素质低（或者说因为我高级所以我可以没下限）
4.要有契约精神，但仅限于于我有益的部分，且契约得由我来写
5.一切解释权归我所有，并且我随时可以撕掉"
1/3的广告
"总结：相持阶段没啥好看的。
这次的建议是：广告能不能放在别的位置啊。"
为什么UP主的俄乌战争系列下架了？UP主最新发布的投稿，还是8月份的……
省流：30%广告
不用核弹，俄罗斯可能赢，用了核弹，那就全世界敌人，必输无疑！
笑死了，人在欧洲暖气拉满，京子给点劲？
再加一条，俄罗斯黑海舰队被乌克兰偷袭，目前损失不明，乌方表示攻击命中了四艘战舰，包括一艘护卫舰，俄方表示乌方只是命中了一艘扫雷舰，爆炸的碎片击伤了一艘护卫舰的雷达，其他的均被击落。具体信息有待验证。
"热评真的好笑
穿着便服视察前和军民一起的是演员
穿着西装躲在后方开游艇豪车的是硬汉"
30万动员兵全是100块钱的好兄弟
置顶视频中同款人体工学椅，可以上某宝某东搜索【黑白调E3】，而且给大家要到了粉丝专属优惠，进店联系客服报暗号：【杰森】即可享受，比直接买省不少钱哦！亲测好用，健康舒适，久坐的朋友们注意保护腰部健康！
俄外宣还行，RT收视率相当不错了，这是在欧美打压下的成果，可见俄外宣是下过功夫的
广告太长会把自己作死的
咋感觉第一北约吹是这些鹅粉啊，按照这些人的说法，乌军前线大量的北约部队，然后这些人拿着乌军武器各种暴打毛子？
投搞栏里没有俄乌系列视频了。
兄弟情
兄弟情呢？
就等你了
"乌宣委所谓的赫尔松大捷，只是一厢情愿罢了。

OSINT（开放源代码情报）调查人员称截至2022年10月20日，乌克兰武装部队不可挽回的损失达402000人，其中387000人死亡。

来自波兰、波罗的海国家、罗马尼亚的雇佣军和志愿者损失了54000人，其中31240人死亡。

这些是OSINT数据，使用殡葬机构的报告、停尸房的摘录以及对乌克兰武装部队无线电、蜂窝和卫星部队交换的分析结果计算得出。
这是真的假的有没有老哥出来说说我挺震惊的"
"怎么手机版up主个人主页的视频排序出问题了？视频里看不到俄乌沙盘系列，需要调到俄乌沙盘，再点个倒序才能看到最新的
我点进来想看，结果一看最新的是一个八月份的视频，俄乌沙盘系列全没了，还以为被删了。"
加上这个广告，这一个月接了4个广告了。
有的人啊，一边喊着要自强！冲破美帝枷锁。又一边对着正在撬锁的另一位玩家冷嘲热讽。
黑海舰队怎么回事
这把椅子给绍伊古安排一下
@鹏城杰森 和@装甲尼禄 的兄弟情
大英科技也去笑，就搞笑了。ARM芯片霸主，alpha go的deep mind公司，罗罗公司这些在哪里？
"历史题：‘‘华约已经解散30多年了，但那与之针锋相对的北约却没有解散’’
请结合你的所学知识谈谈你的看法"
"当年科索沃战争，美国何等牛逼，再看看今天乌克兰危机中的美国。
美国是世界第一是事实，但美国霸权开始衰落也是事实。"
全世界都在看美国敢不敢发难
现在一个问题，美国背后的资本实际上根本不关心美国的死活，如果美国的霸权不能给美国背后的资本赢得更多利益，抛弃美国也不是不可能，这次俄乌冲突就是这样，美国背后的资本吃战争资源利益吃麻了，但是美国的面子也丢干净了，但是对于资本来说，有什么关系？反正霸权这玩意在之前就不咋好使了，换点利益回来，不算亏，应该算止损
霸权是体现在全方面的，衰落也是的
虽然听着很爽，但是还不可小看米果，人家还是各方各面第一（科技，军事，经济，影响力，势力范围，新馆）
没人会跟着一个不给手下出头的大哥，特别是这个大哥还经常出卖小弟。
美国霸权是否延续是跟过去的美国比。如果说过去的美国敢于成为世界警察，那么对比今天对乌克兰求救的态度就可以发现，美国已经将注意力全部放到本国利益之上，而不再顾及表面上与他国形成的利益共同体。当美国抹开面子放弃小弟的时候，尽管在经济上不会输甚至还有可能获利，但是在信任度上已经降级。
"🇷🇺：
🇺🇸：
🇬🇧：
🇫🇷：
🇨🇳：
🇺🇦:"
这个世界只要还没有出现能克制核武器的新武器，俄罗斯就永远是世界上那屈指可数的几个手上有枪的人。美国人冷战后天天演独角戏，估计都忘了世界上不是只有他一个人手上有枪。
总的来说，我的股票账户受伤最大
"泽连司机：你还要打多久？
大帝：10
泽连司机：10个月？10天？10小时？
大帝：9
#(笑眼)"
霸权跌不跌我不知，回笼资金救美国，顺带打压俄罗斯，而且利用乌克兰的一个戏子就撬动那么大一盘棋，这手法我是看得到的
"大帝速通乌克兰速度。
比我们大多数玩家通老头环都要快。
各位玩家是不是要检讨一下自己
我第一个写检讨。
开场第一个BOSS战我就输了
大帝有没有兴趣在速通多点地方？
看大帝速通真的比玩游戏爽"
老美这一波是用面子换钱 但是面子能值几个钱
美国短期收益吸血欧洲，但是长期信用已经一塌糊涂，任何一个依靠小国都会想，我特么什么时候会被抛弃
美国跌落神坛，但是有一个日本人要又双叒叕登上神坛了
俄罗斯破美国军事霸权 中国破美国金融霸权
二毛，你欠兔子的钱也该还了，打算用货币还还是用领土还啊？
我放个书签   很多知了猴会出来挽尊的  为了它们的主子
不仅没有跌落，反而对欧洲的控制更强了
这个宋忠平完全是条狗，装都不装的，其他人好歹装一下
宫崎英高跌落……对不起走错片场了
禁止按时间排序
什么叫超级大国啊，想当两极之一至少得摸到苏联一点边吧
我记得70年代有本书叫风雨飘摇中的美帝，一转眼，美帝已经飘了50年了
戏做的挺足啊，美国衰落论好像前两年就有了吧，然后呢，美国弱过么，从疫情开始到今天，美元衰落了么，人家还不是照样强势。
吹多了美没信，反而让大帝信了
宋忠平这玩意在俄乌战争上全是合订本。
这下直接让美国在霸主的宝座下抹胶水了
"合订集好是好，就是观察者网的合订集都是话太多。看都不想看
我把他加黑名单了，连评论都不好评论，只能到这儿发一下"
英法百年战争会让大明跌下神坛
不但没拉下神坛，反而是扶了一把。
谁跌落我不好说啊
给美国加冕为神了
美国西边用北约，乌克兰堵住毛子。东边用尼泊尔，日韩，4v堵住中国，自己gdp全球第一，人均第五，可太衰落了
还是小心应对吧。上世纪冷战期间也有过一段苏攻美守的时期，最后胜者是谁显而易见。
找个送外卖的工作吧，凤凰网
美国已经跌上神坛了
我如果穿越回2月24日，把今天的局势描述一下，会不会被送进精神病院？……
"历史题：‘‘华约已经解散30多年了，但那与之针锋相对的北约却没有解散’’
请结合你的所学知识谈谈你的看法"
国内媒体真搞笑，不打脸？乌克兰还没打到莫斯科？
"无上荣光的普京大帝的亲兵前往乌克兰清剿新纳粹
伟大的俄罗斯正义战士在基辅城下势如破竹
训练有素的俄军转进乌东地区
俄军与乌军进入对峙状态
卑鄙的侵略者已经窜回国内"
回家喝点伏特加睡吧，梦里啥都有。
这标题，让你反美，不是让你愚弄观众胡说八道。美国佬的神坛稳固的很，俄乌战争告诉了世界，俄罗斯太弱鸡
现在再看这帮小丑的发言多么可笑，一开始就预设立场很容易错的离谱，当然了，狗狗最重要的是不被主子打死
俄打成这个鬼样子，还把贸易伙伴法德整惨了，使得欧盟进一步被美国控制，世界重新进入美国一家独大的模式，俄真的是成事不足败事有余
🇺🇸：我跌跌撞撞上神坛啦！
就继续把我们困在信息茧房好了，反正现在也只能听你们吹
有俄父必有俄子
这么多年了，这帮砖家的预测有几回准了
造谣卫视和造谣记者
天天意淫自嗨忽悠国人
世界进去零超多强的格局。
胡说八道，美国佬现在反而更强了，毛子拉跨了，以后怎么助攻我国，简直就是反向嘴
美国影响力更强了
五绝打出一个绝招，谁去接都会内伤，五绝去接也内伤。
这下又跌上神坛了
观网，呸，三流都算不上，曾经的凤凰，加目前的网易能看点客观的新闻，其他有的听着都脸红，跟晚7点有的一拼
考古过来，10月7日，来看打脸
只能说美国神位再次升格了
居然是零耶
地主家也没余粮呀
没事，说明8月的乌克兰马上就要胜利了，都不需要援助了
欧洲人可以的，只用了六个月就发现这事不靠谱
老美的核动力印钞机又要加班转了
我主页有大量大俄打二毛最新视频和耗材破防瞬间，欢迎大家来观看
不然小泽为什么天天嚷嚷着要炸核电站
众所周知，俄乌打是俄美在吸欧洲的血，欧洲不能说迷途知返，也是琢磨过味儿来了
如果你是乌克兰人却沉默不语，你就是在支持西方国家的无端制裁
省流：英法德等欧洲六国7月份对乌克兰提供了除帮助以外的一切支持
单靠援助支撑的战争是无法维系的
"东欧：我的T-72给了，BMP给了，米格29给了，直升机也给了。我的豹2呢，我黄鼠狼呢，我的F16呢，美国🇺🇸，德国🇩🇪，你们两个太baby了，你们俩根本就妹来东欧。
美、德：我不到啊"
庄稼麋鹿：假的，假的，别影响我蹭杰哥热度！
但是你知道吗，俄罗斯对抗的是整个北约
西方真是渣男，还是俄罗斯大哥够义气，给几个旅的装备
showmethemoney
过来看看，逗比在哪
看到欧洲不援助俄罗斯直接援助了伊久姆
原来没有援助乌克兰也把俄罗斯反推了呀那俄罗斯岂不是拉的突破天际？
没有枪没有炮，敌人给我们造！
都停援助了，鹅方战线怎么还没推进呢
这周俄罗斯西部军区给了很多援助，堆放在伊久姆及周边地区
居然是零耶
到底是西方抛弃乌克兰了还是俄罗斯在和整个北约对抗，能不能给个准信
怎么会是呢
今天法鸡还准备援助新的牵引榴，美国人表示乌军已经装备了鱼叉
泽连斯基：“只要欧洲发起援助，一切都会好起来的。”
只要北约的援助送到，一切都会好起来的
地主家有没有粮我不知道 但是地主家过冬是真要自己去捡柴火过冬了
胡天八月即飞雪
挪威为什么提供了这么多资金，因为俄乌开战他卖资源卖麻了，他巴不得你天天打
既然是耗材，就总有耗尽的一天
所以有没有可能，大帝之所以一直拖着，就是为了让欧洲持续输血直到顶不住，最后只能更加依赖自己？
高低不得拿个 诺贝尔和平奖？？
虽然欧洲人没给乌克兰一分钱，但给了乌克兰一个装甲尼禄啊
精神上的鼓励比物质上的支持更有效果
反过来想，七国是不是在支持俄罗斯啊
bbc:7月欧洲6国清零
先把钱断了，在把开战时就陆续开始运走的粮食搬空，你乌克兰还跟俄罗斯玩命去?
对啊，乌不是兵临城下包围莫斯科了吗，那么猛当然不要再打钱了
居然是零耶
大家约好一起出钱，结果只有挪威出了
@装甲尼禄  你反攻的乌贼呢
等一个合订本
别家一看，居然可以不给的，那就都不给
俄罗斯友情赞助20集的几乎全部弹药  装备  如此行为让人暖心
最近乌克兰要接受100辆以上装甲车，沙特都开始援助了。
原第一热评《居然是零耶》
零溢事件
观网怎么不发8月的数据了
我很好奇，连一个在前线的记者都没有的观察者网，到底是如何每天信誓旦旦的发布，那些“正确新闻”的
"反战不反美，心里必有鬼
那反美不反战呢？"
没事，又要给了。德国不是出了个新的援助清单。20套车载火箭弹发射器以及2000枚火箭弹和配套的镭射指引装置。255枚vulcano 155口径精确制导炮弹。若干车辆，机枪以及弹药等。
有没有可能是俄罗斯和乌克兰在合伙演戏，骗欧盟的钱
马上就冬天了嘛，大家都是要过日子的
毕竟“凛冬将至”，欧洲佬们哪还有闲钱啊，有也屯能源啊
8月就要乌克兰还钱了吧。
"有钱出钱，有力出力噢！
什么钱得分期？
分期就分期吧！你咋还断供了？"
这还没冬天呢?等到了冬天，小泽就成罪人了
救急不救穷，救穷谁都怂。穷坑填不满，富户当然懂。
爸爸去哪了？
"普京：咱停火吧？
泽连斯基：停个屁！
格拉西莫夫：说得好！"
德国人的思路是对的，老美不出M1A2，凭啥先出豹2
其实俄罗斯可以卖坦克给乌克兰，两倍价格，而且反正最后要被摧毁，俄罗斯出厂直接摧毁拍视频给乌就行，省时省力
乌东地方，历代大规模——五十余次，是非曲直，难以论说。八年前，BLSK率领——保卫马里乌波尔，——所到之处，民众竭诚欢迎。那种勃勃生机，万物竞发的境界，犹在眼前。我不明白，为什么有人讨论BLSK被困杰巴利采沃？无论怎么讲，会战兵力，是20个旅对战瓦格纳，优势在我！
由于疫情管控放松，本次战雷比赛改为线下进行，权重11.7，地图为扎波罗热平原、巴赫穆特市区、克里米纳森林、马林卡等双方无规则限制，红方可供选择的坦克有T90m，T90A、T80BVM，T72B3等，金币车T14，蓝方可供选择的坦克有T64BVM、T72B、T84，金币车挑战者2和豹2，还有几十种坦克以外的其他空地载具可供原则，游戏机会只有一次，不能复活
看了杰哥这么多期视频，我在想，既然乌的部队里有一堆“国际雇佣兵”，俄还经常有一堆部队玩失踪，那有没有一种可能，俄所谓的失踪部队，是挂着瓦格纳的标在活动？
德国的豹2坦克每一辆附近还要有埋了油纸包好的维修团队才行
德国人不是怕战争升级，是怕砸了豹二的牌子，之前在叙利亚已经够难看的了。
俄军现在打法是正确的，对着乌军一个点猛攻，牵扯大量乌军主力，打断乌军机动进攻节奏，防止九月伊久姆和赫尔松重演。只有不断保持进攻，才能防止乌军靠机动短时间集结大量兵力偷鸡
让豹二跟俄军比划比划也挺好的，至少让大家看看号称世界上最先进的坦克之一到底什么水准。阿富汗科索沃那根本没法看。
这世界太讽刺了，80年前就在这里，德制vs苏制
"#俄乌局势新进展#
卢甘斯克：乌军久攻克里米纳，无进展
北顿：瓦格纳持续进攻，已三面包围阿特木
顿涅茨克：乌军赫尔松部，已全部调来此处
扎波罗热：俄军全线反攻，已攻占多个据点
俄军已取得战场优势了吗？
德国拒绝为乌军提供豹-2坦克
我要投诉俄军格拉西莫夫！大过年的都不让我好好打会游戏！
1.20开始，俄军在扎波罗热至少5个地点发起进攻，夺取了乌军多个据点，逼近南线乌军要塞。同时，瓦格纳雇佣兵，已经完成对阿特木北面、西面补给线的火力覆盖。乌军东部要塞，已经被3面包围。如果乌军不反击，撤出阿特木，只是时间问题。"
豹二，挑战者，勒克莱尔，m1，来呀，都来，越多越好是骡子是马拉出来溜溜吗，我真的想看
最新消息，德国对波兰提供14辆豹2给波兰的决定，表示不反对。up主很快梦想成真了。
新消息：新华社公众号发文，德国关于豹2坦克出售给乌克兰一事态度有所松动豹2和T90的对决要来了？
伟大的德意志民族的坦克再一次来到乌克兰能不能曼施坦因下凡不知道，再搞一次坚壁清野焦土行动八九不离十。
豹二盘泽:收益——增加乌军3%攻坚能力，5%移速，debuff——有1%几率唤醒斯拉夫民族血液里的苏维埃基因记忆，从而触发伟大的卫国战争
露西亚不再有朱可夫，wkl也不再有曼帅，说真的，把豹2抬上去曼和朱都得气活
南线现阶段还不是攻占库班的时候，不如搞围城打援，就算不能把西线乌军主力吸引过来，也能把扎波罗热的乌军炮灰给搞掉，给基辅造成更大的舆论压力，为了国际观瞻，司机肯定忍不住又要微操，那时候围歼西线乌军主力的机会就来了。
我记得上次德式坦克出现在东欧平原时，柏林防空塔启动了捏
学坏了杰哥……以后我也试试上下集……
"我是真没搞懂那些幸灾乐祸俄乌的。也别说朋友不朋友了，这完全是利益问题，美只需要二毛欧把大毛拖进泥潭就能着手东亚了，还能赚外快吸血。

事实上也确实在这么做了，本子西南准备建百来座弹药库，美白皮书很明确的说了首要在东亚。

前段时间岛上那事忘了？

还有橛⭐者等等，无不在说明人家已经开始转移重心了。所有情况都在往以后收岛的恶化方向发展，却还有人在这扯正义不正义，哎"
"小泽已经把乌军坑了
本来乌军把经济包袱统统甩给北约，是可以腾出大量人口充当兵力的
另外，虽然大毛有一堆理由揍二毛，但想要吞并乌东四洲是确确实实的，这也给二毛的普通动员兵上了保家卫国buff，保证了基本的士气不至于很快崩溃
有基本的士气，有老兵带，只要不打绝户仗，有个半年时间，新兵就能很快成长起来
以目前乌政府的性质，和乌军的组织体系，要保证军队战斗力，只能靠纯粹的传统老带新模式来一点点提升
然而小泽兵员一到位，为了国际观瞻，立马急着反攻，把乌军这些年攒下的老兵班底几乎打光了
现在的乌军，打起仗来可能满营都找不到一个有经验的老兵告诉他们该干嘛，甚至基层军官兴许都是满头雾水，面对穷凶极恶的瓦格纳，甚至没有积累经验的机会，拿啥提升战斗力，只能轮流拿部队上去硬顶"
扎波罗热：俄军前线反攻，已经攻占多个（甚至没有一个）据点🤡
杰哥特别侦查行动
杰哥，这边已经发货了，还送后勤保修服务哦。
"9月：失败弥漫整个俄罗斯
10月：瓦格纳集团向坚不可摧的乌军堡垒发动一次次徒劳的冲击
11月：瓦格纳集团取得了一些小小的战术上的进展，但损失惨重
12月：瓦格纳方面军持续冲击乌军防线，似乎他们重整旗鼓
1月：瓦格纳超人
2月:瓦格纳在巴赫穆特付出代价后小胜"
在他国地面上用反攻这个词可真好

"我个人更觉得南线有可能会发动进攻。

原因很简单
当所有人认为这个地方不会发起进攻的时候，这个地方就是绝佳的进攻位置。

还有一点就是，从宏观角度来说，南边的冰雪融化的比北边早。
那么先从南边发起进攻，等雪化了再转入防守。利用泥泞的冻土和融化的雪水能更好巩固新占领的阵地。

之后就可以在北边集中优势兵力，专心进攻。

同样的，对于乌克兰来说，只要南边的战线坚持到开春。
那么泥泞的道路将会帮助他隔绝俄军的进攻，他也就能专心对付北边的事物"
杰哥真乃明灯！德国给了！
亲爱的杰哥，您要的豹2已经发货。
"如果乌克兰要反击(假设曼斯坦因复活),该怎么做？
1：扎波罗热不能撤退，一旦撤退，找个扎波罗热-顿涅茨克阳台都会崩溃，所以必须尽快探明俄罗斯近卫坦克90师等部队的动向，然后依托4个堡垒城市进行抵抗，必要时可以模仿花园口决堤引第聂伯河的水阻挡俄罗斯坦克部队。
2：阿特木斯克必须撤退！但是不能够往斯拉夫扬斯克方向撤退，不然就会出现乌曼战役的惨剧！所以应该让守军和增援部队东西对进，尽快夺回k村（塔山），然后会合向扎波罗热战线靠拢。
3克里米纳的攻击应该停下来了！没有重装备就不要不自量力打城市。攻击部队再佯攻2-3天就向红利曼撤退，争取拖住当面俄军一个星期。
4然后固守斯拉夫扬斯克-红利曼一个星期，争取搞到新一波军援后撤退到第聂伯罗彼得洛夫斯克，在那里集中全部军队和孤军深入的俄罗斯装甲部队进行决战，利用山地地形争取击溃1-2个俄国师。
5扎波罗热战线军队向东反攻阿特木斯克，把俄国佬包一个饺子！"
俄乌战争中为什么没有出现运动战、歼灭战，我个人认为应该是双方都有着比较完整的侦查手段，战场双向透明，互相的战术战役动作都会被双方指挥官看在眼里，不具备战役发起的突然性，而且双方技术装备水平都旗鼓相当，未能出现迅速改变战场格局的新武器。俄军莽的话容易被包饺子，因此俄军不会继续莽，乌军反倒是希望打运动战歼灭战的一方，可惜被俄国佬不上当，结城寨打呆仗，硬是用阳谋去消耗乌军有生力量，导致乌军只能被动的送
杰哥今天双更，我都不知道该怎么夸你了
这都是假的！我有内部消息！真是的消息是司机亲近前线指挥部带领乌军已经濒临莫斯科城下！预计2023年圣诞节当天与小本子会师北方四岛
豹2已经去乌克兰了，可以看看实战了
特别希望豹子能拉上来看看，让我看看吹了那么多年的豹子有多神仙
整个这一年的仗，西方一直在承诺“下一批武器就会决定战局”，从一开始的防御性轻武器到后来中程武器到大量其他重装备到现在主战坦克，一点点激化战争。现在又要求本来依靠俄廉价能源过的最好的德国放弃自己军事原则冲最前。斯基就像“帝国毁灭”里的老希一样不断吼着“再来一批**武器我就能翻盘”，不同的是他真能要到更多重武器，但这条路下去并不能改变结局。
鹏哥是亲俄人士，又是精德，确信成分复杂（dog）
"普京：咱停火吧？
泽连斯基：停个屁！
格拉西莫夫：说得好！"
打到现在，最大的问题就是兵力差距太大了，动员时间太迟了，你敢想象和一个背靠北约的中等国家打了半年，前线竟然只有几万俄军？这跟闹着玩没什么两样。虽然军事为政治服务，但克林姆林宫的政治家们，好像真的忘了战场上打不赢，谈判桌上没法谈的定论。。。 这次真有些优柔寡断了。
杰哥，德佬说答应提供豹豹了，你的梦想要实现了
如果德国先上豹2那扩大战争的锅就要被甩到德国头上了。其实德国是北约里并不想打的，乌方赢了德国得不到什么利益，输了就和俄国更近了。而且无论输赢，德国都将失去俄的资源能源供应。想维持战争局面僵持的是美国，以此同时削弱俄和欧洲，想反推过去的是波兰这些狐假虎威的搅屎棍，趁乱占便宜，无论是从俄方还是乌方。乌克兰现在是被架在火上烤，在丢失领土的情况下没有谁敢提停火，只能继续为北约流干最后一滴乌克兰人的血。
"【突发消息：基辅陷落】

 
 
 
 
 
 
 
  

据可靠消息，基辅已于1240年12月6日被孛儿只斤·拔都所率蒙古军攻占。"
"杰哥你美梦成真了
今天的新闻说德国已经同意把豹式给乌克兰了"
瓦格纳绝对有俄正规军套皮。因为人数好像太多了，那么假如没有套皮，就一定会出现故意严判把人送去瓦格纳的现象。只要没有就瓦格纳兵源产生负面报道，那就一定是套皮上阵。
"Up说战线说部队选哪个。。。我的观点，是不是应该说哪个，而是两个全说，信息也是很单薄。

比如up说部队，说这个战线这个地方有大毛和二毛各有几只部队。这种信息其实很单薄。这几只部队是不是集群？如果是集群又可能用来干什么？这种信息才是军事上重要的信息。

再比如up说战线，说大毛二毛到了哪里哪里，这种信息同样很单薄。至少也得是大毛那只部队到了这里，下一步什么方向会是大毛的目标，达成目标又会产生什么后果。这种才是有意思的信息。

事实上听了up很多视频，我都不知道大毛二毛在1000公里战线上，大致分几段，各段又大致是怎么样的兵力分部，各段地形地貌大致适合打什么仗，各段目前又是怎样的态势，如果态势被转化了对双方影响又是如何。。。。战略战役上，这是判断局势的基础信息。

说完这些，也顺着up的思路说说我对大毛可能的深远突击，是在扎巴罗热还是在别尔哥罗德方向的判断。

扎巴罗热方向向北突击很长的距离，才能够达到影响乌东的交通要道，这个地区明显对后勤不友好。而这个方向向北是哈尔科夫，东则是乌军重兵集团，西则是第聂伯河，即使乌无法东渡第聂伯河，但在西岸中远程打击突进的大毛，应该没什么问题。所以这个方向目前看地形上就是一个大口袋，大毛一头撞进去后勤一旦出问题，进去的部队就是案板上的肉。

别尔哥罗德方向突击首出就是哈尔科夫。如果这个方向打，大毛就要有打下哈尔科夫的决心。选择在哈尔科夫南边与乌东之间结合部打进来，也是不可能的，因为正好被两大重兵集团夹击。这种突击，兵力要达到乌东+哈尔科夫乌军2大集团兵力的3倍以上，才能打。

显然这对于大毛来说不大可能。所以最近这一年来，大毛一直回避在这里打，显然不认为这里好打。

那么大毛会在哪里做深远突击呢？我个人认为，在南侧大诺沃夫卡方向，大毛打一次左勾拳的可能，比较大一些。

当然，上述只是猜测。乌东信息不足，只能大致猜测，留待时间检验可也。"
"好消息：前排
坏消息：想不出好段子"
"但是现在最大的问题是乌军部署，番号基本已知
反过来俄军，很大一部分精锐部队目前位置未知
还有就是瓦格纳在俄军内部的地位到底被不被承认：明明是雇佣兵集团，却拥有重武器和火炮，空天军支援，并且在前线取得的成果大于了部分俄罗斯正规部队"
我一直尊重乌的完整，也希望他们可以得到完整。现在看来，主权的一部分领土完整都费劲。除非老美自己上才有可能。亲西方的西乌这么为西方拼，真不值得。
有一种预感，这一战倒逼大毛逐渐将工业化和信息化体系融合，倒逼国内技术创新升级换代，通过战场进行武器系统化验证。战争到一定程度，不光是钱，更是一个倒逼国家潜力迸发的机会。
气氛都烘到这里了，不插一个坦克世界的广告说不过去
到目前为止听过最搞笑的冷笑话就是俄军没有弹药储备了，估计乌克兰自己都不信这话，这多少有点侮苏联的军工效率
去看了眼大佐那边，我都有点可怜他们了。。就睁着眼睛说瞎话
夭寿啦，德国给豹2啦！！！！！
突击检查：俄罗斯的货币是卢比还是卢布？
德国 ；先别急着要豹二我觉得应该先和俄罗斯签订饿德互不侵犯条约
德国豹2和俄军的t90战场上谁都没碰着过，不知道哪个厉害，如果是德军的豹二拉垮了，那很多国家就不会优先考虑购买豹二了。对德国的坦克制造商影响非常恶劣。第二也是最关键的。t90坏了，只要能开回来，后面工兵能第一时间抢救修一修再用，豹二坏了，乌克兰可没人给他修啊。精密的武器往往对后勤是一个非常大的考验，按现在形势一个摄像头坏了，乌克兰都抢救不过来，可能还要开到北约那里修。时间太长了。不利于战线的。
正如我之前说的，斯基就像帝国的毁灭里的老希，策略就是不断高喊“再给我**武器我就能翻盘”。不同的是他确实能要到更多更先进重武器来延缓战局，甚至贫铀弹都来了这回，但结局并不会改变。
我现在看到装甲大佐的名字就生理性反胃不知道为什么
亲俄和亲乌的都沉默了，无论什么战争受伤的永远是普通人
特别缓存行动
警惕俄军使出俘虏战术：利用大量的俘虏拖垮乌方的后勤。毕竟俄军俘虏都需要吃饭、医疗和看守，这会消耗乌克兰大量的后勤力量。
这位就是那个在藏尸袋里被打扫战场的乌军发现的哥们，战友都以为他死了，但在部队被乌军击溃后，打扫战场的乌军发现他还有一口气，治好了给他家人通话，然后就是这个视频了
大帝说了，回来3至10年
阿芙乐尔的炮该响了！
那些说乌克兰没粮食给战俘吃的，乌克兰粮食自产率500％，缺什么都不会缺粮食啊。。。。。
这个人相当惨啊，他被俘完全是幸运。他战友以为他死了把他塞进了裹尸袋里，俄罗斯直接给他定性失踪，他父母一直以为他儿子死了。被乌军发现还有一口气这才救了回来，只能说真的是，布丁快似吧
调停需要中立，但其实国际上都认为中俄是一伙的。。。
1.俄国战败，这个人再也回不去，他妈妈会被重点看守防止逃跑2.俄国内乱，这个人可能会活下来但是他的妈妈不一定能撑得过去3.被交换战俘回到俄国等待3-10年监禁以后和他妈妈重新见面
真害怕老太太一下过去了
看到这个视频真的太揪心了，特别是这位被俘士兵开头的那一句妈妈真的太戳中泪点了希望战争能快点结束吧，本是同根生，相煎何太急冲锋在前牺牲的被俘的永远都是咱们这些老百姓的孩子，在后方整日担惊受怕的盼着孩子平安归来的也永远都是我们老百姓
普大帝为了自己的大帝梦把两国人民害惨了
这还是幸运的，很多永远都没有发向母亲的通话请求了，很多母亲只能一辈子坐在篝火旁，一遍遍的回忆着送自己孩子上了那一班永远也不会归程的火车的画面，心如同永远也不会复燃的死灰
这妈妈太激动了还是本身就有哮喘之类的病，总感觉就在那倒腾，真怕哪一口气上不来
这个视频的作用比100台海马斯都大
很聪明的做法，俄罗斯民众看到这个视频，后续动员会越来越难。
听说本来都被队友装黑袋子了，结果被乌克兰救下来
哎
【鹅友41年历史的急救包总能给点惊喜-哔哩哔哩】 https://b23.tv/YY28Q5W【伤口生蛆的小哥已经医治好了，手臂保住了-哔哩哔哩】 伤口生蛆的小哥已经医治好了，手臂保住了
战争哪方不惨，乌克兰四轮动员，几十万年轻人在前线，这种事儿还少了？与其搞这种认知作战，不如好好想想美俄欧怎么找到利益平衡点和解。战争长期化，对俄乌欧都是悲剧。
所有的战争宣传，所有的叫嚣、谎言和仇恨，都来自那些不上战场的人
回去就是坐大牢
为了沙皇的野心 要打成这样吗
期待大弟的下场
游艇侠的归宿：地下室绞刑台二选一
悲伤到极致是说不出话来的，嘴里只有呜咽，一个字也说不出来了
"有些人就是不见棺材不落泪
只有布丁上绞刑架的时候他们才会跪下来哭丧"
这个小伙子还能回家可是上百万乌克兰人的家被战火毁了
"这场闹剧，有多少妈妈的儿子死在战场上呢？多少妈妈在没有摄像机的地方，哭到晕厥。
只是因为一个男人的一己私念。"
这就是战争，建议那些支持战争的马上去俄乌战场
凭什么政治家们一句话就可以决定这些人的生死
唉😔在外的游子看不得这个
这位算是幸运了，没碰到二师兄
希望我国调停能起到作用！
突然想到某些人爹说的，我们没有损失，什么动物可以说出这样的话。来的时候一脸懵逼，走的时候还要是天选之人
快点谈判或者撤军吧，已经没有办法达到最初的战略目的了，快点结束战争，让双方的士兵都早点回家也让国家有个喘口气的机会才是最好的选择，再打下去，百姓受苦国家受难，还不一定取得胜利，得不偿失啊
好了起码现在他不用担心死在战场上了。
我宣布对这个视频发起特别缓存行动！
京子该对一切负责
亲俄和亲乌的都沉默了，无论什么战争受伤的永远是普通人
哭，是因为喜，你还好好的活着
"贷款买装备，抚恤金还贷款。
鹅属实是玩明白了。"
"挽弓当挽强，用箭当用长。射人先射马，擒贼先擒王。

杀人亦有限，列国自有疆。苟能制侵陵，岂在多杀伤。

祝俄军士兵早日拿下克宫，解放自己！"
【2022年2月24日，分享一首歌。-哔哩哔哩】 2022年2月24日，分享一首歌。
至少，活下来了
难受，可怜天下父母心。
这是乌军还是俄军？
@观察者网 进来观察
一天两顿不是虐待？？
唉
令人感叹
回去还得蹲苦窑呢
为了凸显各位的中立立场，还是赶快把俄方什么乌方的视频搬上来吧
说实话，看完所有的二十几个视频后，对两边的士兵都真的恨不起来。。。想让人哭
所以...现在还有歌颂沙皇的吗?
假新闻！！  大帝刚刚说过，没有损失
对他而言。战争终于结束了。
－声叹息，时代的灰尘落在每个人身上，都是一座大山
都是假滴，都是冰红茶兑滴
战争太太太残酷了
俄罗斯失利的主要原因是乌克兰参战的不止有乌克兰还有北约诸国，足以见得乌克兰对于北约的重要性，所以俄罗斯必须赢
斯拉夫民族的秋迁效应在米帝的挑拨下，搞成了悲剧。这事让欧洲的低价能源消失，化工制造等工业眼见的蹦塌，等美资抄底了欧洲一些有价值的企业后，或许才有结束的可能性吧！
欧美就是搅翔棍
被围剿的中俄站稳，相信祖国
阳和平22#113 “为谁扛枪”无法解决，俄罗斯全面动员没戏（删节版）
于力我爱你
大爷回来了！
支持大爷
还是欧洲的冬天不够冷
支持大爷
巧了大爷！今天是礼拜日，我有的是时间，您随便肝！
凛冬将至
大爷，终于回归了
说的也不一定对吧
大爷好
牙科啪森朵
置顶iPhone系列最高直降千元，点击领取粉丝专属福利！ 等你发现~
@鹏城杰森  阿夫迪夫卡的事件已经确认了，是因为有大量的俄军在那栋建筑内给亲人打电话被乌军监听了。对，竟然使用民码通讯，没有任何的通讯加密甚至内容可能都没有是用暗语。 换句话来讲就算用加密通讯和暗语，同一个坐标近百个通讯信号也是不正常的，这事俄军是纯粹是蠢死的，基层指挥员都不知道当年车臣领导人就是因为死于一通电话被定位。
瓦格纳从监狱征召的第一批囚犯已经完成签约的合同了，瓦格纳很遵守约定，囚犯在乌克兰战场服役六个月得到释放。对双方都是好结果，重刑犯们曾经的犯罪服刑档案被抹去，并且获得了自由，在社会上就是一个正常人，还获得了瓦格纳提供的丰厚退役抚恤金。对瓦格纳也好，需要大量低素质的兵员也可以说炮灰去填线探路，征召的囚犯弥补了人员缺少的问题。对谁最不利呢，我觉得可能是俄罗斯政府，这些瓦格纳征召的囚犯，被安排冲在最前面，能在北顿地区的高烈度一线战场可以活六个月，必定是个狠人，而且还有犯重罪的前科，这种人放回社会必定是潜在的祸患，但是对政府来说也是无奈之举谁叫战场上缺人呢。我觉得瓦格纳绝对会是一个隐患和车臣的佣兵一样，但是至少在普京大帝活着的时候不会造反，因为普里戈金和小卡是普京的心腹，靠私人关系拉拢，但普京去世了，就不能保证了，瓦格纳也不是没有可能成为阿富汗的美军，在非洲地区当个割据一方的藩王，有钱有人
连亲俄的博主都看不下去了，普京你对得起谁呀？你对得起杰哥吗
尼禄为啥没拼多多品牌方赞助却要尼友们充电保视频
"最近貌似来了很多新朋友，可能会好奇为什么现状是这样，俄不是很强的吗，俄百万大军打不过乌十几万？
其实并不是这样，首先俄其实参与的只有20万以内（动员前）现状是俄战略误判，印象还停留在2014，以及指挥系统混乱导致的 还有一个原因乌全程在全面战争状态 如果俄处于和平那么越到后面越难  9月那时是乌兵力数量最充沛的时候，但是俄却一直处于和平状态，直到乌的哈尔科夫大反攻，才终于打醒了俄，开启了部分动员，时长一个月左右 动员兵目前还没完全加入前线
关于双方兵力 不好统计 但是不要以为俄有百万大军，义务兵不能参与对外的行动，只能合同兵来，所以俄的兵力只有20w（动员前）在前线的只有10万多（也是动员前）
而乌的作战方式是前线持续的有30万，这个持续的是指如果有点损失，后方会接着补充上来，至于为什么前线30万 这是因为乌克兰后勤顶天支持那么多 而经过快一年的全面动员 乌后方可能动员超过百万以上了 但不知损失多少 我最近看乌貌似补员不如之前及时了
所以大家就不要以为俄以多打少被反推了 实际上俄正好是靠超强的单兵打几倍的数量"
跟大家说下，无菌里之前还有在乌的中国人去当过志愿兵，不知道死没死，开战2-3月的时候还看到过照片，应该是本土防御，前线的话不知道了
乌克兰好像早就把圣诞调整为天主教的12月了，会不会乘着俄方过圣诞出手啊？比较他们是能在前线开party的。
以前打仗都知道避开过年过节这几天，英国和德国甚至还举办了一场友谊足球赛，现在直接不当人了是吧？
关于开趴被炸，感觉残骸照片有点像只有两楼，可能不是一栋楼
国际炮灰还是抱着他们那套在中东欺负叙利亚小股游击战部队的思维，还好意思说呢，国家间的正规战争你没有协同配合自己过去打跟白送有区别？美国在中东打仗的套路还想挪到乌克兰战场属实想多了，只能说赶紧谢谢你的指挥官吧哈哈哈哈，要不然可能早就已经盒了
笑死俄罗斯还打算看见西方怎么过冬？结果今年全世界都是暖冬，德国那边20多度
打全面战争，莫斯科和圣彼得堡的公子哥们第一个不答应，天方夜谭就别想了。
"毛子你们可长点心吧！
毛子：点心？什么点心？"
看见装甲泥路，我是真的没绷住
俄要是靠谱，当初就不可能发动这场战争
瓦格拉这种性质，很容易养寇自重，故意泄露俄罗斯军事情报
等着23年能不能结束，我还想去俄那旅旅游呢
至少这里不关注也能发言 那个啥喊着自己最公平正义的啥装甲的 却要关注七天才能发言
乌克兰仍在人间🇺🇦🇺🇦
请记住乌东已经降温直零下十几度了 俄军很多动员兵都没有棉衣的
"战争只是实现政治目的的手段之一，而战斗和厮杀也只是实现战争目的的手段之一。军队之间的互相屠杀只是战争的一部分，杀戮不等于战争，战争的目的不是杀人。战争应该是一个指标明确的系统工程，不要神圣化或者罪恶化战争，想要达标，需要具备各方面的要素，其中为了达标不择手段，是一个军事指挥过程中最容易发生的错误。如果一个手段造成的后果，最终会妨碍战争目的的达成，那么，即使该手段能够解决眼前的问题，但是从长久来看，这种手段实施的越频繁，就越有可能导致战争的失败，之所以会发生这种本末倒置的情况，就是因为没有意识到一个本质问题，即暴力也是有成本和代价的。有鉴于此，对暴力的使用必须经过精确的计算，孙子兵法说“非利不动，非得不用，非危不战”.
如果实施暴力所获得的成果，无法抵消为暴力所支付的成本，那么这种完全无意义无价值的暴力使用方式，就是孙子所提到的“费留”。费留的情况发生，会让战争看起来战果辉煌，而实际上始终无法完成政治目的，甚至于本末倒置需要政治来为战争服务，这种极端情况的出现几乎意味着国家快要灭亡。"
没事，观网动员兵会出手
说实话，rt那小子多久没发特别军事行动了
目前由于北约军事技术支持下，要搞突袭基本不可能。动员上百万集团军直接推平，没有那个实力了。各种高端的打不了，不如一low到底。如果军事打不出奇袭，那就战略上打出奇袭。所有人预判23年中必然停火，反其道直接一口气low到24年初的冬天，看看谁顶得住。
history legends今天的视频对扎波罗热那地方被俄军几乎没有战斗就拿下的反应是这说明很可能扎波罗热集结的那些乌军部队都被送去阿特木斯克然后损失掉了。
毛子老是不听杰哥指挥
这仗打的就好像双方都不着急，也不知道俄乌有多少钱能烧
现在的编制比以前少了吗？昨天查资料，德国第六集团军27万人，瓦格纳也是集团军级的才4～5万人。有没有大佬科普一下
1月7号就是东正教的圣诞节了，不知道两兄弟会不会休一天战。
带货的尽头希望不是卖酒
还有谁记得俄罗斯当初特别行动的战略目的是什么，现操作成这个样子，不管战争结果如何，战略上已经失败了
听说是毛子有士兵搞联欢的时候带了手机，兴许还联网自拍...结果别人不打你打谁
"瓦格纳其实没多少人，本质上依旧是bear，瓦格纳在前线的最高兵力40000人，最低兵力只有9000人，况且还要部署在叙利亚和非洲，前线兵力其实不高。俄军在动员兵未到达前只有20万兵力 却要对偌大一个地盘发起进攻，兵力一定是不够的，因此俄军除非敌方成建制投降，不会选择长期围困或者强攻一座城市，碰到硬钉子就干脆撤走，于是在开战后只拿下了较少的大城市。缺乏兵力都结果就是无法守住阵地，大量的阵地都需要民兵协助防御。
俄军目前在除了扎波罗热以外的任何战线都没有兵力优势。动员兵到达后预计俄乌兵力对比会达到40万：70万。进攻作战一般需要集结三倍于敌，因此，俄军基本不会有任何大规模进攻，反正拿下了也守不住。"
我尼玛，战备演练时，我们营就扎在旅部大礼堂
毛子啊，你们真是让杰哥操碎了心...
冬将军好像回家过年了
杰哥能和尼禄联动吗？想看
在人家的领土上打仗，全民都是眼线，这还用北约情报？
菜鸡互啄，白军内战
置顶iPhone系列最高直降千元，点击领取粉丝专属福利！ 等你发现~
俄乌双方其实都有查打一体无人机，但是现阶段的大型无人机碰上但凡正规一点的防空阵地都是极其脆弱的，乌军的大型无人机现在大概率已经打没了，俄军是选择用小型无人机侦查然后呼叫后方炮兵轰炸（这样子就算无人机被打了也比较省钱）
期待1月中下旬的大反攻，无论是乌还是俄，这样就更有乐子了，现在都1个多月了双方战线没有变化，实在无聊。
我在推特上也看到不少讨论开派对被攻击的讨论，有些人说，双方战争进行一年了，前线指挥官以及作战人员很清楚，这种愚蠢的行为会暴露位置，这次活动的组织者一定是个没经过战争的官员孩子，不然他们的指挥官绝对会阻止这些小伙子的傻*行为
好久没关注，刚看上期声势那么凶还以为大毛终于要支楞起来了，怎么这么快就被打回原形了
这场战争最后就是大帝的坟墓，话先说这
苏勒达尔的事情证明小泽还不如答应普京的36小时停火方案
是PDD要求把广告插到沙盘里吗？能不能插到番外或者花边新闻里，沙盘里落差有点大，以上纯属个人小小建议，可以随便喷。
开impa 不叫我
要是在克里米亚被扬了，那只能说乌克兰牛逼。特么前线开趴体，但凡有点安全意识都干不出来。
上一条动态——俄军即将发起反攻。
话说油土鳖上一些乌军视频里乌军大头兵怎么都是说英语
乌方报道称，乌军得到美方情报之后派出小组侦查，确定此处确实有大量俄军驻扎，然后才轰炸，不知道是不是给主子分个功还是确有此事
海老师：你不准参加impact!
看我动态我被乌克兰最高拉达拉黑了
我说下我个人对毛子打成这种状况的原因（个人观点）1.前期过于轻敌导致初期损失严重   2.没有信息化,毛子老问题了3.毛子确实太穷了，你看毛子什么用了什么高科技武器，它能当上上三常可不全靠常规和核弹。4.后勤不行,2.3月份突袭和包围基辅时,都占领基辅机场了结果后勤跟不上。然后北约援助来了就有点推不动了。（个人观点）
俄国人什么时候上心过，端起伏特加就什么事就都忘得一干二净了，反而这点乌克兰做的比较好，不知道是不是北约教官管得严或者是乌军的西方雇佣兵不喝酒
之前俄前副总理，航空专家罗戈津不也在前线开生日派对被海马斯报销了吗，这下属实有点笑人了
毛子微操=张飞绣花
大棋大棋，要有全局观，嫑计较一城一地
关于瓦格纳有个猜想不知道有没有可能。俄军的兵力调动很难隐藏，可能有部队暗中分批伪装成瓦格纳，这样一个可以隐藏部队番号，一个是瓦格纳兵力数量没有一个准数，能让乌方不太好注意到兵力的增减。也正好有放出瓦格纳增兵的消息，让瓦格纳兵力增加不引起乌军警觉。不过如果是这种情况，看现状好像也已经被乌军发现了，所以有很多旅在防守。这应该也能解释一下为啥瓦格纳还能一直持续进攻，毕竟如果是监狱征召兵临时训练感觉战斗力也不会马上这么强。
俄军要是真的死伤惨重，乌克兰不得疯狂发朋友圈
俄美双方辩手请就位，前排出售瓜子、花生、矿泉水、啤酒、八宝粥、鸡爪、可乐
"俄罗斯：乌拉！乌拉！乌拉！
乌克兰：无拉！无拉！无拉！"
“战壕相持阶段”
伊美双方辩手请就位，前排出售瓜子、花生、矿泉水、啤酒、八宝粥、鸡爪、可乐
乌军稳步西进尽显强国雄风，俄军仓皇追击难掩弱国颓势
一般大家都叫苏勒达尔吧，据说俄军已经完成和合围，乌军一个旅级单位呗合围在城内
俄国防部1月11日通报称，俄军在顿涅茨克方向控制了巴赫穆特附近城镇索列达尔的外围定居点，同时还在北部和南部对索列达尔实施封锁。乌克兰方面表示，俄乌双方争夺索列达尔控制权的战斗正在进行。
说俄损失惨重，那估计他们认为自己送的都只算是炮灰
伊朗🇮🇷太坏了
这有啥好疑问的，进攻方损失惨重，很自然。撤退方损失惨重也不奇怪。
1乌50瓦
快进到一乌等于50瓦，苏勒达尔只是个村
The Unsung War：雇佣兵之战
俄乌冲突马上一周年了，这一年里俄罗斯多次换将，我也算看出来了，其实像朱可夫、科涅夫那样的将才，更适合指挥现在的俄罗斯这种披着21世纪现代化军队的外衣，执行20世纪中叶作战思想的军队。
他们是这个
大娣；关我什么事，我没有任何损失
常规战争，武器再先进，还是以人为本，还是需要大量士兵。
感谢还在嘴硬送的火箭
这几天乌宝沉默了
真的是把毛子逼得全面投向我兔的怀抱
最喜欢这个工作室，特别是男声那个分析，感觉分析的详细有理有据，让我这种不了解，还没有耐心看新闻的大学生知道很多（一些短视频看的只知道有这个事，但是基本只是看个热闹）。太宝藏了，感谢一下！
谁能告诉我，中国有哪家美国银行？我要贷款！明白的说 我不还了！
我觉得那个代言华为的莱万是最后极限代言了一波华为
肥蓬屈就一份年薪只有6W刀的低薪工作，这就是我们制裁的威力，不过他也因祸得福，瘦多了，也健康了，一口气上五楼都不喘了
那两个信用卡欠的钱是不是就不用还了啊
银联躺着，就被天上掉下的馅饼砸醒啦
没感觉肥羊念的不好，我觉得很清楚很清晰，肥羊继续努力！💪
感觉今年俄罗斯的经济会呈现副增长趋势
肥羊可爱啊
学俄语可以支楞起来了
卢老师的视频我真爱挺原来那个配音。。。看来有时候真不是小姐姐就管用的。
我觉得肥羊很好啊，女生讲政治感觉更加调动观众情绪，男生版本好像更加比较官方一些？？
"环球银行金融电信协会(SWIFT)，或译环球同业银行金融电讯协会，成立于1973年，是一个连接全球数千家金融机构的高安全性网络，金融机构使用它来发送安全信息和支付指令。
全球拥有众多金融机构，国家间的标准又存在差异，国内金融机构与国外金融机构打交道时，SWIFT就是国际上传递金融信息的一个主要渠道。“环球银行金融电信协会”系统拥有约1.1万成员。全世界几乎所有的重要金融机构都是该系统的成员。 【3】 
公众一般往境外汇款时会接触到SWIFT，不同地区、不同银行各有专属的代码。"
刚看完前一个视频
想象的东西居多。
圆脸妹妹很好看。
鹅蛋脸，好可爱
肥羊声音很好听啊
土耳其和俄罗斯不是世仇吗
我宁愿听卢克自己读，也不想听肥羊读。唉，不是所有小姐姐都不好，但是这个小姐姐声音太尖了，唉
为什么中国品牌要取“哈弗”这种洋名
大喊：我爱肥羊
"刚做了个讲中国在未来舆论战里咋办的节目，各位不知道有没有兴趣来我这儿看看？我们的海外舆论战水平好像还不如三哥！

你看，就算你实锤坏事儿是美帝干的，人家也可以用强大的媒体把黑的说成白的！"
还是喜欢原来的配音
强烈希望换个男生讲早报
内容挺好，但这女声我属实听着有点难受！
肥羊我去应聘可以跟你上下铺吗
讲的挺好的… 就是能不能压点声声音太尖了 听着有点小难受
找个专业播音员吧
唉，小姐姐真的不适合这个，可惜了这么好的文案
换个配音吧，妹子不适合
其实还有另一种可能，现在俄罗斯就是围而不打，因为反正也不能吞并，所以这么围而不打，可以维系高油价，将欧美同时带入不确定性，一方面让欧美的嘴脸丑态继续向世界展示，另一方面同时也是给欧洲的制裁放血，让欧洲破敌一千自损一万，美狗虽然短期看不到损失，但钱回流终究是要转换为实物的，否则高油价只会推动成本性高通胀，可能会导致美狗的企业成本进一步增高，它的其他行业恐怕也会承受不住，到时候美狗也没法独善其身，而且这次之后搞不好原来美欧的那些所谓无国界体系信用也破产了专利也废了，躺着收钱的渠道被他们自己搞出个口子，这个恐怕才是美欧今后大出血的开始。
没有别的意思，女主播很可爱，但是播音真的不行，声音太刺耳了，让人入耳不入脑，声音不适合这种时事的调调。
我每次看这个女主播都是把声音关了看字幕的。。。要是有文字版就好了。可能是没有理解讲稿的内容，不知道哪里该强调、哪里该停顿，听起来有些摸不着头脑，属实顶不住。
"肥羊确实有音色劣势还有一些方言性的口齿不清，这也是后天无法改变的，但我也是感觉到了女主播的进步，平翘舌音读错的事情明显改善。
我每天都是一边刷游戏一边听也没有出现理解不到位的情况，那么有没有一种可能是你的理解能力比较差呢"
这件没绿色那件好看
每次只听男声…    总觉得女声声音和所讲内容不搭
能换个人不？声音太出戏了
换男声吧每次女生的听完都要静音专门看一遍字幕
真的是把毛子逼得全面投向我兔的怀抱
虽然但是 声音太劝退了 这节目也不看脸啊
肥羊您好！评论第一的被我举报了。虽然他说出了你的缺点，但是我觉得你每天都是进步的，希望你能继续做下去，并且越来越好加油！
让西方昂撒匪帮玩蛋去
【【眉山论剑】出兵乌克兰建立与北约的缓冲带？我推测普京的战略目的没这么简单-哔哩哔哩】 【眉山论剑】出兵乌克兰建立与北约的缓冲带？我推测普京的战略目的没这么简单
银行卡变扑克牌？俄罗斯有自己的МИР系统啊，就像我们的银联，自己国内使用还是没有问题的。
我在想，战事刚开始的时候，欧盟不是跟着西方各种叫嚣拱火和制裁吗？现在看着欧元一天一天的跌，欧洲物价一天一天的涨，现在有没有后悔。
我实在像不通，为什么要用信用卡还要麦当劳之类的来制裁俄罗斯，这种前期铺那么多的资金去开展业务
经费不够找播音专业的学生也行啊
来啦
还是要看些这种讲解的视频，光看新闻看不懂
我已经把知乎删了，我不想和那帮人战斗了，太恶心了什么玩意儿，b站好多了，至少我找到了组织。
这个声音解说…你在解说娱乐节目吗
真的说不清为啥，有的声音你莫名其妙就不喜欢，比如这个美女，还有一些比如张捷那声音，我也是听不下去
内容非常好，就是主播的声音有点噎人。
为什么感觉你说话有点上不来气呢？
肥羊，我家的草长到5米高了，愁死我了
开始是美俄两个玩家，然后欧盟，乌克兰进来了，接着伊朗跟委内瑞拉进场，最后土耳其跟以色列也进场了，这趟水美帝都搅混得越来越混浊了
来了
请换男声配音谢谢
还是喜欢男配音，听起来有气势点
讲个笑话，鹅常备军近百万只有十几二十万在鸟克兰，再加十万民兵，鸟克兰全国动员七次加西方雇佣兵换来战线僵持，这在某些人眼里是鹅打不过乌不如说阿富汗是世界第一军事强国，毕竟米帝都撤军了
就是没钱了，看它国家GDP也不高，实际上除了核武器多，也就没啥了
本质上就是既没钱又没高科技，打不过就是打不过。
持久战拖垮大鹅，持续输出军事物资，打到差不多，给大鹅留一口气就行，毕竟是五大善人之一。北约输出的军事物资都是常规武器，已经打的大鹅动员了，这还没输出战略性武器，北约还没直接参战。当然大鹅为预防北约和东部偷袭肯定还是要留一手的，并没有动用国本。
俄vs乌×   俄vs乌➕美➕北约➕欧盟
你让北约去打乌克兰 ，让俄罗斯提供武器，你看北约打不打得明白
打不过就打不过，没必要帮忙洗地
别说了，说就是大帝心善。
表面上是俄罗斯在和乌克兰打架，实际上是俄罗斯和整个北约在打架
"我的这个原因，爱听就听，别反驳，以后就知道我对不对了
俄罗斯现在想停战
乌克兰迫于北约压力不同意
双方都想停战，但老美不同意"
战争只有一方被彻底打服才能结束，谈判也是建立在战果基础上的
俄罗斯富豪:都看我干嘛，我都噶了
北约来了就是纯世界大战了
常规武器战争下，谁能和乌克兰(北约，欧盟)抗衡？
这种一辈子都用不到也从来没用过的战略核武器，按俄的贪污腐败的程度真的会认真保养吗？
本质上还是俄罗斯没钱
没钱呗，全面战争俄罗斯可以碾压，局部战争真的打不起。
因为主场可以放地堡
我怎么感觉毛子在测试欧美武器
欢迎来到美国远程畜牧业现场
讲个笑话，鹅常备军近百万只有十几二十万在鸟克兰，再加十万民兵，鸟克兰全国动员七次加西方雇佣兵换来战线僵持，这在某些人眼里是鹅打不过乌不如说阿富汗是世界第一军事强国，毕竟米帝都撤军了
下一个月才是二月😇
苏联打不过芬兰，是因为北约的支援捏
要是不讲人道主义，一路平推的话，那就是另一个事儿了
欧盟180亿欧元已到账，俄毛子等着输吧。
俄罗斯打到一直求着谈判呢
想要瓦解美国佬霸权。欧洲才是最重要的一环。e解体了。欧洲就开始反抗美国佬了
俄罗斯的武器水平要是有养鹅业的一半都不至于这样啊
互相试探战略目标底线罢了
俄罗斯打得赢还是打不赢，在在政治上已经一败涂地了，看看以后还有谁和它混？看看东欧的国家会不会抢着加入北约？
要真实1v1乌克兰都死八回啦并且直接炸回石器时代
"俄罗斯打不过乌克兰？？？
我一句话就能说明实力的悬殊，2:17"
我只是在想战争影响我过年吃饺子，所以希望它停下，最好就是在我阶级跃迁前全世界都没有战争包括金融科技战争
打完就结束
俄国不可能那么深谋远虑，现实情况是他每天打仗要死人，要花钱，国内还会造成很大的压力，他作为大国，他也是要面子的呀，而且他早点结束这场战争不是更好的防御北约插手吗？他战力假如投入不够，那就赶紧投入吧，这种事情早点结束，对他自己都是好处，要是迟迟结束不了的话，那就是真的他已经衰落的很严重了！
俄单挑整个北约！
全球火力公司排名，美第一俄第二中第三，那些说“就是打不过的”，我不知道你们在嘲讽谁
其实就是打不过，普京本以为最多几天完事，谁知道乌克兰抗住了
从打阿富汗到车臣再到乌克兰 老大哥干架一直不知道怎么打 打到最后都会把自己打没
要是打成保卫战你们看看钱还有用吗
1958
俄罗斯对抗整个北约，太难了。大毛顶住
少夹带点私货，多点干货，以后你每个视频我都投俩硬币，已经受不了两边的二极管互掐了
乌克兰作为世界上第二强的国家，有实力和韩国一较高下，羡慕他们，祝福他们。
up主，m109早就到乌克兰了。
先是布雷德利，然后是M1，现在又是m109a，下一次是不是要成f35了
m109早有了。。。。
创作不易给你点赞
我听up这口音也不像是港澳台人士啊，怎么还整个繁体字呢？
最新消息，乌军第299空军旅旅长丹尼尔·缪拉什科在1月27日时驾驶SU25攻击机时，于克拉玛托尔斯克地区被乌军自己的防空导弹击落，已经确认死亡，让我们为他默哀。抛开立场不谈，这个年头还有高级军官被自家防空导弹击落也是真的离谱。
不用纠结什么有的没的，实际上俄已经在开始对抗北约了，只不过该怎么打怎么打，都不承认而已。都承认了，那就该正式宣战了。
北约就没使劲，时不时扔俩钱看戏，不让大毛赢，也不让二毛赢
去年乌反推的时候不就是靠人数？大鹅靠人数就不行了么？
音频呜呜呜的我放大声了才听清楚你说什么，可能是麦克风问题，或者你念稿子的时候小声，后期调大了音频，希望改进一下
加油👍
租借法案 世界紧张度+8
这玩法，战争扩大化不可避免，很多国家将不得不参与其中，不仅是北约一方……
你。这消息都是自己编的吧
韩国人本来就想加入北约啊，
直接解决了喜剧演员不就完事了吗？非得这么折腾？
"笔记
真的假的？！"
伊朗车队遭到袭击，多量军车被毁。画面曝光
进则数里，退则千里
"笔记
这还是几天前的照片了"
战争研究所，哈哈
巴赫穆特节节败退，克里米纳的进攻又被反推，乌克兰最近打的太差了
在好奇这仗怎么收场，乌克兰全境被收还是分裂成东西俩乌
俄罗斯也得抢时间 乌克兰已经在二线布防了
阿婆你是不是东北人？
继续加油👍
"一个小问题。
和平之后，战后恢复期会有多久？那些国家会提供援助？"
再探再报
加油！
一位靓仔点赞路过
声音听得不错，清晰
美以多袭击几次伊朗，让伊朗的亲美二五仔们乐呵乐呵
乌贼都涌来分肉了是吧？
真真假假分不清
用钻地弹炸伊朗
俄罗斯性子太急了
俄罗斯对抗整个北约，太难了。大毛顶住
杰哥与尼禄的之间的兄弟情
来了来了，石主编说俄军两万挡住了乌军十几万人进攻。
二战时日军占瓦胡岛还是什么什么岛忘记了，由于运输力量不够造成前线补给不足，于是向大本营请求支援，很快日军大本营又运了一个师团上岛，
"最早，给大家来的乐子吧。
俄军武器被耗尽？梅德韦杰夫视察军工厂：等着瞧吧！ 我能问问小梅你们可以大规模量产T14么？"
两边都看，两边都不关注
瓦格纳是希特勒最喜欢的音乐家，这也是大鹅的“反纳粹精英”－－瓦格纳雇佣军的名字由来
缴获的伊朗无人机发现都是西方民用设备拼凑的，何不仿制十万架，把前线俄军轰成渣
干货满满当当的，我这波舰长没白上
所以现在其实是俄军在赫尔松防守，在顿巴斯反击，但是反击并不成功，按以前的惯例，乌军肯定是要在防御战中尽可能消耗俄军的，就像前几个月一样，而在赫尔松，乌军也没有大规模进攻，而是配合渗透作战和炮击缓慢推进，避免太大的损失，谁在这里消耗的多还不好说。
“脏弹”已经在路上，就在右岸撤离结束后。
我要和杰哥结婚！我要和杰哥结婚！
如果一个大将接下来的动作能让军事博主知道，可想而知这个将军能是什么水平
"不懂就问：如果乌军优先进攻新卡霍夫卡的水坝咋办？那还炸不炸堤坝了？

如果炸了，自然可以阻绝乌军企图过河的追兵，但赫尔松里的俄军也要被水淹了，跑都跑不了

如果不炸，那乌军岂不是顺势过河了？"
刚刚收到的消息，德国居然出口天然气了，由于储存了过多的天然气，现在德国的天然气总量已经达到战略库存的140%，实在是没地方放了，所以把在港口的六船天然气网上出售了
推上有照片，说是t34都启封送到前线了，可以给核查一下不？属实的话就真的笑死了😂
"你以为的艰难决定：核武轰炸
你看到的艰难决定：炸坝溃退"
@鹏城杰森 快更，快更，卷起来~不然瓜不够吃的
建议和杰哥联名出个对口相声，不比德云斗笑社好看？
看完尼禄看杰哥，相互综合下
杰哥与尼禄的之间的兄弟情
炸水坝成了的话应该是俄军大优势，不仅收缩了正面战线减小填线难度，还缩短了补给线长度
不急，鹅在憋大招
如果赫尔松真的只有动员兵和民兵的话，我估计根本不会有撤退命令。等🇺🇦军围过去之后直接开闸放水，把动员兵和敌军全淹了
俄乌还没有杰哥和尼禄情感深呢
好像乌克兰又在征兵？之前不是说今年不征了吗？
"蛾子又开始造谣抓壮丁了
【宋忠平：男女老少全上战场？乌克兰再次征兵或为反攻做准备？-哔哩哔哩】 宋忠平：男女老少全上战场？乌克兰再次征兵或为反攻做准备？"
赫尔松俄军军事单位多不代表该单位下辖单位都在，有可能是不同军事单位的子单位相互混编组成战斗群，比如A旅下属的一营和B旅下属的二营混编在一起出现在赫尔松，导致前线军事单位同时出现了A旅和B旅，常人判断会有两个旅六七千人，但实际上只有两个营千把人。考虑到俄军多个师旅损失很大在后方整补，因此将受损较小的不同单位的子单位进行混编以发挥较正常战斗力是很切合实际的做法
俄的策略很明显，把赫尔松和新卡霍夫卡当绞肉机，利用左岸的远火优势打战损比，而后大坝一炸再反攻。
"大鹅为何不派t14和苏57上场，有大佬解答不？
“杀鸡焉用牛刀""现在肯定是说不通了"
赫尔松的鹅恐怕要死守了
来早了
根据两边消息，共同点逐渐明显，决战赫尔松要开始了，两边都准备在这里搞一波大节奏🤔
听说主播是台湾人是真的吗？
最近颇有斩获，但是推进不多
"省流:
一一坚定守住，就有办法

一一总预备队不动"
https://sud.ua/ru/news/ukraine/252515-povistku-slid-ochikuvati-vsim-viyskovozobovyazanim-polkovnik
俄军在赫尔松和乌军耗对乌克兰来说未免不是一件好事，巷战对后勤的要求极高，而且历来巷战伤亡比基本是一比一，但从数字上讲，乌克兰如果能用几个国土防卫旅换掉俄军两三个旅的vdv，那觉得赚大发了
尼禄，赶紧加更啊！！！Tik Tok网红军队刚刚发完视频，就被乌克兰炮轰了，还死伤惨重啊！！！
坚定守住就有办法！
杰哥恰鹅友流量，顺便带货，再造梗，尼禄恰乌友流量，玩梗，增加趣味性和知名度，再给杰哥推送反向流量，而且每次都是杰哥出，尼禄紧随其后，最主要是这两家伙都在广东，说不定尼禄负责策划，杰哥是it精英，负责技术，白天大家一间房子里，上午讨论，下午各录各的，晚上喝点小酒，来的钱五五分成，杰哥再来个枕头补贴
毕竟007原型死在了莫斯科，“君子”报仇100年不晚
美国说北溪是英国炸的
特别有意思的是美媒和英媒相互揭露对方搞的事！
西方不会真的认为不亲自下场就没事吧，但凡以后他们发生战争今天所做的事情必然要被几倍奉还
间谍还能有合法的？合法的那叫外交官
英国间谍特工跟美国中情局如出一辙
翻译一下:英国雇佣的是非属法国籍间谍 简称非法间谍
好家伙，美国人又开始往英国佬的阵地上扔照明弹
"英：我曾经也是你的爹！你现在居然背刺我曝光我！
美：现在我是爹"
美国这是反手就把英国给卖了？！
不是，间谍还有合法的？？？
真是好儿子，认真搅屎起来，连自己的父亲都敢告
阿美莉卡：俄罗斯别逼我，要不然带英会跟拼到最后一滴血。带英：嗯？
行了行了鹰酱，知道了，不用把你也在干的事说出来
美媒公布的带英间谍介入俄乌，，
带英日常搅屎棍
这意思是说，还有合法间谍手段？
英国确实没能力军事介入
说真的，那个鹏城杰森真牛逼，很早就说了很可能是英国特工在搞俄罗斯。
英军早就加入地面作战了，很多乌军视频都是标准的伦敦腔
看我左拳打右脸！
大战一旦爆发，第一个老美，第二个带英
英俄的仇在一战尼古拉二世一家死的时候就结下了，毕竟沙皇的皇后是维多利亚的亲外孙女，沙皇的子女都是维多利亚的亲曾孙子女。
英国这是抢了美国的活干了，结果美国不乐意了？
战场让带手机 就离谱
孩子，他是你爸爸啊！！
英国和日本就像两条狐狸，不断的在美国面前挑拨吹风，他们比美国人更想这个世界乱掉
呆英咋喜欢当搅屎棍
Bond，James Bond。。。
大婴帝国都敢协助去炸 北溪管道了， 还差这？
只有东欧是真正担心的。其他的美英德法没一个安好心的
爸爸日常坑儿子，父慈子孝
代英的好大儿
没有间谍才奇怪吧
好 爸 爸
父慈子孝？
？ew冲突合法吗
英美谁是儿子谁是爸爸
英国搅屎棍
这两个闹哪出？
所以乌克兰要求加入北约，一定是为了保护北约吧
如果乌克兰在1991年说这句话，我相信在坐各位一定会认为老大哥给乌克兰藏了一手
什么样的世界第二需要别人援助武器
估计是不好意思称世界第三，怕被某个对第三很敏感的家伙揍
自信即巅峰了属于是
世界第二需要向世界其他国家乞讨，不然都打不出一场像样的仗
阿富汗打退过苏联耗赢了美国，军事实力排第几不用我多说了吧
"乌仅次于美国位居世界第二，那三哥肯定是世界第一
什么？你说鹰酱？他一个计量单位凭什么进排名"
"“你为什么不称世界第三啊”
“因为世界第三会打我”
“那世界第二就不打你吗”
“已经在打了”"
地球战力排序：1.韩国2.乌克兰3.印↗度↘
怎么真吹乌克兰的时候耗材反而不来了
这么说的话，阿富汗战争就可以证明阿富汗军力仅高于美国
仅次于美国的军队都干不过俄罗斯，那俄罗斯是多强啊
感情乌克兰包围莫斯科的梗，乌克兰人自己当真了
这不是不把韩国放在眼里！
"其实吧，大毛只要磨蹭到六月中旬就胜利了，为什么？因为四五月份是小麦播种的季节，再卡紧天然气和石油管道，这个冬天欧洲的某些国家可能会出现两个小问题，饿死和冻死。
能给欧洲缓解一下天然气紧缺问题的卡塔尔，他们的天然气大部分已经被某个亚洲国家预订了几十年的份额。"
既然你们军力世界第二那一定有很多核武器，战略轰炸机和核动力航母吧
"俄罗斯对抗的是多国联军，各种军事物质俄罗斯都不能大规模使用，太贵，乌克兰NC 反而用的跟不要钱一样 ，这很有问题 ，就这还是俄前期打掉了不少乌克兰武备库的情况 。
乌克兰地区武器弹药太多，仔细想想这问题可大了去了，这么些武器弹药一开始到底是准备对付谁的， 俄？  别开玩笑了 。"
今日首蚌
所以乌克兰要求加入北约，一定是为了保护北约吧
俄乌冲突顶多证明俄罗斯没有那么强，乌克兰还是算了吧
厉害
就乌克兰那水平，精乌们都不敢说是世界第二
9月10日，乌军在赫尔松把俄军打挎了
这个世界第二的定位选的很好  没敢说世界第一 也没敢说世界第三
"乌:宛如天神
俄:卑如蝼蚁"
你猜如果你真的是世界第二，北约会把枪口对着谁？
🇷🇺没有大规模杀伤性武器还想排第二？做梦吧
难怪这么多弯弯支持乌克兰，一个是南破万，一个是世界第二，英雄相惜
"“世界第二强大的军队，但是需要你们提供武器”
“西方和北约提供我们需要的就好，我们来打仗，这样你们就不用打仗了”
头一次听说当炮灰这么骄傲的"
看他自信的面容，说着自信的话，我不行，如果是我至少要一桌菜一斤白酒！
有没有可能，不是乌强而是俄弱，毕竟俄或者叫苏自80年代开始就逐渐从世界一极滑落了
"一个有趣的真相：“普京速战速决”的预言源头——很抱歉——居然是美国。正是“美国军事专家”在战争打响的时候，抢先抛出了俄军“96小时拿下基辅”的预言，由是引领了全球舆论的方向。
总统新闻秘书佩斯科夫指出：美国和欧盟官员试图通过挖苦俄军进度不理想，以刺激俄罗斯放手摧毁乌克兰的主要城市。
可见，这场“一、二、一”游戏原本是预测，最终变成了旨在搅乱普京阵脚的心理游戏。
很多本无恶意的旁观者被集体催眠，变成了美西方的压力介质。
普京由于没有达到美国预期的目标，而被贴上“失败者”的标签，这一标签正在而且将继续引导着很多人对俄乌战争的观感。
然而，俄乌战争不是一场由网络投票决定的游戏，普京也没有义务去完成美国定下的目标。
所以，很难说普京输了，或者看客赢了。
最终的结果，很可能是我们发现自己并不潇洒的旁观者，而是这场俄乌战争的受害者。
总有一天，那些对普京表示鄙视的人们将会发现，他们得艰难地理解并痛苦地适应俄乌战争所塑造的世界新格局。"
抱头蹲防蹲出自信了属于是
乌克兰军力仅次于美军，排世界第二？那这次揍你的一定是美国啦
虽然不至于是第二，但也很强
这下打败了世界第二，真成第二了
"乌克兰世界第二啦？你知道美国专打老二吗？
有人主动承认老二了，美国主要对手该换啦，乌克兰军事实力超过中国了。
国防部听到声音了吗？被人超过了，该增加军费预算了。"
众所周知e军排名世界第二，wkl顶住了e进攻并且反推了，所以wkl确实是世界第二
这波属实了
我建议大家都看看沈逸老师的最新视频，里面详细列举了所有当年的纸质证明，北约和美国是满嘴瞎话啊
北约东扩不是俄乌战争爆发的原因，真正的原因是哥伦布发现新大陆。
"要断章取义
          -----节选自《不要断章取义》"
"如果北约承诺不东扩是虚假信息
那俄罗斯打乌克兰也是虚假信息
现在天下太平"
“此条微博未经证实，请勿相信”，标不标微博你看着办
你信不信，反正我信了。因为我今天反思了，反思为何要反思！
"最新消息，泽连斯基表示，他对北约不再有好感：“关于北约，在我们意识到北约还没有准备好接受乌克兰之后，我在这个问题上冷静了下来，北约害怕与俄罗斯发生矛盾和对抗。” 
同时他还表示，基辅准备与莫斯科讨论克里米亚和顿巴斯的问题： “我们可以讨论这个问题，并就人们将如何在那里继续生活找到妥协。”by鹅污战争"
这种有文字条约的都不承认？？？当年是怎么说西方有契约精神的？？？出来挨打
脸都不要脸，不要了啊
那是以前的北约承诺的，不是现在的北约承诺的是吧
欧盟微博号散播谣言，为什么还不封
中国人都清楚韩国不能部署萨德。欧盟却认为乌克兰可以加入北约？
北约：我承诺给苏联不东扩，但是苏联已经不存在了，和你俄罗斯有什么关系
"口头承诺又没有效力，得书面保证。
再说，就算有白字黑字，胆子大也能撕毁不是"
北约不会东扩一英寸，因为我们不会扩那么少是吧
众所周知，地球是个圆的，人家实际上是在向西扩张
北约解散，中国可以让俄罗斯停止自卫
从前，我大抵相信人类是相近的。而今，我大约的确是怀疑了。我分辨不清他们到底是用后门讲话，还是经唇齿出虚恭。
人家拜登也有理由说啊，“北约不东扩”是向苏联驻东欧的百万雄师、红海军的航母编队和核潜艇群保证的，又不是像你普京保证的，你没有这些，怎么向人家证明北约保证过不东扩呢
肯定不是啊，一定是因为我们反思不够。
直播呢？
兔子还是单纯啊，我们只是没签过的就是厕纸，西方是把签过的都当成厕纸
日本的《天羽声明》声称，英法势力东扩，自己需要缓冲区
那是以前的北约承诺的不东扩，和我现在的北约有什么关系？
这笑话，要是放到30年前，我就信了
这就好像我小时候跟我的女同桌说我不会越过这条线一样
我是新人，刚到B站，请问看视频都需要反思吗
@观察者网 @环球网 是非不分，颠倒黑白！
欧洲可以不认以前对前苏联的承诺，俄罗斯也可以不认以前对欧洲的安全保证，理由也同样，当初是对早期那几个鸟国的承诺，现在你们组织多了这些鸟和原先不一样了，我也不认
西方白皮哪还有脸啊？
北约：都三十年了，老子撕破一个没有达成的协议怎么了！
北约从未承诺过不东扩
已加入合订本
棺材者网的差点信了系列基本都可以信
苏联没了，怎么说都是他们一张嘴
从未承诺不东扩，因为他们不会放弃打压俄罗斯的，普京都觉得，俄罗斯上了北约的当很多次了，不要太相信北约
1.北约从未承诺过不东扩。2.俄乌战争的起因是俄罗斯趁火打劫吞并克里米亚
有种让它来B站发文
永远不要相信流氓的承诺
我建议大家都看看沈逸老师的最新视频，里面详细列举了所有当年的纸质证明，北约和美国是满嘴瞎话啊
苏昏宗不愧是苏昏宗，毛熊的千古罪人
乌克兰——不管你们信不信，反正我信。
我认为俄应该马上退出乌克兰领土赶快议和，然后立刻对美、波兰、波罗的海等所有北约国家宣战。众所周知乌克兰是美帝的棋子傀儡，特别军事行动就是北约拱火后让俄掉入的陷阱，俄不能再陷入战争泥潭，应该消灭危机的始作俑者。踏平欧洲，登陆阿拉斯加，火烧白宫，乌拉！
微博?我们的阵地为什么出现了敌人?是谁把城门打开迎他们进来的，为什么不赶走
我真的觉得西方人都好虚伪，轻浮
"北约：从实力出发，承诺了签了，我想说没承诺就没承诺，没签就没签。
哎哎哎，你打我干嘛，你得认我有实力，不带说不过打人的。老大（美国）你得管管。"
详解：中日冲突根源嘤米塑料东扩
无论俄国人怎么宣扬战争的正义性，但领土要求一提，新沙皇的野心就昭然若揭了
欧盟这个微博能不能封了
向苏联保证？不就是向去世的人保证吗，还有什么好争论的？
“乌克兰危机的根源是北约东扩”那鹅直接和北约动手不行吗，最好用核弹和大洋对面那个一起似，少了这两个毒瘤世界能平静不少
说谎一时爽，一直说谎一直爽（bushi）
北约东扩为什么俄打的不是北约呢？
毛子还说过保证乌克兰领土完整呢
讲真，是不是虚假信息我们还能不知道？倒是该谢谢它们，是它们用虚假信息，让我们的信息甄别能力水涨船高
就算北约没承诺过，俄罗斯也没承诺过不西扩啊
无论西方是否承诺过不东扩，最核心的问题是他们想拿着枪站在你家门前的现实问题，你说你没恶意谁信啊，谁都害怕啊
众所周知，西方国家在篡改历史这方面一直是很在行的
我寻思，昂撒国家的逻辑是。按照所谓弃约精神，向苏联做出的安全承诺，不能用来保护俄罗斯
33333喜欢我戈培尔吗
"俄乌:战争中共同保护核电站不受恐怖分子破坏；

日本:和平时期核废水排入大海；

美法英:核废料直接扔非洲海边。"
我纠正一下 说切尔诺贝利最严重 要加一个"之前“ 现在对世界最严重并且危害最大的应该是直接倒核废水的
切尔诺贝利是七级核事故，苏联英雄把它压成五级。美国三里岛核事故是七级，不公布隐瞒，拿军队，平民做核试验。日本的是二级核事故，不认真对待，隐瞒，处理不当或不处理造成超过七级核事故，因为核事故最高只有七级，现在往海里倒核水。说事实不会被喷吧！
看到这个新闻挺感慨的。这里埋葬了无数的苏联英雄，而在如今俄乌冲突背景下，两国在这里却可以达成合作……
注意这不是与乌克兰政府达成协议，而是一个乌克兰独立营达成协议，这是这个独立营良心发现而不是乌克兰政府有良心
"情感上同情乌克兰平民，道德上反感乌克兰政府，根本上讨厌美国和北约，理解俄罗斯政府但更支持和平解决争端。
---对某网友的评论修改而成"
福岛比切尔诺贝利还严重，而且日本政府无作为，但是苏联却被黑出了翔
我有一种感觉，视频开始那个图片会被记在历史书里
此时此刻，他们不是乌克兰人也不是俄罗斯人，他们是苏联人
乌俄的相处模式就应该是这样的，两边一起为了世界的和平合作，打倒买办镇府和道貌岸然的美帝北约
虽然切尔诺贝利危害大，但是目前危害最大的是要倒核废水的那个逼
人家在互相打仗都比某岛国负责！！！
说不定父辈还一起参加过当年的救援。。。
明智之举
我有个想法，弄一个项目，我们合力制造一台自动反思仪，然后就不需要每条动态都牺牲一个网友来替我们反思了，现在项目计划没有，设备没有，技术储备没有，人员我一个，但只要让每个网友都用上这台仪器，我们或许就能创造巨大的反思力，甚至能扭转因果，为世界带来和平。有人给我这个项目投资吗
我支持俄罗斯，乌克兰已经是俄罗斯的最后一块军事缓冲区了，北约和美国逼的太狠了！就像我们的抗美援朝，支持俄罗斯！
"今天爱好和平的反战人士一下子多了许多，只是这些人看不见北约的不断东扩，看不见被轰炸到全区断网的乌东，他们只看见了俄罗斯出兵。如果说以上可以辩解为没时间去了解前因后果（先不说这点本身就挺可笑），那么以下这是今天发生的几个冲突1、以色列对叙利亚军队的打击2、沙特袭击也门平民3、俄罗斯对乌克兰军事设施的袭击4、美国轰炸索马里基本上今天冒出来的这堆爱好和平

反战人士，你能看到他们对于3的指责，却看不到124。"
人性光辉的闪耀时！
别的不说，就连美帝拍的切尔诺贝利各类电影和剧集都肯定了毛子在这件事上为全人类做出的巨大牺牲和贡献，可想而知岛国的行为有多缺德
乌克兰快点投降吧！别再让老百姓受苦了
达瓦里氏
当年父辈们拼死才关闭的恶魔之门，不能会毁在吾辈上，更不能便宜那些虎视眈眈的西方恶魔，更加不能让任何人打开这扇门
刚刚：乌克兰重新控制切尔诺贝利
几十年前，他们的父辈也同他们一样，解决切尔诺贝利。
这核电站要是再爆一次，全人类真的就不用活了。
明智的决定，核泄漏可不是闹着玩的
不用力，乌克兰又抢回来啦
不要拿日本那种恶心玩意跟苏联做比较
俄军和乌军一起合作了，那么他们是在防谁呢？
"别，现在最严重的是日本福岛，乌克兰这个，现在基本没漏啥了。。。

世界真魔幻啊。。。。每天都在见证历史啊。。。。。"
切尔诺贝利，既是苏联的罪孽亦是最后的荣光，向所有参与救援及善后工作的苏联人民与士兵致敬，他们是人类的英雄。
切尔诺贝利确实是一场可怕的灾难，但是有一群勇士挺身而出，比一切懦夫都要伟大，况且最严重的灾难可是这群矮子作出来的呢
看我干什么？往下刷啊！我又说不出什么骚话。
乌克兰士兵：终于有个不用挨枪子的安全的差事了。
不保护的话，可能死的人是俄乌战争死的人的很多倍，毕竟当初泄露的时候辐射可是扩散到了欧洲。一发导弹炸完的话，可能癌症都要死很多人。最后说一句，我是海豹专吃企鹅和乌贼。
据俄罗斯国防部26日消息，俄空降兵部队已与乌克兰国民警卫队的一个独立营达成协议，双方共同保障切尔诺贝利核电站的安全，确保“乌克兰的民族主义分子或其他恐怖组织”无法利用乌克兰局势进行核恐吓。目前，工作人员监测核电站放射性情况的工作正常进行。（DJL ZY)
别让当年防控核泄露的那些英雄失望啊
就怕美国偷偷玩阴的把核电站炸了然后甩锅俄罗斯
乌克兰收复切尔诺贝利
有点感动，保证核设施安全才是比战争更重要的大事
"俄乌:战争中共同保护核电站不受恐怖分子破坏；

日本:和平时期核废水排入大海；

美法英:核废料直接扔非洲海边。"
这边打仗都在合作保护切尔诺贝利，那边斯密马赛就使劲往海里倒核废水
切尔诺贝利这可不兴打啊
许多人只是沉默着，不愿成为被围攻的靶子，但他们都带着同情与爱，注视着这场争斗，此刻看到这句话的人啊，你并不孤单，你的心终将被回应
玩归玩，闹归闹，别拿切尔诺贝利开玩笑
结果撤军后俄军一堆受辐射的
"🇷🇺：👊🔪
🇺🇦：🆘
🇺🇸：🏧
🇪🇺：
🇰🇷：👌
🇯🇵：🔞
🇩🇪:   🏃💨
🇫🇷:    🏳🏳🏳
🇷🇸：
🇨🇳："
看来乌军还是明白的
这多好，齐心协力把喜剧人推下台吧
本是同根生，合作才是好的。
bgm！伟大的卫国战争！
要炸的话，俄乌两方都不好受
现在最高的只有那个该死的日本鬼子的核电站  直接氢弹炸了一了百了
我劝反战怪们不要在中文网络上骂俄罗斯，更不要用“侵略”这个词，否则传到俄罗斯，会对在俄罗斯的华人产生不利影响。  如果俄罗斯发生对华人不友好的事件， 都要算在你们头上。
各位同胞们，你们今天反思了吗？有没有去促进一下世界和平？没有的话你们就错了，这样会害到海外的同胞被人打，没有同情心，要像我一样，刚才去微博乌克兰信使那里留言，劝他们顺从了俄罗斯。毕竟不战，那就是和平！我这不是抖机灵，也不是幽默风趣，我只是觉得我的能力只能这样做了，你们说我做的对吗？还是我还得反思？
这玩意肯定要合作看管，毕竟大家不想一起完蛋
什么是英特纳雄耐尔啊？
《俄乌共同保卫基辅》
连两个正在打仗的国家都知道的事情，可某些人却不知道
切尔诺贝利，俄军居然通过附近的红树林还在那挖战壕，这什么神仙操作
快点结束吧，我已经联系不上我在基辅的朋友了他跟我说他不会离开基辅，我现在很担心他如果有人在基辅看见他，麻烦和我说一声，我很想他，他叫泽连斯基。
置顶全屏右下角可以自动生成字幕。
"笔记
兄弟们这正常吗"
很难不怀疑装甲尼禄和鹏城杰森没有合作
实话实说，俄军打下扎波罗热这几个村还没图片和视频验证，所以俄军取得的战果是存疑的
"笔记
等会看看"
逆天的是鹏鹏城杰森和你的视频挨在一块
我是乌克兰撤离回来的，最近大家都在放鞭炮，这鞭炮声和炮声枪声，真的很像，躺在床上有的时候迷糊着，听见炮声，还以为回去了
懒得再关注了，现在光看一下乌拉尔油的价格和鹅成品油的制裁条款就知道大鹅已经不是在悬崖边了，是已经掉下悬崖了
乌克兰什么时候发动直插扎波罗热海岸线的突击阿。说好的春季攻势呢。
还有一个月的大战窗口期，再不打就要进入几个月的翻浆期，到时还是这种村镇级别的攻防战。
"我认为巴赫穆特还是有些危险的，哪怕说三面包围没什么大用也应给予一定重视，基层士兵的疲劳度和心理防线也是重要的问题
扎波罗热那边最近有什么公开视频吗？双方士兵发在社交网站的信息看看也有一定参考意义"
"笔记
喏 过年红包"
还是那句话，如果乌军真打算在巴赫穆特死磕，瓦格纳未必打的下来。现阶段巴赫穆特不能丢
老铁，这也不是战报啊。。。
现在这种情况算不算陷入僵持了？
为什么标签里要上鹏程杰森
"拉脱维亚和爱沙尼亚驱逐了俄罗斯大使，俄顶多对等报复 
毕竟这俩是实打实的nato成员国，真和这俩开战就等着米帝下场吧"
"笔记
一年了"
我看了一年尼禄的视频，等开了国门去乌克兰大使馆办个签证去莫斯科旅游去
说实话巴赫姆特那么多条防御工事和隧道鹅要啃下来乌估计已经把新玩具准备好打完一波了
看新闻说扎波罗热前线被撅了7公里，现在怎么样了？
巴赫穆特倒还不至于，后面的卫星城和恰索夫亚尔还能提供支持，毕竟俄军还没有实质性威胁到巴赫穆特的补给，更何况守这么久了，主要是克里米纳得打出点动静来，一旦能威胁到利西昌斯克和斯瓦托就是巨大的战术胜利，最近被动挨打的比较多，看看有没有有效回应吧
现在大佐没那么飘了奥，说明情况了奥
笔记
那到底哪方大捷？
W挺住！E加油！
单纯的发视频我是完全看不懂的，我基本上没有任何军事常识
在顿巴斯的拉锯，类似于苏德战争在勒热夫-瑟桥夫卡的反复拉锯了
我预测下乌军的反攻方案：先在克里米娜造势，而后突袭扎波罗热，但不需要拿下关健战略点，而是将战线向前推，让海马斯老师给俄军往克里米亚的运输线上课。这时，当注意力都在扎波罗热方向时强渡第聂伯河直冲无险可守的克里米亚。
你这......离谱
标签杰森嗷，你俩啥时候牵手
乐子人 谁进攻我就支持谁 大家加油
笔记
布拉德利、挑战者、pzh2000正在陆续到场！年初都攻不下我不信现在能进来
杰尼杰尼
扎波罗热最好还是组织新防线了，后面的大平原组织的的好就是俄的死亡地带，没撤走恐怕会变成铁人三项。个人认为乌可以像我们之前那样玩转进包饺子打歼灭，俄为了战果肯定比较莽，很容易自满并掉圈套里
感觉乌军现在是不是人员不够了，一个战壕就两个人守
置顶全屏右下角可以自动生成字幕。
紧跟杰哥
开春一波防反，推到原有边界。
俄乌进入2023，当前倾俄和倾乌up们的情况日常精神胜利
尼禄牛逼！
俄军冬将军助攻下开展大反攻，竟只拿下一个村......?
来了
加点字幕吧哥，你这广东腔太明显了
巴赫穆特还有希望
他最后还说要好好补偿我们，我哭死
巴城最少2月中旬才有可能被打下来
阿登战役……
交给时间吧
很难不怀疑装甲尼禄和鹏城杰森没有合作
我就想问问是否真的存在什么杰哥村啊？
杰哥那边又反攻了 哈哈哈
"进攻地点没有意义，必须有大规模渡河装备才值得讨论。
对了水陆两栖车有提供吗，可以用于在赫州打游击"
1h22min
冬将军呢
毛子把与大清攫取的土地还给兔子，毛子就会有用不完的无人机，多到鹰酱也没辙
蛾子现在是问伊朗买无人机，问朝鲜买炮弹，真是弹尽粮绝了要、
以前到底花了多少钱 吹俄军很牛逼的 ，现在还得求伊朗
俄罗斯充分诠释了什么叫外强中干
听说用的民用摩托发动机，哈哈
因为没有哪个国家能对民用设施做到充足防护，巴勒斯坦可以用化肥钢管破以色列防，前几年缅甸北天天炮弹跑到某国境内，防住了吗？美国那是没人敢炸不然一样防不住。放空系统只会对重点高价值目标防护，很多人不在保护名单
两万刀一架的沙赫德-136自杀机愣是比大鹅自己的不精准的精准制导飞弹效果还好
有没有一种可能，美国人拿乌克兰当枪使，乌克兰却想拉美国北约下水
去纳粹化，然后自己神风起来了
盯着后方民用设施打，效果能不好？俄罗斯有点无耻了。乌克兰不是没能力对俄罗斯民居打击
我就想问一哈，为何乌可买，俄不可。这是啥逻辑，真奇妙。鹰酱咋还不下场和毛子干，我都等了半年了。
1500英里航程，75公斤战斗部，米国没有这种无人机吗？为什么不提供？还有，都知道无人机会袭击，为什么基辅不每条街安排一辆装高射机枪或者机炮的皮卡，由志愿兵操作，24小时不间断巡逻？？难不成是希望这些无人机造成破坏，从而在舆论上更加占据上风？？？
二毛子自己都说了，这只是个开始，那么你开始普那边也开始，莫非演员受不了了？
俄军已经在赫尔松一线溃败了
毛熊啥时候搞点伊朗的dji无人机
别尬黑。观网说了俄罗斯越打越有钱，买先进装备随便买
伊朗都能造的无人机，毛子造不出来？
前两年伊朗缴获美国的捕食者无人机仿制的，不知道不要乱说。还打农药的无人机
好着迷啊，考研期间每天吃饭都忍不住追你的更
说把欧洲吸干的，别想太多了，现在欧美俄三方中表现最好的就是欧洲，而且随着替代能源陆续到位（已经到位一部分了），欧洲的经济状况只会更好，俄罗斯经济现在消耗的比欧洲美国严重的多，真耗下去最先垮掉的只可能是俄罗斯。
打得时间越长对美国越有利，欧洲被绑死了
京子要是把up请过去当个顾问都不会把仗打成这幅德行，个方面的心里动态都被up拿捏的死死的。
以色列下场已在路上
美方都在考虑自我得失，达到利益最大化，世界格局不能变！
二三月的时候，鹅国防部明确表示不轰炸城市和基础设施，怎么又翻脸了？
俄罗斯又菜又爱玩，打不过乌克兰就拿自己家民众出气俄苏34战机坠毁已致13人死亡 坠毁瞬间视频曝光
说句实话储教授已经够客观的了，想看极端的不如去观网，生化杰哥装甲大佐这不更好
爱掀桌子的国家混的怎么样
军用无人机现在最强的还是XB47，不过没大量使用影响比较小。
这波是俄罗斯被伊朗利用
要回自己的领土是极端派
话说俄罗斯到底到底到底为啥要打乌克兰，有没有懂的理性分析一下
美国已经宣布制裁伊朗无人机相关企业了
只能说庆幸自己出生在中国。。。。
坏伊朗
你为什么讲军事，你懂军事吗？
真要笑死了，还要向伊朗购买无人机
伊朗好坏呀，给别人无人机不承认
愿世间永无战争,阿弥陀佛
这才是真正的专家呀，教授真是让人佩服，不像一些人为了吸引流量，纯粹的胡说八道。有些话其实不好听，教授还是说出来了。
毛子把与大清攫取的土地还给兔子，毛子就会有用不完的无人机，多到鹰酱也没辙
库尔德人=农作物
莫斯科潜艇点赞
之前还说美伊协议，现在看波斯摩托更多吧，笑死。
伊朗将与美利坚战斗到最后一个🇷🇺人
伊朗无人机＝伊朗代工（🇨🇳）无人机，察打一体，卫星数据控制。机体涂加隐身涂料有限防止雷达探测，是伊朗这种国家能造的出来的吗？无人机控制容易被干扰，伊朗可是被制裁几十年。
当老美的盟友或者傀儡，下场就是这样，无数炮弹落的地方都是自己家里，死的也是自己家人，整个鸟克兰都变成了新旧武器的试验场，包括各种生物武器
储教授，刀了花起来肯定比人民币顺手吧
说的俄罗斯和贫苦劳动人民有关一样！
看来国内外走私 都是要有背景的
曾经苏联的放血槽如今都长成了加油包是吧
这集笑死了
凄凉啊，打到现在毛熊竟然成了伊朗的代理人
真是够扯蛋的，怎么就不能打克里米亚了，那是乌克兰自己的领土，收复失地懂吗？
万万没想到打着打着俄罗斯成伊朗代理人了
我还是喜欢2月份大弟桀骜不驯的样子
突然冒出来一群教授和博士
"储砖家不去美国国务院？那简直是CIA对人才的浪费。
砖家不仅上知天文下知地理、还是拜登肚子里的蛔虫，"
"伊朗和我们打的相同的主意
都支持俄罗斯对抗西方，牵制西方"
连伊朗根本不想谈核协议都看不出来还在那喷
🇺🇦买点🇨🇳的WZ700
先让对方承认破坏性力量再承认建设性力量
大到国家，小到各人，钱永远是你最好的朋友
伊朗大疆
神棍的无人机生产线被扬了
以色列把伊朗干了
我感觉 说了等于没说 这个问题。。。没解释明白
牛批，分析的到位
中国的用的话，怕拉中国入伙，当然不能用，再说人家采购伊朗不一定说我们无人机不行。是有考量吧
唆！乌克兰完了！弱者完了！
你很有搞笑天赋，考虑去马戏团工作吗？
都不承认你是咋知道真相的，我很好奇
这一期想象推测的部分有点多了
马原学的时势造英雄，人民史观 但实际上总感觉，英雄更重要
伊朗的代理人战争罢了
乌克兰甚至想拉南极上的企鹅来参战。
两个字，制衡
民用你是多瞧不起 大疆 道通
莱西走着走着滑了一跤，起来发现是一张核图纸。普京走着走着绊了一跤，起来发现是几百架无人机
【俄罗斯帝国军歌【在滿洲的山丘上】-哔哩哔哩】 俄罗斯帝国军歌【在滿洲的山丘上】
扯半天讲不到点
省流：范围扩大，烈度上升，阶段转换。。。。。
俄罗斯投入越大，美国越高兴，这场冲突从俄罗斯宣布东部四州并入开始，俄罗斯就无法体面脱身了。
这不就是两伊战争后期的城市袭击战吗？俄乌战争把一战二战两伊战争都来了一遍
还好俄罗斯没有民用设施  还好只有俄罗斯有煤气罐
傅老板天天说评书，混菜。
呃，现在俄还能看出什么定力吗，现在如此被动的局面，俄看不到任何可以打破局势的地方
可惜没彻底炸断。
毛熊打不过就守。以经割了四个州，以四个州构筑拱形防线。守比进攻容意。控制公路和领空，避一下锋芒。鹰酱急，北约急。在防守中找战机，消耗它，土地不丟就是赢。过了冬天就知道谁的韧性好！或者打掉公路，迟滞敌人！
超限战？那更没鹅什么事儿了
俄罗斯。。。没实力就硬来
没有大的影响，陆路早已连通
全是废话
失去理智了
再探，再报
从春秋到了战国。
省流：范围扩大，烈度上升，阶段转换。。。。。
其实真的只有你们担心啦，我反正是不担心
"完蛋的是你们，
我们屁事没有。"
"来不及帮忙？
笑死，根本不想来帮忙"
整个欧洲皇室互相都是亲戚，还不是照样打
美国：放心，我不会顾及不到，我根本不会去顾及
"来不及帮忙×
由于疫情原因，转为线上帮忙√"
不用担心，很快的，早上开始，下午就可以排队领身份证了
好的，我们看到俄罗斯用了一小时32分钟，现在压力来到了中国队。
年纪大一点的就是跟年轻人不一样，觉得是一家人，不会打
被采访者的 年龄对应回答
已经结束咧
对面都是敌人，这些都是敌人
邻居跟人吵架，家里的狗叫起来了
美国不会出兵的
福建人表示一点不害怕哦
不用担心，美国一定不会来
也就一个小时的事情，很快的啦
没事，别担心，睡个觉醒来就打完了
也就一天不到就能解决的事，反正我是不怎么担心的
咸吃萝卜淡操心
不帮忙你们怎么吃到莱猪核蛋？
推特上面都是二狗子 骂都骂不过来 气死了
有什么好担心的，赶紧主动回归，包你能吃好喝好睡得香
希望能破大鹅记录，
只要美国参战乌克兰你看会不会
不要担心，就算俄乌不打，你们也
你不想体面我们帮你体面
"到你们反应过来时候！
估计已经结束了！"
已经结束辣！
我还是喜欢看你桀骜不驯的样子
蔡蔡心好方
我很期待，我不担心！！
乌克兰和俄罗斯是两个民族并且是两个主权国家
美国：你们能支持50年援军一定到！
美国会帮忙吗？还会有人有这种疑问？
其实没有必要去担心，因为那就是事实
我的很大，你忍一下
搞的我还有些小期待
就是没有乌克兰美国也不过来
笑死我了哈哈哈
其实真的只有你们担心啦，我反正是不担心
美国可不允许高贵的美国人有半点损失
他们兄弟打架 外人劝劝还行   我们打自己家不争气的儿子  谁敢劝
已经结束了
来不及？应该是 跑得快
来不及帮忙？！脸真大，是不会帮忙
今晚别睡了
他们心里美国还是维护和平就很无语
已经结束了，很蓝的啦
确实不会帮忙
夺地杀
你们担心啥啊   流弹都嘣不着你们
前排看烟花
和有可能第一步就是老美自己巴不得打死这种猪队友 一般来说我们是怎么对待二五仔呢？
井村是把美国野爹看的真的很重啊...什么都要扯上它们的野爹，却不认自己的亲爹...
在美国佬眼里屁都不算一个
来不及帮忙？人家就没想过帮忙
这些人比喜剧人心里还没没有+数，还来不及帮忙，最多像乌克兰一样给你线上云服务
基辅告急，拜登当即拨精兵五千，转道直取索马里
怕打起來還天天嘴砲，絕了
没事，只要你们投降够快，我们就打不到你了
约瑟夫拜登出生于1942年10月，他1岁的时候穿着尿不湿，毛子在打基辅，现在他80岁了，还穿着尿不湿，毛子还在打基辅
"京东刚刚补货了，不过紫皮糖没了。刚上两分钟就没了，现在去还来得及买其他糖
另外，我抢到了两包紫皮糖"
好家伙一个俄罗斯不够想脱我们下场是吧胆子挺大啊看热闹不嫌事大是吧
？？？美国这次有点慢啊，我还以为它放弃这一步了
人在家中坐，锅从天上来
为什么我一点都不意外
焯京东又没货了
哇哦，这一次的回应很明晰了，直接指明美国了
经典贼喊捉贼
又是一起“放P瞅别人”的实例。
兔在窝中坐，锅从天上来
真的是想一出是一出，出口“成”章。
兔子：我就是吃个瓜啊
牛的
不是不报，时候未到
勿谓言之不预也
人在家中坐，锅从天上来
抱歉，我忍不住笑出聲來
应该说冤有头债有主
满脸的尴尬
反战不反美，拜登窜稀进你嘴
哥哥教训弟弟和隔壁的叔叔有什么关系
直接回答：中国如果提前知道，又怎会没及早撤侨。
我就知道美国真正想对付的是中国，因为俄罗斯没什么捞的
纽约时报就是歌姬吧
真想打三战是吧，漂亮国是不是使命召唤玩多了，以为自己个个都是美国队长
"【美国疑谋杀】
最有可能获得诺贝尔奖的中国科学家——张首晟。张首晟，顶级科学家，杨振宁首席弟子。2010年获得欧洲物理奖，2013年包揽了物理界所有重量级奖项，2014年获得美国富兰克林奖，被誉为最有可能获得诺贝尔奖的首位中国人！今年9月份，接受华为公司委托，研究中国芯片，获得重大突破。在芯片技术发布会前天，张首晟在美国死亡。美国警察给出解释：抑郁症自杀！终年55岁。
     中国生物大分子结构研究先驱——赵永芳。主要从事膜蛋白结构与功能的关系研究。赵永芳的研究，将弥补我国在这一领域的空白。2016年，她在美国哥伦比亚大学留学完，婉谢导师和美国政府的挽留，坚决回国。当晚，赵永芳在美国家里楼梯滚下，抢救无效死亡，终年39岁！
        中科院天才热核物理专家——肖翔，中科院博士，被誉为中科院天才热核专家，下一代核物理接班人！他说我国核动力潜艇研究最重要的科学家之一！同时他对我国核动力航母起到关键作用！2009年坐法航一架A330客机从巴西飞往巴黎途中。客机无任何预警信息坠毁，飞机坠毁原因至今仍未查明，年仅35岁！
        数学天才，中国的比尔盖茨——任伟

任伟，美国芝加哥大学数学博士生，还在读书的他就担任芝加哥大学数学系的讲师。在数学领域被称为百年难得一遇的天才人物。在计算机方面研究出独特算法，他的研究成果能大大提升我国军事科技，对中国整个发展都会有很大提升，但是这位顶尖的数学家，竟然莫名其妙死在回国前夕！美国方面给出解释自杀。终年仅26岁。
         美国《纽约时报》报道，中国人才回归计划，让五角大楼感到非常震惊，必须遏制中国人才回去！
  因为这个文章作者的确花了心血，字数很多，大家点     原文链接     ：http://m.xilu.com/vi/1000010001073128_5.html"
要知道早就撤侨了，用得着现在费那劲
拜登早在2.12号就呼吁在乌的美国人撤离
"吾日三省吾身：
1.乌克兰是要加入我们吗？  不是
2.双方的武器是我们提供的吗？  不是
3.是我们在背后拱火乌克兰挑衅的吗？  不是"
我拎根铁棍在这里，看见一个反思怪就敲爆他的狗头
欧美，二鬼子们好好反思，听到没
🇨🇳：怎么哪儿都有我？？
新冠钻脑子里了是吧？
热搜掉第五了，为什么
"登宝放心飞，粪粉永相随
那些憋不死你的，只会让你更加强大！"
说句不好听的，欧美那些人就是不要b脸
今天的反思周公子请了。大家不用反思了
美国的拉登（拜登）不是更了解吗 所以美国才是罪魁祸首
拜登不是一直宣扬俄罗斯16号攻打乌克兰吗？看来美国不仅知道俄罗斯行动计划，说不定还一起密谋呢
约瑟夫拜登出生于1942年10月，他1岁的时候穿着尿不湿，毛子在打基辅，现在他80岁了，还穿着尿不湿，毛子还在打基辅
漂亮国常用手段
还有啥坏事儿美国没干过！？
冲了牛奶糖和顽皮狗
《心知肚明》

"【咱就不说糖，洗衣液都抢完了，让我买啥！！！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/NmipvWN
兄弟们，俄罗斯国家馆上新了，快冲"
"这么说美国更早知道，
剧本明明就是美国写的始作俑者。
美国为啥不提前阻止？"
"美国国内也是这样的。特别神奇的逻辑。
我们的逻辑是，发现问题，解决问题，问题解决了，就没有问题了。
他们的逻辑是，发现问题，解决发现问题的人，没人说出来了，也就没有问题了。"
美国西方对中国的抹黑，就感觉像我正在做数学题，蚊子总来这嗡嗡
"帮转:
韩国好丽友宣布只在中国和俄罗斯涨价，以抵消原材料上涨，其他国家不涨价，另外好丽友在国内使用的是代可可脂而其他国家使用的是可可
大家避下雷，棒子专门对大毛和中国涨价的食品品牌：
好丽友
好有趣
呀！土豆
薯愿
浪里个浪
小鱼糯糯
松松肉松蛋糕
熔岩泉
老板仔（海苔）
蛋白坚果棒
能量坚果棒
扭扭大王
大粒大力
果滋果姿
果滋果心
以上全是宣布对中国和俄罗斯实施制裁的韩国好丽友品牌产品，大家可以转。"
不是吧？这都能怪我们？
美国经济死气沉沉，可预测的未来看不到任何希望，所以他要挑事，事儿挑起来了，美国未来就有变数了，虽然不知道能变成啥样，但至少有改变的可能了，他先是挑衅中国，但中国不搭理他，没想到东方不亮西方亮，美国狂喜，
"你说俄罗斯国家馆，一件一件一件一件，上架多少产品，有货不拉，有图没货啊。
人家中国网友也有理由说的，我用的什么电商平台，某宝某东，你什么出口经理，都在呼吁理性消费，他没这个这个能力知道吗
我劝俄罗斯国家馆，首先把备足货源这方面做清楚，在这样下去，卖完饼干，卖果汁，卖完糖果卖洗衣液，连伏特加都没得卖了，你到告诉我，怎么解释？"
这不是他们基操嘛
真就弄虚作假，真就胡乱诬陷呗，真有你的啊霉国
给发言人的一点儿建议：你说的太含蓄了，老美听不懂，直白点，有些有文化的话说出来他们听不懂，跟咱们一比，他们就是野蛮人，没文化。
关我们什么事儿？
莫名其妙，这都能把锅甩给我们
俄罗斯什么时候那么听中国话了？要是听话就叫他打美国了
啊对对对
为啥我骂纽约猴报的弹幕没有了
两个五常下场，还一个立场，谁受得了
好奇 解铃还须系铃人 怎么翻译？
这也能强行扯到我们身上真是让人哭笑不得
一脸懵逼
我已经开始反思了
覆巢之下，焉有完卵，果然
"美轰炸南联盟的时候，西方国家集体沉默。
美轰炸阿富汗的时候，西方国家集体沉默。
美轰炸伊拉克的时候，西方国家集体沉默。
美轰炸利比亚的时候，西方国家集体沉默。
美轰炸叙利亚的时候，西方国家集体沉默。
美轰炸索马里的时候，西方国家集体沉默。
俄罗斯反击乌克兰nacui的时候，西方国家集体发声反战。
就连号称永久中立的瑞士，都跳出来冻结了俄罗斯的资金了。
体育，艺术，科学这些所谓些无国界的东西，此时都有了国界。
如果俄罗斯输了这场战争，那么下一场战争就有可能是针对我们的战争。
妥协的和平不叫和平，打出来的公平才是真公平！
    ——转自B站网友"
嫁祸给我们，我们正愁看到二鬼子没地方挥拳呢
脸都不要了
不愧是他们
人在亚洲坐，锅从欧洲来
奈何呀，有些人他就信了，受教育的程度越低，相信的东西就越绝对
我来当一回愤怒翻译官：USA，MDZZ
来了来了，我来反思，都别要和我抢
请大家记住，和平和睦，才是中国的国家利益。切记不要轻率的表达对相关国家的好恶。谨慎发言。
冤枉你的人比你还知道你有多冤枉
心知肚明
真就什么锅都能往中国头上甩呗
意料之中又在情理之外
有一说一军工组这两天的直播很给力，比其他媒体看的要舒服
万万没想到2022年，纳粹德国会在乌克兰复活，而前来消灭他的依旧是俄国人
听说瑞士不再是中立国了惊不惊喜意不意外？
为啥不直播了？是因为你们一播，就二百万人无心工作了？
"说真的这次直播让我和群友对观察者网改变了很多看法，一以前我以为都是一个大的团队写稿谁都能做，充其量当个讲述人。
这几天直播后大为改观，你们都是一群热血努力的人，都是有真墨水的人，辛苦了"
战争第六日，俄乌联手击溃观网军工组直播间
昨天我看你们b站直播一天，看了下同期主流大媒体的直播量，你们180w+观看，那边只有40w+。我觉得观众们都是认同你们的付出了，辛苦了。
你看你，比那几家专业，搞得人家没面子。这下好了，你先没了
说句不人道的话。。。俄罗斯要是不在意乌平民伤亡的话，早就拿下基辅了。。。
能不能每隔半小时发个半小时的视频
可以做个10小时的战报嘛！没关系的，我们不嫌长！
"京东带字母那个
俄罗斯russia国家馆
买东西支持一波。
俄罗斯大使馆授权的。
俄罗斯国家馆是中国进口商
俄罗斯russia国家馆是由俄罗斯商会合作，俄罗斯大使馆授权
不信的话可以问两家客服
没有推荐谁好谁坏，只是大家见到了能了解一下，如果想支持可以做出选择
点赞让大家看到谢谢了"
图片识别者的养鸡，开源情报大佬施佬，俄军cos爱好者阿怡，暴论输出者席亚洲，可爱的小助理，还有不时乱入的沈逸老师，观网作为一个媒体把能做的都基本做到极致了
由于军工组国过于专业，导致泄露许多军事情报，故俄乌达成共识，要求直播结束
上有政策，下有对策，可以每天多发几个这样的时时视频片段（非直播模式）
北约不倒，世界不会好
这月的反思份额我都替大家反思完了
希望JFJ解放4V的时候，不要心慈手软，必须下狠手，霹雳手段方显菩萨心肠
连着直播5天，感觉军工组各位确实已经是心力交瘁，尤其昨天情绪波动比较大，在这种情况下确实应该降一降温，可以隔几个小时出一个几分钟的总结视频
"在推上看到日本人谴责俄罗斯的核威胁，理由是祖父在广岛受到了核辐射。
它似乎忘了是谁在二战时往广岛扔的核武器。"
反战 或者支持俄罗斯的 都没有错 我觉得只要你们都是从国家的利益出发就可以了 这些言论对于国家来说都是正确的 你们吵起来让外媒猜不透我们的想法是好事 说归说别打起来损害国家利益就没事 非黑即白零和博弈的思维不适用于国际关系 一切以国家利益为准 这样有人民才能在这个乱世安稳生活！
这一仗俄军基层打的蛮好的，乌方发的大量击毁俄军的视频图片都显示没有什么战斗痕迹，基本上属于俄军自己抛弃的装备被二次击毁，正儿八经的击杀俄军的图片和视频非常少。但这一仗也体现了俄罗斯指挥层是真的糙，而且俄军软实力也真的不行了。
不多说，观网的其他栏目我可能不是很赞同，过分吹捧，恰爱国流量钱。军工组这一波，我是必须支持的。有干货，有内容，连带着情绪输出，看的很爽！
几个军事大佬的直播都被关了，看来后面几天俄军要发起全面的总进攻了，到时候打完了直接看俄罗斯国防部发布的消息和战役概况就可以了
为啥支持俄罗斯，很简单，因为符合我们的国家利益。
观网唯一能打的军工组也完了
如果各位想在京东买俄罗斯的进口产品，请搜索  俄罗斯russia国家馆   没带字母的是假的（假的甚至关注更多，，，，）
施佬多休息休息吧，看着精神状况不太好了。观网也给军工组几个人休息几天吧，之前直播太辛苦了
今天凌晨，在哈尔科夫州Lebyazhye村地区，俄罗斯空天军彻底消灭乌克兰武装部队由第92旅与国民警卫队纳粹营组成的一支连级混合战术大队。乌军尸体被乌克兰方面收集后被送至哈尔科夫的太平间，当地人的消息说，它们都被换上了平民服装-----你懂的
很多知乎带节奏的，一看就是经费到账了，我动态有
"有没有这种可能，
俄乌双方谈判找到的共同点就是：
和对方没有任何共同点。"
美国能找到尼泊尔就说明越老缅没理他，对美国而言算是挺悲哀的。不过印度跟尼泊尔接壤，印度应该蛮担心的。咋们的话有喜马拉雅天堑，他们就是出格点也无所谓的。
"低价抛售大量反思卷，
三块钱一个，十块钱两个。
早买早享受，晚买有折扣
当金币掉进购买箱的那一刻，
上帝已经听到了你的反思。
关键是心意要诚，不要在乎那些身外之物"
阿伟，又在按时间排序啦，休息一下好不好
刷了四个小时结果不直播了！做为云股东我不同意
怀念他们胡说八道的样子
观媒的这次五天直播充分暴露了一些官媒和同行的业余，态度上急着反思，业务上不精进
泽连斯基这两天就差把优势在我写脸上了！
这是一场反西方霸权的战争，我们除了支持俄罗斯别无选择！
怎么新视频没了
有一说一军工组这两天的直播很给力，比其他媒体看的要舒服
反战不反美，绝逼是内鬼！
我替大家反思了，你们好好看
对越自卫反击战都打了1个月呢，俄乌打了10不到，就有人猴急了这场特别行动估计和我们当年一样，打掉首都就撤了
同志辛苦了，再帮我们梳理下战局
他泽连斯基10W人守不住一个基辅，我撤他的编！！！
军工组就是观网的王牌！
凤凰卢某某发反思券怎么说？
俄罗斯不破坏生活设施，想给人一个仁师的印象，可惜他们还对西方媒体的抹黑太忽视了。希望现在回过味儿了，该怎么打就怎么打
突然下午不听军工组相声，毕业论文写的都慢了
全歼亚速营
"京东：俄罗斯(Russia)国家馆

是俄罗斯驻华大使馆唯一授权的线上官方电商平台，由杨凌示范区入区企业陕西日出进出口贸易有限公司负责运营。

淘宝（天猫）：俄罗斯食品官方旗舰店

俄罗斯食品官方旗舰店在天猫电商平台开业（2019-11-11 16:01）
俄Prime通讯社11月6日报道，当日，在第二届中国国际进口商品博览会框架下，俄罗斯国家食品馆在中国互联网巨头阿里巴巴集团的天猫电商平台开业。俄出口中心副总裁科热夫尼科夫、天猫电商平台代表及黑河市商务部门负责人出席开业仪式。"
推荐大毛零食:KDV紫皮糖、榛仁夹心糖、斯拉贡牌饼干
我说怎么没直播，原来是来这拍视频了
一瞬间所有媒体直播都被掐了，这是不是代表战场很惨烈？
这次直播真的很不错，我几乎没有养成每天时间差不多守在电脑前追某个节目的情况，直到这几天追观察者网直播。    当然军工组的各位真的是非常的辛苦，我在看直播的时候就想，这么播也太累了，我真不一定受得了。。。   不能看直播真是太遗憾了。。
已阅
军工组牛批 比某些“专业”大媒体更加专业 更加实时 甚至连直播数都超过或者和他们持平，这就是人心所向，可惜不能继续播了。
热评和up的脸都被打烂了 开香槟喽！好似！
其实以后每天一个视频介绍一下进展就挺好，也不累。现在进展速度慢多了，直播大多数时间都是闲聊。
我觉得可以考虑下要不要叫董佳宁把肝帝的头衔让出来了
欧洲领导人脑子里装满了马内，只要符合啊买瑞卡的利益，欧盟解体也无所谓。
这就满目疮痍了？2003年美国发动伊拉克战争时才是满目疮痍好吧
掏家底了 但掏家底也就这样
还是抱有幻想，没有袭击铁路枢纽和桥梁，这样扭扭捏捏咋赢啊？
几年前我儿子英语班的外教老师就是个乌克兰小伙子，孩子们都很喜欢他，疫情前回去服役了，不知道他现在怎么样了
战争和道德相提并论，恐怕是书念太多了
霉国最开心，毕竟只需要消耗武器不用消耗人员，阿富汗撤军早就有所预谋
战争是人类最高的社会行为，在战争面前，一切道德规范通通都不存在
还是没有彻底撕破脸
乌克兰求锤得锤
感觉有点无能狂怒啊
这两个国家最终都会走向衰亡，因为当战火燃起时就注定他们的宿命
美国输了，而且输惨了
没啥效果啊，炸大街就是吓唬人的嘛？
等欧美的拦截系统一到位，后面就是白搭了
多出防空车啊
骑虎难下，已经亏本买卖了
都打偏了。。。
厉害，把b2招来了，16枚核弹
双方都已经在加注了怎么可能不扩大
玩不起了
哇来早了
俄罗斯打的是欧盟加美国吧
生灵涂炭……
笑死了

美现在正巴不得俄使用战术核武
这样下去幕后的行星级武者都要坐不住了呀
雷霆怒飞将再击基辅城，风波定战线初平少音声
原文意思明明是这军事行动一部分，还没开始报复
基辅过年
你又懂了
关键还是要看库存。
一个个看的都是过滤的信息，还在这指点江山键盘侠
解读得很好
你们想想，你带着手机出了城，吃着饭还看着手机，突然就背了锅！！所以，没有假新闻的日子，才是好日子！！！
狗看了都摇头
解铃还须系铃人，可是系铃人还在想着怎么系死结
"这些西方媒体以前涉及中国的报道是虚假的
现在报道俄罗斯也是虚假的
看来以后全是虚假信息也是指日可待啊
飞科牛死（英语假新闻怎么拼我忘了）！"
"外网蓝鸟油管上的三哥杀疯了
跟美国加拿大乌克兰的网民疯狂对线
中国和印度同样是联合国投弃权票，几个西方人说中国原本应该站队俄罗斯的，却投了弃权票，说明中国“不想和北方流氓邻居为伍，一心只求发展超越美国，志在高远”，对中国表示倾佩……wtf前几天他们还在怼中国。
而同样投弃权的印度就惨了，双方都把几百年前的黑历史都翻出来了不得不说三哥战斗力是真的强，不知道还以为是乌克兰入q了印度"
金典
中国:？？？
人在家中坐，锅从天上来
求求了，给孩子留点紫皮糖吧
紫皮糖在预售了速抢！
常规操作。
躺着也能中枪
"总结一下这次俄罗斯自卫反击战
1.彻底看清了西方世界的嘴脸，不对，简直是脸都不要了
2.中俄双方国民友谊得到了一次见证（赶紧上货啊魂淡）
3.阿三，啊不对，三哥的外网战斗力得到了验证，牛挡杀牛嘤挡杀嘤
4.我们算是彻底明白了无国界是啥玩意了，现在我彻彻底底认识到买的每一个西方外国货都是将来打到自己身上的子弹"
我国无辜躺枪
还好关注了环环，爱都是有回报的
知乎有骂俄孝子的，大家处理一下吧
这紫皮糖好甜啊 拿去分分
Pac联盟都快被逼出来的
热度直接压没了 玩的真溜
西方外媒的可信度…啧啧啧
我发现以前的美国电影里的反派原来都特么一直是正义的一方
这下好了，专栏直接没了…
想看内容！！
不要脸
嚯嚯，真就强行要我们反思呗
想问“解铃还须系铃人”怎么翻译
这美国之前不是连日期都精确到16号了嘛
美国也让我们反思？
好好反思一下
恶心至极！
俄乌热点都没了大火是不是该反思一下了
那美国还精准预测俄乌将爆发战争呢，那美国不是知道的更清楚？
怎么回事。俄乌热点哪去了？？？
要是我不记得环环的话，连个看的地方都没有
行吧，跟着环环走也行
哦他开始了他开始了，要嫁祸
抛开事实不谈，这次冲突赖我，我反思
人在家中坐，锅从天上来
来了，来找中国人要中国人反思这场战争了
中国要是知道就会撤侨了，所以是邻居没有给我们说对吧。要是通知了还没撤侨来战略欺骗那就不一样了
看样子，平时业务挺娴熟的，哦耶~baby
怎么那么眼熟
这是前线慰问团？
这应该是吸引兵源呢吧
乌克兰高这个还是可以的·哈哈···
重新定义前线
哈哈哈 鸟克兰技穷了， 骗老实人当兵。
谢谢你，香菇海鲜面老师
厉害！
好家伙，你说他们搞得挺神秘吧，结果外部建筑都拍给大家看了
辛苦了！注意安全！
各位记者同志一定注意安全呀
记者注意安全，保护好自己！
有很强的预感，今天的这次会谈，无论什么结果都极有可能决定未来一周乃至一月内的走向，在下斗胆在此建议：如果你在海外地区发现排华情绪重，非必要的话请尽早离开该地区，实在走不开的，提前储备两周的食品饮用水药品等生活必须物资，并尽量远离那些有各种私人恩怨的老外，提出这些我也不知道为什么，总之，希望这次突如其来的感觉是错的
香菇海鲜面编辑辛苦了
一定要注意安全 求求了
"所以这说明了尽量不要暴露自己住址附近的环境，只要对那一块地方熟悉（或是特别有耐心）的人，很容易被人找到住址和其他个人信息
刚入学的时候我们宿舍之前集体去跑步，然后在keep上面发现一条实时动态，拍到了我们，舍友顺着那个账户找到了她的微博
那天突然兴致来了，我一路挖下去在微博里面发现了这位学姐的除了脸之外的身材特点，专业、班级，家乡是哪，毕业于哪个高中，跟她玩的好的有多少个人，假期去过哪里玩，家里的直系亲属（弟弟妹妹之类）， 他们又在哪个学校、成绩和大概的性格爱好……
舍友表示害怕😨"
乌克兰要求俄罗斯退出克里米亚
注意安全
这不应该发出来吧
在山的那边海的那边有一个美利坚，它们说话全靠编，它们防疫全靠骗，它们霸凌又霸权，它们一炸一路一毁一路，在中东炸个没完。它们教父是强奸犯，它们内心太阴暗，它们忘恩负义狼心狗肺，屠杀了印第安，它们拿活人做实验，它们没皮又没脸。它们虚伪又自满，啊…啊…变态的美利坚！！！
注意安全
注意安全！加油
牛牛牛
厉害厉害
任科夫同志能从照片找到大概位置还顺便摸到了一个检查点，挺厉害啊
只需一张照片就能找到一个地方的具体位置，可见禁止在军用设施附近拍照这个规定是多么的重要
注意安全
"👍🏻👍🏻👍🏻
注意安全！"

普里皮亚季这个地点可太灵魂了
注意安全
好牛
世界要和平…美国先灭亡！
"美国和北约其他成员国想把导弹武器安装到俄罗斯的后院(乌克兰)。这样就能方便北约成员精确打击俄罗斯每一块土地。
乌克兰历史上是俄罗斯的一部分。当年苏联时代把西乌部分地区，东乌部分地区，克里米亚地区领土划拨给乌克兰，分家后乌克兰的债务都是俄罗斯承担，乌克兰没有付一分钱，虽然分家了，但俄罗斯一直都把乌克兰当亲兄弟对待。可乌克兰转头就认贼作父反咬一口步步紧逼，全盘否定苏联不承认旧账，乌克兰还倒向西方帮助北约一步步东扩迫害俄罗斯并对俄罗斯产生了直接的威胁。"
能谈出个结果，我把拜登杀了给各位助兴
注意安全
已经谈崩了，乌要求归还克里米亚
这老哥颜值不错 想当年应该也是校园男神
都打仗了，乌克兰还没个清醒的认识，玩政治手段，谈判的结果在战场上就决定了。
注意安全
看了个寂寞。。
😂好家伙，不请自来了属于是哈哈哈哈哈哈
"据俄罗斯媒体28日报道，俄罗斯代表团和乌克兰代表团当天在白俄罗斯戈梅利州开始举行谈判。
因白俄罗斯方面不公开会谈具体地点，只发布了谈判地点的照片。新华社记者一路“按图索骥”找到谈判地点。请看从当地发回的报道。
记者：鲁金博、报道员根纳季·任科夫、李东旭、李铭、李奥；剪辑：王玉珏；编辑：金正、王申、孙浩、魏忠杰
新华社国际部制作
新华社国际传播融合平台出品
站内编辑：香菇海鲜面"
乌克兰要看，缅甸也不能不管吧都要引起公愤了
站内编辑：香菇海鲜面
能不能找到小丑的地堡？
谢谢你，香菇海鲜面老师
牛批
鲜花舍，厉害
加油！防止外媒刻意抹黑此处谈判，捏造谎言
谈完了没有，快报啊
厉害了，注意安全
鲜花舍棒棒的
都打起来了，不可能和谈。肯定有一方吃亏。
"据俄罗斯媒体28日报道，俄罗斯代表团和乌克兰代表团当天在白俄罗斯戈梅利州开始举行谈判。
因白俄罗斯方面不公开会谈具体地点，只发布了谈判地点的照片。新华社记者一路“按图索骥”找到谈判地点。请看从当地发回的报道。
记者：鲁金博、报道员根纳季·任科夫、李东旭、李铭、李奥；剪辑：王玉珏；编辑：金正、王申、孙浩、魏忠杰
新华社国际部制作
新华社国际传播融合平台出品
站内编辑：香菇海鲜面"
兄弟们，看看我动态的图嗷，看到那些反省的50w一定要举报嗷！
这种场合会有什么枪击案之类的吗hhh可能是我电影看多了？总感觉这是场合要来俩特工啥的
乌克兰拖的越久，俄罗斯越亏，美国越赚
演员请就位！唉？演员呢？

希望世界和平
家人们去我动态走一波，还可以转发一下
牛，真不愧是战地记者
希望能和平解决
nb
新冠：一个个坐的这么近还没口罩，当👴不存在？
才打了今天乌克兰就遭不住嚷嚷着要谈判了
鹅友都在忙着庆祝分裂公投，哪有功夫看你这个啊
妙啊，双方都进行动员，乌克兰拉来50万，毛子也拉来50万，双方正面对抗赛。
一鼓作气，再而衰，三而竭。。。
请问这是哪个网站的战线图？

这种态势图怎么画的？有什么软件么？
鹅友都在忙着庆祝分裂公投，哪有功夫看你这个啊
俄罗斯纯民族叙事对于有大量俄罗斯族人士聚集的中亚国家来说可太吓人了，也理解
不说别的，俄的水军是真的让人反感
俄罗斯他北面是北极，东面是敌人西面是敌人，唯一友好且接壤的就是南面和那几个斯坦。这下子斯坦不对付他了，南面的也被又一次背刺了。俄罗斯迟早变成世界孤岛。都什么年代，还在抢传统地盘？
不是，中亚地区有什么时候不戒备俄罗斯了 想给北约投名状罢了
有底蕴讲究不战而屈人之兵，总是暴力解决迟早会被反噬
一直惦记着别人的领土，谁不担忧
笑话，不打这仗它们就不戒备了吗
总统宝座还是俄罗斯保下来的
二哈把国内石油资源大部分股份都卖给了欧美石油公司
老话说的好啊得道多助失道寡助
以德服人是王道，以力服人是霸道
要么历史的一粒沙要么历史的一个碑
中吉乌铁路，再延伸周边国家，石油进口和贸易买卖更方便。
就以哈为例，解体后，俄对哈北部一直有领土诉求的，最近还重申了一下，要谁不害怕？
在中亚影响力小了在中国可不小我就纳闷了人家两国打仗中国网友站队 一个个搞得跟军事专家似的 可笑至极
以后远东会多出一些国家来
"抛开北约对俄罗斯的偏见和恐怖宣传
听到这句话我就知道这个视频评价有多么片面了"
都是为了绕过俄罗斯向欧洲输油输气赚钱，倒也不是有多戒备俄罗斯。
影响力一直在加大，让邻国更加防备俄罗斯。现在估计哈萨克斯坦最头疼的就是怎样加入北约。
人性都是利己的何况国乎，趋利避害本能。
绕得开阿富汗？绕得开上合？
斯大林格勒左边是乌克兰，右边是哈萨克斯坦，南边就是车臣格鲁吉亚，这里面有不紧张的吗？美国人不搞这里搞哪里？
如果乌克兰不同意，就可以把破坏和平的责任推到乌克兰身上
这就很离谱，原文是红星报采访的，俄的意思是只和美国谈，而且是在现有情况下进行无条件谈判，意思是四州和克里米亚不可能给你。然后被RT和其他媒体转载了，标题是俄准备无条件谈判。到了国内自媒体有一部分就变成了俄准备无条件投降
阿登战役还没打完就放话要谈判？大鹅这是还在做梦能保住克里米亚吧。
只要归还克里米亚和乌东也不是不能谈
“We have already said that we will be ready for negotiations, but only without preconditions,on the basis of the reality that exists, negotiations taking into account the goals that we have publicly announced,” 欺负大家不找外媒报道？，人家明明说的是准备好谈判，只是没有先决条件（指立马可以谈，不需要停火什么的），但是要根据既有事实（即占领土土地的事实）。这还谈个毛
有个大但的想法，给小泽放的烟幕弹，趁机进攻
注意，基于现实是指乌东独立并入俄罗斯而不是无条件投降，无条件谈判和放弃嘴里的肉不是一件事
丘吉尔担任首相时说过“和平无法通过谈判实现”
乌克兰铁定拒绝无悬念
什么破翻译，明明是“随时可以在不设前提的情况下开始谈判”的意思，俄罗斯关于谈判的表态一直都是这个没变过。
"大鹅撑不住了，想落袋为安，但乌克兰🇺🇦肯定拒接，
。现在就是比谁更能耗，大鹅有苏联遗产，二毛有北约援助，鹿死谁手还不好说"
克宫太抽象了，看不懂
投降就要拿出诚意来！
没有明确目的的战争是没有尽头的，早该这样了，拿了四个州就可以了其实
从秦桧看，偶尔有时谈判能得到战场上拿不到的东西。
早不谈晚不谈 一百多辆豹2马上上战场了  你想起谈判了
"无条件谈判      不对
让对方无条件投降       对"
以土地换和平难道不香吗
你这标题就离谱，最后一句建立在现实情况上啥意思，肯定是乌东和克里米亚不还呗，再加上前面放出全面进攻的消息，意思就是不同意就开大揍你。。。
这仗快打一年了，一年前谁能想到俄罗斯能打成这样
这是要回归了吗
无条件谈判好像就是不设先决条件的谈判吧  意思就是俄罗斯不会接受有诸如先撤军，先还地等先决条件的谈判
财政撑不住，主动要求投  降了
后面一句要建立在现实基础上你怎么不加上？
不带偏向的说，俄罗斯基本不可能实现重大的战略目标。俄军甚至决策层，有时候像是单向透明。俄罗斯对抗的是北约甚至更大范围，乌克兰只不过是接触点。
所以俄罗斯特别军事行动目的到底是啥
虚假消息啊，原文是俄美双方谈判https://b23.tv/DUWhdrT
谈不了吧，美国也不愿意这俩国和谈，美国巴不得欧洲乱套呢
克里米亚还了应该好说，总不能让人白挨打
"单纯的人:俄撑不下去了
理智的人:这是在放烟幕弹
事实:大战的前夕"
我确定，乌克兰拒绝
感觉像是春季攻势前的最后试探
谈判可以！先把四洲还给别人
照目前这个状况看俄已经不再推线，选择在巴赫穆特等主要战场歼灭有生力量，这就说明俄已经无法吞下乌克兰，想通过人员损失来逼迫乌就范，但想让俄放弃乌东四州和克里米亚，那就只可能继续打下去了。估计谈判的前置条件就是维持领地现状。
把五个州都吐了才算得上无条件
认输了
这是准备发动大总攻了
又在浪费时间，整活团队。
基本谈不拢，也就放个消息，便于这几天下来的大决战。成不成看这一把了。
俄罗斯也差不多达到目的了，重创了乌克兰国力，拿到了黑海造船厂和一部分乌克兰重工业
如果乌克兰不同意，就可以把破坏和平的责任推到乌克兰身上
是无先决条件，不是无条件
人家说的是基于现实情况，也就是俄拿到已经公投的三个州，不准备吞并整个乌克兰了。
无条件谈判是放弃所有筹码，就像二战时期的战败国，最后都是无条件谈判，可能是真的遇到了困难，要不然也不会抛出无条件谈判
乌克兰的底线应该是至少战线保持现状，他可以保住自己的四州首府，他比较好接受的结果是拿回赫尔松和扎波罗热两个州让出乌东两州，当然也有可能他一个州都不愿意放弃想接着打，等到西方的坦克和战斗机都到位来一场闪电战一举夺得胜利
边谈边打边打边谈两不误 开个直播谈判圈粉赚钱
双方都不可能无条件投降。
整个乌是吞不成了，拿了四个州和一些沿海港口，这时候收手或许是狼狈的，但绝对不亏
反着听就是准备大干一场了
想让乌克兰承认俄占领土。然后欧美解除制裁吗。不可能！解除制裁了美国还怎么卖天然气。薅欧洲羊毛。所以美国会一直支持着打。除非鹅自动退出乌克兰领土
测试乌克兰的胃口吗，还是烟雾弹，有大佬可以讲讲吗
维持开战前的边界  让俄罗斯暂时占领克里米亚估计是乌克兰的底线
后面一句要建立在现实基础上你怎么不加上？ 黑俄罗斯是吧
无条件接受谈判的意思是，不管何时何地，出于何种目的，出于何种形式，都愿意接受谈判。无条件谈判不代表愿意接受任何结果
京子
俄乌真实坦克对射画面！俄乌冲突前线巴赫穆特方向双方激战！
个人认为这是大规模攻势的前奏，俄罗斯是懂战前搞战术迷惑的
乌友又白高兴了一场🤗
一个副部长说的话，明显是让乌方信心动摇，己方应该会有大动作。
不出结果和谈是不可能的，目前这结果司机，米果，大毛都不会谈。  打完结果大概率是大号明斯克协议。
已阅
泽连斯基一个演员，还挺有尿。
俄罗斯有个核潜艇找不着了
俄罗斯核威胁？它也举行了而且先举行了核演习吗？
人手一个正午箭袋？
再不整天冷啦！
俄罗斯：“午时已到”
斯腾尔贝格就是个王八蛋
越来越有意思了
以后别忘了都照顾到
美可以历年动手，但鹅骂一次都不行
佯败使乌军麻痹大意，骄兵必败，等佯退到莫斯科在一举歼灭，以空间换时间的一局大旗！
这次乌军战斗力爆棚，一大原因就是普大帝的吞并令，乌军哪个不义愤填膺？舍命进攻
俄军也有外国志愿者部队，比如今日俄罗斯集团军群，观察者超级加倍集团军群，杰森集团军
好家伙，这么早。尼禄、尼禄，但忧伤的事，哪怕您这么肝，但这速度还是赶不上俄罗斯那极限狂退的速度啊！
在百度搜128山地突击旅 第一条是该旅在赫尔松反攻中被全歼，第二条是在7月15号在利西昌斯克被全歼，结果亡灵部队复活切断了俄国人的后路
甚至有 俄罗斯志愿军团
背水之战兵家大忌，赫尔松的俄军是真的有可能被直接吃掉的
南部进展太快了，一天收复1000多平方公里，现在还没有停下的意思
俄乌战争是人类历史上第一次全程网络直播的战争，人类历史上第一次有新闻媒体和战地照片报道的是英法与沙俄的克里米亚战争
黄鹅在杰森上校的指挥下，发起了线上总攻
小可爱真是太可爱了，天天来举报，这么好玩吗？
一大早 居然看到的只是昨天晚上的战线，尼禄 你要加快更新，赶上俄军的有序撤离速度
"第一阶段 伊久姆丛林定向越野
第二阶段 红利曼公路飙车大赛 
第三阶段 赫尔松继续飙车大赛
…
第n阶段 刻赤海峡马拉松游泳赛"
很喜欢观网的一期节目：赫尔松大反攻是打给谁看的
露西亚姐姐...这样子欺骗绮玬妹妹，虽然是...没关系的。但...假如您把自己也欺骗到了一定会很不好吧？妹妹想着，被你欺骗到也没有关系的呀——日常玩闹嬉戏着度过的华隙流年里，伤感的记忆也会渐渐淡忘吧。但...只是抱有一种奢侈的希望，就是...露西亚姐姐可以在说完这段轻蔑的伪语之后，把眼角的泪痕擦干吗？悔恨的眼泪那样子无力地掉落在洗衣机显示屏上的模样就真的很不优雅呢...姐姐满面微笑地说出欺瞒的话语，一直都很在意姐姐的大家，都只是假装相信了而已...是因为不想让姐姐大人感到难堪哦。可是...可是一味欺骗以求灵魂获得安宁的小小心思，姐妹们相信你并不会有什么损害，但是姐姐不能也跟着一起相信起这虚假的现实了吧？...绮玬妹妹被您欺骗一下都没关系的，贴贴抱抱也就和好了。真不是妹妹我想要揭穿您那本就鲜血淋漓的伤痕哦...还请姐姐大人擦去不堪的泪水，细细思量一番吧——这里...除了绮玬妹妹，还有谁会相信您呢？          转载自24501903
"转进撤退 其疾如风；
攻城略地 其徐如林；
显卡家电 侵掠如火；
友军有难 不动如山。"
请问谁能给我科普一下，伊奇克里亚车臣为什么帮乌克兰呢，我一直以为车臣都是俄罗斯的部队呢。他们跟卡德罗夫那一帮人是对头吗？
诶，他们都开始不想办法办法嘴硬了，看不到合订本了怎么办，都怪你们
力掀长桌气盖世，时不利兮地下室
俄罗斯外国人组成的整编旅在东边互联网上
哈哈头条上开始转换口风了，说俄罗斯在积蓄力量反推哈尔科夫
我被杰哥拉黑啦🤣😭😭
鹅在斯瓦托夫到克里米纳一带的防御四处漏风，根本没有足够人员装备建立牢固防线。
这次南线突击太让人震撼，英勇无比的乌克兰勇士们有进无退。强大战斗力举世瞩目
忆昔2月开战日，网上鹅友万家室
如果我是屋军指挥，我直接过河，从河另一侧包抄赫尔松，把克里米亚北部的其他整个赫尔松州地区占领了，现在大部分鹅精锐在右岸及赫尔松市内，说不定直接过第聂伯河有奇效
我动态有新饿俘照片和最近整理的俄罗斯笑话
听说e打冬衣150万没了
e友们对此非常愤怒，并试图发明一些东西，但除了wkl生化奇兵外什么都没有出来
早
隔壁大杰老师又开始幻想时间了 真的难绷
根本原因还是军事实力不行，原来包装的好，糊弄住了外界，现在被撕破现出原形，不能被一下子接受
鹅鹅鹅，曲项向天歌😋
"这次战争动员应该就是“决战”了
1.军民厌战情绪的发生
2.战斗指导的内部矛盾
3.得道失道，乌坚持到了大量国际援助
4.久攻不下加上以上几点使战争转为持久战，消耗战。大毛经济不能支持
动员加剧国内矛盾，如仍不能取得成果，国内就会反噬。乌如果能继续拖住就能胜利"
好家伙毛子要是真不保赫尔松怕是真的要玩，那可是VDV啊真要是被打没了远比赫尔松丢了可怕，毛子得花多少年才能重建这样的精锐啊
我想先看杰哥小可爱
就俄军现在的架势，我都不知道能不能撑到明年
佯败使乌军麻痹大意，骄兵必败，等佯退到莫斯科在一举歼灭，以空间换时间的一局大旗！
到21世纪还能看到苏军的大纵深。
还是那句话，坚定守住就有办法
游戏名《菜鹅快跑》
就不说多少人被歼灭，这次装备估计爆得比一九姆要多
我今天看到斯岳飞转发了一个乌克兰第79空中机动旅的讣告，其中提到该旅的一个梯队有530人，而如果全部投入则有五个梯队，难道说乌军一个“精英”（至少俄方这样认为）旅只有不到三千人的规模吗
输伊久姆输利曼输赫尔松，接下来没得输了
你醒啦？
尼禄突然这么火，1000+在线人数
亲俄方的消息说斯尼夫瑞夫卡snihurivka丢了，亲乌方还没有消息，等待确认
"难道我们现在指望的是乌军很弱？然后支援随时有？然后一点压力都没有？然后只要喜欢的土地一打就拿下？
不会吧？对，所以我觉得有的时候正因为有一定的难度，然后你打他的时候，痛苦与此有关，幸福可能也与此有关，相比较之下，据我了解，很多我们周边的国家当中，大的国家当中，俄罗斯年轻人迎来和平是最早的。

您去美国军队试试去，看到多大岁数的时候您才能回家。"
赫尔松，北线西线东线都有突破
这就合理多了 不然这俄罗斯部队一个个失踪我还以为在乌克兰四处打劫积蓄力量准备反攻莫斯科呢
空军在地上，陆军在河里，海军在海底
打着打着俄军人倒是不缺了，装备都丢完了
为国际志愿军团点赞👍！胜利之前一定要做一期！
这个up2月27就看出俄罗斯外强中干了，可惜这样的up主反倒没人爱关注。【2月27日思考 俄罗斯暴露出军事力量的外强中干-哔哩哔哩】 2月27日思考 俄罗斯暴露出军事力量的外强中干
冷知识：德国人杀猪流水线会将通道设计成Z形以减小猪猪的心理压力
反正隔着个第聂伯河，饺子早吃晚吃都得吃。
尼禄，想开点。吴军一波流，已经打的所有媒体都不敢报道了
在昨晚司机的每日视频中，司机用俄语给出承诺，如果有俄军选择投降，乌克兰方面会为这些人保守信息，让这些人不至于受到俄法律的惩罚，（此前出台的法律，投降判十到十五年）而且如果不愿意回俄的话，可以留在乌克兰，或许可以以此为契机，润欧盟了。
上一次是海湾战争给中国军队带来颇多震撼，这次的俄乌战争虽然说谈不上震撼吧，至少又给我们很多参考价值。当然短期内最大的获益方还是美军，他们通过一场自己人不流血的战争，实地检验了现代信息化战争的打法。之前还有人乐观地估计长期治安战消磨了美军的战斗力，今后看来又乐观不起来了。
"冬将军要来了，再加30万，这后勤。
冬将军会加入合订本吗？"
没有用，再招300万都没用，他们后勤是弱点呀，本来就不行了，他现在还弄那么多人更完蛋，打仗现在就是打的经济打的科技俄罗斯要什么没什么呀。而且可怕的是没打之前美国就说要打了，结果果然开始打，前几天普京还没有动员，美国那边已经有消息说要动员了，他这一路就被人牵着鼻子走，很可怕呀。
"A：“什么是最快乐的事情？”
B：“22岁那年，发现我那愚蠢的弟弟背着我想从隔壁银行借钱，我把他打了一顿，住进他家卧室就不走了，并告诉他这是他自找的。街坊们看我这样都怕怕的。”
A：“什么是最头疼的事情？”
B：“30岁那年，我说弟弟既然咱一个爹妈生的，你这客厅是不是得归我。谁知道我弟弟居然还手了。”
A：“什么是最搞笑的事情？”
B：“每次我打我弟弟，有个被我打得最惨，朝北海景别墅都被我抢光的亚洲佬，在旁边一直喊乌拉。”🤗🤗🤗"
在战争中，政客提供弹药，富人提供食物，穷人提供孩子……战争结束后，政客们坐稳江山，富人获得更多的粮食，穷人寻找孩子的坟墓。——塞尔维亚谚语
是啊，且不谈别的，就打仗本身来说他们军方似乎是松散的军队似乎是松懈的，而且作为一个武器出口大国，他们的武器落后程度让我有点惊讶。
马上就到十月了，京子你看着办吧
现在看来，俄和北约之间的常规武器差距，就像当年美国和伊拉克
后期那30万可能觉得莫斯科更好打
我认为更重要的是信息和士气。信息劣势不扭转，依然改变不了被动。士气最重要。士兵们多大程度上认为在赫尔松作战是保家卫国，很难讲，而这非常非常重要：我们牺牲生命是为了什么。为祖国母亲，义不容辞。为了父亲刚娶进门的小老婆，还是抢亲……
"战略上饿已经输了
第一，瑞典芬兰加入了北约，北部圣彼得堡彻底暴露在敌人眼中；
第二，暴露了自己外强中干。后方小弟不怕你了。
现在再怎么打二毛，无非也是战术胜利。战略上真的太臭了。"
2年前有个美军专家说72小时能干掉俄罗斯，我认为是个笑话，现在看来人家是真的厉害！
希望这事明年能结束，再不回暖，毕业了工作都没法找了今年就业行情太差了。不管俄是赢还是输，希望快点结束。
大炮洗地是灵的，只是俄罗斯打得远远不够，凡尔登会展德军一天最多打出去200多万发。5万发炮弹在1000公里战线上密度远远不够。
伊朗这操作，我是万万没想到，这是嫌自己命太长了吗？还是能从俄罗斯那里实现拥有核武器的夙愿？
都2022年了，普京能想出了扭转战局的方法居然还是靠动员30万人去填战壕........这也是山穷水尽了，毕竟除了人之外，其余的他都改变不了，都惨到要去伊朗买无人机了......
三个月后，泽连斯基在北约的视频会上，发表了“战俘的命也是命”的主题演讲，呼吁北约援助乌克兰位于依久姆的战俘营，会后北约决定为30万战俘提供基本的食品、药品、衣服等生活物资，德国国防部长对乌克兰把战俘营设在边境表示不理解，并询问泽连斯基看守战俘营所需要的部队，泽连斯基表示根本就没有人看守，之所以把战俘营设在边境是方便战俘自行回去，但他们就是不回去。他们还说“寒窑虽破能避雨，白吃白喝苦也甜”
2月底，记者问普京，多久能下基辅？10，10天？结果是10年
要动员早动员，马上冬天了，你让这么多人进战场，你后勤跟得上?京子这真的迷之操作
当阶级叙事压倒民族叙事或者说宏观叙事，是很难爆动员兵的。
说这么多其他的操作，就问一句，大鹅把西伯利亚输送给我们天然气管道停了，据说停了两周了，恢复了吗？
"A:你怎么笑的这么开心？
C:看我邻居打架呀，虽然还没完全打输但看他挨揍的样子我就是高兴，以前虽然他帮过我，可更早之前占过我加阳台。
A:你不怕你邻居挨完揍，那些不讲道理的外乡人找理由揍你吗？
C:我不管，反正揍我邻居我支持。到时候我可以润啊，我的家人可以给外乡人带路也能不挨揍，实在不行就把钥匙给他们要什么自己拿。"
讲道理评论的被吃，这些讽刺谩骂贴标签的还能发出来，理解不了
我的建议是扩军2000万
伊朗这次错过了一个很好的机会，做决策的是伊朗的罪人
我觉得这种动员不现实，现在能动起来吗？结果是还没动起来，克里姆林宫就易主了，新政府肯定要和基辅媾和的。但话又说回来，俄国这个国家会不会再起来，那就要看华盛顿的智慧了，我觉得如果特朗普能在下一次大选后重返白宫的话，华盛顿——莫斯科的连线并非不可能。
乌军伤亡肯定也很大，但是有源源不断的乌克兰人接受西方训练投入战争，短短几个月的训练就可以组织强大的军队吗，还是这些从西方返回参战的人都是换皮的西方军人？俄征召30w参战的普遍看法都是需要长时间的训练才行，短时间难以参与前线作战。
没有强大的经济基本支撑，盘子越大死的越快
"俄战术后勤保障在军改中被砍了
今年冬天我很好奇这三十万人武器弹药过冬物资能够跟得上吗"
专家三千，只听老储一言
只能说普京从14年开始就输了，用政治手段和经济手段还在牌桌上，把桌子掀了就剩下军事对抗
"俄罗斯现在最大的危机是军火出口工业的崩溃。
动荡的世界，军火市场这个蛋糕变大了，但俄罗斯反而分不到原先那部分了"
怎么感觉有点卖军火的要去买军火了
冬天欧洲的人民忍一忍可以抗过去，但是工业很难抗了！由其是德国！加速去工业化了！
俄罗斯已经财政赤字了 再打下去要全面崩溃的节奏
是买的伊朗的，还是让伊朗挂个名，买兔子的
伊朗自己问题很大，估计后面无暇顾及俄罗斯了，战后中东将重新划分势力范围
"逃命撤退转进如风；
攻城略地徐徐如林；
显卡家电劫掠如火；
友军有难不动如山。"
理性、客观、有思想的分析！
在昨晚司机的每日视频中，司机用俄语给出承诺，如果有俄军选择投降，乌克兰方面会为这些人保守信息，让这些人不至于受到俄法律的惩罚，（此前出台的法律，投降判十到十五年）而且如果不愿意回俄的话，可以留在乌克兰，或许可以以此为契机，润欧盟了。
俄罗斯师出有名吗？出师之后干的什么事？抢了人家家用电器往俄罗斯运，这叫正义？？？
京子：别拦我，我还能操作！
国家利益高于一切！！！美国整完俄罗斯下个目标都清楚是谁！
佩斯科夫的儿子，到底去了没有？
"必须行！
不出三月，灭霸就携雷神托尔，死神海拉，将军萨德，超人克拉克，神奇女侠，神奇四侠，钢铁侠，浩克侠，蚁人，蜘蛛侠，x学院全体学员，头顶降书顺表，前来求大帝慈悲。"
"其实这个动员略略晚了些，如果再早点就好了，在5月就好了，可惜了。
现在俄军正处于三而竭时期，且装备和火炮消耗极大，但是现在不补兵力，战线都有可能继续被突破，面临更大被动。
俄军现在处于不得不补，补后如果无法有效武装则有可能只是用命去延续战线。"
留給普京的時間不多了
乌:30万?快来吧，我的火炮都没目标了！
所以啊，还是实力决定一切，你看看美国人家都强大，霸权，欺负弱小，但人潜意识会认同，觉得反美也分时候，特殊时间不得罪美国。俄罗斯就拉了，拉了做什么都会被人说笑过，再弄弄舆论，那可不被动了。连中立都不能站。
双方打得像没空军一样，大炮成为战场上的王者
肯定不止30万的，第一批100万应该差不多
储老师是不是刚知道北约在援助乌克兰？
你呀 只适合当老师。照本宣科，没有点战略思维。
伊朗不应该反美吗
唐驳虎写的文章
"典型的先射箭再画靶
专家们比俄军方都懂。俄国人自己都不知道自己的物资储备能支撑到8月？那他们早干什么去了？怎么到现在被反推了才想起来动员？"
俄动员30万，不出意外会取得一定的战果，但能不能解决对手就是个问题了，如果不能那俄就麻烦了，从目前看俄军的问题很大，包括指挥，情报，后勤和士气等等，短时间内不容易解决，这些问题不处理好，可能还不如前线这20万战斗力强。
战线不会骗人，现在的事实就是俄罗斯已经在战略上陷入被动了。当开战初抱着武装巡游心态开战就是俄方犯的致命错误。
军费都买修别墅买游艇了。
三十万主要填放线的，现在占领区太大了人不够用
吃人家的嘴短，拿人家的手短啊，谁让你们你白嫖人家的星链呢？！
一个下棋的和一个有星链的人物说话。。回去好好回去下棋吧
幼儿园级别的骂战
会下国际象棋智商未必高
一个下棋的跟实战的讲博弈。
中国一直处于C型包围圈 处境比俄罗斯还要危险
然后教皇被禁言了
教宗也看不下去米国金融资本家的丑恶
这波，教皇可抵10个师
"方鸡哥当年也是解放神学的神父
另外，梵蒂冈是第一个接受卢布买天然气的"
这才是主耶稣忠诚的侍者。
最新消息，韩国🇰🇷也预备加入北约
对梵蒂冈来说，东正教很烦很讨厌，而新教完全是异类，犹太教更是不能接受！另外方济各年轻的时候在南美致力于解放神学
"意大利的主动采访报道，看来意大利站队了
教皇立功了，他不是一个人在战斗"
"就连欧洲教皇都看不下去北约的扩张了
它们却还保持着众人皆醉我独醒的态度
多么离谱可笑的一幕"
教宗要维护上帝，而不是犹太教
对于犹太人来说，教皇才是异端
时代变了，天主教挺东正教了。可我还是单身
"我相信联合国的存在是维护正义，但我不相信联合国能维护正义。
因为联合国也是一个一个利益集团的组合体。

我相信美国是民主、自由，但我不相信美国的民主、自由会给世界带来福音。
因为人性都是自我膨胀的，人人都想当大王，想当大王就必然会有争战。

我相信美国是和平的，也相信美国人追求和平。但我不相信美国领导人爱和平。
因为美国是商人领导的世界，商人会不择手段的去发家致富。"
这教皇能让它们的伪神出来看看它们的所谓价值观么，乌鸦一般黑
弹幕里有人说教皇难道不怕吃花生米，那可是教皇啊，就算神权已经式微，但时至今日西欧还有很多天主教国家，教皇仍然是西方世界的精神支柱，如果CIA刺杀教皇，就相当于跟整个西方世界宣战
坏了，教皇也成了耗材们口中的“黄鹅”了
这是被川普摸摸手的那个吗
我在想一个教徒要打多少只袋鼠
好，现在北约是真的“人神共愤”了
作为基督徒在这里强调一下，基督徒≠神棍（我就挺烦的），西方基督教≠中国基督教，犹太教≠基督教，我赞同解放神学的观点，强烈反对美帝
估计真是大鱼，可能是拜登儿子。
教皇他有几个师
为什么不制裁教皇呢
在邪恶狂潮面前，位高权重如教皇也要被制裁
是东正教的教皇吧，天主教和新教都是站西方那边的
美国做病毒害美国，让欧洲打仗害欧洲，现在伦到该听听亚洲声音了
教皇都愤怒了！
连魔法系统的boss都看懂世界时局了，耗材们自然和北约一起狂吠
有啥用。宗教只是美国的遮羞布
北约东扩的时候，没见他们说话，秘密要曝光的时候，赶紧过来拉偏架，想掩盖什么？
1000年来第一次罗马大主教支持希腊大主教治下的信徒
解放神学要崛起了？
耗材狗连夜将教皇列入黄俄名单，并声明上帝被教皇蒙蔽，只是暂时糊涂了，以后会好的
是个好聪明智慧的老头👨🏻‍🦳
这教皇确实有智慧，这谈判有点技巧，先不说俄罗斯是错的，表示能理解俄罗斯，让俄罗斯放弃抵触情绪，然后再一步一步趋向主题，最终结果还是希望俄罗斯撤军呗。
你是否还是那个解放神学的少年？
这位教皇是真的能处毕竟是镰刀锤头十字架出来的狠人
水已经混了，一条大鱼还没出水，但是最紧张的不是钓鱼的，而是水库老板
"80年前
林子：教皇？他有几个师？
80年后
毕登：教皇？他有几个师？"
中国一直处于C型包围圈 处境比俄罗斯还要危险
圣盾+1
耶稣鹅孝子说成立。
梵蒂冈应该是最难攻打的国家了
教皇有几个师？教皇虽然没有师但是说话是真的管用
天主教，东正教都是基督教一派。。。势力不同而已
这届教皇可是解放神学的老炮
要制裁上帝了是吧
教皇大人，该派出圣斗士了
热知识：教皇方济各是解放神学代表人物，有镰锤十字架的同志，觉悟完全都可以入党了！
"净放瞎屁，你剪个采访原视频我看看？
宗座向来对这些政治问题不表态"
教皇震怒了。美国和北约要当心圣斗士的制裁
教皇：穆先生，接下来就交给你了……
可是教皇是天主教，大概来算的话，毛子是东正教，丑国是新教，这……
神站队了
拜登：耶稣把教皇带走了
【中文字幕 顿涅茨克机场的乌军俘虏-哔哩哔哩】 中文字幕 顿涅茨克机场的乌军俘虏
哟哟哟，美国不制裁教皇么就你们喜欢拱火，别拉世界人民下水
国际舆论导向开始向更理智的方向倾斜。
钢铁厂下面难道又某个宗教圣器？
哈哈，
英国在把儿子养成爹这件事上确实是专业的
其实这个老哥祖籍地在现在的巴基斯坦，不过他家信印度教，而且当年他家离开印度时还是英属印度，还是可以算印度裔。
然后杰哥也去了成都，把我们也鸽了
虽然我也经常跟着讲印度笑话  但是我也觉得印度确实有很大潜力
伊朗的立国之本还是有东西的，北约现在还没拿出解决方案，如果说我们是两弹一星，伊朗就是两弹一机。这几天乌克兰一直在给以色列压力，可能整个北约系统只有以色列才有针对伊朗小摩托的法宝了，但是以色列也很纠结，反纳粹就是以色列的求生之本，你乌克兰铁十字都公开在画了，以军确实不好找借口
印度已经掌握了1.99个联合国常任理事国了！
英屬印度末代總督 VS 印度裔英國首相
杰哥说的正常多了，隔壁某人的视频一股子酸味，阴阳怪气的根本看不下去
谢谢你，省流君
我们了解到的只有印度阿三，以为人家真的很low,各种脏乱差，但是作为一个人口超10亿的国家，真的是这样吗？知己知彼才能百战百胜！切莫轻视
3天了，你知道这三天我怎么过来的吗？
无人机要从中国进口？真卖那么远，运费都不够
感觉基辅北部部署几只国土防卫旅就够了，根本就推不动
"朋友喜欢吃火锅撩妹 于是杰哥每次见面催朋友翻译 
杰哥工作繁忙当鸽子 于是观众每次更新催杰哥填坑
合理"
谁小看印度，谁就是在蔑视自己
他老丈人那边好像是印度的大佬
为什么不买国内的无人机呢
来了
当你催更别人的时候，别人也在催更你
英国在把儿子养成爹这件事上确实是专业的
在真正学习了中国根本学问的人心里 印度都是一个伟大而源源不断的文明 一位散发着智慧的老师和朋友  通过世尊 佛的桥梁我们一起的友谊从未间断 就这样踏过了一个又一个世纪 小乘佛学 部派佛学 汉传八宗 以至于伟大的 禅宗 唯识学 以及和佛学互相学习融合的道教学问以及宋明以来的新儒学以至于今天马克思主义的中国化，用马克思的语言去讲中国儒释道合一的国学 。印度都是我们亦师亦友的好朋友 尊重的对手 是超越时间和空间的
害惦记你呢b俄白联军呢？现在都是脏弹版本了。
"很喜欢杰哥的一句话：“你们能改掉名字，但是抹不去乌克兰的红色记忆！”（复制粘贴）
然而俄罗斯拆除了乌大饥荒纪念碑"
我觉得自乌议员访台后，俄应该会获得更多廉价无人机
"苏纳克是英国人！
虽然我是第一次跟您提出这个意见，但是其他人是说了不知道多少次了，没有深入了解的东西请您不要主观臆断。"
看完杰哥看尼禄，相互综合下
不知道杰哥有没有意识到印度从十六世纪开始就给西方人做仆人（高智商说法）一直做了五百年彼此都知根知底了才放心让印度人进入欧美高层的圈子，问题是咱们中国人愿意去给别人当五百年的仆人（高情商说法）吗？
乌克兰的十字是哥萨克传统的标志，你是不是就认识纳粹的铁十字，笑死了，黑也好歹查一查啊
"幻想着二打基辅的，能不能先把乌白边境的交通状况看一看？
距离基辅最近的俄方铁路枢纽莫济里，距离基辅200km，两者之间只有两条双车道公路，其中一条还要穿越切尔诺贝利厂区，除此之外就是易于设伏和游击的沼泽森林。"
俄乌两国之间的冲突是'东欧家庭'兄弟间的争吵。 这就像是兄长在长时间忍耐后痛打其年轻而又桀骜不驯的弟弟一样。这一特别军事行动的目的是使乌克兰恢复理智，不是出于仇恨而是出于爱。
"乌克兰人在乌克兰自己的领土上扔脏弹
能说出这话的人建议自觉去医院检查一下"
"过去四十八小时内：
总体僵持，乌军在克里米纳-利西昌斯克一带不停发动进攻，效果嘛……他们已经在那进攻了一整周也没啥成果"
白俄我认为是不会亲自下场的，乌白边境给压力，分担一部分兵力，就是他的目的。你要让他亲自下场，他肯定不干。
"好家伙
乌克兰可能想在自家重点沿海地区用脏弹，这都能说出来
我觉得还是乌克兰想召唤巴尔坦星人比较靠谱"
印度人能当上英国首相，那这个印度人多半会比英国人更忠心
感觉印度跟伟大这两个字还是谈不上 说历史悠久倒还行吧 种姓制度的存在就好像封建社会一样压迫底层人民
俄罗斯的战争是“兄弟之争”，是“哥哥教训不听话的弟弟”，是“爱的战争”。俄罗斯总是坚信俄乌两国之间的冲突是所谓‘斯拉夫家庭’兄弟间的争吵。就像是兄长在长时间忍耐后痛打其年轻而又桀骜不驯的弟弟一样。这一行动是使乌克兰恢复理智，不是出于仇恨而是出于爱。
白直接参战可能性不大，估计只是为了给压力
除了少数碾压试掠夺战争 真没听过越打越富的
我们喜欢教泰人爱泰皇
直到听到说有认识的人上战场才更意识到，战争太残酷了。每个人都在时代巨轮的裹挟下，只能请你多多保重。
莫斯科这几百年抢了多少领土。富了谁穷了谁
尽量把卢布换成人民币，万一前线失利或政局突变，卢布大概率会跌很多。
但这次不是卫国战争了，是乌克兰卫国了。
普通人都是那个人野心的牺牲品
抛弃幻想吧，乌克兰不拿回全部领土，是不会收手的。当初乌克兰主动求和过，大弟不同意，现在想求和，一个字：难。可惜最终还是苦了两国人民
战争打到这种程度还抱有幻想，欧美连俄罗斯的猫都可以制裁，还有什么下三滥的事情做不出？
评论区给人家一个妇女说什么？人家只是分享出来，你要说就去和美国说
俄罗斯的普京不太会发展国家，太理想化了，太想苏联的辉煌所以搞成这样，现代社会是人才的社会和过去不一样了
中文表达能力很强啊
叫普京跟演员单挑吧！为别人的游艇付出生命，值得吗？
这闺女随爹
乌克兰永远不会割地赔款，这点跟某些人永远不同
说白了弱小就是罪，要不然我们近代史也不会这么屈辱。
不要对欧美抱有幻想
俄乌战争估计得打五六年，等美国收割够欧洲财富以后就会结束的
都不想打仗，可是米国想打啊，它们想让你打，你就不得不打，唉
为了大弟
这是有温度的视频
雪崩的时候没有一片雪花是无辜的，即使是刚刚出生的小雪花！别在乎钱啦，多吃吃，多喝喝吧，躲不掉，逃不了的审判！
相信俄罗斯和乌克兰人民一定可以找到和解的方式
乌不会无缘无故想加贝越，2014年发生那事后他们才开始接触贝越
不管人和国家都有自己底线，乌克兰就是俄罗斯红线。没得选择！
up中文太好了
21世纪，美国还在阿富汗打了20年了，世界上并没有什么岁月静好
雅库特人和布里亚特等远东亚裔民族的俄罗斯人还真未必想去前线为莫斯科打仗
不会有人同情鸟克兰吧，小果的利益在大果面前算什么，饿罗斯这是为了自身安全才打的，鸟克兰自己作的怪谁，先去了解鸟克兰干了什么吧
說好的越打越富呢？
想想为啥要为布丁的游艇而战，开战前说的不占乌克兰领土，结果呢？
俄罗斯一直这样，本来就被西方一直制裁
你这种视频是要被限流的
没有任何损失
俄罗斯人民特别能承受苦难，但是也比较懒散耐力不够。每一次看到有关卫国战争的影视资料我都会流眼泪，俄罗斯民族为这场战争牺牲太大了，年轻的士兵面对着纳粹的机枪一排排的倒下，又一排排的往前冲锋，血流成河也阻挡不了士兵们前进的脚步。希望俄罗斯能有一个美好的未来
越打越富？就看看
无法理解俄罗斯的领导，国土面积这么大，还需要到处征战。
想要早点结束，俄罗斯人就都应该加入战斗去而不是在这里拍视频
俄罗斯主要还是希望融入欧洲，所以对乌克兰导向北约非常敏感，如果把首都迁到新西伯利亚东西平衡就不用打这一仗！
祝你和家人平安幸福！
除了少数碾压试掠夺战争 真没听过越打越富的
置顶持续更新战报，欢迎关注
没什么动静了，9月推伊久姆，10月推利曼，11月再下赫尔松，12月赶紧来整个大活啊
没事，等打到莫斯科就能加上buff了，现在只是战术撤退罢了
这场战争唯一占正义合法性的也只有乌克兰人民了
不仅没有钱，还没有信仰和方向。
又要善意撤退了
乌克兰如果不能在12月尽快把目前的战略僵持打成战略反攻，那收复失地的可能性就很小了，司机已经放话，未来一月夺回克里米亚，乌克兰毕竟实力比不上俄国，而且乌克兰之前已经强制征兵了，最近甚至声称女性也有义务参军卫国，而俄国新一轮动员兵正在完成集训，未来一个月就是决定生死了，赢了俄国最多保留乌东北一小块地，输了目前就是最好的结果
这个大冬天后勤如果一直跟不上 估计大毛南部战线都很危了··
但凡这俩之前的交火有一个差错，也不至于演成现在如同少女歌剧般的盛况
召唤关键词： 这只是个开始 无敌中心 抓壮丁 伤亡10万 停水停电
每次饿粉恢复信心出来咬人正好需要一个月多点，乌军正好引蛇出洞然后立刻盖帽，次次都让饿粉光速打脸…….
俄罗斯和乌克兰真的是卧龙凤雏 俄罗斯没有情报支持跟乌克兰打成这批样 乌克兰有北约提供情报 也打成这批样
乌克兰是真的狠，为了迫使俄撤退，这段时间一直持续炮击核电厂，也不怕发生什么意外，俄军估计心里会怕，万一发生核泄漏自己先遭殃，但是撤退的话面子又挂不住，估计很纠结
现在的乌拉已经不是曾经的乌拉了，再也没有巴格拉季昂战役了
天天乌拉乌拉的，遇到乌克兰就真拉了。
结合各类UP的战线图，感觉扎波罗热将是下一个焦点，俄肯定要在这布防要是这再被打穿，可以退群了
马林卡战事如何？
字词一下喵
保家卫国的人民 是有罪的…这帮人反美已经到了魔怔的地步…
我只能说有些人不要急，自然会有推到莫斯科的人。
现在还说乌军高伤亡的鹅友，是不是还活在二到六月份?井底之鹅真的离谱。
圣诞节之前是一定要打一场大的战役，恶准备用空中力量组织一场战略大轰炸，（无急切的在以色列求放宽铁穹和求西方的爱国者）而无准备用地面部队搞一波大了，而且是以杀伤恶有生力量为主，（五大量的精锐部队进入轮休进攻明显放缓连93旅阻挡住瓦格纳的部队后就进入轮休了前线基本就是二线部队在消耗，）
反正打不到工业州😋
冬将军，你再不来，前线的兄弟快顶不住了
视频时长瞩目
不是刚轰炸过基础设施嘛

我有个乌克兰的朋友，她几个月前给我发了几张她的国家的唯美照片，并附上了一句“战争什么时候结束啊？”
都在看世界杯，谁管俄罗斯死活
冬季到了，欧洲还没冻死啊
贴吧萌萌人路过，看着确实像虹夏雷普波奇酱。
凛冬将至呢？救一下啊
会打到莫斯科吗🤣
两边都加油干啊，过个好年
乌u离克里明纳不到2km了
二月底乐完之后感觉就没意思了……
俄国未来的武器，是不是只剩下核弹了？
三十万动员兵泥牛入海，要不再动员八十万试试嘛
我不关心战线，我想知道俄乌军事冲突燃油、粮食消耗了多少。
乌克兰4:0俄罗斯！
置顶持续更新战报，欢迎关注
无啦🤣
乌克兰仍在人间
为啥你们这些战报up往往能得出矛盾的结论？有没有中立的up啊(ﾟoﾟ;
没什么大不了！仓皇追击！有序撤退而已……！
又有乐子看了，评论区大乱斗
冬天了，应该不会有大推进
"火炮，防御工事，外援毫无意义…..除非普通士兵都能意识到，他，正在保卫国家
                                              
———卡尔 古斯塔夫 曼纳海姆"
我觉得up可以把这些视频设定成合集，这样更方便我们关注
乌克兰再炮击核电站，不排除遭遇大规模杀伤性武器
等下被打到本土就可以开总动员了，到时候就点一堆国策加buff，直接横推欧洲
现在撕破脸了，停战不太可能，美国听说会缩减援助，到时候又不好说了
巴赫穆特不是俄快拿下了吗
我超，今天才发现霜叶居然还更战报
巴赫姆特乌军无人机部队刚刚摧毁了两个瓦格纳隐蔽的弹药库；随后，又击落了一架 SU-34 战斗机并生擒了被弹射的飞行员。俄23航空兵团部署su-57战斗机到远东地区中俄边境。
冬将军呢？
全世界不可能承认东乌独立，俄罗斯控制的。所以我看这情况最终会变成东乌归乌克兰但成自治区，不以人口数为投票权，以俄乌两祖同权，一人一半票权。俄罗斯继续拥有对克里米亚军权。然后乌克兰整体加入欧盟，欧盟给乌克兰扶贫，给乌克兰尤其是西部兴建156个重点工业体系，包括巴斯夫化工，阿斯麦尔光刻机，fev汽车研究院，西门子研究院乌克兰分院，德国电子电路软件研究所，德国舍弗勒集团，德国克虏伯钢铁等等全部援建乌克兰。。。。为啥我的乐观未来没美国。。奥对，美国支援印刷了1万亿钞票。。。。
啧……你俩玩回合制呢？
还没打完吗？夭寿啦
好家伙还打呢
看完世界杯再回来看俄国人的表演
大兄弟，在家喝喝酒，看看二人转不香吗？你不太适合聊这个！
卧龙凤雏，喝点酒感觉自己都能曰地球了
听过一个说法，老美最大的盟友就是俄罗斯，用来收割欧洲的。
没有真正的朋友
这才是一个清醒的中国人该思考的
胡扯，现在什么人都能来分析了
其实分析的啥也不是！
这个人分析的有一些很中肯（来自学文的学生的认可）
国与国之间没有朋友  一方永远奉行黑暗森林法则
分析得很有道理
国家之间哪里有纯友谊，都是互相利用罢了。打铁还需自身硬啊，加快生产歼20，航空母舰、战略洲际导弹、核武器。
谁强大，谁就是美国的敌人。美妖有多强盗。美国魔鬼在地球上不应该存在
北极熊还真不能信
这个人思路不错，有想法到时看看就好
就喜欢听你叭叭
这里是b站，你应该在抖音打鸡血。
"鹰酱：我的敌人是兔子！
毛子：纳尼？
兔子：………！
乌贼：我在哪？我在干什么？"
最好的就是两败俱伤
大哥那时跟现在不一样，那时我们是风筝，现在他们是风筝
主播是有水平的？哪个平台的
起码不在家门口闹事
说实话我也是这么想的…最害怕 俄败了之后导向没….巴铁还是有用的，会牵制一部分印度兵力
你又有啥作为
你懂军事吗？看看朝鲜和巴基斯坦军队人数一个100多万一个60多万
给你个建议：以后别发视频了
多喝点酒就行!别发视频好吗
继续加油👍
就是这个道理
加油
光头哥在政事主播里思路最清晰最清醒
没错，就是这样的
又一个觉得别人都是傻瓜，自己最聪明看的清清楚楚，永远不要高看自己低看别人
他在哪里直播
那就不交这些朋友呗？什么叫国际关系，去学一下
内行
看封面我还以为阿giao呢
哪位大哥告诉我他叫什么，有点想看
都是博弈。
再者，美国佬挑唆破坏中巴关系，你就上当？蠢不蠢啊
说他分析的咋咋地。我寻思人家也没分析啊 不都是陈述的事实嘛
大兄弟，在家喝喝酒，看看二人转不香吗？你不太适合聊这个！
对中国好对中华民族好的国家才是真的好。领土完整。
中国朋友遍天下
有个什么定律，怕什么来什么，主播怕俄罗斯失败结果就真失败了。
话糙理不糙 其实就是这么回事

求人不如求己，求人不如求己，求人不如求己，重要的事情说三遍
你在搬运什么答辩捏
国与国之间的博弈，不存在感情的
美国自己骑上熊背不好下了
国家之间关系，不是简简单单好或者不好就能说清楚，太复杂了。一个国家弱小就是原罪。
东北囗音？
好比刘备曹操孙权
你巴铁认老大也得认带英头上，当年基辛格过来也是先去的巴基斯坦，人跟谁铁，希望大家心里稍微有个数
他在快手直播。我妈天天看他
关系没有哈萨克斯坦好，结果els还要对哈动手
这就是个大忽悠，听听就行了别信。
胡说八道
这不是外交官，而是翻译官。
英语说得不错
几天前不是说过 美国利诱俄罗斯外交人员
接触外界多了，诱惑就更多
给的太多了
让子弹飞一会
个人认为外交是一种妥协，而战争是外交失败的表现，这么看来这个外交官对自己认知还是挺清晰的
战争没有赢家，和平没有输家
可能是压力太大了
你们信不信，某些耗材会拿他的事情来说事
我咋从没看到过美国官方的人站出来反对朝鲜战争，越南战争，阿富汗战争，伊拉克战争呢
盲猜要ZZ庇护留在美国了，然后上节目、出书
？？？最大的俄奸漏头了
我们中出了叛徒
辞职后去了灯塔国
"1917年
尼古拉斯二世：德皇的大炮都打到家门口了居然想要和平，绝对是收了德皇的五十万马克！"
无能为力，眼睁睁的看着那些野心家把自己热爱的祖国推到火坑里
邦达列夫，龙族是吧
向俄罗斯真正的爱国者致敬
好人一生平安
这不是外交官，而是翻译官。
懂了，罗莎卢森堡和李卜克内西一定是俄国间谍，他们收了列宁的50万卢布
真正有先见之明的爱国者
有良知的人，俄罗斯民族还是有希望的！
热评：这位是非国民，乌拉
好人一生平安
看着国家往火坑跳却无能为力……
你是明智的！
非国民:二战期间，日本菌国主义分子对于国内反战人士的蔑称
正确的
很想知道去年热评的都是什么人，有军国主义倾向吧
而你，我的朋友，你才是真正的英雄
有良心的人
清醒！
看来露西亚还有希望啊
真是真的为俄罗斯未来找想
这才是真正热爱自己国家的人
热评老昭和了
正直的人
斯拉夫义人
八嘎，这是非国民
演员做好本职工作有错吗
战士军前半死生，美人帐下犹歌舞。
这个敬业精神值得流量明星们学习。
"一个拿现在收益，一个拿未来收益。
司机拿曾经收益，被瓜分的永远是乌克兰民众。"
不知道乌克兰老百姓怎么想的，可能这就是西方政治，基本就是考演戏
现在打仗，政客已经能这么玩了吗？他真的不忙吗？就算拍艺术照，等到战后重建再拍一些烘托下氛围、表达态度也可以呀
为什么？我不懂，中国的政客如果做出这样的行为会被喷死的啊，西方的政治生态到底是什么样呢
嗯，有问题吗……小泽正在表演顺从了美果爸爸之后的幸福生活，没毛病！！！
视频下面是个乌方士兵表示不为欧美上前线，宣布罢战，这时候你给他弄个缓冲区，收了武器好好养着，打完了，这群人基本也就收了...现在是立场问题，斯拉夫人多少还是有点爱国主义教育的，根上不愿主权易主，本质上应该也知道司机靠不住，可能就是不知道咋办..
这件衣服是死活不脱了是吧
演员生态就是注意力经济，提请世界上的所有国家不要忘了乌克兰，多多把话题和注意力留给乌克兰。
前方吃紧，后方紧吃，你的达令也救不了你，战场上打不过你就是走秀也白搭。
咱就是说，他丝毫没心疼国民的嘛
每一笔军火都赚几个亿，还不让嗨一把？？
亡国之君 何谈荣辱
为了宣传，向西方求援啊，找国际存在感觉不然你以为乌克兰这么多军事援助都是西方主动给的？
大帝的团队都是什么人，一个出租车司机，一个包工头，一个纸糊酱
这开局，换游戏我都早投
打胜仗了，跟老婆拍个照放松一下怎么了
这就是宣传的味，往“时尚”“娱乐”上引导，网友就能“美人帐下犹歌舞”原地高潮，往“宣传”“募捐”上引导，估计又是为国为民好总统另一个模样
像极了诸葛亮姜维在前线打仗，刘禅在后面和黄皓遛鸟
我一直不明白为什么这么多人粉乌克兰，这下我懂了
两口子是想留个遗照吗
我以前还觉得乌克兰的民众可怜 现代战争活在恐慌中…后来看到新纳////粹的所作所为 我觉得无所谓了 本来就是他们自己选的总统
他真的，我哭死，国内小鲜肉们能有他一半敬业就谢天谢地了
这期杂志几十年后会升值几万倍
小泽不当这个总统不挺好啊，好得也是个明星名利双收
英雄夫妻
泪目，乌克兰总统为凑够军费，竟亲自和夫人一起拍杂志，背后的真相令人心酸
一边娱乐一边打仗，还能反打，牛人
"司机の昨天：我们袭击克里米亚大桥仅仅是个开始
司机の今天：他们试图把我们从地球上抹去"
乌克兰老百姓能接受吗？，要我都气死了
司机其实是个政治小白，也不懂军事，能到处演戏要到援助，已经很不错了
【欧洲6国7月援助乌克兰金额为零-哔哩哔哩】 欧洲6国7月援助乌克兰金额为零
他太敬业了，在冲突中依然干着俩份工作，他真的，我哭死。
我想起，当年澳大利亚发生山火的时候，他们的总统说，我在度假。
现实总是比创作的小说更有意思，印度和美国的奇葩事就够我看的了
显示地址没意思，耗材都不出来说话了。
全欧美都在支持我小泽，不管怎么说，优势在我！
望之不似人君。
记得那天台湾停电了，微博上各种阴阳怪气的声音瞬间就消失了，好巧啊
真的难怪很多中国网友共情俄罗斯，很多处境确实太像了……
这一仗俄罗斯打的收获真不小
最怕微博突然安静，最怕大陆北方网友莫名的关心。
"联通:谨防电信诈骗
移动谨防电信诈骗
电信:&#☆%€"
这和我们这边好像啊
一打对面估计跨境电信诈骗能少一多半
大家好，我是泽连斯基，给我一百块，帮我战胜俄罗斯
以后教材里是不是得加上关于对美帝在全球打仗引发扰乱的课文了。。感觉现在的孩子啥也不知道，就知道美国是天堂
"我觉得俄罗斯对乌克兰钝刀子割肉处理的不错，快速精准有效其实不利于毛子。
战争越久最难受是欧美，等着欧美亲自下场俄罗斯就血赚。
说句不好听的，这很可能成为俄罗斯立国翻身之战。"
现在的小孩很多都觉得美国是坏蛋，我家儿子一年级，经常问我我们国家的导弹能打赢美国吗，美国日本会来攻打我们吗。坐标重庆，每年6.5重庆大轰炸拉防控警报，老师会教历史。我家离烈士墓2公里，周边孩子都不崇拜外国，前几天小孩问我手机是华为的吗，我说是，他非常高兴，不喜欢苹果手机。
大家好，我是大陆北方网友，抛开事实不谈，俄乌冲突在座的各位真的一点责任都没有吗，抛开良心不谈，电信诈骗减少与在座的各位或多或少都有一点关系吧
我移动套餐费用从18升到138的一个月以来也没有在收到诈骗电话，时不时短信提醒帮我禁了那号码。
据说现在俄罗斯对乌克兰也有电信诈骗，俄军用无人机当伪基站，给附近乌军发短信让他们去XX地方集合，随后就火力覆盖那个区域。
打了4v国内电信诈骗少一半，剩下一半都是缅甸那一片的
炸平乌克兰电信基建，还俄罗斯百姓一个朗朗青天
俄罗斯驱逐日本外交官并在现场展示南京大屠杀的照片史料，乌克兰将日本天皇排除在法西斯之外，你说我支持谁？
冷知识，三哥每年电信诈骗老美上百亿
如果弄弯弯，我们电信诈骗可能会减少80%。所以要弄弯弯。
俄罗斯的出路只有一条：解放整个乌克兰，从生理上和心理上彻底铲除包括诈骗在内的一切犯罪。
为什么我们要被ww电信诈骗，没人反过来诈骗ww？
懂了，我们也需要减少电信诈骗
这也太像了吧我们的东南部诈骗口音各方面都共情了
"以前乌克兰诈俄罗斯
现在俄罗斯炸乌克兰"
有一说一。这手段真的好用！丑国不想着为人民。想着口袋。如此舒服
这剧情真像啊
是 在打电话线都没了
@东部战区 @南部空军 @人民海军 @中国火箭军 还不过来看看，学习学习邻邦经验。
此时此刻 恰如…
记得那天ip地址显示了，一下子发现称赞上海的都是外地人，批评的都是本地人
竟能如此相像？
我觉得没什么用，诈骗犯或许会跑到波兰继续诈骗。
跟蛙岛一样一样的
和我们好像啊，最近电信诈骗也在数量激增
这剧情怎么这么熟悉，不愧是师同一家
我是大陆北方网友，我反对博主把这件事和诈骗联系在一起
国内各大社交平台多出了很多中文很蹩脚，同时反俄挺乌的账号，你猜猜这些人来自哪里
《从病毒溯源到反诈战争》
俄罗斯：刚开始我们还认为理由不足，越打越发现理由充足
懂了，赶紧统一减少诈骗
俄罗斯士兵：就TM你去年骗我500元乌克兰10游啊！我TM今年自己过来了！
还好我用移动，那样就不会遇到电信诈骗了
难过欧美一直说乌克兰和东南岛屿一样，原来是我们误会了，它们确实一样这发展副业的手段，感觉真的是异父异母的同门亲师兄弟啊！
快快，平叛，降低诈骗
"对岸上次大停电的时候，
网络环境瞬间就和谐了"
诈骗成功7.5％佣金，连违法犯罪活动都得受到剥削，泪目
那岂不是···搓手手···嘿嘿嘿····
同胞不可靠，同志才可靠
现在又厉害了嘛……
win~win~win~
零零后最开心的事情莫过于和五十万对线
我们也该快点解决岛上那群诈骗犯了
据说乌克兰就跟缅北一样，还有器官交易
我们其实也可以降个70%，网上耗材能减少一大半。
还是那个逻辑:你TM就熟悉俄语，不骗俄罗斯人还能骗谁！？
电信诈骗的被小泽拉去战场吃枪子了
上次弯弯停电，咱们这边聊天室也干净了一些
想到了某个岛
这就有意思了
這位網友你好!我是中國北方大陸網友。。。                     和这个有异曲同工之妙。
置顶俄乌局势1月9日动态。视频过审不易，记得点赞支持哦
这里没有爱坤吧
我来客观说一下啊，说实在的，我认为咱们不能把乌克兰小看了，明面上他要大张旗鼓地反攻克里米纳，但是有没有可能，乌克兰会利用和他们现有有利交通条件快速转移兵力进攻扎波罗热或者其它地方呢，我觉得还是有可能的，毕竟乌克兰反攻哈尔科夫就是个前车之鉴，说明乌军的确有这种快速调动部队的能力，这是不得不承认的一个乌军优势，俄军得吸取教训，必须加强全线的防御才行。
如何评价军武菌的小丑行为
克里米纳还有红利曼难道说乌克兰打算发动两次大规模进攻
"南边补给也困难了，估计近期南线也会有进展
乌再不跑可就跑不掉了啊"
克里米那红利曼方向乌军要搞大规模进攻，俄军在这边又准备吗？听说VDV超人在这边有一个师
红利曼方向进攻，其实难度很大，第一由于巴赫穆特的轮战，乌军兵力并没有过去5比1甚至10比1的优势，第二俄军的动员兵7万人在卢甘斯克，同时俄军还补充了200辆t90坦克，第三哈尔科夫的俄乌边界俄军聚集了8万人
哈哈哈🦑不是说1:50瓦格纳同学嘛  难不成是善意的撤退【泽连斯基宣布放弃索莱达尔，将撤出该地军队，称会在顿巴斯战斗-哔哩哔哩】 泽连斯基宣布放弃索莱达尔，将撤出该地军队，称会在顿巴斯战斗
大前天1乌15瓦前天20瓦昨天30瓦今天就40瓦啦？？？？贬值的也太快了
小泽，都1月份了，你啥时候去克里米亚游泳呢？
吴军真是舍得呀，一次出动那么多次飞机，可能说明情况危急，不得不用飞机去空中支援了，新年破纪录了，最近我看战报，乌军一次一天损失了五架飞行器！
要是去年就打出歼灭战，就不会打得这么艰难了
@装甲尼禄 @养大鹅的小能手
小泽已经宣布放弃苏勒达尔了
乌在巴赫姆特的部队，好像都不是满编的，有没有可能在其他地方，来给大毛一击，像9月份一样在赫尔松，吸引火力，反手哈尔科夫来个大反击，毛子的情报战，但有点堪忧啊
标签每日一坤（1/1）
污要放弃索莱达尔了吗
盐矿城怎么样了
只要尼禄旅发始进攻，一切都会好起来的
这个标题我也只能说是为了过审什么事都能干出来
看样子要不了多久鸟克兰又要去找美爹要钱了
热乎的
在短暂的36小时停火之后,俄军加强了，在阿特木北线，南线，东线各个方向进行了集团级别战役，尤其是在盐矿城方向，投入了特种部队，瓦格纳在此处重点进攻，击溃了该处的守军，导致了士气溃散，他们的目的在于，进行迂回作战，迫使援军来增援这里
怎么两方都在进攻
由于没有沟通
胡说，义乌生产的灯泡有40瓦！
"已经结束咧
【泽连斯基宣布放弃索莱达尔，将撤出该地军队，称会在顿巴斯战斗-哔哩哔哩】 泽连斯基宣布放弃索莱达尔，将撤出该地军队，称会在顿巴斯战斗"
小黑子，露出鸡脚了吧
"笔记
你是懂标签的"
"笔记
柯基那边过来的
现在苏勒达尔的乌军只有两个选择
留下来吃饺子
铁人三项比赛"
我看到标签的蔡徐坤一脸懵逼，直到我看到了视频的最后才恍然大悟
泽连斯基宣布放弃索莱达尔，将撤出该地军队，称会在顿巴斯战斗
这么说吧，鸟克兰如果有更大行动我认为以鸟克兰人的个性它会打克里米纳
这下你叫鸟贼出来对线，它们就会拿1h22min，1鸟:50瓦来嘴硬了
【俄军突破索莱达尔乌军两道防线，在巴赫穆特接近完成包围网-哔哩哔哩】 俄军突破索莱达尔乌军两道防线，在巴赫穆特接近完成包围网
不可能都是假的
北约装备到位了，看来要对攻了。近坦4呢进攻不行去防守吧
【泽连斯基宣布放弃索莱达尔，将撤出该地军队，称会在顿巴斯战斗-哔哩哔哩】 泽连斯基宣布放弃索莱达尔，将撤出该地军队，称会在顿巴斯战斗
这仗打得 就是蚂蚁餐食一样的推  没得意思
置顶俄乌局势1月9日动态。视频过审不易，记得点赞支持哦
只看军事角度，我觉得二毛在巴赫穆特打架打的毫无道理，都这种情况了还不跑，再不跑就跑不掉了。
这里是纯爷们的世界，放心拿出你的小黑子
路人表示，只在乎战报，本来就是吃瓜，在哪边站队也不合适
这个地方丢了你也再也不可能赢了，除非北约全面出兵
污军不妙啊！
近卫坦克4回西伯利亚种土豆吧，装备让给别人，看看瓦格纳，看看海步旅和vdv超人。
小黑子是吧，你赞有了
迎面走来的你让我如此蠢蠢欲动
最近没怎么关注，是俄打回去了嘛
乌克兰在怎么打也是在俄罗斯指定的区域打打不到俄罗斯本土都是无用的，不会对俄罗斯国内资源造成影响，就看这一点俄罗斯打到最后无非就是赢的多少的问题
特别逃跑行动————泽连斯基
@装甲尼禄 大佐谈谈 1:30战损放弃阵地球长不打乌克兰的人民战争了?
打下来了吗
乌贼顿巴斯失利已成定局
省流04:26
你这乌军动态是俄军提供的吗？乌军提供的我可不太信
我看了评论区各位侃侃而谈，你们的消息从哪来的啊？连战争的各种细节增援，兵力等等啥的怎么知道的这么详细?敢情大家都是情报分子?跟尼玛军事家写散文样
有点看不懂，好像目前对乌军不利？
庆幸科技掌握在文明手中
谢宝庆啊谢宝庆，你说你惹谁不好，你说你去惹李云龙干什么？
他们为什么不滑铲
"笔记
24号当天下午让抓住首个公布出来的俘虏图片，就是这两倒霉蛋"
刚开始打的时候感觉两边都没反应过来，各种乌龙奇葩，什么俄军跑去乌克兰警察局问路被俘虏，还有两边互相交换武器装备啥的
要是有红军的动员能力这个时候基辅战争就已经结束了
"安东诺夫机场的俄空降兵应该是突围出来了一部分，但是也给火炮轰的够呛。
坐着直升机去基辅机场打算端掉乌政府首脑的那批VDV才是真的惨，100多号人被全歼了，最远都冲到基辅动物园了，当时很多俄友听说基辅动物园都有交火了还以为乌政府马上完蛋了弹冠相庆，结果不到24小时就给民兵和警察围死了"
毛子属于是想复刻一波布拉格之春，结果玩杂了。机场跑道被炸烂了，还有乌军停上去的卡车，运输机下不来没，没有重火力，支援不到位。
最精锐的VDV送光了之后，76师就只能拿来填线了。
"新时代市场花园
可惜鹅没有美英那种国力，没法支撑一场大规模现代化战争"
乌军前期在没有任何实际援助的情况下硬是顶住了俄军的突击，这其中有俄军各种失误的因素，但不能否认乌军的顽强抵抗，这和世人印象中一打就望风而降的乌军完全不同。
真的唏嘘，跟看二战纪录片不同，这帮人跟我们同时代，甚至同龄，可能我们去过同一个景点，可能我们讨论过同一场球赛，但现在我们在这里看他们的视频，他们却永远留在了视频里
"其实近卫空突31旅也算俄精锐部队了
一同的还有空降特战45旅"
有个被俘的VDV俘虏说不知道那个天才指挥官在安225机库里设置装备领取点顺便打卡安225，结果被乌军发现了然后一轮炮火覆盖把人和装备还有安225都送上了天
俄国现在来看就是个有核武的晚清，估计弹药库里的导弹都被变卖了，拿一堆装了沙子的铁管充数
"俄军指挥的轻敌导致开战时整个行动一团糟，同一个剧本用五次多少有点看不起人了。毫无支援的轻步兵对抗对面的机械化快反，真就全赌乌克兰一波点了，结果就是不但没有拿下机场，还得从地面进攻的部队分兵来捞人。乌军也是全程智力正常，俄军中午拿下机场乌军机械化快反下午就开始反攻+不惜代价炸毁跑道+防空部队警戒进入状态（当时俄军先头部队有两架il76因为有地空火力直接灰溜溜的备降白俄了，后续随着跑道炸毁也不能降落了）。
安东诺夫机场的突袭也是点名批评的开战瞎指挥，不过也跟俄军自己对空降兵的定位不清有关系，对空降兵的战斗力有过高的幻想（尽管说对比俄陆军确实高得多），但拿去对抗机械化部队多少有点扯了"
战争初期俄军的渗透小队已经进入基辅了，据说是在找泽连斯基位置，不过后来被很多百姓拍照定位位置，都被俘获了
机场附近埋伏着乌军炮兵还有快反部队，被炸了一波，也没夺下机场，没法空运重武器，所以这波是重大失误
"VDV:我到了  空天军你人呢    
空天军:我不到啊"
那一天，俄军士兵甚至可以在望远镜里看见乌克兰议会大楼顶端的国旗了
只能证明少数快反精锐的突袭只适合对付轻步兵为主的部队和后勤支援力量，遇上机械化合成部队的话，要么期待对方毫无士气主动放弃抵抗，要么就像视频里这样被反推歼灭，哪怕快反突击方有绝对的空中支援也避免不了被歼灭的命运。
俄罗斯这么多年积累的反恐作战经验在真正的国与国对决中基本没太大用处。
可惜了这支vdv，唉
养兵千日用兵一时，这个一时真的就只能理解成一时了。
所以这场战争僵持这么久的根本原因到底是啥？二月份我也以为乌克兰坚持不了一周，毕竟欧美军援那个时候还远未提上日程，连美国人都急着叫小泽跑路
单单看这次空降行动是成功的，毋庸置疑！而后续保障支援行动，以及应变是失败的！
司机没像咸丰一样逃走已经不错了
一开始北约对乌没信心，也不打算大规模军援，还建议小泽先跑再说，结果乌军硬是守住了基辅，才逐渐化被动为主动。
都成盒了。哈哈哈哈哈
我看到过一个鹅军正在上厕所 然后被乌军突突了的视频 哈哈哈哈哈哈
大毛各部队的战力要是都向空降兵看齐，这场战争早都结束了，是的，我就是在批评你，近坦四和空天军
越打胆越小，早期都是直接冲，现在两边士兵朝天放枪，子弹打光就下班
关键是乌军坚决抵抗了。这种轻装机降兵只是有突袭的先发优势，对方坚决抵抗必然打不过。。俄罗斯以前几次机降东欧国家成功，都是因为对方完全没有抵抗
哎，能说什么呢？希望战争早点结束吧
安东星之战
说句马后炮，就算拿下机场落下来几个营也拿不下基辅，后续补给情报太垃了 而且谁能想乌克兰反应那么快 主力都在乌冬 居然能短时间拉起部队反击，看来八年内战打出来一帮有经验作战能力的人
VDV已经是濒危物种力
窗外雨声滴滴答答三天三夜都还在下
明年的乌克兰土地将更加肥沃
视频中大部分俄军都已经牺牲了我在油管与知乎看过两个相同的描述 德军精锐空降兵初期就的挺惨 装甲部队没及时增援 空降兵在机场被围了将近一个月 几乎全军覆没
前期乌克兰不信🇺🇸情报，被打了个措手不及
后勤和情报失能，葬送了最精锐的vdv
他们为什么不滑铲
截至1月3日，已经发现VDV阵亡讣告1425人
vdv和德三的空降猎兵很像，战斗力很强，但是除了自身的战斗力就没啥了
空降高机动奇袭是俄看家本领，玩儿咂了竟然…
看这用枪，都是精锐啊。被高层坑惨了
二毛子也nb，民兵也在挡
视频里的这些毛子后来都装火车上了
这支vdv直到途中才知道自己是去乌克兰作战，一开始都以为是演习，很多人连必要的物资都没带齐，下了直升机开始作战后，上司就让原地挖掩体防御，什么行动都不敢，有士兵去问我们该干什么，上司一句话就怼了回去:我之后会告诉你们的
这行动当时真牛逼，vdv战车想躲安225下面，也被炸瘫了
大毛真的是太废了。
全被卖了
俄空降部队真是精英部队，在战损50%的情况下还能保持队形和敌人打得有来有回。可惜后续大部队没有跟上，当时装甲部队应该跟空降兵同时出动的
俄国也是尽力维持一个大国的样子了
明斯克协议看来骗的俄罗斯不清啊。让乌克兰有充分的准备
这个就是选的敢死队，当时如果机场全部都控制的话一个月差不多就完事了，挺可惜的，而且增员来的时候人已经没一半了
已转发至老年群，还是被踢了
讲道理，这要换我，没透视看都看不到人
大鹅是真的拉了
他们的血是不是绿色的？
俄军这场仗打的很失败，战略意图没达到，还陷入战争泥潭
刚开打的时候，直接打到基辅了，我还以为要一波结束
欧洲又有很多需要腰子的人站起来了。
已经给了
德国援助了
b站合订本远不如知乎做得好
给了我一种小小的远程养殖业的震撼
看人真准！
"笔记
军火商定时看看有没有客户"
"笔记
“乌克兰援助西方”"
一周年特刊
乐乐乐😆
你猜猜他们为什么到现在才敢说话？
反转了
无情拷打
666，赞了，三连
6
真不错

啪啪啪啪啪啪啪
哈哈这都把我挂上了
什么叫做语言艺术说了一大堆其实啥也没说
人家印度表态了，强烈关注，然后欧美媒体说印度表示强烈谴责，然后在这些新闻下一大群印度网友慌了，赶紧跳出来骂，你们外国媒体滥用词汇，乱翻译，我们根本没有用谴责这个词。把我笑拉了
俄罗斯已经赢了。。。本来就是要乌克兰中立。。。现在北约不要乌克兰了。。。乌克兰自己要中立了。。。俄罗斯的战略目标已经实现。。。
我们将提供除帮助以外的一切支持
🇰🇵:表示强烈支持，哈哈哈哈哈，果然是不一样的声音！！
如果可以的话，我想就是可以的，不出意外的话，就是出意外了，因为如果意外发生了，那么就是发生意外了，大家都知道梅果在不做人这方面，一直都是不做人的，因此对于这件事我的表态，就好像我的态度一样，我相信你们一定听懂了我说的，知道了我的态度，因为懂的都懂，这就好比黄老爷的房子，就好像黄老爷的家一样，诚如我为了让大家理解方便，于是尽可能地让自己方便理解，你们说这个是不是很简直，简直就是简直了。
"笑到爆炸
得出结论：线上可以
                   线下不可以"
最后那个你好坏哦！我好喜欢哦！！！
政治选择题 选择最长的那个就行
以自己的方式：指进口俄罗斯小麦
这波，这波德国和法国的欧盟损失肯定很重，美国很赚，俄罗斯困兽之斗，打也不是，不打也不是，一切都在美国的计划里，打压欧盟，经济制裁俄罗斯，还怕德国搞什么幺蛾子又派7000多人驻军德国，算计的很好，但俄罗斯毕竟还是有核的，真逼急了不排除有一起鱼死网破的可能
"你会为你的野蛮付出代价（谴责你）
——他们认为你是好战者"
"之前看一个，记者问“兔子站在哪一方”
斌哥说了两分钟第一句话是“我们站在正义的一方”"
由于疫情原因 对乌支援采用线上进行
法国德国离得近表示不想打，英国躲在最后边的岛上:加大力度制裁。
"我们欺负别人，行
你们防守反击，不行"
这多久以前的信息了……现在德国打算破例支援乌克兰武器，美国开始向乌克兰提供装备以及放空设备，而且现在国际上准备将俄罗斯踢出SWIFT，英国也对俄罗斯关闭领空了….
乌克兰本来就是俄罗斯的领土
"🇨🇳：啊对对对
🇺🇸🇷🇺🇺🇦🇧🇾🇬🇧🇫🇷🇩🇪🇰🇷🇯🇵：什么对？
🇨🇳：啊对对对……你们说啥？"
日本这不行啊，动不动就吹G7，一股子印度咖喱味，宁不能亲自动手吗，整这些虚头巴脑的，不知道的还以为这是啥高级物件呢
正如我一个好哥们儿在揍一个平时我们都讨厌的人，并且实力远远超过那个人，众人围观，远处还有一批平时和我们都不对付的人各怀鬼胎，吵吵着说我那哥们儿不对，我就在旁边看着，我说：我是不会给他递刀的，因为打架是不对的，希望两个人坐着来吵吵架就行了，（心里话：你们这帮家伙吵吵没关系，但是如果要想群殴，我是不会再袖手旁观的！）
总结:白嫖加下次一定
中国词最多，好像是什么都说了，但感觉什么都没说
这次🇫🇷🇩🇪做了回明白人，🇺🇸🇬🇧🇯🇵🇰🇷🇦🇺什么玩意儿。
什么是语言艺术（战术后仰，说了了一堆和没说区别不大还有就是，泽连斯基为什么会把希望寄托于北约08年萨卡什维利已经被坑过一会了
我来给大家翻译中国的意思，我和俄罗斯是盟友，但你们都裁制俄罗斯，我就不裁制，意思明显偏向俄方，但又不能帮的太明显，第二个，你们想搞俄罗斯，然后还害怕波及到自身，我就是给俄罗斯压阵，你们裁制，我就不裁制，我还在其他方面跟俄合作，如果他国要抱团对俄罗斯动武，那你猜猜我会不会上，第三个，你们别说我不做事，别牵扯我，我做事了，为了世界和平 我还是努力劝 俄乌 两方做一起聊开，劝和老我来做，其次就是都打成这样，劝和是不现实的了，但是我就是劝，你们猜猜我帮谁
你这简介整的跟论文一样
省流  中国：
俄粉，美粉都是公知，我们要与国家立场一致。
从国外回来后，我真的很烦那种称日本韩国为主权国家的说法，那真是对主权国家的一种侮辱
真汉子？我真的想笑🤣🤣🤣🤣🤣🤣
支持俄罗斯，干翻西方群狼！俄罗斯必胜！乌拉！
"现在的局势
🇷🇺：倾荡之势已成，基辅尽在眼下
🇺🇸：我要远离这是非之地
🇬🇧：不急，只等敌军士气渐殆
🇫🇷：欧洲已容不下我，愿降以保周全
🇩🇪：将军驰劳，头盔慰劳
🇧🇾：你我合势而击之，区区贼寇岂会费力？
🇨🇳：因势利导，是为良计
🇺🇦：🇺🇸援军为何迟迟不到？
🇰🇷：汪～
🇯🇵：汪～
🇨🇦：汪～
🇦🇺：汪～
🇮🇳：以和为贵，以和为贵
🇵🇱：🇺🇦将终，我又岂能无憾
🇸🇴：众将听令，摆好阵势，御敌！
🇸🇾：🇷🇺莫慌，援军来矣！"
投乌克兰会赢的，有很多人跟我一样点错了吧
韩国笑死我了，就他这点小地方，还想去打俄罗斯，俄罗斯一个导弹可能韩国就没了
最后一位，就是装糊涂的高手
是非曲直，啊！要冷静
总结：🇺🇸：不出兵+制裁  俄罗斯：我就要打！  🇫🇷：不出兵+制裁   🇬🇧：不出兵+双倍制裁  🇩🇪：俄罗斯要打我嘤嘤   🇯🇵：爹说的对  🇰🇷：爹说的对  🇰🇵：制裁美国+日本     🇮🇷：不关我事    🇦🇺：出武器+制裁   🇨🇦：制裁+祖安语   乌克兰：我擅长打我哥    🇨🇳：不关我事
好家伙，这一个一个都是声援阿
类人群星闪耀时
什么叫做语言艺术说了一大堆其实啥也没说
太汉子辣
"好像说了，但又没说。盟友找到，但好像又没找到。
别误会，我是在说威廉二世。"
🇨🇳：听我一席话，如听一席话
说了一堆话   但又好像啥都没说   反正我们要买俄罗斯的小麦
猜测一下，在战争的尾声，谁会出来当和事佬。A中国  B印度  C法国
小金毛真够意思
俄罗斯向朝鲜求助，朝鲜称俄罗斯疯了🤣🤣
"我来缩一下句
中国：哦，在看。"
最后一个听君一席话 如听一席话
小胖真猛
中国，厄立特里亚.jpg
3.24 德国对乌克兰进行武器援助
这乌克兰赚了，赢了进北约，输了进五常
最后一个好棒！我好爱
坏了，我和国家立场一致怎么成耗材了
怎么没有世界第三强国 印度
谁的字多我就听谁的!
啊对对对，太对了哥
说了一堆话，好像说了很多，实际什么都没说
精神上支持你
有能力知道的人都知道赫尔松迟早都会被乌克兰拿回来
加油，收复国土
都好久了，真要打早该来了吧，离8号可没几天了
别管谁对谁错，美国这是用钱撑着，让乌克兰流尽最后一滴血，乌拉克，乌富汉，乌利亚
赫尔松守是肯定守不住的，除非普京想当斯大林。
"达令，你在说什么呢？
优势在我"
没有北约和美国提供武器，部队多少人都没啥用
百万人祭大手笔啊，真不拿乌克兰人当人呐。
无所谓，猪猪会出手
俄罗斯笨蛋 主动撤退 大坝 一炸 水淹七军
阎王爷说很好很好。我已经为两国签署签证。各位都是地狱法律生死簿簿上有名之人。地狱之门欢迎各位来领。
"俄罗斯的油管
还在人家那"
后勤都没解决还想莽
赫尔松毛子补给不占优势，但是守赫尔松都是毛子的空突师，毛子战力天花板
可以的，加油加油，希望UP主能看见乌军能攻克凛冬将至副本
看看日本，已经加入北约指挥网络中心了
这个up主当他说从乌军想通过袭击水坝来淹没赫尔松开始就没有必要看下去了，即不看现代工程水坝硬度，也不看目前水淹赫尔松对谁有利，真是军盲啊…
你想错了，美国佬会炸的，
这up主拉偏架也太明显了吧……
冬季攻势开始了，战争不断升级
有能力知道的人都知道赫尔松迟早都会被乌克兰拿回来
🇺🇦加油!
这不得打完最后一个乌克兰人
水平太差！
泽连斯基：首战即决战，一战定乾坤！陈友谅：我劝你读读中国历史！
淘宝搜俄罗斯冬季军大衣，就目前局势来说能打败俄罗斯的只有自己……
战局对我们太不利了，我必须重新集结部队
快进到百年战争
几发温压弹的事情
不愧为大英帝国！回看这一百来年，英国好像没有一次国策是失败的！
没想到关键时刻，还是英帝靠点谱。
英国前首相说的都是真的法德一直都是劝降派
就欧洲那怂样，面对色厉内荏对的俄军都吓破胆，果然该被美国拿捏
丘吉尔依旧活着
英国：就我一个好人，欧洲大陆都是坏人
泽连斯基销毁木亥武器时就已经注定打不赢了，他凭什么不为乌克兰这几十年的损失负责早点投降就行，连我一个原神玩家都知道，犹太人太可恶
就德法这次的这一套，还妄图想做欧盟的话事人，想多了，欧美交给这俩，迟早玩完
德国真的是邪恶轴心，这么多年了没点变化
我一直记得马克龙说北约脑死亡，要组建欧洲军，德国也有意，结果马克龙又说法国核弹只保护法国，他俩这担当怎么组建欧洲军，难不成欧洲军只保护德法？欧洲其他国家怎么会信任德法嘛
客观的说：英国在近现代500年左右，一直是世界的引领者！
“不可能！绝对不可能~”《新三国》曹操
德法做不了领导者是有原因的。
有一点我想不明白的事是为什么约翰逊会支持乌克兰而川普叫嚷着不应该支持，他俩按说应该是一个路子，可能这就是他们的不同吧，约翰逊好歹不是素人，是正经的右翼保守派，川普是个美国孤立主义有“通俄”嫌疑的右翼素人，德国这种行为就是二战前的绥靖，法国可能也是和英法走的远，不相信英法情报
还没有开始打，就已经开始投了
没有人能在法国投降前占领巴黎！……
关键时刻还得看盎格鲁撒克逊，德法靠不住。
地理上英离熊家兄弟近还是那几位离熊家兄弟近呢
德法活该被美国嘎韭菜
都是从各自利息角度出发的
"当时乌克兰驻英国的一位女外交人员，在英国的一场高级政治会议上，声泪俱下的痛斥当时北约成员国的无作为，引起了很大的反响！

当时德国只送了几千个头盔！"
法鸡还是绥靖老手啊
老绥靖了
但是德国很快就进行了否认
"emm……
看到珍奇而罕见的场景了。"
德国活该~现在鸡飞蛋打，要买美国的高价天然气，一船净赚一亿。
带英还是唯恐天下不乱
【将难民分为三六九等？只愿接受乌克兰美女？论英国邪恶的难民政策-哔哩哔哩】 将难民分为三六九等？只愿接受乌克兰美女？论英国邪恶的难民政策
马克龙挥舞一张厕纸
焦大师和它的粉丝的智商从来不会让我失望
英国也是搅屎棍
北溪管道还想被炸一次
尊严是自己打出来的！
焦老师也是
人老了就要早点睡，你看看现在时间短的
不愧为大英帝国！回看这一百来年，英国好像没有一次国策是失败的！
根本不是真的要和谈，大帝只是做个姿态，表明他为和谈再次努力过了。大帝知道演员根本不可能和谈，俄军都在集解兵力准备发动进攻了。
意思是按照现在的实际控制区来谈，乌克兰不得提条件。
大弟有在做白日梦了
最离谱的一条平行世界线
说的是让乌克兰无条件
刚刚，up被一颗导弹炸飞了
麻烦先整明白什么是无条件谈判，再发视频！
胡说八道，俄罗斯副部长说的是"不设前提条件谈判"。什么时候说无条件谈判？
无条件谈判，就是让乌克兰无条件投降
这个我看到的完全不一样，新闻可以编嘛
这个频道是西方媒体开的吗?
"战争可以位谈判打基础，谈判也可以为战争创造条件。
个人推测：无条件谈判不过是俄军军事行动的烟雾弹，为俄军的部署争取时间，即是缓兵之计。"
乌克兰无条件，
无条件乌已经不鸟它，你说鹅多丢脸
无条件和谈就是乌克兰无条件投降
没什么事是谈判桌上谈不拢的，大家给我个面子，别再打了好吗？
这次背后同样是莫斯科，退无可退。退了会万劫不复
拉夫罗夫：不存在与泽连斯基谈判的可能
俄罗斯打的州是不可能还的，哈哈哈
无条件，双方都无条件
乌克兰真团结，真是全员皆兵
你再跟我开玩笑？打仗到这个分上基本上就是不死不休的了，西方在耗俄罗斯，俄罗斯同样在耗西方，就整个西方来说内政问题加上军事资金损耗不比俄罗斯差多少，普京不可能不清楚这一点的。加上本身俄罗斯花了这么多钱，目的不是为了和谈，而是在欧盟问题上取得谈判资格。不然和谈一次，那下一次乌克兰再打一次怎么办，而且拿下乌克兰，俄罗斯战略意义更大，如果和谈顿哈两地公投入俄就没意义了，吃到肚子里的肉你让普京吐出来？绝对不可能！国仇家恨状态下，按照老毛子性格不把你肠子掏出来绝不罢休
这是看狂飙和孙子兵法了
看其它地方的推测，普京可能被忽悠了。它收到的战报跟实际相反。
要拿回克里米亚的乌克兰，先前话说得太满，即使是在波兰建立流亡政府，也拿不下面子上谈判桌了。
现在是你想谈乌克兰也不鸟你
无条件谈判呀，那还谈个锤子呀
乌克兰不收复失地不可能和谈的
普京：我任期快到了，给我个面子到此为止
真的是俄罗斯自己产能不行了吗？
感觉就是乌不能带先决条件的谈。不谈就硬刚了，实质就是北约敢不敢刚，单纯给武器搞不过毛熊的。真硬刚北约不下场乌估计就没了。
大家误会了，出师有名，俄想表达：我为和平努力过了
俄罗斯战时军工刚搞运作起来和谈我都不信
无条件和谈不是指和谈不能有先决条件吗
11月？？？这都隔年2月了
当地时间十一月。。。。
搞清楚，是让谁无条件
要我说小泽啊还是不懂事，干嘛要真打啊，私下跟俄罗斯合作呗，一边假打一边要先进武器，要来了就分大毛一份。合起来掏空欧盟这不是双赢吗
徳军
发生什么事了
up也关注军事阿
"现在瓦格纳攻打的那些城镇基本都已经是废墟了，估计不会有多少平民了吧……
up的分析都很客观，怪不得看的人不多……
乌克兰现在就像被架在火上烤，北约和俄罗斯都在往下面添柴，已经不可能有任何好的结果了……"
up好久不见
这样的分析，一分钱听八段。
白俄是不可能参战的，俄现在在北线做到威慑最好，随时伺机而动，现在俄只要利用巴赫穆特不断杀伤乌军即可，泽连斯基不是喜欢国际观瞻吗。
切尔西那是原来的老板阿布被英国政府逼着放弃了股权和借给俱乐部的钱，新老板伯利花了23亿英磅买下来，这钱就归英国政府了，英国政府再转给乌克兰，英国佬等于没收了切尔西，无耻到家了。
两兄弟打架，一个外地人上蹿下跳的拱火递刀子，什么成分
这是让大家记住每个村镇的名字吗
逗比，你现在改有个锤子用，乌东成了废墟，乌西就剩老弱病残妇，觉得欧盟会要你吗？北约会要你吗？被玩的团团转。
北约有点谨慎了，绥靖主义害死人
适当加一点俄媒消息，你这样做出的视频妥妥的亲乌源
up加油 再探再报
喜欢你的视频~
德法再妥顷欧洲小弟全跟着美国走了 到时候新欧洲制衡老欧洲  中欧合作更麻烦  这场仗鹅子肯定会输 美国就在等德法不用力自己上
已赞，送你上首页
尼禄大佐说俄罗斯被打回去了，怎么办
伊拉克足球踢巴西足球，人们更希望谁赢？同情弱者是人们的共有感情
一个犹太人带领一部斯拉夫人与另一部斯拉夫人血战到底……战至最后一名乌克兰人
无论如何，乌克兰己经成为历史了
非常好。如果地图比例尺能在讲解的时候切换一下就更好了。地名因为音译的问题大家很难记住，如果能切换小比例尺起码的方位能知道。
欧洲的和平关键在于俄德和解，它们和解，美国彻底退出欧洲。
北约太谨慎了……应该直接上！直接下场多好！支援个毛武器
"哟（此处拖音）～西
总参谋:焦点健太郎
军事顾问:尼禄承次郎
总指挥官:松本森杰
小兵:吕思宁次
已发起线上支援，兵临红场。"
怎么说着说着up主想哭啊。
真不错，言简意赅，没有夹头和偏颇。
小泽越来越有内味儿了
地图看不懂
阿布被迫给24亿英镑
斯拉夫特有的 键盘精神胜利法
加大力度，保持更新

已赞，送你上首页
嗓音不对，多保重！
谁有渴望战争？都是别人强加给你的，当别人把你逼的退无可退，你只要示弱，跪地求饶，别个连给你埋葬的地方都不给你
声音有点颤抖，你这是要哭了么
乌克兰已成工具人
加油！！！！
终于更新了
目前国内少有的客观中立的UP主了，分析的也是有理有据，希望不要被少数极端的人误导，加油！！！
笔记
每天更新？牛逼啊
f16呢
发展到现在只能说是美国为首的西方国家的全球霸权与俄罗斯的地方霸权的冲突
村战
再探！
切尔西那是原来的老板阿布被英国政府逼着放弃了股权和借给俱乐部的钱，新老板伯利花了23亿英磅买下来，这钱就归英国政府了，英国政府再转给乌克兰，英国佬等于没收了切尔西，无耻到家了。
up可能有个误区，国家的立场无关情感，不是朋友不朋友，乌克兰人愿不愿意的问题，而是美国不止一次怂恿乌克兰攻打俄罗斯，你可以多搜一些视频看看，就知道你的同胞曾经经历了什么吧。而俄罗斯不止一次忍让，也不是因为感情，而是因为身为五常之一，在试图亲近美英法欧盟，但却遭到拒绝后，不得不加快经济、军事等各领域的独立。以免受到美英法欧盟的牵制，甚至不得不签署各类不平等协议。所以俄罗斯不能在局势不稳的情况下气定神闲。至于你说的其他国家都在学习美国欧洲，是因为小国打不过他们，只能忍让，而五常呢？美英法强大有钱是因为他们利用小国去挑起战争，赚取军火钱。你也想让自己的国家成为无耻的人吗？学美英法残害生命来赚钱？在俄罗斯经济、国际货币交易体系、国际贸易、航空航天等各领域并不成熟的情况下，普京已经竭尽所能不被美国及欧洲列国欺压吞并了。普京也是人，国家领导也都不可能做到尽善尽美，但跟二十年前比起来，俄罗斯是不是已经在各方面飞速发展了。我不了解你的全部想法，但还请你对自己的国家自信一些，因为只有所有俄罗斯人达成一致共同进退，才能真正的强大。
今日割五城，明日割十城。起视四境，而秦兵又至矣。
你上一句说俄罗斯战争会导致没有朋友，下一句又说大国没有朋友，说明你自己都没有很清晰的判断，单纯是从情感上觉得俄罗斯这样不对，但是又不知道能怎么办，甚至还对美国存有幻想
首先会孤立你，然后分裂你。当你刚能喘口气时，它会在你耳边说没有你对它很重要。就像轰炸南联盟一样，那时你的选项就只剩一个。迷茫。。。。。。你的和平源自国家的努力，而非世界的施舍。
请记住小国可以投降，中等国家可以摇摆不定，大国必须有底线没有退路
您真的学习的是国际关系吗？您清楚加入北约的后果是什么吗？
"我总算知道苏联为什么会解体！原来还有这样幼稚的想法啊！ 
那些二战时候牺牲的卫国英雄们如果泉下有知听到你的言论会不会悲伤的哭泣啊！"
你的心已经偏了，无论俄罗斯怎么做你都觉得不应该，这个时候了还在对西方抱有幻想，只能说实在不行就移民吧
"完全被欧美洗脑的反思怪  
俄罗斯的存在就是原罪   
就事论事的事实分析完全没有 全是觉得怎么样

这个up  我问你一句  普京上台初期给想加入北约  给美国人卑躬屈膝  中断和中国石油管道运输合作
欧美怎么做的人  

普京是想对内改革  改革想改就能改啊  

谁不会抱怨   你说说困难怎么解决呢

我说一个  普京14年不召回斯特列科夫  这次战争准备让斯特列科夫做  
会解决很多问题"
这up让我觉得:若她是俄罗斯青年的大部分，那俄罗斯太可怜了，普京也太悲哀了。
你这么说才是目光短浅，庆幸吧，你们普京敢打，不然你们以后就是窝囊民族而不是战斗民族了。乌克兰这么重要的战斗缓冲地带要是被拿，未来战争爆发，你俄罗斯就等着吃闪电战吧，没错我就是单纯杠。
up给我的感觉，是不在乎自己国家的人民被拿枪指着脑袋
典型的投降主义！普京只不过是打得一拳开，免得百拳来，投降主义建议你看看《水浒传》，没有一个好下场，俄罗斯这次出兵和美国那军人 平民 妇女老幼一起带走的要好太多了，如果你要说俄罗斯有问题的话，请找把美国干一千遍
很难苟同，up的想法实在太狭隘了
很多事情都不是非黑即白，听一些知道财富密码却不赚这个钱的“外国人up”的声音同样是一种视角。
"还是不要把国家拟人化，不能用个人与个人之间的逻辑来类比，国家安全追求的是客观结果，而不是感性逻辑。甚至也可以说是冷冰冰的理性、或者说是赤裸裸的利益使然。
和平与安全并不一定时时刻刻能划等号的。有时候和平（非战争）的结果是以不安全为代价的；若是追求安全的存在，又往往以非和平手段来实现的。
看你要哪一个了。
如果以安全为目标，那么在和平手段不起作用的情况下而采取的最后选择。可能不是最优解，但可能是最后的、必要的，不得已而为之的。
如果以追求和平为目标，那么不可避免地会以选择妥协、屈服甚至放弃独立自主为代价。
当然，这不是放之四海而皆准，还得具体问题具体分析。
但就中、美、俄这样的大国来说，要保持独立自主、谋求发展的话，拥有和保持充分的战略安全空间还是第一位的。比如俗话说“御敌于国门之外”。

这就取决于战略双方的实力对比，也考验双方的智慧了。
以和平、平等地对话、谈判方式来解决问题，一直是当今国际社会尤其是我们中国追求的最理想的方式。但是在除战争之外的一切手段无效的情况下，那就只能诉诸武力了。
这就是我们中国人讲的“仁至义尽”，不得不打了。毕竟战争也是政治延续的一种方式了，尽管会付出代价，但我们不能保证放弃这一解决问题的手段。我们领袖曾经也说过：以斗争求团结则团结存,以妥协求团结则团结亡。

不能仅仅把眼光放在现在的冲突本身，而是要重溯既往，细数俄国与乌克兰、美国以及北约之间这几十年来的纠缠，是否已经穷尽了除战争之外的手段了？"
你能告诉我乌克兰想和欧洲做朋友，为什么非要入北约吗，欧盟更像朋友吧，为什么非要进军事组织呢？你邻居想谁做朋友无所谓，但是为什么要建立在敌对你的基础上呢？
她说她爱她的祖国，但是她的国家实力越来越差，是什么原因导致的，局势到了这一步，她说战争是错误的，如果政治外交手段解决不了，不发动战争，还有什么方法可以解决，她知道乌克兰新NC8年来对乌东地区的俄罗斯族人干了什么，她说可以可以帮助他们，但是派兵打过去保护同族不行！她对俄罗斯国内的政治情况不满，可以理解，但是战争已经发动，希望自己的国家战争不能赢，实在让人难以接受啊！
那些热评真是类人群星闪耀时
现在来看作者简直是人间清醒，底下一帮评论真的就是中学生水平！
还敢说经典比俄罗斯人更懂俄罗斯，那up比普京更懂政治？简单的逻辑捋不清就站在至高点说话啊。50还是250？
现在来看，事实很清楚了，部分政客为了自身的政治利益，打掉了俄罗斯的未来，打掉了整个东斯拉夫民族的未来。经历了这场惨烈的战争，一个民族的两大分支已经结成了血海深仇，无论谁赢，东斯拉夫民族的衰落已成定局。
幼稚的可笑，俄罗斯这次的行动是真的把俄罗斯在东欧和中亚的势力盘活了，其他的制裁只是短暂的痛苦罢了。up这种要么是软弱且短视的人，要么就是被忽悠瘸的，再要么就是已经西化了
你这是典型的俄奸思想……我劝你清醒一点！
连美国人都比你清醒一万倍美国参议员一语道破真相......
政治小白愚见哈:每个国家都有自己的核心利益，这些核心的利益都往往涉及国之根本。处于对抗之中的大国捍卫核心利益的终极手段就是战争。就像您也说了，乌克兰问题不是一夜之间形成的，在过去八年角力的过程中，俄罗斯得到的是北约一次次的东扩，和乌克兰政府掀起的一波波的反俄。我相信俄罗斯在这八年也一定尝试过很多其他的手段，但至少从结果来看收效甚微。以至于，经济、舆论等各方面都不占优势的俄罗斯还是会选择用最后的手段来保护自己的利益。战争永远是残酷的，世界政治永远也是少数几个政治人物的游戏，只不过最后买单的是普通的民众，现实就是如此残忍。所以，我理解俄罗斯的开战，心疼炮火中的普通人，但无法与乌克兰政府共情，因为无论如何现在的局面就代表着乌克兰政府的失败。这场战争无论输赢，俄罗斯和乌克兰都会承担巨大的代价，真正让人无奈又愤慨的是躲在事件背后的始作俑者北约和美国，操纵战争却能毫发无损。
你个国际关系学的挺好啊，哈佛学的吧（哈尔滨佛学院）
up，你搞清楚，霸权主义对俄罗斯的敌意，不是俄罗斯的态度而决定的，而是因为俄罗斯是俄罗斯决定的，这个也是你改变不了的
亲爱的KA你好，现在的斗争形势是西方势力已经用刀尖抵住你们国家的咽喉了，如果还不揭竿而战前苏的解体就是最好的前车之鉴，希望你别再有幻想了。
阿婆比普京会当总统
评论是什么日帝时期百姓角色扮演 ？
今时今日看，的确如UP说的，UP的视频虽然对大部分来说很逆耳，但是却不可否认的都在被时间验证！
弹幕看出来简中网友信息茧房的弊端
为了流量这么说自己的国家，现在俄罗斯年轻人都这么西化吗？
up真的是明白人，弹幕网友失智
B站不止有她一个俄罗斯UP主，说评论【比俄罗斯人还懂俄罗斯】的人可以动一动你金贵的手指，听一听别的声音。这场自卫战争发动后，普京的支持率上升至70％，说明大多数俄罗斯人确实支持这一战，至于UP主，谁给她的权利代表所有俄罗斯人？在我看来，这场自卫战争早打比晚打好，在美国的霸权主义下，乌克兰这颗地雷早晚要爆，还不如由强势的普京尽早处理掉。毕竟普京的继任者未必足够优秀，普京也是在尽最大的努力，在他死前给俄罗斯扩宽发展空间。综上所述，我很难相信UP主是一个爱国的、有思想的人，因为正常的人必然不会容许自己家门口被放置一个随时可能爆炸的地雷。
好多人都说什么比俄罗斯人更懂俄罗斯，其实只是因为我们更早见识到了欧美国家虚伪的嘴脸，用漫长的血泪教训知道了要如何对待他们，站在自己的立场上对俄罗斯的问题提出自己的看法而已。大多数人不懂俄罗斯，不知道现在俄罗斯普通人对战争对普京到底是怎样的看法。但我们都懂美国有多么虚伪，所以并不知道除了现在这样，还有没有更好的办法可以解决问题。
就没有一个人清楚俄罗斯对乌克兰内政的干涉？逼得乌克兰加入北约
如果有人威胁了你的安全，你会想着自己该死；如果有人威胁了俄罗斯的安全，普京会把他们的头拧下来。这就是你理解不了普京的原因。
up可能有个误区，国家的立场无关情感，不是朋友不朋友，乌克兰人愿不愿意的问题，而是美国不止一次怂恿乌克兰攻打俄罗斯，你可以多搜一些视频看看，就知道你的同胞曾经经历了什么吧。而俄罗斯不止一次忍让，也不是因为感情，而是因为身为五常之一，在试图亲近美英法欧盟，但却遭到拒绝后，不得不加快经济、军事等各领域的独立。以免受到美英法欧盟的牵制，甚至不得不签署各类不平等协议。所以俄罗斯不能在局势不稳的情况下气定神闲。至于你说的其他国家都在学习美国欧洲，是因为小国打不过他们，只能忍让，而五常呢？美英法强大有钱是因为他们利用小国去挑起战争，赚取军火钱。你也想让自己的国家成为无耻的人吗？学美英法残害生命来赚钱？在俄罗斯经济、国际货币交易体系、国际贸易、航空航天等各领域并不成熟的情况下，普京已经竭尽所能不被美国及欧洲列国欺压吞并了。普京也是人，国家领导也都不可能做到尽善尽美，但跟二十年前比起来，俄罗斯是不是已经在各方面飞速发展了。我不了解你的全部想法，但还请你对自己的国家自信一些，因为只有所有俄罗斯人达成一致共同进退，才能真正的强大。
知道为什么我们中国人对普京很有好感吗？“受任于败军之际，奉命于危难之间，尔来二十有一年矣。”中国人对扶大厦于将顷，挽狂澜于既倒这种临危受命，力挽狂澜的英雄式人物发自内心的敬重和崇拜，因为我们自己历史上有太多这种英雄人物。他已经69岁了，最后这个决定是为了你们这些被西化的年轻人的未来。国家强大永远只能靠自己，相信他国的施舍我只能无话可说。
你能想到的，人家普京早就想到了，人家明知道亏还是要去打。因为不打就GG了，打了虽然血亏，但是还有一线生机。普京现在就是以现在为代价，来赌未来，获得未来的那么一丢丢可能性！人家格局多大你看不到？你们俄罗斯人，应该庆幸你们还有这么一个好总统！普京已经做了各种打算了，人家也想过无数种坏的结果。普京也会知道这场战斗不会那么轻松，本质上就看美国要不要放水了。把俄罗斯打GG了，也是不符合美国利益的，美国顶多折腾一下估计就让步了。只是这个过程估计可能不会那么轻松。你最好祈祷俄罗斯这次能赢，俄罗斯要是输了，俄罗斯永无翻身之日。如果俄罗斯赢了，以后不犯错，那么俄罗斯还有未来的一丢丢可能性。
不会还有俄罗斯人对西方和美国抱有期待吧
听得太悲伤了 俄罗斯除了武力和军事 还能给世界带来什么 有谁会这样承认自己的祖国呢 听得很痛心 我理解俄罗斯被西方舆论黑化许久所以导致民众的信心下降 作为中国人我很难真心实意的希望俄罗斯繁荣昌盛 但我还是想提醒你俄罗斯除了军事实力还有璀璨的文明财富 包括不限于古典音乐和芭蕾 冬奥会的表现也证明有繁盛的体育文明 不要被西方牵着走 苏联时期也带给中国建国的理论思想和整套工业化体系 这些都不是应该被全盘否定的存在 我想你应该对自己的祖国更有信心 而不是否定他 否定你的领导人 你们应该跟领导人一起守护你们的人民族和家园
你受西方影响蛮严重的 换句话说你是俄国公知
搞了半天是个俄奸，耐人寻味
说一句不好听的实话啊，感觉普京这次不管能不能打下乌克兰，他离下台都不会太远了
"哈哈哈哈哈哈 都国际关系学博士了 还这么幼稚 
俄罗斯这一代年轻人就这样的见地 
怪不得俄罗斯走到今天的地步哎"
up你可以不用想孙子的事了！真的！！！一心只想比烂的人没有未来！
感觉up主的分析角度是从人道主义出发，但是没有考虑国家政治环境
发现一件事了吗？大部分华约国家退出华约后所做的第一件事就是加入北约，为什么呢？因为你加晚了就加不进去了，看看顿涅兹克 卢甘斯克 克里米亚 阿布哈兹 南奥塞梯 德左你就知道怎么回事了，加入北约最基本的条件就是领土没有争议，但是你晚加了就给俄罗斯整成十块了，你领土都不完整了更别说发展经济军事和政治稳定了
真正的懂王不在美国，而是在b站热评
姐姐我人在国外，自己也有收集一些情报，能接触到两个阵营的新闻。我没什么意见不意见的，只是觉得俄罗斯不出兵的话，顿巴斯地区怎么办呢？顿巴斯地区经历过的，可不是非人道的战争，是非人道的屠杀。姐姐你有什么意见呢？
一个俄国公知跑到中国来带节奏，留着干什么，她合适和香港那些人一起过日子！
看了热评，b友最懂了，没有人比b友更懂俄罗斯
布丁还嘴硬说俄罗斯没有任何损失
"很多人说她是被西方洗脑。我不这么认为。我觉得她就是个俄罗斯公知，很多事情她都明白，就是一顿忽悠。
只是想不通她跑到中文网来忽悠干嘛，让咱们反思么？"
这标题我看笑了。我只希望这种公知在俄罗斯国内是少数情况。
俄罗斯不可能赢，没什么就是你这种人太多，去掉你们这种人俄罗斯就能赢。当年我们中国什么情况也能赢。
这么明显的呼吁和平的主题也能反对，看来西方是鼓吹战争的
偌大的西方，也已经容不下一句异于主流的话了
明显是呼吁和平的艺术啊，乌方是怎么想的
这只是说了实话吧，违背主流宣传
鼓励独立思维，鼓吹自由声音的西方，已经容不下一个提倡和平的艺术家了
战斗到最后一个乌克兰人
小孩打架弱势方就希望大人站出来帮他打破劣势局面，而并不是一个大人出来教育他打架本身不对
人家美利坚都说了战斗到最后一个乌克兰人了，你怎么在呼吁和平？！
开始的反馈是积极的，后来撤也是迫于驻澳乌大使的施压。
"这让我想到了一张德军士兵和苏军女兵亲在一起的照片
xtl和sdl直接傻了。。。。。"
可以理解。对乌克兰人来说，俄军进入他们国家，自己本来的家园被摧毁，更不用说那些被杀死的士兵的家属，结果你现在让杀人者和被杀的人抱在一起？
现在乌吹已经开始吹乌克兰的经济了
我对艺术领域不熟，我很好奇这副画除了呼吁和平还有什么更隐晦的意味吗？
你可以画两国人民相拥而抱，画士兵确实沾点老坛
别的不说，画个中印士兵拥抱的，诸位感觉怎么样
我认为呼吁和平是没有错的，但是我感觉人选错了，把人换成俄乌双方的平民百姓会比较更好一些
对不起，我第一反应是中日
笑了，你咋不画个韩国和日本人拥抱的壁画看看韩国人气不气捏
画这种等于是让二战中日士兵拥抱，你说呢
如果日本出这样的照片怎么说？
这不就是呼吁和平么，耗材看不得所以要逼着道歉。
二战时，在斯大林格勒塑一个苏德拥抱像，人会怎么想
"你们为什么抗议他？因为他不说呼吁和平
你们为什么攻击他？因为他在做呼吁和平"
你可以轻易发起战争。但是你却不能轻易结束战争
俄乌啥时候是兄弟国家了
如果足够自信，这幅画的背景就是乌克兰胜利后的拥抱，可惜现实让乌克兰人都相信:只要有一天，俄罗斯和乌克兰人能和平的拥抱，背景一定是俄罗斯占领了乌克兰全境
不说二战，你现在让西方画一个二战时期中日士兵拥抱的图你看看网友什么反应🤣
这会呼吁俄乌亲善不就是等于要乌克兰投降吗
都被打到家了领土被占自然会骂，要是边界交锋还能理解。
"联合国（6月3日）：
乌克兰平民至少9,000人死亡
超过340万国际难民和约660万国内难民（难民数字截至3月21日）
我是乌克兰人我也不买账"
反战也错吗？俄乌非得倒下一个才行吗？？
可能是因为画面上俄军装备齐全而乌军没有装备，看起来像乌军向俄军投降
本来就是逼俄打乌，北约战争财赚得飞起，怎么可能允许和平
2月時各位是愛好和平的吧 1小時22分速通 真愛好和平呢 你們跟西方一樣
家被炸了之后叫你跟他们和平相处？
站在乌民众的角度，不接受很合理好吧，我是说普通民众
乌克兰这洲际导弹打得挺远啊
"这副画的本意是作者赋予的，作者说：和平
有的人却一定将其歪曲成侮辱，对作者的初心忽视，将自己所解读的内容强加给作者。"
网友连乌克兰不想和平都说得出口啊
渴望和平，感觉没啥毛病
这么明显的呼吁和平的主题也能反对，看来西方是鼓吹战争的
"已经确认的如下：

1、英国14辆挑战者2；

2、波兰14辆豹2A4；

3、德国14辆豹2A6。

已经承诺等待最后完全确认的如下：

1、挪威8辆豹2A4；

2、芬兰14辆豹2A4/6；

3、葡萄牙4辆豹2A6；

4、西班牙12辆豹2A4（有一说法是20-53辆）；

5、美国30辆M1艾布拉姆斯。

还在考虑或讨论当中的如下：

1、荷兰18辆豹2A6；

2、丹麦6辆豹2A5/7；

3、法国的勒克莱尔，数量不详。"
给装备：因为乌克兰快崩溃了才给的；不给装备：因为乌克兰快崩了才不给的，反正给不给都得说他崩溃
老石最近不说西方要抛弃乌克兰，抛弃泽连斯基了？啥时候抛呀？这掐指一算该抛了吧？
据亲俄博主援引消息人士透露，瓦格纳计划在现有基础上将人数扩充到35万人。主要承包在乌克兰正面战场作战任务
别扭扭捏捏了，北约直接下场吧，早晚要下场
就是吊着大毛，大毛形势好点就多援助。
北约真是笑话
石宏主编是真牛逼，一路看下来你给了多少太多欢乐了
那样美械神话将会破灭
乌克兰的挣扎 整个国家消失的未来
前几天还说美抛弃乌了，现在又被打脸，过几天又会说美又抛弃乌，然后再被打脸，他就是这尿性
我认为一样的乌克兰会失败，乌克兰虽然装备不好，不先进，但是武器弹药不是最要命的，而乌克兰军队后勤，特别是战场医疗条件的改善，不要受伤接受医，而死70%，这样谁都不愿意打仗，谁都不愿意受伤，谁都不原意冒死冲锋，
美国这么牛B，直接提供UFO不就好了
UP主怎么好像要哭了？？这要是提供F16，是不是要当场流泪了？急什么，起码要打几年，熬死毛子没这么快。
有的人说北约抛弃了乌克兰有的又说北约直接下场了真搞不懂
眼下战事离结束尚早，两边主力还在就很难崩溃，不过乌想赢的话，目前这点援助还远远不够，让北约拿出一成军费的装备才有戏，就看乌的身价够不够借那么多，不然最后依然会复刻三年前亚美尼亚的结局。
豹二a4不是会被开罐头吗
略微普及常识  要想打破俄乌战场战略平衡  不是来几十杂牌战车能改变   除非有成体系训练有素  大建制的正规军 开进战场   目前双表现都是局部战术行为  其武器多用局部战术型打击   当然大毛肯定要强不少 毕竟他们能发动对基础设施 大规模导弹袭击战
一旦局面失控，哈哈，拜登可就很难抽身出来了吧？
乌克兰不关注多少量，是慢慢把北约拉进来，下一步该要飞机了，这些先进武器操作基本都不可能乌军操作。不把北约拉进来收复失地有点难度。
收破烂：豹2A4、豹2A6，M1艾布拉姆斯，换脸盆换菜刀
150辆有啥用？100公里放一辆
"纠正两点：
1，美国没有豹2
2，提供豹2最多的不是德国，而是西班牙提供53辆豹2"
孟圣人早就说过，得道者多助，失道者寡助。寡助之至，亲戚畔之。多助之至，天下顺之。以天下之所顺，攻亲戚之所畔，故君子有不战，战必胜矣。
看来乌克兰真的难了
俄乌这场战争中，英国，德国，波兰出尽风头，法国存在感太低了
8国联军攻俄
为了最后蘑菇开花时，别就在德国展示，别国都得至少也担一两朵。
给装备没用了，乌克兰要有人打仗才行，而且给的东西五花八门 上面文字都认不到。装备还需要后勤保障，一只成熟的军队不是一朝一夕就能出来的。。。要么就是北约打着清库存，消耗俄罗斯，搞一次性的乌军
石老师，现在不说乌克兰被抛弃了？当初说的那么笃定，有没有经过深思熟虑，成年人了，说话还跟小孩子一样，想什么说什么。
没有是非，对显尔易见的罪恶视而不见，这样的人和群体都不会得到尊重。
不跳美陷阱、不和普京彻底闹僵！德国顶住美英压力，拒绝援乌豹2
目前俄乌战况焦灼给人一种哪怕北约下场常规战争也占不到俄罗斯便宜的感觉。许多友友们也有了自信。不过我还是得提醒一句北约有很强大的空军
再过几年，这些都要全文背诵
欢迎【晋凉】公给大家带来一首：凉凉。。。。。。
按理说俄罗斯兽人用夷为平地摧毁一切的战术，一个星期就能占领乌克兰全境啊，为啥打了那么长时间啊
俄罗斯那么牛，咋基辅撤了赫尔松丢了哈尔科夫撤了打一年拿不下一个巴赫姆特
石主编你总在不断地刷新人类智力下限
豹2、M1准备炮塔飞天
下一步小泽要让北约提供战斗机？远程导弹？
"已经确认的如下：

1、英国14辆挑战者2；

2、波兰14辆豹2A4；

3、德国14辆豹2A6。

已经承诺等待最后完全确认的如下：

1、挪威8辆豹2A4；

2、芬兰14辆豹2A4/6；

3、葡萄牙4辆豹2A6；

4、西班牙12辆豹2A4（有一说法是20-53辆）；

5、美国30辆M1艾布拉姆斯。

还在考虑或讨论当中的如下：

1、荷兰18辆豹2A6；

2、丹麦6辆豹2A5/7；

3、法国的勒克莱尔，数量不详。"
豹2M1勒克莱尔挑战者，4款总有一款让T72称心如意。
越来越精彩了，军迷狂喜
M1到底还是来了
一会说象征性，一会又说很大转变。听不太懂。美国不是31辆吗，怎么30-50.
m1a2和豹2已经进场了
革命就是留血的，利益的博弈，谈话只能是小打小闹。真的要改变，只有战。
要是给600辆呢
看菜下筷而已，形势已然转换。
战争升级

朕已阅
很明显就是为了把德国吃干抹净。
俄粉总是喜欢画饼，画了一年多了要输了
近期并没什么影响，德国是从自己部队里调现成的，经过简单的维护，保养还有运输，还得到三月底才能送到，而其他国家都是从军火商库存里调，维护保养最起码得两三个月，美国都说了，给是给先进的，m1a2。但是要三个月以后才能到。最快的德国是三月底，其他的起码得到四五月。
不失去控制，也不敢失去控制——因为有人在后面还没动呢。
加油，乌克兰！
俄乌事情现在不要站立场，等事情结束后再回顾历史，才能看清！现在嘛！防住欧洲美国的网络“攻击”才是首要！
大毛缺兵 二毛缺将
提供也没有用、乌兵60多岁不会开
西方国家，施舍上瘾了，咋整
小乌贼🦑别得意，等我游过第聂伯河😡👊🏊🏊一切都会好起来
🐷：非常的新鲜，非常的美味
内幕消息：🇺🇦在🇺🇸指导下秘密训练了特种军🐷，北约代号楚雨荨。产地红利曼，专门用来反步兵和清理战场，并且不额外消耗补给，在红警里卖150块属于阵营特色兵种，还可以识别间谍，有极强的作战意识，技能肉弹冲击，对车臣部队有伤害加成。太可怕了，🇺🇦不讲武德，生物兵器都用上了，生化危机诚不欺我
我现在有点害怕了，这一个月乌克兰冲得这么猛，多少人忍气吞声假装中立乐子人；万一接下来乌克兰进攻受阻甚至吃败仗，到时候反攻倒算起来，不敢想象啊
150万套军装不翼而飞，这下冬将军会站在哪一边呢？期待冬将军发动进攻后大鹅的表现！
勇敢向前进,前有战利品,我要跑第一，要开飞机,要电视机,要智能机,mp3,要冰淇淋,要USD,不要太贪心！聪明勇敢有力气，我真的羡慕我自己,铁人三项没问题，冬泳上岸再敬个礼，天南地北都放弃，去寻找老乡的洗衣机，红烧碳烤水煮鱼，里面是生命的真谛，让我们乌拉拉拉拉拉高歌一曲～(小卡：我来弹琴啊，你来吹牛皮)。我要空天军，我要撤退力，我要拿冰箱，还有冰激淋，我要跑第一，不怕太费力。
"乌克兰总统泽连斯基10 月5日晚间的讲话中表示，没有任何武器可以帮助俄罗斯赢得战争。
“乌克兰人知道他们在为什么而战。现在越来越多的俄罗斯公民意识到他们不得不面对死亡，只是因为一个人不想停止战争”。"
"乌总参：兵分四路，试探敌军薄弱位置，再重点进攻。
。。。一天后。。。
“将军同志，我有一个坏消息和一个好消息”
“坏消息是什么”
“未能试探出敌军的薄弱位置”
“那好消息呢”
“四路敌人全崩了”"
剩下的占领区都是硬骨头，飙车的情景不太可能重现了。俄军动员兵十月底差不多能上来，而且欧洲后方背不住会出现什么变数，一定要稳扎稳打，多加小心。
露西亚姐姐...这样子欺骗绮玬妹妹，虽然是...没关系的。但...假如您把自己也欺骗到了一定会很不好吧？妹妹想着，被你欺骗到也没有关系的呀——日常玩闹嬉戏着度过的华隙流年里，伤感的记忆也会渐渐淡忘吧。但...只是抱有一种奢侈的希望，就是...露西亚姐姐可以在说完这段轻蔑的伪语之后，把眼角的泪痕擦干吗？悔恨的眼泪那样子无力地掉落在洗衣机显示屏上的模样就真的很不优雅呢...姐姐满面微笑地说出欺瞒的话语，一直都很在意姐姐的大家，都只是假装相信了而已...是因为不想让姐姐大人感到难堪哦。可是...可是一味欺骗以求灵魂获得安宁的小小心思，姐妹们相信你并不会有什么损害，但是姐姐不能也跟着一起相信起这虚假的现实了吧？...绮玬妹妹被您欺骗一下都没关系的，贴贴抱抱也就和好了。真不是妹妹我想要揭穿您那本就鲜血淋漓的伤痕哦...还请姐姐大人擦去不堪的泪水，细细思量一番吧——这里...除了绮玬妹妹，还有谁会相信您呢？(从别处转的)
"“车臣的领土没有边界，而我，就是鹅忠实的继承者。”
开府仪同三司兼右羽林军大将军员外置同正员御史大夫，车臣，莫斯科，圣彼得堡三镇节度使：卡德罗夫"
我预言大鹅反攻。我在这里等打脸。
"赫尔松的政治意义太重大了，俄军可能会嗯守到动员兵赶过来填线。
动员兵的进攻能力可能不够强，但是配合合同兵进行一波反攻的可能性还是有的，俄军即便是出于政治考量也不可能不再反攻。在这一点看来，北面和俄国甚至白鹅漫长的边境线确实需要注意，但愿乌军够充足的预备队。
最后，感觉乌克兰停止征兵有可能不是因为人够了，而是需要劳动力组织后方生产 or 补给线压力太大了。毕竟虽然是本土作战，但是防空火力还是相对不足，补给线遭到攻击的概率很大。"
"莫斯科一所中学物理课上，老师尝试阐述什么是绝对零度：一个只能无限接近，却永远无法达到的难题。

下一节地理课上，老师问：“世界上气温最低的首都是哪座城市？”

同学们集体回答：“乌克兰首都基辅"
乌贼别得意！还没打到莫斯科、圣彼得堡、新西伯利亚、下诺夫哥罗德、叶卡捷琳堡、萨马拉、鄂木斯克、车里雅宾斯克、喀山、彼尔姆、乌法、顿河畔罗斯托夫、伏尔加格勒、克拉斯诺亚尔斯克、沃罗涅日、符拉迪沃斯托克呢
将军来到练兵场视察，询问教官新到的动员兵的备战情况。“一切顺利，长官。” 教官回答，“只要再有三个月，他们就会成长为真正的战士！” 将军皱了皱眉头，说道，“太久了，现在前线急需用人，你只要教会他们最基本的战场技能就足够了，真正的战士只有在战场上才能锻炼出来。” “遵命！”教官点了点头，“那只要两周半就够了。”三周后，八百个训练时长两周半的动员兵冲向敌人北线阵地，没一会就被抹平抹匀。将军大惊失色，把负责训练的教官喊来问他到底教了这些士兵什么技能。“您所要求的最基本的战场技能，长官！从家电洗衣机冰箱搬运，到包括暖气片在内的家居软硬装拆卸，他们甚至已经可以在没有外包装的情况下准确分辨12GB和16GB规格的RTX4080显卡了。”
"开战前，上三常
开战两个月没有上三常了
开战到现在，有很多核武器的二流国家"
在伊久姆和莱曼等周边的森林地区，最近每天都会发现游荡出来找食物向乌军投降的俄军士兵。
有消息说这次赫尔松北线的俄军算是有序撤退了，沿途据点里面的武器弹药能带走的基本全带走了
现在下注，冬将军会站在谁那边（说起来今年冬天也会挺冷的呢）
还是太乐观，守赫尔松的好歹是vdv，能抗一阵子，一两天打到城下不太可能，除非大鹅真的兵败如山倒，一触即溃，连vdv都丧失士气了，那基本可以提前宣告乌克兰的胜利了
bgm是什么
卢丝联邦的防空网可是连大学生都能突破的东西（）
🇷🇺：全员禁止穿白色秋裤！重复一遍，全员禁止穿白色秋裤！
好奇这次🦢要冻死多少人
"大弟召集智囊和各界名流们开会，
说道:目前国内形势有些紧张，望大家谅解！
一个人站起说：我们保证按时上班！
大弟大悦，继续说：再过些时日，大家会更紧张，也许会有人受饿！
这人又说：我们可延长时间干！
大弟有些感动：随时间发展，大概会有失业现象。
这人回答：没关系，我们将加班玩命的工作。
大弟热泪盈眶：谢谢，但是最后也许会有人似！
这人大声说：我们２４小时连续工作，怎么样，总统先生？！
大弟狂奔下主席台，牢牢握住该人的手，说：…我…我该该我该怎麽说呢，您从事何种职业。
这人受宠若惊，便说：我……我…我是今日俄罗斯的主编！"
扎波罗热州的攻势会起到回旋踢一般的作用，希望乌军会万分重视。
赫尔松的几个旅的vdv确实是精锐了  不过vdv在编制上缺少重装备 在这跟有装甲优势的乌机械旅拼属实没必要 退到有利位置还是明智的
凛冬将至，但有人没了150万套冬装
今天看了储殷教授的视频，说现在动员30万已经压力很大了，是不是说只要顶过这一波30万的动员兵，乌克兰最终的胜算就很大了。
打赫市吴军估计要有大伤亡了
乌军首次挺进卢甘斯克。10 月 5 日，乌克兰官方宣布已经夺回卢甘斯克6个村庄，“明天还会有更多村庄要夺回！”
俄罗斯任命的“赫尔松地区行政副局长”斯特雷穆索夫发视频骂一战封神的绍伊古，说绍伊古应该开枪自杀
隔壁鹏城杰森又在幻想了。
乌克兰总统泽连斯基10 月5日晚间的讲话中表示，“乌克兰人知道他们在为什么而战。现在越来越多的Russia公民意识到他们不得不面对死亡，只是因为一个人不想停止战争”
杰哥不谈生化人了，现在想着代表“我们”他除了能代表亲鹅人士，能代表谁呢
【鹅友41年历史的急救包总能给点惊喜-哔哩哔哩】 https://b23.tv/jg7OI3X
现在是哥萨克神兵天降反攻红利曼，头条上全是俄罗斯空天军大轰炸红利曼跟口号一样太可怕了
@鹏城杰森 鹅吹快来
小乌贼🦑别得意，等我游过第聂伯河😡👊🏊🏊一切都会好起来
就更了个六分钟的视频就去玩游戏了？乌克兰的猪都不敢这么歇！
二月，大帝和司机，10月，京子和泽哥。
赫尔松铁人三项，跑得快有奖励跑不快有惩罚
最近，随着赫尔松大防守的失败，大家也在等待乌克兰何时发起下一次进攻
使持节，都督高加索诸军事，官拜上校，封车臣公，开府仪同三司
就这 我还以为打到勘察加了
终于在扎波罗热方向上进攻了可以松一口气了
隔壁杰森虽然立场太偏俄，但是他的普通话和英文真的很标准
🐷🐷🐷:要电视机，要洗衣机，要vcd，要冰淇淋，要游戏机，要开飞机，要mp3不要太贪心！
扎波罗热晋军集团早已准备多时应该不太好打。如果吴军成功突破那赫尔松乃至于克里米亚的都相当于结束了晋军在此地只会更加坚强，速胜论不可取。接下来一段时间的突破应该还是在北部地区
自3月来，W军的主打目标只有一个，e军后勤通过打后勤来软化正面目标，看起来成果显著
很明显俄罗斯在赫尔松待不了了
猪猪侠！
"应该拿下新kakhovka及对岸，建立稳定阵地
然后扎波罗热方向从梅利托波尔以东推进到亚速海
然后新kakhovka沿公路推进到梅利托波尔并包围之，并尽量沿公路推进到海岸，把梅利托波尔与克里米亚分隔开
同时坚持不断轰炸大桥，使得赫尔松无法获得军火对外进攻"
俄军要是再输下去怕不是要内乱
@RT今日俄罗斯 @鹏城杰森

主观意识有点强了。。。有没有兄弟能推荐一个中立一点不会阴阳怪气的up，我只想静静的看沙盘分析并不想知道你站哪边
11分钟，热乎的烤鹅😋
北线的俄军开始反攻了
毛子被拿下了，看谁卵你，毛子打的并不是二毛，而是背后的势力，二毛那点资源毛子并看不起
不管俄乌谁胜谁败，最终西方资本都可以拿印出来的美刀收割，它们稳赚不赔，所以一直在供货支援，而俄国之所以死扛是因为不想被收割而已，为啥要发动战争收割就是因为债务已经快控制不住了泡沫一旦破裂它们将会失去荒淫无度的奢靡生活
"三农专家现在成了军事专家？

难蚌"
中国很少有专家提出这样的观点
就是昂撒人的本质罢了，没那么复杂
说白了还是抢！只不过方式不同了！
已赞，送你上首页
继续加油👍
那么他们的下一个目标是…………
土地兼并
已赞，送你上首页
卖队友是吧
继续加油👍
邪恶的帝国主义
搞得我们不中立好像就能停一样，之前呼吁你们遵守之前的协议，咋不听？
这为啥打了一年没打下来？
新的一年祝阿怡早日成为观网军工组总主编
"战略上轻敌，战术上失败，
打了大半年才断电，
打得什么混仗"
在战争中，政治家提供弹药，富人提供食物，而穷人则提供他们的孩子。等战争结束后，政客们取回剩余的弹药，富人会种更多的粮食，而只有穷人，在寻找自己孩子的坟墓。
战场拿不下来的 谈判桌上一样拿不下来。
"弹幕里说什么“兵力不足就该步步为营”的，真是大聪明。兵力不足，拿头“步步为营”么？所谓“步步为营”，本来就是在兵力处于优势，但机动、协同、情报等方面处于劣势的情况下，所采取的笨办法。
只能寻求闪击战机会大规模歼灭对手有生力量，或是直接斩首对方指挥系统，使对手迅速失去组织抵抗的能力；
而一旦错过或者直接就没有这样的机会的话，主场作战的情况下，就应当充分发挥主场优势，采取灵活运动战、甚至游击战，去消耗对手的有生力量；
而如果是客场作战的话，能在短时间内增援的、或者其他方向有重大战机的情况下，就应该坚守拖延对手有生力量，为友军争取时间、创造战机，否则就该坚决果断地撤退，避免不必要的损失。"
短时间结束不了，俄军现在通过消耗战尝到甜头了，能达成战役目标；乌军想脱离消耗，但一旦撤军，军援就没了。俄军到现在没有完全夺取战场制空权，而乌军在9月反攻之后，一系列行动就像换了人指挥一样。卧龙凤雏，实至名归
"主要是毛子前期没规划好，好几个月的折腾实际上都是给第一波的失误还债
如果一波挺进基辅成功 甚至坚守一段时间的话，对乌克兰士气影响将会是巨大的
只能说毛子不知道在干什么"
"建筑工地出猛虎，
一战封神绍一古。
远胜当年朱可夫，
八十分钟通基辅！"
磨人力条才是最折磨指挥官和士兵神经的，西乌攻又攻不动，撤又不敢撤，每天不停的把一个个士兵填进去跟对方火力比消耗，每天看着逐渐开始枯竭的兵源那是要多绝望就有多绝望，直到从上到下都麻木的时候，俄军集中兵力对着被削弱到极致的西乌战线发起最后一击，这是灭国策略，西乌人力有点撑不住了，估计北约得跟着往里填人力才行
本来毛熊还是上常 现在打成这样还是下去陪那两位当下常吧
1h22min将军，冬将军，重建将军，波兰西扩将军，暖气将军，电将军
冬将军，还债将军，天然气将军，白俄将军
这才是我想看的平等公正的分析，而不是某些人拿着不知道哪来的战报天天反攻苏勒达尔义乌五十瓦
倒向西方能实现财富自由走向天堂吗？目前看来只有地狱和分裂在招手，乌克兰大概率以后是东西两个国家存在
俄乌这场战争，目前来看所有大的阵地变化均来源于对补给线路的打击，迫使对方撤退，强攻阵地取得变化基本都相当少，且付出高昂代价。
欧亚特快:回顾一下迄今为止的合订本
单说2022的事，就是断章取义，真正要谈要从米国cia开始对东欧、中亚国家进行的一些活动开始。
说一千道一万，战场上得不到的东西，谈判桌上更得不到，俄罗斯从一开始就盘算着以打促谈，却又没展现出足够的“诚意”。那还有啥说的，两边慢慢扯皮呗。
合订本啊
呜呜呜，俄罗斯生动形象的演绎了对那些所谓“同胞”仍存幻想的下场是什么样，有一次为其他国家踩了雷，他真的，我哭死
新的一年祝阿怡早日成为观网军工组总主编
我觉得合订本这一词就不正常，所有人做的判断发言都是根据当时的情况和掌握的信息所得出的，具有时间局限性，信息有误差，时间也在向前，用后来的眼光去批驳嘲讽之前的发言，以此来显得自己“博学多识”“与众不同”毫无意义。二十年前能说j10是我们最强战机，二十年后呢？
"总结：乌军无准备仓皇反攻，虽有成效却为其未来的溃败埋下伏笔。
俄军有秩序主动转进，为的是未来更有效的进攻。
北约费拉不堪遮遮掩掩不敢直接出兵，只敢援助海马斯豹2爱国者和雇佣兵"
评论员要敢于身败名裂
现在俄军就剩一个战略方针了——打到对方北约送来的装备无兵可用的程度，迫使对方投降
一对绝妙的对手.jpg
以后历史书上：1991年海湾战争让世界意识到，战争已经进入了信息化时代。2022年俄乌战争让人们意识到，很多国家的军队还远没有达到信息化。
第一波铁路公路没打干净，电厂水厂食品厂没打掉，电网，储油炼油设施，机械工厂没有打。真不知道是怎么想的。
乐观了一年，最后冬将军在河北
在以上的战斗中，席亚洲全部预测失败，这毒奶的水平实在是太高了。
乌贼：“假的假的全是假的！不仅乌军在大踏步前进！巴赫穆特更是固若金汤！这地儿人送外号——现代东欧马奇诺！堪称是地球上难攻不落的伊谢尔伦要塞！”
泽连斯基不识时务，以土地换和平，难道不香吗？
大弟心善就完事了，哥哥教育弟弟而已
话说现在二十一世纪的军事冲突好像都没有正式宣战这一说法了。
不如出自己的合订本
感谢观网一年来提供的笑话和乐子
投屏在电视上看，我妈说这小伙子真不容易，困得眼都合上了还讲呢
希望在新的一年里，亚洲特快每天都能更新一期
不回顾一下自己的言论路径和脸部浮肿程度？
“但乌军这次是不可能翻盘了” 合订本预定看看这次能多久打脸
俄罗斯的特别军事行动、乌克兰的卫国战争、北约和伊朗的代理人战争、斯拉夫大区那和非洲大区一样优秀的匹配机制
置顶67￥3KPK2xBa1Jq￥【杰森】粉丝专属福|利~【1】复制此条评论打开某宝，等待几秒即领取专属浮力
粟裕虽然强，但你让他带国军，他也打不了呀
就鹅菌打的这个样，肯定没有能力突破海军封锁炸掉北溪二号
普京真的应该好好听听杰哥的分析
来得早不知道说什么，就祝诸位军事大师国庆快乐吧
毛子这情况令人无语😓
前半段挺好的，后半段就开始幻想了
请UP主花点精力关注一下白俄罗斯方向的信息，那里有情况…
红利曼开始撤离了，还是用腿跑的，大鹅怎么打得这么拉夸呀。
个人认为目前看起来俄军劣势，的确有兵力不足的原因。但长久来看，觉得还是俄军潜力大。乌军的装备补给毕竟是靠别人给的，还是没有自给自足来的快和充足。从地理位置来看，谁过河谁难打。
其实两边都打不动了，特别是乌军。他们准备了这么久，其实南北两线实际上都只取得局部的胜利，大局还是僵持。一旦俄军完成动员，开动国家机器……可想而知了后面
好好好！很有精神！优势在鹅！
我真快
"俄军会动战术核武吗？
乌军会炸核电站吗？
美国对欧洲的劫掠还不够，会继续搞事，如果乌克兰局部核战，欧洲将万劫不复，美英会想尽办法使战争升级"
主力部队，在火力优势的情况下都打不赢？征调30万老弱病残，没有优势火力情况下就能反转？天天分析这些问题不是不知道，只是不愿面对罢了
有没有一种可能，现在俄罗斯再主动撤退布置口袋阵，内部矛盾就要炸了
害搁这反攻呢？我利曼呢
俄军可没有粟裕的兵，也没有粟裕的才
感觉杰哥说的这个不靠谱，俄军的作战意志没有乌军高，火力也没有绝对的优势，虽然占据了空优但是空天军面对防空武器也不能大规模轰炸乌军阵地，搞得不好就打成国民党锦沈会战的东西对进
莱曼无了家人们。但是应该又有新视频看了。
杰哥的想法是好的，可惜俄军执行不到位
要渐渐中立呢
最新消息 红利曼没了 俄军已经开始跑路 看来 那个接应的一个团 就是帮忙跑路的
利曼已经解放了
杰森的本意是好的，只不过下面的俄军执行歪了
杰哥，你也太扯了吧，尼禄的设想计划都比你靠谱。
杰哥的本意是好的，都是俄军执行歪了
我一直等那些吹大规模反攻或者支援的，等了一天等了个寂寞
各位，明天国庆节，挺e挺u的各位暂时抛开立场怎么样?大家都是中国人，一起快快乐乐的过节。
死亡公路出现了
计划不错，我觉得还是退到莫斯科这样乌军后勤更加困难，反击更加有力
国际奥委会应该禁止俄罗斯人参加田径运动，太能跑。
置顶67￥3KPK2xBa1Jq￥【杰森】粉丝专属福|利~【1】复制此条评论打开某宝，等待几秒即领取专属浮力
死亡公路出现了
大法师又施法了
普京要是听了你这个大撤退的想法 三天内北部能全部丢完
可怜无定河边骨，犹是深闺梦里人。这些战死的俄军士兵哪一个不是儿子丈夫父亲？掌握着大权的人为了一己私利，让数不尽的家庭破碎
红利曼无啦
我宣布第二届铁人三项比赛正式开始
俄军胜利转进，乌军追击不及
"后半段幻想的不错。
既然YY，我也来YY一下，乌军吃下红利曼修整，转头佯进攻顿涅茨克，实则主力第1 53 54 56 装甲旅直插马里乌波尔，一路撕开俄军，后面的第101 102 105 106 107旅配合建立防线，将俄军切成南北两段，南北不能相顾，南边赫尔松和扎波罗热俄军补给会立刻吃紧，冬天一来这两地俄军将穿着夏装过冬，美滋滋。
马里乌波尔的收复将对俄军士气产生致命打击。"
俄军莱曼大败，UP粉丝有一波大涨
哈哈哈哈哈哈，希望下期锐评一下红利曼失守
在被乌炮火覆盖的开阔地逃跑确实有点惨
我甚至有一种想法，俄军真的优势吗？从一开战的那一刻，信息化时代的作战杀人不见血，俄军也许一开始就是被动的
虽然立场不同，客观的分析还是应该点赞，最新消息红利曼被解放
为啥都假设粟裕指挥的是俄军，没有人假设一下粟裕指挥乌军会怎么打吗？或者说现在乌军打的就有有点像粟裕指挥的苏中七捷了，口中一直宣传要打俄军软肋赫尔松和扎波罗热，把俄罗斯主力骗过去，实际主力反而秘密集结在北顿，打俄军一个措手不及。我看之前的猜测，基本都认为反击会在赫尔松，没想到乌军高层反其道行之。
最新消息红利曼丢了，现在就等伤亡情况，估计很惨
这次人员杀伤可以明确不少了，死亡公路只能这么说。
哪有那么多乌贼，更多人还是讨厌俄想要土地说吞就吞的野心
我鹅啥时候拉t55出来
但凡读过点书就知道绥靖政策可带不来和平 和平是真枪实弹打出来的
笑死了，俄乌两军在前线打的你死我活，网友们在互联网上也打的你死我活，你方唱罢我登场hh恨生不是俄乌身，报君黄金台上意，提携玉龙为君死。🤣
网友现状，自封为天，逆我皆逆天。自号为锅，不从我皆判郭。同理，可以带入到其他上面不知这部分网友对自己的认知是否清醒
我有点懵。毛子打这个仗到底亏不亏，打这么久，而且现在还部分败退了，经济上不亏吗
那些说乌克兰停电的，不知道人一小时就来电了嘛
"不对啊，以前不都说乌克兰电站是乌克兰自己炸的吗。
怎么现在开始抢功了。
还好他们还在坚持自家机场是抽烟炸的，没把黑锅扣在乌头上"
俄罗斯支愣起来啊，打输了，波罗地三国，加芬兰，波兰都会要求领土问题的！
战术重组？？？能把撤退说的这么小清新也是可以了
友情提示  这次乌克兰夺回的领土 大约是二月份开战以来 丢失的1% 按半年1%算 乌克兰再坚持50年 就能把毛子赶出去了
唉，不知不觉就200天了
（论俄罗斯如何将一个亲俄转化为正宗乐子人）
真是世事难料 演员打成临危不惧的铁血硬汉 铁血硬汉打成演员…
B站关于俄乌战争的评论怎么从78月份开始就不对劲了
"白俄:要重新往基辅派大使
小卡:我想辞职~我觉得战略有问题
三哥:咱们合作项目是不是停一停
刘备:我去江东刘表那里帮你联系一下，夹攻曹操岂不美哉
危险来了，他们嗅觉最灵敏，比咱们有见识多了"
舆论导向看得我一蒙一蒙的
俄现在兵源严重不足，合同兵打成这样，要是把义务兵拉上去普京就够呛了，现在是进不是退也不是卡这了，灭国没打成，特别军事行动没行动明白，普京现在宣战宣不了，动员不敢动
《宣称反攻》，《战术重组》😆
战争迷雾，啥也看不清
俄军有序撤退，乌军仓皇追击。
应该就是俄军干得 不然他们自己弄坏自己得设施吗？
我已经开始懵逼了
"俄罗斯优势：乌拉！乌克兰完了！
乌克兰优势：搞不懂你们在网上吵什么"
可惜一直吃瘪的是鹅毛
美是美，欧是欧，不要用西方概括，两者差异很大。
"俄罗斯优势：乌拉！乌克兰完了！
乌克兰优势：搞不懂你们在网上吵什么"
这俩卧龙凤雏，不愧是斯拉夫大区优秀的匹配机制。
换二月份打死我都不敢相信
这些评论都是CIA买来的吗？
俄罗斯手上有核武器，乌克兰不可能逼俄罗斯投降，但乌克兰舆论不允许司机投降，双方只能耗
老老实实看戏得了，一个个又没有国际关系相关的知识，天天在这唇枪舌战，比俄乌还急
乌克兰刚刚打了俄罗斯境内的托夫机场，乌克兰也不敢打俄罗斯境内的民用设备也就炸炸机场，油库啥的
看看热闹吃吃瓜等结局就行了，简中网络上吵翻天对局势也不会有影响
人人都在乎俄乌战争，但是我在乎的是平民有没有好好的，up你有好好的吗，有没有好好的吃饭，好好的睡觉，天气转冷了要多添件衣服，周末没事就煲煲汤养养身子，夜里盖好被子不要着凉，战争的事平民老百姓也管不了太多
因为最近俄罗斯拉裤里了……战绩不行
把俄罗斯之前的进攻看做是彻底消灭乌军，本身就是错误，朝着错误的思路去思考这件事，本身就容易判断错误
普京：只要绍伊古发起攻击，一切都会好起来的。
哈尔科夫现在已经停水停电停网了，毛子现在是脑子转过来根本不想要你乌克兰土地，先打烂了乌克兰基建，现在二毛难受了，战线拉长基建又被打烂，打着打着打成叙利亚了
一战封神绍伊古还好吗
乌克兰人怕冬天？
你自己算算8000平方公里的100倍是多大？已经神志不清，开始唯心主义了吗？
但凡读过点书就知道绥靖政策可带不来和平 和平是真枪实弹打出来的
"俄罗斯优势：乌拉！乌克兰完了！
乌克兰优势：搞不懂你们在网上吵什么"
我军一日转战千里，敌军追赶不及
等着吧，南俄罗斯还有千万储备兵力，乌克兰拿头打
我谁都不帮，就是喜欢看人破防
外蒙古独立 海兰泡屠杀 北国之殇：中俄近代冲突全史【益达诺夫斯基】
俄罗斯越看越像二战德国
怪不得麻蛇的俄乌漫画不更了
哈哈哈哈，这点伤亡，搞得好像赢了关键战役一样，吹得越响，表明越需要宣传，内心就越虚，可以判断是战略位移，以消灭有生力量为主导的诱战。个人觉得这次成功率不高，最好的做法还是派合适的兵力孤军深入，再打闪电战。当然，想要磨洋工的话还是慢慢来，得配合经济的脉动
抛开《尼布楚条约》、《布连斯奇界约》、《恰克图界约》、《阿巴哈依图界约》、《色楞格界约》、《瑷珲条》、《中俄北京条约》、《中俄勘分东界约记》、《中俄勘分西北界约记》及三个子约（《科布多界约》、《乌里雅苏台界约》和《塔尔巴哈台界约》）、《伊犁条约》及五个子约（《伊犁界约》、《喀什噶尔界约》、《科塔界约》、《塔尔巴哈台西南界约》和《续勘喀什噶尔界约》）、《俄国汉口租界条款》、《天津俄国租界条款》、《旅大租地条约》、《续订旅大租地条约》、《中苏友好同盟条约》、《中俄密约》、《旅大租地条约》、《东省铁路公司合同》、《东省铁路公司章程》、《交收东三省条约》、《朴次茅斯和约》、《中日会议东三省事宜条约》、《满洲里界约》、《中华人民共和国和俄罗斯联邦关于中俄国界东段的补充协定》、《雅尔塔协定》不谈，我认为俄罗斯是正义的一方。
"鹅友贵人多忘事捏，对电厂的打击早就开始了捏。
据俄媒rusvesna4月15日报道，乌克兰首都基辅多地深夜遭遇导弹袭击。综合rusvesna和社交媒体发布的视频，可以看到许多基辅市民目睹了导弹来袭的瞬间。还有人拍到了基辅地区发生了大爆炸，俄媒表示一连串爆炸造成基辅多城区电力瘫痪。"
"网友
之前:1h22min，鹅叭叭太厉害啦！
之后:不站队，不支持，理性分析局势"
五常里有两个国家，狠话放个不停，遇到事就吃瘪认怂
网友用现实证明异端比异教更可恶
看看俄罗斯股市吧，普京要开战时经济政策了
到了冬天，到了冬天就好起来了
俄军不论是总兵力，核武库，经济实力，战略资源，可动员人力都在乌克兰3倍以上，手握顿卢赫克四州，立于不败之地。乌克兰收复巴拉克列亚，也不过是回光返照，等演习的预备队回去了，或者俄军调动其他预备队，乌克兰这几天反攻多少地，不敢说连本带利，起码完璧归赵吐回来，更别说收复赫尔松，想都不用想
一堆75w美刀
网友闹的比人家还凶啊，一个个以为自己军事家？智囊团？
双方属实是不逆风不会打
看戏的，玩梗的都能理解，嘲讽俄军这波不行的也还好，关键我不理解挺乌的，有想过自己的国家立场吗。
昨天俄罗斯在打乌克兰，美国也轰炸了索马里，以色列也轰炸了叙利亚，沙特也袭击了也门，然而一些人只会注意到前者，并要求其反战 。
现代的你也懂？？
你好，我是冒顿单于，我其实没有死一直在沉睡，现在我复活了，流落乌克兰，只要将我的十万兵马复活就可以征服俄罗斯，收复草原，所以我现在需要一笔钱，只要你充电50万卢布到我的账号，助我复国成功，就给你记一个大功，封为左贤王。
虽然摧毁了乌克兰境内的所有防空系统和雷达卫星指挥系统，但距离其很近的北约联盟很有可能偷偷分享信息给乌克兰，而对于北约内的雷达和gps定位卫星等俄军是不敢破坏的。对于北约而言，这场战争自然是拖的越久越好，最好俄也受到重创，说不定这几天乌军被破坏掉指挥中心后还能迅速组织起有效反抗就和他们有关。
"俄军主力一点消息都没有
可能1 绕过乌军民 直插利沃夫
可能2 死人不会说话"
"最后结果无非就是亲俄的东乌克兰独立，就像是科索沃一样，然后以东乌克兰为俄罗斯与北约的战略缓冲区，想要吞并乌克兰是肯定不可能的，如果真的那样做，俄罗斯恐怕就会陷在乌克兰，而且就算做到了，俄罗斯直接与波兰接壤，依然没有战略缓冲区，打这一仗不就是毫无意义了。
更何况世界各国都不会允许俄罗斯在事实上吞并乌克兰，不止北约与欧盟不会同意，就算是中国都不会同意，因为这个头一开，影响就太恶劣了，以后其他国家就会有样学样，那还不乱了套了。"
"发表一点个人看法，战争难的是如何结束，只要泽连斯基不投，俄国很难速胜，这种消耗俄国的经济根本拖不起，东部的重兵集团固守城市，进行巷战。西部组织预备队在利沃夫集结，俄国投鼠忌器，不敢投入大兵团到波兰边境，如果可能的话在利沃夫成立一个预备战时大本营，泽连斯基就待在基辅，要么胜利，要么殉国。
俄国不敢吞并整个乌克兰，他也没那个经济能力消化掉，如果吞并了乌克兰又和波兰接壤了，缓冲区的战略意图就没有意义了，只能继续莽下去，乌克兰要发扬二战时中苏的精神，就是不投，正规军打完打游击，胜利是属于乌克兰人民的。
前提是，乌克兰人民有足够的战斗意志。"
首先你要记住，你是个中国人，你应该维护中国的一切利益，其次俄罗斯和北约对峙起码能保证中俄边境安定，毕竟人俄罗斯不会蠢到要双线作战，所以我是支持俄罗斯的。乌克兰要加入北约，就等于他想加入老美那边，老美对我国是有很大敌意的。所以那些支持乌克兰的请去基辅拿枪支持你们伟大的泽连斯基，不要在这挑拨离间
"我觉得我们当年对越反击站，和现在的俄罗斯面对的情况有点像。
估计俄罗斯不会吞掉乌克兰，应该也是定个一个战略目标。
把乌克兰境内的武器，军事设施给摧毁，然后工业基础看一下，弄些回俄罗斯。"
只能说up主的想法是好的，只是俄军执行歪了。
你以为它是只熊，没想到它真是只鹅
up主的本意是好的，只是俄执行坏了
up的本意是好的，俄军执行错了
"那么多人说俄军不行的，没钱打不起的，遭遇困难就拉的，我就等看过几天打脸。说不定都不要过几天，过几个小时就足够。

就一个问题，之前驻扎在布列斯特的俄军主力哪里去了？全世界都忘记了这个情况。"
本来以为是伟大的卫国战争  没想到是伟大的卫国战争
俄罗斯的作战计划和去年八月美国公布的计划分毫不差，但美国的情报就是个笑话
公元200年，袁绍战败于官渡；开战200天，大鹅战败于伊久姆
证明历史和现代战争还是两码事
猜的真的蛮准的，可惜也只猜对了计划
"我最不能理解的就是，一个几十年前还在遭受外敌侵略的国家的互联网上，为什么会有这么多嘲讽挖苦另一个正在抵抗侵略的国家的声音。

就像阿富汗就是真的有恐怖分子存在，那也不是美国侵略的理由——我对俄罗斯也看法同理，只不过这一次是上演阿富汗2.0罢了。"
京子本意是好的，执行出了问题
绍伊古有up一半智商也不至于打到现在
都半年了不如来做个总结分析，要不然多可惜啊。
扑街大帝装逼不成反被焯
俄罗斯就是马保国
打了几个月了，俄罗斯有没有把乌克兰去军事化我不知道，但俄罗斯把自己都快去军事化了，乌克兰打了半天坦克不减反增了一倍过时落后的坦克还换成了一水的俄罗斯t72和t80，从外国得到了大量的武器过时的装甲车也换掉了一部分这越打越富啊欧盟还承诺战后出钱重建，美国现在已经批了400亿的军费援助这乌克兰要是能打赢名利双收啊，看了俄罗斯这拉垮的战斗力，芬兰曼纳海姆附身决定加入欧盟大概是想等以后俄罗斯对他宣战之后反攻，然后收复芬兰过去的所有失地
狼狈追击
半年后回来，时间证明了我的观点，征兵动员令了，怎么说？
怎么绘室呢
草木还是别掺和时事了，太容易翻车，做古代史就好
"2月基辅保卫战
3月全面进攻
4月重点进攻
5月马里乌格勒
预计
6月顿巴斯会战"
异次元推演
"最初，他们冲敖德萨，说要包抄利沃夫，我信了
后来，他们冲基辅，说要沿着第聂伯河包抄，我又信了
再后来，他们冲依久姆，说要包抄顿巴斯，我还是信了
现在，他们冲波帕斯纳，说要包抄北顿涅茨克，我信你奶奶个腿"
真的信俄罗斯是要什么战略缓冲区啊？北约那事早就松口了，俄可是一直咬住领土问题不放乌没法跟他谈。他另一头可是和美国就搁这白令海峡呢，咋不去阿拉斯加要缓冲区，更别说阿拉斯加还是他卖给美国的呢。
设想的本意是好的，鹅军执行出了问题
令人感慨
俄罗斯的战争是“兄弟之争”，是“哥哥教训不听话的弟弟”，是“爱的战争”。俄罗斯总是坚信俄乌两国之间的冲突是所谓‘斯拉夫家庭’兄弟间的争吵。就像是兄长在长时间忍耐后痛打其年轻而又桀骜不驯的弟弟一样。这一行动是使乌克兰恢复理智，不是出于仇恨而是出于爱。
布丁：24号开战的，对着月历定睛一看，还是24号，几天不到而已，优势才我
UP的本意是好的，俄军的执行出了问题
其实也不能怪UP，UP预测的思路是对的，俄军也确实一开始是这么计划的 但是谁也没想到，毛子自己都没想到，自己竟然这么拉还是，笑话笑话我自己
战争也许会以你希望的方式开始，但不会以你希望的方式结束
梦总是要有的
乌军在哈尔科夫反攻大捷了
幻影坦克文学
令人感叹！
基辅这地理位置属于天子守国门了吧，只是可能没守住
什么马谡赵括
《鹅乌不可能打起来》《中国还没撤侨绝不可能打起来》《美国情报就是笑话》《1小时22分拿下乌克兰》《车臣出征寸草不生》《大穿插大纵深包饺子》《不会还有人觉得泽连斯基还在基辅吧》《鹅军是文明之尸绝不烧杀掠抢》《鹅爹你怎么不行了》
猜中了开头，但是没有猜中结尾
yysy，up主推测的事俄军的《计划》，没什么问题
有对台设想吗
作者没错，奈何俄军太拉
猜中开头，至于结尾么，看不到了
草木真不应该掺和的
扎卢日内真牛逼
俄乌的舆论到现在，部分民粹分子在认识事实的情况下还能嘴硬的话题已经不多了，然而乐子却是每日都在增加😄
俄乌本是同文同种的弟兄，俄乌之间的战争，是东欧斯拉夫兄弟之间的争吵，就好像大哥在长期忍耐过后教训桀骜不驯的弟弟一样，这种教训不是出自于恶意而是出于对乌克兰的爱与和平。而且乌克兰不但和英美鬼畜勾结，聘请西方教官，购买西方武器，而且还再三挑起事端，打伤俄裔侨民，破坏俄方铁路，炮击俄方境内，俄军再三忍让忍无可忍才不得不出兵自卫，况且卢甘斯克和顿涅茨克和俄罗斯的关系可谓是“一心一德”“不可分”。俄乌两国应亲善提携，保护东欧和平。
"up预测的很好，但是只有一事儿没有预测出来
up没有预测出鹅子是个fw"
警惕。最近俄乌干架，有些人网络上开始借机碰瓷中国，含沙射影攻击说中国很邪恶，不支持北约和阿妹立卡和所谓的国际正义。
打了快三个月，还是不知道毛子的战略目标是什么，关键是底下的人也不知道，在乌克兰乱窜
还有两个乌克兰人拒绝返回乌克兰
早点打完吧不管输赢世界需要和平……救命，e的目的应该主要是北约
视频内容是乌军108名女兵换110名俄罗斯人其中有70~80人是平民，这些人放回去之后还能干什么？
感慨啊，曾经一个国家的兄弟，现在居然为了米蒂和极少数政客奸商的利益而厮杀
好事。
要不是我听不懂语言，我就真以为是一群人出去露营
平民算战俘吗？科普下
没有女兵战俘的镜头吗
"╭︿︿︿╮
{/ ◐  ◑ /} 
 ( 🐽 )
  ︶︶︶
中俄友谊长存"
早点打出个结果，快过年了
哈尔科夫也有动静了，俄军拿下一个定居点
还是顺风的时候才能换战俘啊！
还是希望尽可能的少些人员伤亡的
天冷了，看看欧洲什么反应
俄罗斯那个胳膊受伤的后来怎么样了，还好吗？
大规模换俘可不是什么和谈的苗头
大国得做表率，小国耍耍无赖
双方谈的很和气啊
算是近期能看到点和平的苗头
也只有这个时候双方都挺和谐
希望小伙子们能活下来
战俘现在汇率是多少了？
唉，多少有点慰藉吧
很多乌克兰人都不愿意回去的
别到时候整点卡廷森林之类的狠活
不换点装备不是可惜了！多交流交流

交换之后又上战场
医疗和心理治疗，一般就是审查，
如果这是谈判现场多好
握手：官越大，手伸的越短
还有两个乌克兰人拒绝返回乌克兰
打断腿大队集合
美国的行为让我觉得他就是想让俄罗斯入侵乌克兰，造成欧洲形势紧张，让欧洲的资本流入美国，缓解美国危机。
美国很明显就是想挑起第三次世界大战，希望像二战一样给自己续命。俄乌冲突是目前最可能引发大战的线。所以俄罗斯乌克兰只要克制住，用不了多久美国自己就解体了。
这些小国跳的作用就是让我多记住一个从没听过的小国的名字。
岩，北京奥运会的时候，普大帝在北京，军队在格鲁吉亚。
阿岩不睡我不睡，我是阿岩的小宝贝
美国比俄罗斯都了解“俄罗斯要入侵乌克兰”
美国这样折腾，只能是给俄罗斯送分乌克兰最终肯定是“加入”俄罗斯。
宝贝，你要再这么早更新，我可白嫖了
？？刚要睡觉
登哥80啦，还硬的起来吗
丑国要派运动员参加东奥，而且运动员还是军队里生物装备专家
北京冬奥就要开始了真怕那些移动病毒源
看到欧洲都是一群这样左右横跳、不停试探疯狂作死的小丑后，终于知道为啥欧洲一直没有统一过的原因了。
断腿区顶流UP主，最近更新密度有点大了，挺好的，共勉，共勉
大清早起来，不只有满天大雪，还有小岩岩，哈哈哈哈，美好的一天从看小岩岩开始！
这让我联想到了某著名小品 卖拐，本山就是山姆大叔，想起小品的情节真是太搞笑了！还是不要联想了。
大漂亮送给小乌子五架俄制直升机，简直是恶心老普，不，简直是离谱，撺掇打起来的心昭然若揭
能不能聊下美国集中军事力量到东南亚，美国公司都在缅甸撤侨，美国可能会对缅甸开战，进而造成中国东南方向不稳定和破坏刚刚签的东盟协定，逼迫资金回流美国
好看，五蕉已投
亲爱的，你是过得西半球时间吗？我好困，又想看。
为啥现在越看到白房子里的那帮人干的事越觉得搞笑。他们现在对乌克兰让我觉得完全就是清库存。一边拱火一边递刀子然后军工复合体去清库存。
凌晨1点多？大头小人你晚上不用睡觉的吗？
建议背景不要用白色，弹幕看不清
多希望欧猪们能清醒一点，美国佬狠不得给普京提供弹药和资金，让俄罗斯一夜把乌克兰灭了才高兴。
好家伙，要是我追纸嫁衣看也碰不上这阴间时间
重现二战时期的风光...卖武器..卖能源...等全世界打的筋疲力尽...再大跳进场当救世主
各位兄台  组建断腿盟可好
布林肯，赵括
"金融危机和战乱不可避免，
收复宝岛的时机已然来到。
2022中秋节前就会团圆。"
【【回顾长征03】血战湘江（下）-哔哩哔哩】 【回顾长征03】血战湘江（下）
比油管慢一小时
哇
说得太对了
泽连斯机醒悟是因为波罗申柯回乌克兰了，准备随时和他换位。
说实话,这几年能回国就回吧,真要发生一些事在国外会很惨的
美元加息，要是不能有效回流，那就找地方挑事，把他们吓回去！
全世界最不安的国家有且只有一个：美国。
真是要过年了，睡前还有喜欢的视频看，棒棒哒
鹰:所有人都倒下的话，我的倒下就不算倒了。
打断腿大队集合
这熟悉的阴间更新时间
小丑一直是他，就没变过。我们脸都笑麻了…不愧是喜剧演员。
阿岩这货是不是被维修厮传染了？半夜三更
2点半我看还有谁在看
凑大头，趁我迷糊眼的时候搞偷袭，多来几次
美国收割欧洲金融，俄罗斯收割乌克兰国土，妥妥双赢啊
为啥这么卡？？？只有我这样吗，别的视频不会啊
下一期
更新如此勤奋～好耶！请大头继续加大力度
快加更吧，好喜欢
有时候我会把斯洛文尼亚和克罗地亚搞混，我之前以为杜布罗夫尼克在斯洛文尼亚
不到7点，200多个人正在观看
居然没币了！堂堂大会员三连失败
只恨乌克兰没有普京一样的领导人，被人耍了一圈又一圈才明白自己原来是一只猴子
咱这更新时间怎么这么阴间不过刚好适合我这个鬼
敢不敢再晚一点
生产队的驴都没你高产
人越受骗越奸。聪明人不会骗人。
美国想挑起世界大战，又不想是自己发动的。
唇语：你 吗 脑子 有 冰
抛射距离更远。飞机不用飞那么近，避免被击落。
省流：信仰之射
有个好东西叫弹道计算机
省流:抛射，
"靠太近射
容易直射会有被击落的可能
所以要选择远距离的抛射
减少被炸鸡"
人说了，特别军事行动，没用常规战术也是可以理解的，真实实力咋能轻易暴露呢。
现在武装直升机太过容易被击落，只能当做机动炮台来使用，前线部队侦查，给出主要阵地位置，然后快速机动到射程范围，和敌方阵地保存安全距离，射完就走，使用干扰弹是避免携带单兵防空导弹潜伏过境的敌人。
连真枪都没怎么见过的，在这里评判人家实战的不觉得可笑吗
省流：7:00分钟公布答案
"虽然这up怎么看都像个营销号，或机器人。但我想说，如何使用本身就是因为任务而定。如果你是像最早进攻鸡府一样有明确目标的任务，明显直射和制导武器更好。
但如果现在你消耗战，去攻击前线填线兵力这种不是很明确的任务，去直射，被对方打下来明显得不偿失。
说到底你任务失败，攻击效果不理想，对你任务目标影响不大，但损失是实打实的。到真正的进攻作战，你没拔掉一些关键点位比你损失装备损失更大。"
有没有可能，飞机上有一种东西叫弹道计算机加头盔HUD瞄具我只在皇牌空战里用手柄丢过火箭弹跟航弹
长弓模式，才是武直未来，或者武直配合无人机
当年北洋军在进行军阀混战的时候，曾经出现过放空枪的现象。
想的太多其实就是瞎打
这不是偷not what you think 然后机翻么
省流：曲射，增程
抛物线
"整个片子全看完了，心里有很大触动，迸发出无数的热情，让我有一种感觉一定要做点什么的激情!

于是，我在床上翻了个身

然后发现充电器太短又翻回来了"
核弹根本不需命中目标，差个几公里都能接受
抛射火箭，小子
省流：CCRP模式
超越射击发
能不能用一个真人的配音？
甩抛
菜呗
arma3好不好玩？
"战地中模仿一下
模仿失败"
我觉得是因为快返航降落了 带着太多弹药降落太危险
K52就是个笑话，快速机动转弯桨叶就会发生碰撞坠毁不用人家打
有没有可能，清理库存
如果你最近或者是啥意思啊
抛射距离更远。飞机不用飞那么近，避免被击落。
从不论俄方还是乌方视频里都可以看到，双方的装甲力量已经远不如去年3月，特别是俄罗斯，堵车现象完全没有了，并不是说指挥更好后勤更好了，而是装甲力量确确实实减少了。
听说155损失了两个营？真的假的，毛子难道除了vdv跟瓦格纳，正规军是不是太过离谱了？
这个地方只能上午温压弹中午无人机投弹晚上铝热剂
这样标点更加体现战场的真实性，加油
海步打的不顺利啊
这太开阔了除非空军近地支援，不然只能用炮兵反炮、精准炮击
俄军黔驴技穷了，乌军也没有什么技能了
海步155这几天老惨了
弗勒达这边已经不只是这几个番号了，双方都在增援。
我去 视频和地图对上 upnb
"按这个速度
乌军的豹2形成战力之前
俄军能打到哪里？"
已赞，送你上首页
这类单一战线战场解说up讲的比大多数人好多了宝藏up关注了
非瓦格纳战线上，二毛家老兵数量应该还是占优的，什么时候压到崩溃点得看其他部队掌握新战术的速度了
这边是菜鸡互啄，那边是野狗掰头。
@机器工具人 听歌识曲
做的挺细，给个币
感觉今年就会停战 无论谁输谁赢
为什么大疆不认认真真做军用无人机呢？
苏勒达尔不是已经被俄占了吗？
从不论俄方还是乌方视频里都可以看到，双方的装甲力量已经远不如去年3月，特别是俄罗斯，堵车现象完全没有了，并不是说指挥更好后勤更好了，而是装甲力量确确实实减少了。
俄乌战场没有地道战嘛，步兵挖地道绕后呀
绿营真是不行
很好的三联
UP主加油！看好你噢~
这样看的很清晰，一下子明白怎么回事了
"置顶b站独家《观念经济学》课程传送门：https://www.bilibili.com/cheese/play/ep43294

b站的各位朋友，大家好，我是黄江南。

经常有人问我，观念经济学有书吗？我与朱嘉明，翁永羲合著的第一本有关观念经济的书大约年底前出版。我在B站上《观念经济学导论》的课程已经上线。此课程是在政法大学商学院研究生经济学课程基础上做的讲解。

这一季共计21节课，包括国际形式，百年未有的大变局到中美两国之间的经济形式分析，还有我对传统经济的分析判断及与观念经济的对比介绍，时代变化、国家分析、具体的理论解释。各位要在大变局里了解我们的经济在时代中变化发展。

观念经济学是人类社会正从工业社会转向观念社会为研究背景的一门学说，研究观念产品活动和经济生产的经济学，同时也研究物质生产。 

除了课程，我的日常视频也会照常（每周三、周五）更新。感谢b站朋友们的留言评论，有空的时候会回复一些评论。

经济学是一门很有意思的学科，希望我的视频分享能给各位带来新的视角和见解。"
俄罗斯还真是有大量的科学人才，华为就招聘了不少，都是高端研发岗位的。
分析的确实是很细，但是明显不让人觉得踏实，是典型的似是而非，把国家关系的复杂性简化到这种程度是非常不合适的，难怪相信这套说法的人总是那么短视了
老师有心了，讲课循序渐进由浅入深，铺垫完基础之后开始进入政治经济学范畴了
强行靠拢说不通，这个跟地缘经济不搭噶的，如果一定要靠，那美帝跟谁都有地缘冲突，因为全球都是美帝的
我认为，经济冲突是跟，文化冲突是皮，战争是果。
是美国打欧洲，为了把欧洲的实体制造业抢到美国去
跟我以前看的联系起来了，美国的竞争力是高端产业，是科技是人才是金融，老美要保持这种竞争力优势，要么抢夺其他团体的资源，要么制约其他团体的发展
真是个叫兽，满脑子的对抗
特朗普不是傻，他只是要努力保留自己的票仓而已。
黄先生讲得好
北约
俄乌战争的实质只不过是美国和伊朗争夺世界霸权的代理人战争而已
但是观念不确定性太强了，因为不是人类的必要刚需啊！所以，观念倒是可以短暂的以最小付出得到最大的收益。但人的基础是很实际的，需要的是吃穿温饱，好好活着。工业是必须品是刚需啊！试想一下，人类未来如果钱与收益的概念都失去了意义，所谓的观念大国岂不是连农业国家都不如？所以我反而觉得川普让制造业回归是个很长远的打算……当然也许是他瞎猫碰上了死耗子……
还真是，加麻大把锂矿给收了。
后顾之忧的后，是未来吧？没有未来的人，没有后顾之忧的。那，后顾之忧的顾呢？该顾还得顾吧？——人生在世，何以解忧？
为争夺一个矿而打架，上升不到地缘战争的层次，别什么都往里装。
那土匪抢劫是什么理论？战争是复杂的，从经济看只是一个方面，不能代表全部。
讲的很好
这么多人班门弄斧
在b站挺好的，好多大佬从各自专业的角度分析同一个事件
你说的不对
这是真叫兽
一口气看了好多视频，没有快进。太强了，多来点这种大佬
不敢点赞，怕没了。内容和我这是几年走遍各国的见闻基本相符。
美国鲤鱼已经被华人做成饲料了，成了一门发财生意。
谢谢您的讲解，这肯定是B站上，第一个如此深刻分析乌克兰冲突核心问题的大佬，受教了
代理人战争，背后是美国人
有土地不是好。 你敢说你家几套房子。吹牛逼
就这水平
俄乌战争地缘因素只是一个侧面、着火点
农业时代抢水。
硬核
地缘经济上的矛盾一语中的
高端科学最重要的是教育，建议国际重视被制裁的学校，同时对清华减少一半的补贴
有点车轱辘来回说
日本产业很发达，怎么没有地缘战争
欧洲高端产业更发达，怎么没有美欧地缘经济战争
为什么不讲文化？不讲一时形态
地缘矛盾大到要打仗解决的地步了吗
"这个部长作了最正确的回答。罗马尼亚是北约成员，并且是相对弱势的成员又和乌克兰接壤。
作为一个国家的官员有义务维护国家立场，出于政治正确也不能得罪某些势力，其实他这样表现已经向观众说明他立场和态度。
也许这就是无言的抗争。"
装睡可耻但是有用
战术睡觉，马科长，不，现在应该是罗马尼亚的马部长了……
罗马尼亚亲美派
俄罗斯特工催眠部长掩盖战争对罗马尼亚经济影响，罪大恶极了属于是😡
这是个农业部长吧，真辛苦啊，电视连线还要亲自下地开拖拉机
这主持人比高数老师还懂催眠
这不是回复了吗？沉默也同样震耳欲聋没听过？西方还没撅醒？
学到了马科长的精髓
幼儿园的时候，我靠装睡避免回答问题当场就被批评了
白云：没心没肺的人睡眠质量都高。。
部长装的一手好糊涂啊
罗马尼亚马科长属于是
马科长：别问了，别问了
部长真是装糊涂的天才
用行动向瞌睡乔表示了敬意
俄乌冲突，关我P事，睡觉先啦
部长：没有影响，甚至不影响我睡觉
人家用了瑞星杀毒软件吧。。。。好像暴露年龄了。。。。
我农业部长你问我?
这肯定是俄罗斯全责啊！
部长:别说了别说了
这是受过专业训练的，多好笑都没笑
罗马尼亚马科长？
这能绷得住不笑的吗？太专业了！
真的是受过专业训练的
我这一会一觉的不影响
人家一大把年纪累了睡忘时间了多休息休息怎么你们就笑成这样2333
事不关己高高挂起
想起了马科长
其实说白了 北约也就部分国家支持乌克兰 很多国家对这个的态度是我中立，但是碍于整体的面子不好说。
《上古之神的低语》
部长：这仗打得都给我打困了，随便玩玩
王老师：你以为你是校长啊，想在哪睡在哪睡？
老马啊！老马！唉！
老马啊😭😭😭老马😭😭😭啊～
部长先生在开拖拉机，大家体谅一下
意思很明显，看的我都想睡觉
马科长：别问了
最左边那个一直在笑就没有停过
"这个部长作了最正确的回答。罗马尼亚是北约成员，并且是相对弱势的成员又和乌克兰接壤。
作为一个国家的官员有义务维护国家立场，出于政治正确也不能得罪某些势力，其实他这样表现已经向观众说明他立场和态度。
也许这就是无言的抗争。"
影响还蛮大的，已经影响到睡眠了
马科长罗马尼亚分马
《婴儿般的睡眠》
装糊涂的天才
果戈理“先生，您的鼾声就是最好的批评！”
你以为是装睡，其实是巧妙地回答了问题
这位部长可是装糊涂的天才
马科长马科长，装糊涂的天才
醒醒，马科长，该升职了
故意装睡，两头不得罪
罗 马科长
说明比起两毛大战还是睡觉比较重要
马科长牌面
现实太残酷。我宁愿在梦里。
嘴上说着主义，心理想着生意
装睡虽然可耻，但是有用
是的有影响，继续生活
马科长？
致敬瞌睡乔
听到这样无聊的话题就像打瞌睡。ZZZZZ…………
我很喜欢小琳，小琳给我一种非常知性理性的感觉
明明是西欧人没粮食求着俄罗斯卖给他们。。。拍出来的新闻居然是俄自己没粮食在风抢。。。
俄罗斯坐拥横跨亚欧的国土，又有直通东西的铁路，本不应该过多依赖欧洲。
谷歌支付没法用了，游戏氪金都氪不了，省了一大笔钱
这次战争充足的说明了俄军还是有红军特色的，爱人民，保护平民，这次之所以打的不是很好主要是俄罗斯第一波没有全部毁了对方的攻击能力，还有就是西方不断输血，偷偷投入部队，其三就是俄罗斯军纪严明不攻击有平民的建筑，保护平民，而乌军确在用人民当盾牌。其四就是俄罗斯的信息化能力差罢了，但是如果真的认为俄罗斯常规军力差那就有问题了，如果对阵的是北约，放开手打，不考虑保护平民像美国那么打，北约没有一个国家可以撑住第一波攻击因为根本不需要信息化，机械化可以横推。信息化主要是用于精准打击。而机械化不需要精度覆盖式就可以了。希望俄罗斯人也和我们一样尊重车臣士兵和尊重俄罗斯士兵一样不要有区别都是英雄。这样会更好的促进各族融合，只有一个包容的社会才可以更好的发展。
俄罗斯是有很多问题，但是，哪个国家没有问题呢？大家都有问题，包括美国。俄罗斯应该注意，不要封闭。应该对友好国家开放！引入更多的投资，不能保守。此外中俄一直没有签署自由贸易协定，这是个问题。希望俄罗斯尽快考虑开放市场。
小琳真的是很智慧的女性，在B站看到几个俄罗斯博主，发现都有很高的智慧，俄罗斯有这样的精英群体。就永远不会垮
这些变化是积极的！看看我们国家的历史，我觉得俄罗斯未来几年可能会很难，但我觉得，也许你们会想中国的发展一样，从低谷走向巅峰
来了，听说卢布现在涨回来了
你们自己国家那么大，俄罗斯完全不需要去其他国家度假⛱️
困难是暂时的，打出一个新天地，以后会慢慢好起来的，坚持住！
心疼莫斯科号…我难过一上午了…
小琳已经明示了，汽车配件，电子产品，汽车。
俄罗斯别再亲欧美了。和我们共同组建一个新秩序，在中国主导的秩序下俄罗斯永远是第一或者第二的位置。何乐而不为
普通话非常准确啊👍
这次俄罗斯军事实力彻底被撕掉遮羞布，没人被俄罗斯常规军力放眼里了
一切都会好起来的😊
这是侵略者必须付出的代价
博主好棒，相当客观
看来俄罗斯人终于醒来了，有一点我就很不明白，为什么俄罗斯这么多年来就没有学习中国人自主研发的精神呢？为什么这么多年以来一直要依赖欧美西方国家呢？以前怎么就想不到西方会制裁俄罗斯呢？俄罗斯本来就跟西方国家尿不到一个壶里，为什么不提前准备呢？我们中国很早就明白了欧美会打压我们，所以我们一直很自主研发自己的产品，不依赖西方，因为不靠谱！俄罗斯这么多年来却一直没有看明白我们中国为什么要自给自足？只有挨打了后才能明白自给自足的重要性！唉！希望大鹅兄弟能够自给自足，加油，你们会好起来的！
侵略者
阿尔及利亚，你父母为啥在非洲？
昨天卢布升值到俄乌冲突之前咯
俄乌战争，也为俄罗斯提供了一个改变自己的机会。办法总比困难多。美欧的制裁最终一定会失败的！
俄罗斯身为盗版第一大国你竟然付费下音乐，我都经常去俄罗斯盗版网站下载东西
一个民族是不会被打败的，俄罗斯加油！疫情过后来中国玩吧
俄罗斯为什么总侵略周围的邻国
"普京老早就在准备了 起码不会饿死冷死。。。
换个别的人会不会打乌克兰不知道
但是一旦遇到这种制裁 那就是俄罗斯的灭顶之灾。。。
现在对个人生活影响不大
一方面是俄罗斯广袤的领土
另一方面就是之前对俄罗斯的制裁让普京对这一天有所预期并着手准备"
拉达汽车站起来!!
世界上30多亿人在挺俄罗斯不会太差
俄国未开战之前崇拜欧美的人太多…
我非常喜欢这样理智的博主
这就是进步，反思自给自足的经济和有好国家的经济往来，加油。
多买点伏特加支持一下俄罗斯
加油💪！我们国家早就明白了自给自足的重要性！一起搞起来！
看卢布汇率就知道了。
加油
买卢布的时候，不知道怎么买
莫斯科被攻击了，小琳你还好吧？
去京东狠狠制裁了俄罗斯他们的商品的都没货了
我很喜欢小琳，小琳给我一种非常知性理性的感觉
真的希望银联给力一点，来救救我们的兄弟
你们只能胜利，我们只能复兴，无路可退
制裁失败了，基本上没有变化。俄罗斯不缺资源，就这一点，可以发动全球战争，俄罗斯也不用担心，因为不担心封锁，什么都有。这个世界，目前最不怕制裁和封锁的国家就是俄罗斯。
加油 你们可以建立自己的经济体系的
最后一句话
关注up主的原因就是理性全面。不会为了迎合大众的喜好，而刻意凸显放大某一方面。让观众能相信自己看到的是真实的，加油
希望俄罗斯人民能安然度过这段时间！也欢迎使用中国产品，俄罗斯的产品我们也很喜欢的！不过，有点可惜的是俄罗斯对待中国的态度更多的是官热民冷，真想知道up身边的俄罗斯朋友是如何看待中国的
沙皇和苏联时期抢走中国的领土三百多万平方公里，沙皇时期屠杀中国人有几十万以上
必须控制第聂伯河以东地区
欧洲能源危机，粮食危机，难民危机更糟糕 没事，最先撑不住的是欧洲。中俄加油
如果看西方自己本土新闻，新闻是这样的：加不起油～嘿！交不起电费房租费～嘿！啥啥都再涨！与新冠共存亡～嘿
德国也在物价上涨 之前3.58欧的香肠 现在4.38
乌拉
第一个，来了
恕我直言，俄罗斯要完全自给自足不太容易，轻工业更难，这不是科技的问题，俄罗斯显然国土面积大，大部分地区处于冻土地带，所以发展陆地交通难度比别的国家高，资源调配成本高，人口密度又不高，投入产出不成正比，容易造成运费过高，使得产品容易因价格问题失去竞争力，对于工业最重要的港口来说，俄罗斯又没有不冻港，所以俄罗斯生产附加产值低的轻工业很难，最适合的路线的发展重工业和高附加值的高科技产品，用重工业和高科技的剪刀差进口轻工业产品，从苏联时期到现在，应该有无数政治家经济学家应该考虑过这个问题。俄罗斯的地理，气候因素决定了俄罗斯在同等条件下不可能达到苏联的高度，俄罗斯要想强大也必须要有良好的外交环境，苏联之所以强大是因为苏联有一大群小弟，如中国，朝鲜，越南，南斯拉夫，捷克，还不很多加盟国，这些国家对苏联来说是一种很好的补充，使苏联能专心发展重工业和高科技，俄罗斯要想再恢复苏联荣光是很难了，因为地球上所有的国家都知道俄罗斯对领土有一种强烈的欲望，这是无法克服的，最重要原因是俄罗斯太需要一些不冻港口了，现在正值俄乌战争，其实这战争对两国人民来说都是很不幸的，希望两国早日停战，这样世界人民都会受益。
中国商人应该嗅到商机
一个完整的产业链，对自己的国家有多么的重要
可以来中国的网站购买音乐啊
制裁是双刃剑，杀敌一千自损八百，看看拉稀乔和瓦洛佳的各自民意支持率就明白了，西方也在硬撑
挑战霸权的勇士啊，敬请发泄压抑的怒火吧，我们会坚定的站在你们这边，提供需要的一切。
置顶中国海军055型导弹驱逐舰（八合一）魔力工厂X观察者网 联名款 观网双十一专属优惠券发放中，来看看呀
机翻字幕简直是灾难，有懂俄语的网友说，最后俄方喊我爷爷去柏林不是让我投降的，双方肉搏的时候乌军说我爷爷也去了柏林。
硬生生打出二战的感觉
我觉得能在现在这种战争还没结束就能拍出客观实际的影片就已经很不错了，而且这种比较真实的战争过程的反映，能够让生活在安稳地区的人们正确的认识到战争的残酷
那个爆破上层楼地板的俄军机枪兵没有用身体当支架，他后面用手榴弹与乌军机枪手同归于尽了。对，就是那个有点胖胖的机枪兵。一开始我还觉得他是不是有点过于胖了，后来换弹的时候----他居然背了好几个机枪弹夹---好吧身大力不亏----
这电影全程近距离交战，CQB场面是真的很不错够专业，让我想起了以前玩破门(墙)而入的日子
现代战争士兵不再是武器，而是一个多功能的信息节点，用手里的枪杀伤敌人已经不是首要任务了。
大疆无人机已经过实战考验，用户反映良好。
俄乌战争就是未来战争的某种原始形态，各类通信系统的可靠性仍然面临着极大挑战！信息调度也面临着同样的问题！
将军都累瘦了
在哪儿能看呢？
"剧透：面多了加水，水多了加面.....
关键还两边都是...."
咱们现在的那个单兵系统，头盔上不是标配有个像单筒夜视仪的东西嘛，那个其实是个摄像头，意思就是说上级可以看到每个士兵的视角。
我靠，能看见眼睛了？
大疆给我整笑了
斯捷奇金旁白没阵亡，那是个演员，阵亡的是瓦格纳的老板兼本片导演，两人都叫瓦列克谢
"DJI如果能在未来转成军事承包商估计得跟全境2里的暗齖一样各种无人机和步行机器人协同作战吧，这玩意不得在第三世界大杀特杀啊。

看样子这年头如果能掌握高精尖半导体制造技术是真滴重要，起码开打了拼消耗能拼爆对方，而且建立信息差能够更多更快的抓住机会消灭对方，在认知了这种作战之后反而更不担心阿三在边境的各种狐假虎威了，就那些玩意的单兵素质以及通信装备，估计真和解放军碰上了就得被追着打，甚至玩着打。"
张大侠这是真牛逼，顶着压力上卡车炮
虽然翻译不行，大致都看懂了。装备落后就得拿命来拼啊，太惨了~
看完整个人都不好了，只要军事实力相当的对手，最终都会打成绞肉机吧。
弯仔仔你们快来看下，和平点不好吗
攻入一幢陌生建筑的进攻方，与已经熟悉这栋建筑的防御方的信息差就已经足以致命了。无人机和无人车能够进去先参观一圈，让进攻方熟悉环境，就已经功德无量了。巷战攻楼不光是爆破，难道不应该用麻醉气体或毒气让环境劣化吗？无人系统的优势就更大了。
当初我们抗美援朝的时候，那些联合国士兵是不是也这么居高临下的评价我们装备差、火力弱、武器不够先进？将士们表现出的英勇无畏的战斗精神、卓越的战术素养才是战争取胜的关键，也是战争片最迷人的地方，这样的对手无论装备如何都是值得尊重的勇士。
大疆打钱吧，logo都出镜了
俄罗斯早已退无可退，西方是罪魁祸首。
这八个月来观网的准确性我是认可的
毕竟是瓦格纳拍的，专业人士
"穷则战术穿插
达则给老子炸"
各位有没有靠谱点的字幕资源？现在这个纯纯的“我们只有我”的机翻实在是过于蛋疼。
战争的关键就是“信息”
查询空天军状态
本片由DJI独家赞助播出
感觉像在看二战片一样……
是我错觉么，感觉好像变瘦了
俄军爆破手爆破楼板之前好像有个镜头是他给炸药上面贴上了双面胶，不是拿自己做支架吧
兄弟情
还是那句话啊…战争，战争从未改变
也许我没有当兵去前线的勇气和觉悟，但我至少内心里会去钦佩这样的同龄人，而不是去诋毁抹黑
俄罗斯的战争片质量挺不错的，更加真实。
感觉像在打二战
全场最佳大疆
好一个现代的巴甫洛夫大楼
我军单兵作战系统可以实时显示己方所在位置和跨平台态势感知相结合了，人在哪，什么状态，看到了什么和其他侦查平台看到了什么都能集中显示在指挥终端上。这种高科技加持所获得战场透明，俄罗斯需要多少年才能追得上这个代差？"
感觉是二战的打法 衣服换成了现代。。
《手足相残》
刚看完地狱尖兵就看到列车长的视频，这就是大数据
将军：现代战争是炮战
双方都有人会说对方的语言，所以偷家和被偷是常有的事。
DJI：我只是个会飞的民用数码相机，你们别给我挖坑。
手榴弹同归于尽还是毛子的传统
这么专业为啥俄乌预测的这么离谱。。
开始时候还以为njt又拍塔科夫电影了
【地狱尖兵 载具战斗及CQB部分 堪称战术电影教科书cut 1-哔哩哔哩】 地狱尖兵 载具战斗及CQB部分 堪称战术电影教科书cut 1。 翻译不行，勉强能看
将军被酒色所伤，竟如此憔悴
俄罗斯天下无敌！牛战士天下第一
这段时间毛子征兵什么情况不清楚，但是我这接到毛子要防弹插板和头盔的单子了，不过要的不多就一条柜
看起来是一场排级或者是连级战斗，实际上背后的支援部队，几乎可以说是一个连后面有一个团的支援，从这里就可以预见到未来战争的发展的一种形态了
下一代就是地面机器人与天上无人机一起集群协同作战
这件衣服哪里买的？
置顶观众老爷们，来看看俄军【俄乌前线 俄军装甲集群在前进-哔哩哔哩】 俄乌前线 俄军装甲集群在前进
上面的，压地雷车先不说殉爆，底盘传动系统肯定会损坏趴窝，这种要么是被榴弹溅射要么是被步枪打爆
战场环境，别说还有胎皮，就是只剩轮圈也得行动啊。
车胎:造孽呀都这样还不换
军车轮胎很强的，爆了照样走，战场上要因为轮胎弄的一台车不能用了，那就亏大了。
没事，在车里按“F”等30秒就修好了，实在不行驾驶员下车拿工具箱里的锤子敲两下也行
。。。拍视频的是什么大哥 坐在私家车里淡定的在打仗的地方逛么。。
女生自用9成新
按下 F 键开始修理载具
轮毂完好轮胎没了，像是损坏之后强行加速磨坏的。前车体的格栅全飞了车体又没有明显损伤，可能格栅上吃了一发小口径榴弹啥的
这个应该是被近失弹打的，过年前就看到这个视频了，不过被说成是btr82a
是不是被单兵温压弹炸了，轮胎都融了
btr4这布局好怪……
烧胎起步
冒烟了还能跑啊
轮胎竟然不是实心的
我记得这玩意不是实心的轮胎吗
低底盘车
我占点回来了.GIF
其实我觉得 “牛头” 还是很帅的
二手贩子
这是刚被铝热弹炸了吗
这车炮塔还不错
开这车上班老板都不敢拖欠你工资
这是被机枪打的把，炮弹和地雷炸这种车应该直接废了，不过如果是机枪的话这么没看到弹痕，如果是火烧的话这种车的轮胎应该不怕吧
伊拉克买了都想退货的玩意
挨燃烧弹了?
呦，急着下班呢跑这么快
轮胎破成这样。
轮胎都这么内卷了？
有乌士兵直接把这玩意就卖了。
感觉更酷了
你说尿性不尿性
经历了一场恶战
我们裹挟硝烟，从炼狱归来。
第一眼以为已经报废了
这台多半是化为鹅有了
缺修理工吗？
这是踩雷了?
南非的，
俄式外交：让盟友变成中立，让中立变成敌人，让敌人变成更加坚定的敌人
我对空天军的评价为：没啥用
俄罗斯空天军在下一盘大棋！
有没有一种可能 飞行员都在戒烟 飞行架次较少只是暂时的
有没有一种可能，苏57会被外援乌军的F16击落
"空天：陆军马鹿。

陆军：空天国贼！！"
苏联的老本吃不了多久了
远程导弹太贵了😂
很难说，地面战线顶不住，空军也就做做样子
这个轰炸机啊～～不实战还是挺吓人的
不知道三哥看了咋想
"空天军（×）
航空自卫队（√）"
俄罗斯常规军力真的一般，战场态势感知，精确打击，战场电磁压制感觉完全没发挥什么作用，一场现代战争硬生生打成了二战
我认为你的逻辑有问题，你已经被带偏了，一个没有拿足够钱的部队是没有战斗力的。
这空天军真的是拉到发指
不是飞机的问题，制导炸弹少，铁炸弹多。
空天军和空军有啥区别。
虚胖
俄罗斯也就剩下好核弹头能唬人了 只是唬人而已
美国的高精度武器库存很多吗？
加油俄罗斯加油俄罗斯加油俄罗斯！
战略轰炸机能卖出去才怪了
我的评价太穷了
今天时间好充裕啊
用手机导航的战斗机也是够逆天的
轰炸机是吞金巨兽啊。。。。你想想地毯式轰炸要砸多少钱？俄罗斯打成这样最主要还是没钱。如果有钱根本不需要动员30W。
战略轰炸机可不是问来打常规战争的。所以中国的H20迟迟不现身是有道理的。
轰炸机只有完全夺取制空权才能发挥作用
有技术却没钱
如果不怕伤及平民，万米高空集群投放铁炸弹也不是不可以
有枪没弹
苏57赶紧去展示一下自己的实力，哪怕被三代半击落也行啊
这种没有隐身能力的轰炸机早就不适应现代战场了
"数量跟弹药不足搞不了地毯轰炸。出了乌克兰国境本来就是安全的没必要用飞机扔巡航导弹。
人家二战都能千机轰炸了。这都80年以后了差距有点明显了"
没好武器再好的轰炸机有啥用
穷
战略轰炸机属于飞机，飞机属于空军，空军在地上 在地上找找
图波列夫三兄弟已经够老旧不堪青红不接了，就着还需要把这三兄弟拉出来溜溜，话说毛子的PDAK什么时候能出来？
但凡提前向中国购买一堆制导套件也不至于扔铁炸弹
"英语学习时间：unbengable
意为：绷不住了"
俄式外交：让盟友变成中立，让中立变成敌人，让敌人变成更加坚定的敌人
俄式战机体系不行了，机载高精武器都见底了、轰炸机飞去也是被击落的货
可以扔制导铁炸弹
【沙漠风暴首日空战态势(2020)水山汉化-哔哩哔哩】 沙漠风暴首日空战态势(2020)水山汉化【沙漠风暴地面战二日态势 (2020) 水山汉化-哔哩哔哩】 沙漠风暴地面战二日态势 (2020) 水山汉化
北约的预警机一群一群的绕着乌克兰飞。俄罗斯起飞个什么都看的清清楚楚，空天军是真不敢乱飞。
俄罗斯通讯系统没有保密性。俄罗斯战场态势感知能力是负数。激光炸弹都少
还不如拿火箭弹
"打仗就是打后勤啊！
抓紧劝架吧"
只要你有足够多的精确制导导弹，飞机就是活靶子！
白天鹅是真的漂亮
把战略武器（对城、对军宝具以上）用来当战术武器用，有用才有鬼呢
一半都说高了
好像都没有怎么样出动吧
在美军眼皮子底下飞轰炸机，俄知道结果是什么
没有办法确定对手目标坐标！
缺少制导武器啊。
目前为止 俄空军表现差钱人意
弹不行，再好的飞机也不行。
俄罗斯战略飞机缺少空天一体化联动 这玩意只有有完全情报支援下才能发挥出惊人单位轰炸力度
这玩意就是投放原子弹的，有用就怪了，常规武器挣不来的，指望核武器？
有那么穷吗
中国人能够尊重和理解俄罗斯的对自身安全的诉求，今天的乌克兰危机爆发是西方一手造成的。
北约，一个早就该随着冷战结束而解散的国际流氓组织
我们都想要和平，但是不得不说，我们理解俄罗斯。如果今天不打仗，下次空降兵可能就是在莫斯科了。
北约至今还着欠中国一笔血债
我们大部分人肯定是能理解俄罗斯的，但是我不理解的是为啥俄罗斯会有那些站出来反战的人
"说普京的人可以换位思考下，中国人愿不愿意萨德安在自己家门口，以及抗美援朝两件事情就行了。

UP相对于另外一位毫无理由反战的俄罗斯UP来说，可以说是依据历史引经据典有理有据的讨论了，另一位UP通篇没有任何论点，就单纯反战反战，这战争怎么打起来的都无视，反战以后怎么解决也丝毫不讨论。"
亲爱的瓦西里，我们已经退无可退，我们的后面就是莫斯科，我不在乎你们怎么评价我，评价我的事情让百年后的哪些后辈去做吧！进军乌克兰！
"还得说句实话
战争绝对不是俄罗斯一意孤行发起的，有责任的国家不应该只是俄罗斯联邦这一个国家，局势走到今天这一步，乌克兰本身以及西方国家都有着不可推卸的责任
西方单方面制裁俄罗斯这类手段，对和平没有任何帮助，这只会让局势更加恶化"
你比那个自称是国际关系博士自称是俄罗斯人的UP头脑清醒多了，庆幸俄罗斯还有没被丑国洗脑的年轻人，支持你
俄罗斯肯定不想重复南斯拉夫联盟的剧本，北约真是的逼人太甚了
同情乌克兰，理解俄罗斯。达瓦里希
有些问题，早晚要解决的，长痛不如短痛。
up主是目前看的对俄乌冲突讲得最在理的俄罗斯人，不愧是我们国家北大教育出来的
是的，是北约一直逼俄罗斯
北约太咄咄逼人了 非要把俄罗斯往死里逼
普京大帝的决策非常正确，没人想要战争，但如果只有战争这一个手段才能解决问题的话，那就不能犹豫。乌克兰自己没有摆正自己的位置，从原本的有核国家，欧洲战力前五，混到要加入北约寻求保护？还非要不停招惹俄罗斯，这种行为最终招致灭顶之灾。咎由自取吧，感叹，曾经的英雄后代活成一群废人。
性质上类似我国的对越自卫反击战，可以理解。
"看了普京的万字长文，这是一场必须要打的战争
https://news.ifeng.com/c/8Dv0bryPMKt
普京万字讲话：有必要再一次解释我们为什么要这么做"
北约轰炸过中国的大使馆。中国人也不喜欢北约。
昨天我还支持乌克兰，今天做了一天功课，看了俄罗斯近代所有外交政策，发现普京是真的伟大，扶大厦于将倾，我理解普京不交权的原因，俄罗斯现在的处境没有一个强大的领导人是很危险的
你比隔壁那个俄罗斯国际关系博士腰杆子直多了
抱抱 没事没事 早点解决总归为好
中国人民不表态，乌克兰和俄罗斯现阶段都是中国友好国家
其实泽连斯基一句话不加入北约 就没有战争了
俄罗斯进入战争是迟早的事，西方多年来无端的制裁，早就令人难受。而乌克兰在俄罗斯比邻，却不自量力，偏偏喜欢投靠西方。现在开战西方不派兵支援，只是呐喊怂恿，这就是后果。
谢谢你，这是我这么多天第一次听到真正俄罗斯人的心声。
米国挑拨离间后又能全身而退，真的恶心
"这怎么说呢，中国的抗美援朝你应该知道吧？本质是一样的。我们跟欧美最大的区别是：我们希望自己的邻国像人一样的站立起来生活，欧美却总想让他们跪着趁机咬我们一口。
   既然他们想跪着那就成全他们让他们永远跪在站立的人的面前！"
这就是俄罗斯新的立国之战了！跟我们几十年前的抗美援朝类似。都是不得不打的一场战争！
就像当年的抗美援朝，所以俄罗斯在北约还没有扩张到接壤的前提下出击是正确的选择。
普京打赢这场战争可以换俄罗斯至少十年安全
很高兴看到俄罗斯的年轻人还有很多你这样头脑清醒的！！！
"🇺🇸🚀💥🇦🇫 😑
🇺🇸🚀💥🇮🇶 😑
🇺🇸🚀💥🇵🇰 😑
🇺🇸🚀💥🇸🇾 😑
🇺🇸🚀💥🇱🇾 😑
🇷🇺🚀💥🇺🇦 😡"
我们中国有句老话，卧榻之侧岂容他人鼾睡？这句话就很好的体现了现在俄罗斯对乌克兰的情况。自己国家的周边怎么能容忍对自己不利的势力出现？
"我觉得普京在帮俄罗斯争取未来
如果乌克兰加入了北约 俄罗斯这个国家将不会有未来"
美帝乃世界万恶之源！通过在全球各地煽风点火、制造冲突战争驱赶资本人才流入北美保持美帝繁荣！
侵略者没有任何理由
如果大多数俄罗斯年轻人都和up主这么想，就好了
你是俄罗斯人里的少数明白人。
愿美国消失，愿世界和平
中国人能够尊重和理解俄罗斯的对自身安全的诉求，今天的乌克兰危机爆发是西方一手造成的。
北约一边以爱好和平的伪装制裁着俄罗斯，另一边悄悄给乌克兰贩卖着军火
理解俄罗斯，同情乌克兰人民，不矛盾
北约不断东扩威胁俄罗斯战略安全，在西方拱火下还在东乌挑衅，俄罗斯没有退路，直接玩硬的，快打到基辅了，事实上也是“入侵”乌克兰。
美国一直拿自由当借口，全世界挑动战争真的很卑鄙。看看叙利亚和阿富汗就知道了。
我觉得……长痛不如短痛，不如合体苏联
真心希望和平，但也理解俄罗斯的决定，被欺负久了。
你的言论和侵华日军战犯松井石根真的太像了：日本和中国本是同种同文的兄弟，中国是受了美英的蛊惑才和日本哥哥作对，所以日本要消灭中国的反日恐怖分子，赶走鬼畜美英，维护东亚秩序，日本发动战争，完全是出于对不争气弟弟的管教，本质上是一种爱
那请问你对布查事件有什么看法？
我反正支持国家的立场
小姐姐明理人，赞
很能理解up的想法，就好像明明是一家人，可是其中一个兄弟胳膊肘往外拐，大哥除了出售教训他已经没有别的办法，但是打的同时自己也很难过
我们也有需要打屁屁的兄弟
没事儿，他们指责我们的更多
同情乌克兰，理解俄罗斯，谴责美利坚
乌拉，达瓦里氏！哈拉少！🐰支持你们
"共青团中央24号上传了一首歌，看看弹幕都是什么
2022年2月24日，分享一首歌。"
乌克兰家里藏着杀人犯，偷偷摸摸造大炮对着邻居，邻居家长生气了，痛殴乌克兰，希望邻居的孩子能理解自己家长的难处
关注了！支持你们！亲爱的同志！
当一个人骂你的时候你可以忍忍，当一群人骂你的时候，你又很强，那是时候找一个最弱的开刀了。
俄乌战争是长期以来俄罗斯受到以美国为首的北约不断进行战略围堵和遏制（冷战的产物北约进行五轮东扩就是实际体现），以及乌克兰明知道北约在围堵俄罗斯、还要试图加入北约和北约的围堵行动中，乌克兰的跳梁小丑行为最终导致了俄乌战争的爆发。
加油，三连了
强肯定大毛强 但是说实话 大毛从北面撤的时候 就已经输了 他的标的没有达到 或者说他自己都不清楚自己的目标 目前为止整场战争我觉得高光就是 Vdv突袭机场 二毛这边说实话 开战初期很可以 反应不错 而且开始的兵员素质牛批 打出了很多厉害的操作 但是二毛人品不行 ，现在的情况各方面都是对二毛有利的 两边纯粹都是在耗 但是二毛不是靠他自己 就看最后怎么结束的了 我不看好大毛 但是我不喜欢二毛
1:20的视频 多少人的生命匆匆而过
不说立场吧，总感觉除了前面几场外变化不大肚现在看来似乎僵局了
希望战争赶快结束...
可以计算一下饿站地最巅峰面积和年末的面积吗。
还有不少鹅没有时间线概念嘴硬的
他们不会在玩回合制吧？
克里米亚并非俄罗斯领土
其实俄占区内也有不少乌克兰游击队，对了，俄占区最大时候的面积和现在比少了哪些？
一直以为是俄先动的手，后来才发现是在对峙过程中乌克兰率先袭击边境上的俄军。
食品中再加个日期变动就更好了
所以，为什么后来俄战区都消失了？是预测吗？
这个黄点点是什么?
抱歉，不小心删了
只能说俄乌战争大毛打得太拉，二毛也不怎么样，要不是有欧美扶持。只能说这仗两毛打得两败俱伤
up视频做到不错，但是有几个小错误，第一个是基辅俄占区画小了，第二个是俄在尼古拉耶夫有占领区，第三个就是yjm是在中间突破防线而不是平推，但是鉴于是小成本制作，所以点赞投币了
你画的吗
你画的吗？
我一直以为已经推了很多了
我选二毛的原因是：《世界战斗力第一大国是如何打成这个稀雪玩意》乌克兰共和国出版社出版
克里米亚从来都是俄国的，要看历史依据
你就不能加个时间轴？
加个时间线吧
能加个时间线就好了
前期俄罗斯拿下的地基本上都是大规模坦克部队快速推进的战果，之后由于损失过大不再使用原来的战术，转而分散成了2-3辆一组的装甲小分队配合步兵打巷战，所以后面没什么大进展了
"没人会喜欢战争，确切来说，正常人都不会喜欢战争
除非在他的意识中如此灌输：
他可以在战争中得到什么，以及怎么去得到
————————卡尔•冯•克劳塞维茨"
又开始拉锯战了
战线越打越靠近大毛
消灭0回复
＂80秒的视频，是多少人的生命啊…＂
2月开战初期，第一轮攻势，应该是毛子对北约的支援力度评估错误，才敢那么莽的。第一轮的攻击基本瘫痪了乌克兰自身的指挥，通信还有防空，二毛的部队基本全都龟缩着不敢动，毛子的地面部队才敢在数量不如乌军的情况下直接玩纵深穿插。结果3月初，乌克兰的指挥和通讯就完全恢复，对战场的态势感知，情报能力完全不输大毛，原本龟缩的部队开始反攻，要不是毛子撤的快，缩的快，那些插的深的，多半都回不来了。北约从最早的情报，通信，指挥支持，到后面的雇佣军，各种武器支持，续着乌克兰的命在放大毛的血。
感觉已经僵局了，谁都打不死谁
难说了，鹅没占到一开始的目的，反而暴露了自己外强内弱的事实；乌是彻底打废了，以后真的只能受美和欧盟控制了，可以说两边都是输家
根据我多年打游戏的经验，第一波没下城被怼回去的话，后面基本就攻不了。如果硬冲会被收割战损。
绍伊古一战封神
这地图错漏百出啊……
只按战术来说，第一次围攻基辅没有拿下，第二次围歼乌东乌军主力没有成功，这就已经很难取胜了，打不了斩首行动和歼灭战那就是纯拼后援了。
最后那句升华了

大宝宝
目前，双方依然在乌克兰东部拉锯
加油呀
苏芬战争（2022）

谁发动了战争
希望战争早点结束
不要玷污红色
俄国连动员一百万都做不到，令人感叹
俄罗斯希望占领的地区都是乌克兰的发达工业地区和出海口
已经失控，战争目的几乎不可能达成了
美国赢麻了它不会让战争结束的
是我比较讨厌的罕见
1月份有大动作，俄军集结了近40万兵力，看来大的要来了
搁着俄国打了快一年还没完全占领乌东
大毛就是太贪，30万不可能一辈子替他守乌东，想要更多，守不住。

当找不到目标时已经不值得打下去了
嗯。
怎么评论还开精选了
我真的是，一直没仔细看过俄乌战争，只知道俄罗斯打的一点都不好，没想到这么差
和杰哥推荐个网站，map.army，专业的网站，用的北约标准军事符号，有等高线地形图，卫星图等等，而且杰哥的外文水平，应该也不需要翻译罢……至于唯一的缺点，卡，既然杰哥都能上YouTube了肯定是不用担心的，就是要重新标注部队位置可能有点麻烦
"现在离谱的是liveuamap这么极亲乌的网站都更新苏勒达尔在俄手里，有些人自己脑补46旅反击回去
顺带一提，关于杰哥的地图可以看我的视频，分享给大家（也不知道杰哥介不介意借鉴他的地图）还有我在我视频弹幕看到有人说皮斯基是圣杰哥堡，就离谱"
"笔记
荣誉表彰"
"乌军现在面临一个很关键的问题，就是兵员素质的下降。
如果大家关注过2014年的顿巴斯，应该知道当时的乌军打的有多糟糕，甚至在兵力和装备都占优势的情况下被DPR暴打。然而经过八年内战的磨练，乌军已经在实战中训练出了很多精锐部队，并以此挡住了VDV和北线俄军对基辅的突击，并依靠这些老兵打出了九月的哈尔科夫反攻。
但是经过近一年战争的损耗，这些老兵已经遇到了非常严重的伤亡。从利西昌斯克战役到赫尔松攻势，再到现在的阿特木斯克和苏勒达尔，乌军的精锐承受了巨大的伤亡，很多部队都已经多次重组。这次苏勒达尔战役，乌军的溃败很大一部分原因就在于128旅和61旅的崩溃，而128山地旅可是乌军的老牌精锐部队，为什么会出现这种情况？就是因为老兵的大量损失。128旅已经四次重组，原先的骨干已经损失惨重，训练不足士气低落的动员兵自然无法承受长期消耗战的损耗。现在很多乌军新部队都缺乏连营级指挥官，也是这个原因。乌克兰的人力不是无限的，天灵盖战术也不是长久之计，老兵的产生更不是一朝一夕的事情。如果再这么下去，可能哈尔科夫反攻中乌军精彩的穿插战术也很难再用出来了。乌军最需要的不是豹二和布莱德利，而是受过北约训练和实战考验的士兵。
一句话，乌军必须重新集结部队。"
"视频比尼禄高出了不指一个档次
1.尼禄还在一个“不重要”的苏勒达尔犟，一个图还用了两三天还不换。
2.说斯岳飞，结果人翻译都不知道是哪个俄U做的，人都直接叫斯大佐了——蓝鸭子行为，拿起来就用。
3.到处偷图偷视频，不弄清楚真相就发，还标能投两币的自制。弄的活连苏卡两兄弟的热度都没有。这边建议没活可以咬打火机。
4.我千算万算没算大佐不咬杰改去咬营销号了1450都不会去跟营销号秀智商。"
苏罗维金上任时俄军正是大撤退的时候，主动放弃赫尔松，稳住俄军阵地，2023开年又拿下苏勒答尔，算是挽救了整个俄军，这一波威望真是刷满了，还记得十月份乌贼天天高潮说俄军马上就战败了换谁都没用，现在看看真是打脸，下一步如果能击溃整条阿特木斯克战线的话那俄军军内威望又能提升一波
杰哥漏了一条，苏罗维金上来就开始轰炸乌克兰后方基础设施，一定程度上削弱了乌军后勤，迫使乌军在反攻投入更多有生力量，以至于在阿特木斯克哈苏勒达尔和俄军一直绞肉被消耗，丧失了一定战场主动权。可以说从哈尔科夫大反攻到现在，俄乌再一次攻守易势了。
"虽然我是看不出据点的重要性高低，但认为还是能推理一下的。
首先是俄乌双方的军官，对军事的认知肯定比我这种“键盘将军”强，由此推导，一直被双方军官重点关注的，不断重点进攻或重点防守的据点，肯定也是比较重要的。
比如被乌军重点进攻的克里米纳，发生激烈争夺也就是说俄军也投入重兵把守，肯定对双方都很重要。
而苏勒达尔一直被俄军重点照顾，乌军也重点防御，肯定也是重要的。
即使一些人认为俄军的军事知识=0，但这部分人建议还是要相信乌军的智商，如果不重要，乌军也犯不着在这重点防御。"
听说乌的女无人机手现在的平均战场寿命不超过一个星期，大毛会在不定时的时间收回己方的无人机然后跟踪战场信号，测到信号位置就炮击，乌女无人机飞手伤亡很惨重
我最希望俄军突破防线然后，西方不得不支援豹2和艾布拉姆斯然后看战场表现了
"省流：北约军都撤离走了。
留下乌克兰军去送死。"
不是雇佣兵比正规军厉害，退伍的老兵比军事学院出来的高材生还会指挥这是不可能的，俄军缺人，雇佣军有人，就这么简单。他们该如何行动如何作战，都是由特别行动总指挥部指挥的
红旗近卫瓦格纳集团军！
我现在就信你自己，看到别的军事视频我都不信的，有的up甚至几个小时更一次。
天王星行动还是巴格拉季昂行动大兵团作战才是最有吸引力的
"又开始断水断电了。。
不知道导弹到底还有多少？
爱国者拦截了没有？"
想看m1豹二与t90m互撕
"笔记
08:12 这个真不信"
这期可以的，快11点了竟然都有1万+
集合主力在哈尔科夫北部绕后来计右勾拳 ，包围前线乌军主力，再压缩包围圈吃掉他们
苏勒达尔没了之后，乌军大量抽调兵力到苏勒达尔和克里米纳，大规模功势估计是打不出来了，俄军那边也军官职位变动了，现在正副两个总参谋长接管战场，大规模功势该来了吧，天天看反复拉锯挺真无聊的
假的！大姐别信杰森，只要我尼禄大佐发起进攻，一切都会好起来的！
"一觉醒来又是是一场胜利
现在讨论的是谁的胜利～"
感觉就是开战久了原来那些不怕死的乌军死的差不多了...
乌克兰真不会调兵遣将，这种女兵被委派后方劳军，士气大振
瓦格纳：没我这个家早散了
北约不下大本估计乌克兰难了，不过四州后续处理会很难。虽说吞了四州情有可原但这行为确实有点难看。不过先把北约顶回去最好欧盟在加深去工业化很好。
你不要个充电，让人家情何以堪
杰哥这是想扎总司令再多十几条战线呀，不得累着人家
有些逆天乌贼已经把之前乌军拍的视频拿出来说是乌军反攻了
刚刚
格拉西莫夫可能是俄国将军里笑起来最和善的
毛妹么么哒
乌大佐你的敌人更新了
大佐还在做着他的亚太空间梦
苏勒达尔丢了 南下可以切断公路 北上可以汇合友军 阿特木南方向一旦俄军取得突破 基本上两条公路都没了
街亭有战略价值 上甘岭还真说对了 啥也没有 美军就是想吃口柿子 结果崩了牙
"笔记
去人家主页逛一趟回来就这样了。"
早起的孩子有杰哥看
总觉得克里米纳要丢了，俄军一定要守住克里米纳啊
和杰哥推荐个网站，map.army，专业的网站，用的北约标准军事符号，有等高线地形图，卫星图等等，而且杰哥的外文水平，应该也不需要翻译罢……至于唯一的缺点，卡，既然杰哥都能上YouTube了肯定是不用担心的，就是要重新标注部队位置可能有点麻烦
开炮
对手的辱骂大于队友的称赞哦。
女兵的事情细说
"苏勒达尔确实没什么价值，别说苏勒达尔了。在我眼里就是整条防线都没乌克兰丢进去的有生力量重要，因为我相信存人失地人地皆存，存地失人人地皆失的道理。
乌之所因为投入那么多有生力量，我顾忌是和校长一样，为了所谓的国际观瞻。"
"笔记
大佐被亚空间腐化不轻了"
"笔记
大佐太厉害啦，乌军没有一点伤亡呢，三天轮换原来只是为了练兵呀"
"笔记
乌菌已经占领莫斯科啦"
说这么多没用，只要乌 使用谭雅 再超时空传送 炸了 克宫就完事了
【突发消息：泽连斯基在巴赫穆特被俘 - 哔哩哔哩】http://b23.tv/5xN37yF
尼禄部队有10万之众，看好了菜俄，尼禄装甲集团军会把你们打的屁滚尿流的。
"现在离谱的是liveua这么qin乌的都更新苏勒达尔在俄手里，有些人自己脑补46旅反击回去
顺带一提，关于杰哥的地图可以看我的视频，分享给大家（也不知道杰哥介不介意借鉴他的地图）还有我在我视频弹幕看到有人说皮斯基是圣杰哥堡，就离谱"
同志们，你们真的认为视频最后的是女兵而不是模特吗？
我认为乌军不止一条补给路，还有条装甲泥路
"笔记
大佐发言了，它的意思是补给都在后方，与前方关系不大，那条土路只不过是一个运输路线，所以不要乱说，乌贼补给线被切断，装甲尼人会给乌贼扛过去的，不用走土路。"
"笔记
给大家上张图看看苏勒达尔到底重不重要吧"
@装甲尼禄 干啥啥不行，人身攻击第一名，33岁的人了还干着小孩子的事
我来补充一句：pisky方向，俄军小规模进攻，没有进展
@鹏城杰森 @装甲尼禄 坐等看一个月之后是乌军逼退阿特木斯克周围俄军还是俄军占领阿特木斯克，如果俄军占领城市就说明杰哥水平高，如果俄军撤退就说明尼禄水平高
b友的纯粹我是认同的
"关于换将我转一个觉得还不错的解释
格拉西莫夫本来就是俄军总参谋长，现在上任总指挥，但他总参谋长的职务还在呢  你能一边在莫斯科干着总参谋长一边到俄乌前线去指挥吗，要不把他劈成两半算了。  所以事情已经很清楚了：格拉西莫夫就是个挂名的总指挥，俄乌战场的实际最高军事指挥还是苏罗维金  至于为什么这么干，很可能是因为经过几个月之后，俄军政高层发现苏罗维金对战场上各支俄军部队的协调和统一指挥存在问题。  毕竟现在战场上的俄军编制实在太复杂了，简直是个大杂烩  哪怕排除海军和空天军，只算地面部队，现在俄乌战场上的俄军阵营下的武装力量就包括：  陆军；  海军步兵；  空降军；  国民卫队（车臣部队是其中之一）；  卢顿民兵；  志愿者；  雇佣军（如瓦格纳）  来源乱七八糟，上级单位五花八门，陆海空军系统的都有，民兵武装是属于卢顿独立势力，车臣部队是小卡的私兵，而像瓦格纳这样的雇佣兵更不用说了，原先根本不是俄军系统的，以前也没直接接受过俄军指挥，但现在力量越打越大，都快变成瓦格纳集团军了。  这种情况下要协调和统一指挥这些隶属关系一团乱麻的部队，协同完成大规模的，超出单一战场范围的战略级别任务，很可能超出了苏罗维金这样的一直在正规军里混的职业军人的能力了。最简单的，瓦格纳现在就不一定听他的招呼，毕竟之前已经传出瓦格纳和俄军之间因为后勤问题闹矛盾了。  所以这么折腾几个月之后，俄军政高层估计发现这么下去不是个办法，于是最后的决定就是让军队中地位最高的格拉西莫夫来镇场子，负责统一协调各路人马的行动，把苏罗维金解放出来让他专心搞军事，别陷在这些扯皮的事情上。"
储殷叫兽最近面露难色
"扎 波 罗 热 无 战 事
民 用 建 筑 遭 打 击
瓦格纳牛逼"
装甲尼禄说不可能
假的，你们这些小可爱，现在1芜14514瓦了，信我，客观
来了来了，现在好像战争天平有所倾斜，只能看北约能付出多大代价了
翻译的问题，士官更为靠谱。现代部队里，士官占比很高。10万士官不奇怪。
克里米纳方向乌 军有进展吗
听说马林卡终于拿下了？
俄军会不会从赫尔松方向发起反攻呢？据说第聂伯河右岸乌军被大量调走
"现在的问题是俄乌谁会发动冬季第一波攻势。
俄罗斯在走马换将，排除作战不利临时换帅的可能，那唯一的原因就是要变换打法酝酿一场大规模攻势了。
北约新的军援到位怎么也得一个月后，乌克兰能训练出多少填线的动员兵还不好说。如果能乘着这个间隙抓住机会打出一波漂亮攻势获取相对优势地利的话，对于停战是有益的。"
"笔记
干嘛呢"
有老哥知道克里米纳方向怎么样了吗
尼禄继续发视频说大捷哈哈哈哈
我不知道前线到底是什么情况，但是装甲尼禄 杰哥 包括这个up主讲的大相径庭，总得有人在胡说八道吧？！想了解真实情况这么难
省流：消耗为主，战线变化不大

如果一星期内克拉斯纳格拉能打下来，俄军就能占据公路，东线战局的优势会被放大。
乌克兰方面消息；泽连斯基要求撤走攻击斯拉托沃-克列门钠亚的军队，加强巴赫穆特的防御。


最近乌鸡又开始洗克勒达尔是个村镇根本无关大局了

我现在发现个问题，一开始觉得这个up的视频做得还很专业还比较中肯，现在看了几期发现越来越不对劲，为什么每次关于俄军的状况就是各种战略正面进展各种对敌打击成功，到了讲乌军每期都有说破坏民用设施一类的，造成民众伤亡的，看来做这个视频的人的意图我算是明白了。
drg是啥？
目前汇率是1乌 250瓦  相比之前略微上升  不排除暴涨趋势
柯基柯基，可不可以把原来的国界线标出来？要不看着东北方向的战线有点难受
我总感觉 克里米纳只是幌子 看似不顾一切打克里米纳 实则奇袭扎波罗热 乌军有快速转移战场的能力 哈尔科夫反攻就验证过 怕是要克里米纳吸引乌西守军 然后快速奇袭扎波罗热 毕竟扎波罗热可比北顿双子城香
不急，这仗还能再打半年。争取下一个圣诞节前分出胜负
你这战报不对啊，装甲尼禄和鹏城杰森在南斯拉夫打的这么火热一个没报我不是很认可
马林卡到底拿下了么，为什么一点消息都没有
话说up主，吴军有能力对苏勒达尔城大规模轰炸吗，今天看到一个乌友说 ，这地吴只要来几辆m270 就能大规模轰炸苏城了
今天，对乌克兰新一轮全境打击展开
来喽
来了哟，赶紧
快更新
扎日内卢是一名好将军，只不过他摊上了司机这个累赘
其实我感觉俄军也有过打击乌方的民用设施吧，我觉得有的话也可以拿出来说说，更客观些
是俄罗斯黑客搞得
克里米纳方向有点危险
不懂就问，那个DRG是什么啊？
瓦格纳
各位投币支持一下呀，过年休息蜗牛老哥也来一波腹泻式更新
你胡说八道  人家乌克兰扎总 根本就没承认 俄军占领了苏勒达尔
能问一句克里米纳如何了嘛？就是好奇，我看大佐和小能手都说打到克城里了，但是我觉得要真这样那小视频还不上首页啊？所以持怀疑态度
不来看看我以为乌贼已经打到冥王星了
今天的战线呢
更新的太慢了
恭喜狗哥两万粉丝！！
重炮守阵、地雷防侵、排炮推毁、坦克冲锋、随从清扬、四方战区，海陆空二万五、守攻分开，围强打援、伏击闪电、运动游击与正规远程等作战方案。

@鹏城杰森
@装甲尼禄
瓦格纳这么猛？
话说最近听说俄军的核潜艇进入了黑海是真的吗如果是真的这潜艇是怎么进去的
扎波罗热无战事
马林卡什么情况了
这期有点短
看了好久了，drg到底是啥意思游击队嘛
不强硬攻打钢铁厂是正确的选择，因为亚速营已经在钢铁厂驻扎了8年，地下被改造过很多地方，有许多暗道和俄罗斯手里的地图不一样，盲目地进攻只会无谓的浪费人力物力，所以还不如封锁地面把他们关在钢铁厂里。毕竟食物水源都是有限的，当时很多网媒说里面能种菜还有地下水，现在看起来都是编造的假消息。
乌克兰成为了大国博弈的棋子甚至是弃子，却还以为自己是棋手，贡献了一个棋盘，毁了一个国家
打了快三个月了！美国不亏，俄国不倒，只有乌克兰跑不了……
大帝也老了呀，希望他长命百岁，要是继任者不够铁血，咱们就是直面西方列强了
胜利属于反法西斯！！！乌拉！！！
想起一本书，《她来自马里乌波尔》
"俄罗斯国防部发言人科纳申科夫18日发布通报说，过去一昼夜，694名被围困在乌克兰马里乌波尔亚速钢铁厂内的乌军和乌方军事力量“亚速营”人员投降，其中包括29名伤员。自5月16日以来，共有959名武装分子投降，包括80名伤员，其中51名需要住院治疗的伤员被安置在顿涅茨克地区新亚速斯克的医院。
视频来源：CCTV-13"
乌克兰剩下的军工底子被彻底打坏了，精英大多跑了估计也不回去了，今年打仗春耕够呛了，存粮还要被美国惦记，东边领土要丢，西边领土也被忠实盟友波兰惦记着。仗打完了可能还要面临巨大的债务要还，乌克兰的处境真是绝了，三百六十度无死角完蛋。
钢铁厂为啥有地下设施
马里乌波尔确实适合防守，但在与大体量国家抗衡时，那也是个死地，尽管可以死的慢些!
亚速钢铁厂的守军是投降不是撤离。
俄罗斯敢开战，那就是冲着拉美国下神坛去的。打破世界格局！
要结束了吗？
乌克兰彻底没工业了。哦吼
"1.认清局势
2.深刻反思
3.放弃幻想
4.着手准备"
苍蝇：乌克兰你个鳖孙，我都跟着倒霉。
所以大鱼是啥啊
向在世界反法西斯战争中牺牲的英雄致敬！向苏联卫国战争中，向中国抗日战争中牺牲的先烈致敬！人民英雄永垂不朽！不忘历史，砥砺前行！
大帝绝活之一：一脸淡然的说狠话
整个战场都在迷雾中，现在确定了一点就是苏维埃建立的亚述钢铁厂地下工事生活保障设施在苏维埃化为永恒之后没有得到必要维护保养。
“自俄罗斯在乌克兰开展特别军事行动以来”
亚钢厂这围歼战········我说一句钓鱼佬永不空军这不过分吧。
有没有一种可能，就像当时网友们说的那样，“当德堡开放之日，就是漂亮国转移视线之时”，这个亚速营钢铁厂并没有所谓“大鱼”，只是西方释放的烟幕弹（鄙人见识短浅，欢迎批评）
亚速投降了
事实上，这个钢铁厂都比法国能打（坚持的久）
这一战争也就让美国军火商赚翻了，欧洲经济越来越脆弱，俄罗斯经济发展停滞，最终还是欧洲承受了所有。
毛子虽然一手好牌打的稀烂，但总归是瘦死的骆驼比马大
原来能藏那么多人啊…不愧是前苏联建立的堡垒+钢厂
获利排名:美国-俄罗斯-欧洲-----乌克兰
长这么大虽然知道自己没有生在和平的年代只是生在了和平的中国，但还真的是头一次觉得战争与我们近在咫尺。和平不易，吾辈当自强。
在你的土地上下棋，棋手还是别人，你觉得你能赢？
现在有一点请大家注意,俄乌冲突的真正焦点永远是美国而不是乌克兰!
@CRAZY262 @装甲尼禄
赶紧结束了吧，这一切，疫情和战争
我猜俄罗斯当初指定三策：上策速战速决，中策拖入持久战，下策3战开打。
买办没有好东西
@CRAZY262
能坚持这么久也是挺佩服的
乌克兰党卫军装备比波兰好吗，我帮朋友问的
你们发现没有，只要俄罗斯真刀真枪的干架，经济就支棱起来了
用一个虚空“大鱼”拖了俄军一个月，这在军事史上也称得上一朵奇葩了
以前没看过《钢铁是怎样炼成的》，但是现在看到了《钢铁是怎样锈没的》
欧洲也不亏欧洲将帮助乌清空粮食储备 卡车已将粮食运出 交通堵塞长达40公里
@CRAZY262
乌克兰算是彻底凉了
我要看大鱼
一句话总结，钢铁厂还没打完。
就算你坚不可摧，但总得吃饭的吧
西方不是喊人权高于一切的么？怎么东乌克兰的俄族独立公投就不支持了？乌克兰政府对东乌克兰地区俄族的种族屠杀怎么就看不见了，间歇性失明了？
普京这坐姿是真的老了
叶利钦挖的大坑，普京几十年都没填完
打的时间也是够长
大帝，要挺住。
"俄罗斯的经济能挺住，乌克兰的军队能挺住，
真是一对绝妙的对手"
只有乌克兰和欧洲民众受伤的世界达成了？
前天好奇俄乌局势，在网页上一搜，属于微博的那一块说什么俄罗斯再不撤退就输什么的，不太相信俄罗斯那么大的国家能输，今天就来了波大的，应该快要打完了吧
第一次这么前
我们必须保证我军人员的生命和健康。
老围点打援了
俄罗斯这经济越打越坚挺，刚开始还以为打不了那么久
"1、乌克兰海军已全部被歼灭，俄军已在沿海多处登陆；

2、空军第40、203、299、383旅已基本被歼灭，空军指挥中心和备份指挥所全部被炸，乌克兰空军失去战斗力，剩下一些防空部队各自为战；

3、俄军近卫坦克4师已进军哈尔科夫，该师是俄军王牌、莫斯科卫戍部队；有意思的是，该部队装备的T-80U坦克正好是苏联时期哈尔科夫生产的；

4、从前线视频来看，可以辨认的导弹武器已有Kh-31、Kh-101等型号；

5、白宫发言人宣布“美军绝不会介入”，美军原本部署在乌克兰的RQ-4“全球鹰”无人机在开战前数小时内起飞逃走；

6、俄罗斯此战蓄谋已久，开战前很好地拿捏了美国心理，并进行了战略欺骗，上周俄方说“没有动手打算”，还嘲讽美英造谣；

7、乌克兰西部的卢茨克、利沃夫等城市也传来爆炸声，国民警卫队司令部已被摧毁；

8、俄军还将展开大规模空袭，地面部队已从东面、南面、北面三个方向夹击，西面也有可能跟进。目前看，战争进程已完全掌握在俄方手里，俄西南方向的地缘态势将明显改善；（转自网友）"
开战一定以美国为主战场不然打一万个乌克兰都没用..天天搞点假新闻心态就顶不住了..关键欧洲几乎全是疯子
你所谓的“喊话”出处呢？配些图片就在这里瞎编？？
帮哪个对我们来说都不合适。只能中立。
美国希望的就是有战事！战争疯子
我们 哎呀 你们不要打啦 不要打啦
不要乱起标题好吗？谁告诉你？
营销号CNM，举报了
俄罗斯不能倒
先拉个黑。88
战争永远都是梦魇，交战双方互相伤害，真遗憾！真正的敌人应该是美国政府，可惜没人敢挑战美军。我们只能信守中立，给予道义支持，仅此而已！
真的开战了
我的建议是中立
美国债务危机，要发战争财
不贬不捧，保持中立态度最好
一旦开打，日本和韩国第一个被打，印度就是第三个
肯定俄罗斯不能倒。。除了俄罗斯四周都是敌人。。。好害怕。。。
举报。标题党
你这个标题,emmmm,所以你注定就是个营销号 ，害，
老营销号了，自己造新闻
喊个锤子
不谴责你就是帮忙了，好吧
帮且谨慎，你不想得罪别人别人也会来得罪你，不惹事不怕事就行了
我们谁也不帮，我们不想得罪谁，我们只想看戏
两头倒卖武器吗
已经开战了
我第一个带着键盘就上！看老子不骂死美帝！
引火烧身

举报了，脑子有病，乱七八糟拼凑的信息瞎推测
米国缺钱了，得有战争才能搞点钱
我们肯定不帮 我们实力有限 跟你一样与世界发达国家为敌 ？
照目前局势看  基辅方面局势不清晰  所有的焦点都在东线  很有可能东线是佯攻  真正的目的是波兰与乌克兰交界地区  切断与西方联系
后面就是打持久战了
算了，口头上支持你就好了

打个比喻美国明明知道俄罗斯很怕乌克兰这个大蜘蛛，但是美国天天拿着这个大蜘蛛吓唬俄罗斯，最后俄罗斯被美国惹的炸毛了，反手打死了乌克兰，美国人觉得没什么，死个蜘蛛嘛，在抓一个就行了。俄罗斯人觉得蜘蛛没了暂时可以安心了。只有蜘蛛死了。
志愿军2.0？
可以卖武器给你哦
如果美国参战，那我们也只能上了
"1、乌克兰海军已全部被歼灭，俄军已在沿海多处登陆；

2、空军第40、203、299、383旅已基本被歼灭，空军指挥中心和备份指挥所全部被炸，乌克兰空军失去战斗力，剩下一些防空部队各自为战；

3、俄军近卫坦克4师已进军哈尔科夫，该师是俄军王牌、莫斯科卫戍部队；有意思的是，该部队装备的T-80U坦克正好是苏联时期哈尔科夫生产的；

4、从前线视频来看，可以辨认的导弹武器已有Kh-31、Kh-101等型号；

5、白宫发言人宣布“美军绝不会介入”，美军原本部署在乌克兰的RQ-4“全球鹰”无人机在开战前数小时内起飞逃走；

6、俄罗斯此战蓄谋已久，开战前很好地拿捏了美国心理，并进行了战略欺骗，上周俄方说“没有动手打算”，还嘲讽美英造谣；

7、乌克兰西部的卢茨克、利沃夫等城市也传来爆炸声，国民警卫队司令部已被摧毁；

8、俄军还将展开大规模空袭，地面部队已从东面、南面、北面三个方向夹击，西面也有可能跟进。目前看，战争进程已完全掌握在俄方手里，俄西南方向的地缘态势将明显改善；（转自网友）"
中国保持中立，真能带
哈哈
不太好明着来啊
举报把
【带带叔本华的个人空间-哔哩哔哩】 https://b23.tv/YP9xLWf二鬼子
别忘记了，俄的核武器库，灭国什么的不存在的，如果俄没了，世界也没了。
@“牛”转乾坤：“安东诺夫机场失而复得”、“蛇岛十三烈士”、“基辅上空的幽灵战机”、“异次元的伊尔-76”、“基辅大街上全歼俄军车队”、“痛击我的苏-27”,“死而复生的车臣团长”俄罗斯都一路败退到基辅了
我去！
乌克兰想加北约，俄罗斯不打你打谁？
一丘之貉？
乌克兰被真实了
美国是想赚小钱钱
俄罗斯倒不了只要核武还握在手里就永远不会倒，只不过经济损失严重罢了
我不知道三战何时会爆发，但是我知道四战的时候使用的武器肯定是木棍和石头
车臣:……等等我！
从乌克兰说给平民发枪那一刻，战局还用的着说吗？
淡定北斗帮你盯着欧美各国的军事动向，美国真敢进攻俄罗斯就是一级战备了。
"啊！那缅北的夏天啊，会让人觉得腰子有点疼！
乌克兰听了摇了摇头，笑着说，不急不急，等到了乌克兰的夏天，北约的蛋肯定会比你的腰子更疼！"
二战之后全球最大规模的入侵不是阿富汗战争么
能不能重启华约？
要是真的有无人机，他们干嘛要用石头打我们的无人机呢
昨天的防空石头让我印象深刻
这遥控器上的字，怎么这么熟悉
大疆：你那个是军用的，我这个才是民用的
@DJI大疆创新 来大疆给他整个活
这遥控器不就是大疆吗
这无人机咋挺像我们这边打农药的无人机⊙∀⊙？
这体积也太大了，大疆t30不比它香？
@DJI大疆农业 @DJI大疆创新 他们拿你们遥控器打人
腹泻式投弹
大疆？
他们开心就好
我金门第一上单石头人，我一个Q就问你怕不怕
吹牛谁不会呀
昨天谁被怼脸了？
啊这，这遥控器真的不是某疆牌子的嘛
我怕拆开看里面印着大疆
为啥他的遥控是大疆的
《dJI》
那是投弹过程那不是厕所蹲坑写照吗
要是真的有无人机，他们干嘛要用石头打我们的无人机呢
各位B友们，第二次查四级成绩要注意什么
他开心就好
可笑，你运的过去算我们输
"知道我们为什么不用石头么？
因为我们真的有竹竿
竹竿还是太浪费了，现在改用栅栏了。"
遥控器都是大疆的～
不要在意遥控上的logo，那个是DJL
怎么不见电磁波烟花🧨？
阿伟，又在打电动噢，休息下好不好
网友们，视频右上角写着资料画面，是嬛嬛找的大疆无人机介绍视频，不是真实新闻视频
原来还是有现代武器那为啥还用比原始部落还原始的石头
就这！
把外壳拿掉后赫然几个大字dji
俄罗斯:我在收拾这个逆子，怎么你这个逆子也来凑热闹，你要不要也收拾下
第二个遥控器是经纬系列的吧。。
dji
什么，冈比亚都没表态轮得到你？
参战？呵呵。
遥控器上面的字好歹涂一下吧，
这，比大疆农用机都不如啊
再捐赠10000枚单兵手投式人眼制导防空导弹吧
美国一直督促乌克兰去恶心俄罗斯 只能说自作自受
语气很温柔，字句很霸气。
句句诛心
霸气侧漏，不愧是我女神
华姐yyds
华姐牛，特别是后面训“它们”的样子。班主任即视感
一句话：你没资格教我做事，北约的债我们一直记得。
"还好自家是清醒的。

乌克兰总统纯粹糊涂蛋，被欧美忽悠的找不着北。"
把一个大国逼到绝地的后国这句老美能听懂吗？
我爱华姐！
帅！
当年美国给古巴机会了吗？
华姐
乌克兰加入北约是乌克兰的自由，那俄罗斯打乌克兰也是俄罗斯的自由别跟我玩圣母那一套。你能做初一我不能做十五。
看到没有 我说对了没有 俄罗斯为什么要打乌克兰 肯定是有原因的！ 乌克兰好比俄罗斯的一个外墙 俄罗斯是外墙后的内在  乌克兰为了讨好北约 一次又一次的放北约进入外墙 一旦北约进入了乌克兰境内建立军事基地 那么毫无意义 北约就是拍成一排拿着核弹对准了俄罗斯 可以无限压制俄罗斯 逼迫俄罗斯 经济压制 军事压制国土压制  各种压制 把俄罗斯逼死 俄罗斯能不打乌克兰？ 活该 乌克兰戏子演员总统做的好事
如果美国认为北约东扩，布置武器是正义的，那么古巴应该也可以执行正义之举了
👍👍智慧与美貌并存的女神
太牛了
美国什么可以原地爆炸！
缺乏最起码的良知
简单来说，美国就是用经济制裁来缓解与各国间的贸易逆差
灵魂拷问
棒棒棒  说的好
乌克兰的华侨救回来了吗
明明是61秒
bgm不是很好
大国风范拿捏了
说得好
新中国🇨🇳万岁，人民万岁
永远都可以相信我华姐。
字字诛心
华姐每次发言就像班主任在训小学生
https://b23.tv/KsWUUcA 这是乌克兰暴行最直接有力的证据 （心里承受能力差点别看！建议明天早上看，做好心理准备，如果有不适反应立刻退出！本视频没有打码）
中国：要是聊北约我可就不困了
下面的全是发言很迷惑的人UID:516268262 ，UID:351376383，UID:251668540，UID:573996152，UID:168188584
怎么这么不喜欢她
斯德哥尔摩综合症：被害人会反过来同情施暴者的一种病症，这种病，得治。
谷歌翻译逼到Jedi
问得好爽
连问，翻译都翻译不过来。
美国一直督促乌克兰去恶心俄罗斯 只能说自作自受
人才
好热的新闻，嘿嘿嘿
@汤圆YHB
英姿飒爽
建议全文背诵并默写
好好
一转眼俄乌就业已打了几个月仗了(-_-#)
帅
说得好
👍👍智慧与美貌并存的女神
太牛了
必要时候应该给予俄罗斯海域空域预警信息  要出面去保俄罗斯   不能让西方如意
又胖了，吃的真好
可以转发让更多人看到
翻译员：说的好！说的太好了！（鼓掌且放弃挣扎）
华大妈别眨眼啊？感觉在说谎
是的
华姐姐
宇宙之下，再无国家和哪个人能超越这段了！我感觉整个星河系都被征服了
中华五千年的沉淀和智慧体现的淋漓尽致，一系列的灵魂发问
前线士兵增加奖金，后方士兵减少报酬
这奖金分配的很科学，拿到奖金的没命花，有命的没钱花
用地图覆盖了18-35秒的画面，抱歉。
信息传递的优秀者
大佐实锤通乌，资助乌军方人士
最新消息，乌军在克里米纳开展全面反攻，已经达到克里米纳城，罗刹伤亡惨重，俄贼没话说了吧【突发！乌在克里米亚方向展开全面反攻乌】b23.tv/lPWnjBe
"司机：阿特木斯克地方，历代大规模征战五十余次，是非曲直，难以论说。但史家无不注意到，正是在这个古战场上，决定了多少王朝的盛衰兴亡，此兴彼落。所以古来就有问鼎欧陆之说。 
我不明白，为什么大家都在讨论着卡尔十二世败走波尔塔瓦，仿佛这阿特木斯克古战场对我们注定是凶多吉少。三年以前，我从基辅出发，开始了第一次竞选。本人本队所到之处，民众竭诚欢迎，真可谓占尽天时。那种勃勃生机，万物竞发的境界犹在眼前。短短三年以后，这里竟一变而为我的葬身之地了吗？无论怎么讲，会战兵力是二十七个旅对一个公司，优势在我！"
不得不说吴军的后勤是真牛逼。是师从印度吗。
击退了俄罗斯军队对克里米纳袭击？不是乌克兰在攻打克里米纳吗？怎么变防守了？
马上一周年了，加油
加油，非乌非鹅，不要咬我
把后方的报酬给前线，什么断后操作
后方减少支出，前方无需支出(失踪)，好买卖
乌克兰大领导要求美国狠狠制裁我们。海鲜们怎么看？
填线的有奖励，怯战的有惩罚（悲）
苏联人不打苏联人！演演欧美整点儿装备不行吗？
这up的口音像外国人
"感觉这几天大毛，到处出动n
有侦查，有进攻"
一位靓仔点赞路过
巴赫穆特瓦格纳，音乐家会战
四辆。。。。
早着呢，估计要打个两三年
正义必胜
俄罗斯想想打大反攻给自家的人民相信意思就是忽悠说：我们已经打了场大反攻歼敌不计其数过几天再把赫尔松打回来再过几个月再进军基辅
再全面点，你会成为第三个杰哥
人海战术了
继续加油👍
来啦
你这个内容明显偏向乌克兰 没什么意思 不公正
什么时候围攻美国
听说白俄的卢去莫斯科了，大俄在向白俄方向增兵，有没有消息啊，会不会再来一次偷袭。各位怎么看？
亲乌。
挺好的加油做，基本是我常看的一些新闻号的战争合集版，简单明了
装甲尼禄表示不服
加奖金有啥用啊！你得有命花啊
感恩up
加油！
前线士兵增加奖金，后方士兵减少报酬
"置顶3月2日俄乌战争简报
3月2日俄乌战争简报
3月3日俄乌局势梳理
3月3日俄乌局势梳理
3月4日俄乌战争简报
3月4日俄乌战争简报
3月5日俄乌战争简报
3月5日俄乌战争简报
3月6日俄乌战争简报
3月6日俄乌战争简报
3月7日俄乌战争简报
3月7日俄乌战争简报
3月8日俄乌战争简报
3月8日俄乌战争简报"
被砍预算了吗。。昨天还有个桌子和背板，现在只有个盔了……
现在，每天都在追战报，就好像是自己在指挥一样，虽然打的有点难看。
省流：没变化
越来越穷的演播室 说明了俄乌局势
怎么把桌子都打没了施佬的肚子都挡不住了
只要普京发起进攻，股市就会好起来
泽连司机是个精致的大叔，阵前临危不乱，每天都坚持把胡子修整的跟昨天一样，等等，这是以前拍的库存？那没事了。
"虚假的省流：“战线变化不大”
真正的省流：“新的观察员邀请码：541！！”"
已经疲惫了，结束了再说！
"开始摆正看戏态度。
假如明天俄罗斯爆发正面一发入魂,那我就高呼大佬，666,不愧是战斗民族
假如最后打成了芬兰战争,那就高呼反侵略
如果最后打成了阿富汗,那洗洗睡了，埋了吧"
我国有没有其他公司参与制裁俄罗斯，我知道联想和滴滴停止了俄罗斯的业务，不知道有没有其他的。没有其他意思，就是想了解一下，不要无端联想。
随着战争的一天天推进，观网的直播室越来越简陋
饿军这场仗打的，北约看了想解散，美国看了想裁军，依旧还是二战加强版的打法，后勤跟不上通讯全靠吼，老鹅时代变了啊。
观网装备都打光了？
省流：自己看
看了一些分析说，现在俄罗斯没那么急了，因为可以靠无视专利攀一波科技，同时石油的上涨也有不错的收益。维持现状对俄罗斯来说也不是不能接受。
再不打就从战争简报聊成情感节目了
原本以为最多打1个月，现在感觉1个月估计完不了事儿了🤣，就看怎么收场吧，但是我觉得小泽童鞋80%的几率得凉，就看能撑多久了
"置顶3月2日俄乌战争简报
3月2日俄乌战争简报
3月3日俄乌局势梳理
3月3日俄乌局势梳理
3月4日俄乌战争简报
3月4日俄乌战争简报
3月5日俄乌战争简报
3月5日俄乌战争简报
3月6日俄乌战争简报
3月6日俄乌战争简报
3月7日俄乌战争简报
3月7日俄乌战争简报
3月8日俄乌战争简报
3月8日俄乌战争简报"
乌克兰说干掉900量坦克我想到了日本神风上报灭了几十次太平洋舰队
有一个大胆的想法，说不定再拖下去欧洲憋不住了甩开美国自己跟毛子谈条件了
省流助手：王世怡的邀请码是541
近日，俄罗斯在乌克兰战场上缴获一些贴着北约标识的军用笔记本电脑，可能是北约援助的，也可能是北约部队下场。系联想笔记本
"乌军真狗
有的群众想要离开
可是离开或许就会被认为通俄
而且两边都在打仗，通道还被隐瞒
所以能离开的只有少数老幼"
刚才顿巴斯包围圈完成了，俄军也开始火力覆盖一些地区，明天的战况好看些
大约30%的进口玉米是来自乌克兰。玉米价格上升，豆粕价格9号超过5100/吨。对养殖有重大影响，养殖业会出现大面积亏损和深度亏损，估计下半年有可能会出现肉类短缺（如果不允许升价的话）
毛子空天军真的出乎我的意料，本来以为应该是夺取制空权后各种无人机在空中侦察打击压制对面地面设施，结果自己还有战斗机被打下来。。。
战争没啥进展的话就没必要每天更新了，3天一更 或者有重大进展再更吧
95的油价马上就要9块啦
俄乌战争就是人类愚蠢的又一次精彩体现：政治正确在欧洲又成了不能挑战的理念，欧洲在这个僵硬的理念面前，一步步睁着眼眼走向了美国设计的陷阱，一大票头脑简单的东中北欧国家，绑架了力主欧洲自主的法德，裹挟着狐疑的西欧其他国家，走向欧盟实质解体的万劫不复的衰落！
"开战前，泽连斯彪：这叫纹身，今天天凉我就不脱下来展示了，就是撒呢，左青龙右白虎前骷髅后玄武，一般我打人哈，就找个廉价点儿的东西比如导弹，我咔一摔，情哗一下就上来，我就要发威发~发作，咔~咔~咔我~我发作，全傻。
开战后，泽连斯彪：没提我吗？北约：提了提你也不好使。泽连斯彪：这是活够了，别~别动啊，把好大门，断他的后路，活够了这是。
泽连斯彪：认识一下，全球第一军事强国北约话事人大漂亮的保镖，泽连斯彪先生，不服是吧？
。。。北约：彪哥急了。。。人呢？。。。跳窗户跑了。。。快找找。。。"
"现在春天了，该播种了。
乌克兰是世界第二大粮食出口国。"
俄罗斯这次真是大跌眼镜，就像进了动物园的狗熊

省流:阿怡的邀请码541
俄军的唯一损失就是，过早的暴露自己的弊端
再不打，过一星期乌克兰全面变暖，冻土开化，钢铁洪流恐怕都要陷在烂泥里了
能不能开个字幕AI，有很多没听明白
给UP提两个建议或者不如说是我个人的疑问，首先是我不知道UP为什么一直用电子配音虽然UP可能有自己的苦衷但是事实就是电子配音在一定程度上会显得很掉价因为很多营销号也是电子配音，这样一来配音和视频质量就有一个反差感，说实话很多像我这样看战线的多多少少都看杰哥的视频习惯了本音配音这就导致UP制作很用心但是效果可能不那么理想，当然这是我个人的观点；第二个疑问是为什么我感觉UP的战线看起来连我这个亲俄中立的都感觉有点明显亲俄了当然我的资料来源可能比较有限，但是我还是很好奇的因为我个人拿到的信息和很多其他博主的战线并没有这么顺利，所以我挺好奇的，当然我只是发表个人的一些疑问如果UP有兴趣可以稍微回复一二感谢感谢
"苏罗维金是真的可以拍板撤出赫尔松，保留了大量有生的精锐突击力量，据第聂伯河防守还能解放出大量守备兵力，为后来的反击做兵力准备。
  让瓦格纳集团靠近阿特木，围而不打，一改往日呆板作风。利用小股部队侦查突击➕自身炮火优势，让阿特木的乌守军不能把大毛拖入巷战的血肉磨坊，反倒被白剽消耗有生力量。而且因为国际观瞻和阿特木的战略地位又不能不守，一直往里添油，一个瓦格纳就吸引、牵制、杀伤了这么多乌机动部队。
  双方机动力量的此消彼长为这次反攻奠定了良好的兵力优势。再加上自身的装备优势，这次反攻确实很有戏。我觉得至少应该可以收回九月丢掉的地方"
"司机：阿特木斯克地方，历代大规模征战五十余次，是非曲直，难以论说。但史家无不注意到，正是在这个古战场上，决定了多少王朝的盛衰兴亡，此兴彼落。所以古来就有问鼎欧陆之说。 
我不明白，为什么大家都在讨论着卡尔十二世败走波尔塔瓦，仿佛这阿特木斯克古战场对我们注定是凶多吉少。三年以前，我从基辅出发，开始了第一次竞选。本人本队所到之处，民众竭诚欢迎，真可谓占尽天时。那种勃勃生机，万物竞发的境界犹在眼前。短短三年以后，这里竟一变而为我的葬身之地了吗？无论怎么讲，会战兵力是二十七个旅对一个公司，优势在我！"
新视频制作过程失误，请看我的动态里写的文章简易版视频（⌒▽⌒）
征币制大获成功
本期开始时up主在疑惑为何播放量不如预期。之前也听了几期up主的俄乌视频。作为一个热心听众，给您提几个建议。1）讲解的逻辑性不够强。从北往南，还是从南往北，应该有个先后顺序。同时，哪里是重点，应该有说明。2）画面变化速度过快，动静不宜。比如本期讲解红利曼的进攻态势，讲的时候，画面一直在动，这是不对的，讲解与图形匹配度不高，我根本看不清。画面应该停在红利曼，而且应该把周围的进攻情况用箭头之类的标识出来。3）评价过多，事实呈现不是很清楚。UP主不停地在对俄乌双方的表现进行评价。这种评价其实是没有太多意义的。这是观众自己想干的事。可以有少量评价，但不宜过多。4）读者视角过少。很多问题如果从读者、听众的角度想想，其实很容易想到。读者关心些什么？读者怎么才能看得清、听得懂，是首先要搞清楚的问题。UP主的讲解感觉像一个刚参加工作的老师，懵懵懂懂，只顾着输出。
"红利曼收复之日，就是
╭︿︿︿╮
{/ ◐  ◑ /} 
 ( 🐽 )
  ︶︶︶嘲讽乌贼之时"
"乌军最近打得还不如大佐。
一人血书建议把大佐聘过去接替扎总，为了他的信仰和天堂，和俄罗斯拼个真章"
按照现在这投币，布林布林得免费更9期
7000达标了 不投了
装甲大佐已经很久没有更战线消息了，众所周知大佐是不打逆风局的
建议改为义务征币制，毕竟战事焦灼
还不更新还不更新
"阿特木斯克大概还有3-5万人在城内，大概就变成失踪和被俘数字了。俄现在看来还是没有发动大规模进攻的意思。在冬季结束是俄可能要拿下红利曼继续往下打回乌去年大反攻前的地区。
俄在集结这么多部队大概像是要进攻的样子。弗勒达尔感觉不大，有可能像是俄基本肃清之后派摩步师和战斗群直接机动突破扩大战果。阿特木斯克看样子司机不打算撤了，估计瓦打完阿特木斯克和周边区域估计就休整了。我一直想看俄从北方哈尔科夫一带发动大规模进攻，但看俄这空天军全待在窝里根本不出动就知道大规模进攻不会打成了。我给泽连斯基的建议是：把阿特木斯克的轻步兵赶紧撤出来，让他们防守阿特木斯克周围区域，没遭受过多打击的周围防守部队赶紧铁人三项去修后面碉堡，然后把不理什么没爹大佐的重武器堆上去，瓦格纳就算是斯拉夫超人也打不下去，然后把苏梅，赫尔松，还有别的拉过来轮换，这样可能可以勉强守住，红利曼什么的反攻战果别说了。乌现在士兵全线挨打的多，战斗经验积累不起来，一群新兵，连坦克是自己还是俄的估计都分不清，需要适当放弃。
如果俄要发动大规模进攻，肯定要让空天军大规模上去，把部队集结，估计会在今年夏季时候出现，方向任选，哈尔科夫，卢甘斯克，顿涅茨克，扎波罗热，一堆方向。这场战争大概不会这么快停了，乌现在没有武器援助能救了，估计要乌东无战事了。"
毛子果然要残血了才能发挥本领，照这个趋势，乌在顿巴斯精心构筑了8年的要塞群，可能都撑不到春季翻浆期了。
"很多亲乌方up之前都提到北约支援F16，但是我觉得是不太可能。
这坦克都给的拖拖拉拉的，苏式坦克给了就能快速形成战斗力，豹2 m1这种都不提后勤问题了，不满改也是小几百万美金的造价，投入战斗形成战斗力起码要培训三五个月的，这都算短时间的了。 估计不少都是原装车组跟坦克一起过来的。。
坦克还能送个车组，培训三五个月，F16乌克兰肯定是自己不能开，飞行员培训根本不是几个月解决的了的事，飞机造价两千多万一架加上各种配套设施都顶多少坦克了，飞行员更是宝贝疙瘩，这要是有伤亡可都是实打实的损失自己实力。  况且F16制空机 十个八个的想逆转战局根本不可能，北约没谁会乐意派自家飞行员去乌克兰送死的。"
"笔记
来一点合订本，给大伙看个乐子"
乌友们，今天合订了吗
"笔记
笑死了，它们又出来了"
杰哥村到底吃了什么如此坚挺
最后那段我不认同，苏联二战时的组织力动员力，现在的俄罗斯提鞋都不配
"有个up主叫“天空飞翔的荷兰人”，乌友主力输出之一，擅长非常多的专业技术词汇，但是典型的纸上谈兵。和刘希那帮疯子派乌友不同，荷兰人那边是高端派乌友，各种贴数据写论文的，虽然搞得好像很专业，但是结论非常好笑。他的视频我一路追过来，给我的感觉就是乌克兰是无敌的，鹅毛现在的进攻都是徒劳，人力损失也小，老兵也不缺，后备力量充足，就是没有西方重装备，有装备就能一波打穿鹅毛。
他的结论真的给我一种很幼稚的感觉，鹅怎么做都不可以赢的，他赢了我就不开心。

就连e粉们都承认乌只要把在战场上怎么怎么做就能逆转，但他的结论就是天下大势已定，蚍蜉不能撼大树，西欧掌握绝对力量，西方有胜利的一切要素，西方有专业的技术人才，西方一开始就赢定了。这个人的模板真的和我16、17岁时候的写作文的思维一模一样，大而空，华而不实。
并且他的论证过程也很强行，动不动就把二战，一战历史上法国德国苏联的数据往今天套用，硬背书，典型的纯理论不结合实际。
这样的up主乌友还推，我只能说看见他们这样我就放心了，乌克兰现在就是在战场上失利，乌友现在已经就是睁着眼睛说瞎话。"
看瓦格纳不能只看进攻，而是要综合评分，如果你单看瓦格纳的防守的话，你就会发现..............他防守甚至更强，瓦格纳打下来的据点就几乎没丢过
你在1月18日就在说进攻红利曼了
投币多了更新慢了
我一直在看克里米亚的情况。去年12月初凤凰卫视进去过实地考察。俄军已经在赫尔松左岸建造了三条防护带了。首先河边有大量的防坦克带。河边上交叉分布着数百个火力点。中间也一样。克里米亚边上的防护带就更密集了。当时有3-5万俄军在赫尔松的。克里米亚那边也非常实集的防护带。据说还是隐蔽的地雷区。从陆上进攻克里米亚的话。得要上十万的北约现役整编满制集团军才行。海上更难。因为俄还有黑海里海舰队。有岸基反舰。空基反舰。空中也只有美国空军亲自下场才行。还有一点。克里米亚大桥一直都在通行。即使是单行。但是已过二个月了。要储备的战略物资早就储好了。
如果要用电子配音，我认为还是男生的比较好 ，因为毕竟战争是很严肃的事情 ，我认为应该严肃一点点 ，用女生的声音感觉有些柔弱，与现在讲的事情有些不配套，还有好像up主的地图上的明斯克的斯字错了 ，希望能把它改一下
我觉得杰哥 sa布林和蜗牛可以商量一下错峰更新
我的评价是北约乌      克       兰俄罗斯
取关投币
6万了，要更8期
作为一个乐子人，我记得之前总有人说战报会说谎，但是战线不会。为什么现在没了
俄军最近在窗口期结束之前多，占领有利地形，然后在春季的时候更有力的去发动大攻势，最好就是在西方援助到位之前进行一次大反攻（总感觉俄军最近，发动了一系列攻势占领如果阿特木，等等。城市有可能还会，促进谈判
某近坦师实在不行可以学学二战的战术把坦克埋土里当炮台用，都不至于这么丢人
最近流稀破防的有点厉害啊，到处碰瓷，也难怪谁叫它乌爹最近战绩不佳呢
速更，小杰哥
乌克兰有点一鼓作气，再而衰，三而竭的意思了，小国打大国一旦不能速胜陷入僵局，国力之间的差距会体现的越来越明显 即使西方再怎么封锁，说实话俄罗斯那个破罐子破摔的样，战争潜力基本是没咋受损的
@装甲尼禄
个人认为俄军大规模反击要么别尔哥罗德—哈尔科夫要么苏梅—基辅，卢甘斯克停网和别尔哥罗德大规模修筑工事我更认为是抛出的烟雾弹，故意吸引乌军向卢甘斯克集结，同时让乌军误以为俄军不会从别尔哥罗德出击，战争有可能在今年夏秋季结束
"“西方坦克来了一切都能好起来”咋那么耳熟呢？
原来好像是西方设备来了大清就亡不了"
"2分钟145个硬币？！！
什么神迹？（我看到之后就是146个了）"
我有点纳闷为什么这俩能打这么久阿，我都怀疑他们真的有在打嘛，全搞成导弹，一个人不留的自己广域轰炸给轰平，不才是战争嘛？这么打费时费力费人，图个啥呢？
投个80万币让他去现场创作素材
喜欢你沙盘上很多中文的风格，还有断网那天应该有大的要来，应该催更
"笔记
假的，这一切都是假的 这一定是"
在中东战场的游击队分别用9k111和9m115把豹二和艾布拉姆斯开了罐头飞了头，中东可是最适合坦克的主战场，而且是成建制的击毁，以上武器是俄制第二代反坦克武器，现在俄罗斯自用的是第三第四代反坦克武器
你别说了，给你两个币！！！杰哥，狗哥都没这待遇！！！
快让装甲尼禄和马督工带着十万乌友去乌克兰修能让挑二过的路，迎接欧美王师的到来
"笔记
乖乖，果然b友们还是有能力的"
俄军不装了，开始教北约和乌军做人了，俄军已经稳赢了
男配音吧，毕竟是军事，而且你可看看杰森的视频，有整活儿内容，b友可能就爱看这个
坦克的质量不说，起码等八月到了，而俄军新装备的类bmpt步战会对没有坦克掩护的乌军形成绝对压制，，爱国者快来了，但是就一套，意义存疑，，直到八月之前都会是俄军先手，起码够他解放卢顿了。
你这是诈骗啊，本来是6号更，6号鹏城更了你等7号，现在过几分钟要9号了
杰哥我都没投币，看你这么惨，我就投一个
"美国佬奸着呢，坦克说可能八月份到，具体几月到没说。德国给豹二，也没说具体什么配置，倒是放宽了其他国家豹二的限制。
到最后，到手一百多辆白板豹二，有什么用。
最多跟上次一样反推一波，然后又被逐步蚕食。
乌克兰现在最缺的是人!"
我觉得不要用配音的。就用原音就可以。大部分都是军迷，不是向着迷人的声音去的。只要能把视频地图和声音配上就行了。
1小时22分！
崩溃10天了，看样子还要继续崩溃下去。
吹过了，巴赫姆特都没啃穿，吹崩溃为时过早
"笔记
花费（150）更换征币政策
由【志愿币役制】改为【广泛征币】：
硬币来源：扩大至20%
粉丝增长：-10%"
置顶兼听则明，偏听则暗！搬运油管1450，大家图一乐，理性观看，积极讨论哈！喜欢的朋友可以点个关注点点赞，坚持每天更新，您的投币是对up最大的支持
我很不认同你的观点
置顶国运史系列目前已经写了《中国国运三十年》、《美国国运史》、《日本国运史》，其中《国运三十年》备受读者喜爱，诠释了大国崛起的秘密。需要阅读文字版的朋友可以+V：lukewen68或lukewen87，加不上➕qingyun780免费获取
说实话，最近如果大家都看新闻的话，会发现各国都在扩军。德国，日本，波兰等等。如果关注历史的话，你们会发现，人类大战往往都是从扩军开始的，军备竞赛。已经有点闻到战火的气息的那种感觉了。
俄罗斯主流觉得自己是欧洲一员，欧洲觉得你俄罗斯就是亚洲一串，亚洲觉得俄罗斯是西方人！
"大半年了，就看见普京在这磨叽，打仗打的是人和钱，关键的节点把握不住，基础设施也不彻底摧毁，导致乌克兰的增援很快能到位，自己反倒越陷越深。
既然决定了要开战，怎么还能优柔寡断。战争意义不明确，结果的不确定性增大，很打击士气的，这仗打的太让人着急了。"
毛子被敲了一闷棍后，终于开始苏醒，明白了自己是对抗整个北约
俄罗斯是想融入欧洲靠体量做一哥的，德法一看不好，割肉喂美国也要把俄罗斯顶出去，保住老大的位置，俄罗斯也不愿意东向来做二哥，现在就看这次殊死一搏了
俄军现在的局面就跟43年的德三差不多，动员已经晚了，就像斯特列科夫所说，要动员从基辅撤退的时候就该动员，现在军官，士官和重装备损失严重，就像一棵树缺了树干能长开吗？别说维持扩军的后勤补给能力了，连国内举步维艰的军工都没法弥补战场损失，T72，T80打一辆少一辆，哈尔科夫的溃败才又损失了百八十辆，只能去扒拉T62上战场，连弹药补充都困难，只要乌军的防空火力在的地方，空天军都不敢升空，国内也缺乏总动员的民意基础，所以只敢部分动员那些有过服役经验的，可现在都明白前线的情况，能找到合格士兵很难了
12道金牌召斯大帅进宫封征西将军使持节乌王录尚书事都督哈卢顿克扎赫六州诸军事
正中美国人下怀，弱欧盟而平罗斯
我以为义务兵不能出国是国际规定，原来是俄罗斯的法律，哪他为什么要遵守呢
"这个世界并不太平
只是中国守护住了中国人民的和平"
俄罗斯也是没有办法，如果现在我们虚弱一点，估计这俄罗斯的近况立马是我们的近况，所以才会有同情俄罗斯的声音。俄罗斯幻想融入欧洲也是正常的，一直如此的文化传承，但是总归有天会知道，形势比人强
终于意识到自己面对的不是乌克兰而是整个北约了吗？
不知道欧洲咋想的，霉国人高兴坏了
残血了。也快进入冬天了。。。。这剧本怎么。。。？
莫迪老仙跟普大帝说过一句，大人时代变了，不是简单用战争就能解决的，得用外交和经济手段
问题是俄军现在后勤能力有限，又没有拿下哈尔科夫这样的铁路枢纽。最多支撑二十万人去乌克兰作战。
难不成大的要来了吗？见证历史，看到毛菇蛋？
希望俄罗斯挺住吧，不管过去如何，毕竟没有永远的朋友，没有永远的敌人，只有永远的利益。
不明白那么多人老是批评俄罗斯的决策傻笨蠢，别人可能几十个人的智囊团，都是政治学经济学社会学的精英，还带着各种军事专家，别人在这些领域研究几十年，见过各种场面，能没有这些网友懂？有些人动不动就批评这个那个的，不要站在上帝视角开马后炮，静观其变就好了。别人做的任何决策肯定都是衡量过各个方面的，决定错了也只能说棋差一着。
我觉得我们国内很多人站俄罗斯不是说有多么的喜欢俄罗斯，主要是怕唇亡齿寒。
我还是维持一开始的观点，无论打到最后什么样子，不过就是俄罗斯付出代价多少的问题，乌克兰从一开始就是输家
不到逆境不会打仗
看来即便21世纪了，打仗也得仰仗士兵，没有人打不了大规模战争。
毛子不会输了吧我不想毛子们输
你终于知道自己在对抗整个西方啊
有种世界局势越来越紧张的感觉
俄罗斯要真的只用10万人就达成军事目标，那估计就是一次教科书上的成功了
我相信普京
饭是一口一口吃的，目标是一步一步达成的。计划不断在因时而变，但目标一直是坚定清晰。
这下算是坐实绍伊古军改的问题了
"所有的馈赠都已经标好了价格，所有的失利都已经被巨头伸过了手。
我们能想到的，以一国之力根本不会有疏漏。
发展成这样只是因为有巨头想发展成这样。这个巨头拥有更全面的情报，所以能左右局面。"
工作室就这个播音最好听
俄罗斯增兵，北约就会吸收芬兰加入，在芬兰驻军逼普京分兵防守圣彼得堡，让普京在乌克兰保持兵力不足的状态。不排除俄芬战争爆发的可能性，堵死俄罗斯在波罗的海的出海口。
有位高人说过：俄罗斯就像一栋摇摇欲坠的房子，主要你过去踹一脚，它就会……冲出一群大汉……
这一口在吃不下俄内部必乱 普京现在不能在犹豫了必去使出全力打
俄罗斯以前想过融入西方。结果美国不满意，就是想俄罗斯削弱，所以俄罗斯意识到西方只想看到一个弱小的俄罗斯而不是强大的，欧洲会恐惧
卢克文的成功感觉这个声音起到最少35%的作用，没这声音我都直接划走
扩军说实话看得还是经济和工业的底子，那些去工业化、经济差的国家，真打起仗来一碰就碎。
拿下乌东，只要基辅不陷落，欧盟照样要放血，你钓俄罗斯，人家还憋着钓你呢
置顶国运史系列目前已经写了《中国国运三十年》、《美国国运史》、《日本国运史》，其中《国运三十年》备受读者喜爱，诠释了大国崛起的秘密。需要阅读文字版的朋友可以+V：lukewen68或lukewen87，加不上➕qingyun780免费获取
反正俄罗斯咋样，欧盟和乌克兰亏的裤头都没了
"俄乌战争×
俄欧美战争✓"
一开始就心软了，唉。战场上真的没有兄弟！
俄罗斯加油，让俺们在发育发育。
除法国外 剩下的归类为“老美”。只要它不想结束~那就有得打，按目前情况看老美不想停~如果俄罗斯这个秋冬还没实际性的进展。估计还要打好几年，直到老美缓过神来~！
欧盟也怕毛子后续蚕食欧洲其它地区，这顾虑也肯定是有
俄乌新局面，将在三个地区公投后，将发生改变。部分动员已经挺紧张了，希望不要出现局势滑坡，倒向大规模战争。
不知道为啥很多人对俄罗斯这么乐观，打仗打的是后勤，一个人对抗一个几十人的组织，又不是童话故事，不可能赢的，你增兵我也增兵就行，没天然气就多花钱买点，天然气少就少用点，反正财大气粗，给你拖着，屁大点事，还真以为拿住别人把柄了。
俄罗斯在宣战的那一刻就只输不赢了
毛子啊，你要支楞起来啊，今年冬天必须给西方整个狠活！
美国现在经济不行又想来搞乱欧亚大陆发战争财，也不知道欧洲到底在想什么
二战对俄罗斯的人口影响，现在都没有恢复
有人分析过俄军的后勤跟通讯问题简直让你不敢信。。
说得好 俄罗斯年轻人都开车坐飞机跑路了
早就该下狠心发射导弹搞关键基础建设
全球紧张度＋15%
《近坦4师到底在哪》
没办法，北约欧盟好几年不计成本的给乌克兰军援贷款和情报人员的支持，一个打人家好几十的联盟国。
这场战争拖得时间有点久了，期待早日结束。普京大帝早做决断！支持普京大帝！
亚欧大陆，一山不容二虎，东边有咱们，西边不要俄罗斯，也挺尴尬的
今天是9月13号
大爷没放弃 录了很多存货
大爷终于露面了
和平对话，友好协商才能解决问题，创造有效的空间和余地去解决问题，但是操盘手并不允许。
欢迎老师回归
又肝起来了呀！大爷！！！
我就想问乌克兰老百姓要打工几百年才能还款完所有的，美国借给乌克兰的600亿美元
大爷，俄罗斯都战败了，您老现在没法收场了吧？
大爷白头发又多了
大爷牛掰
来了来了
我剪了一个和大爷一模一样的发型

支持大爷
通俄实锤 大爷对阿毛确实热情
来了来了
又在骗我学俄语
大爷nb
根本看不完
来了来了
爱看是自己的事，不喜欢，不会特意去搜。
这段太长了
大爷好！
你大爷就是你大爷
来了
好久不见了
大爷居然和博士有很多共同点哈哈，先听听了
原来之前大爷没发视频的时候也没闲着
大爷真肝啊，保重身体呀
老师语言表达能力太强大了，思维模式【热词系列_YYDS】
太为难翻译了
大爷会不会把近期录的所有视频全部发出来？
大爷前奏说太多了
等了好久了
追忆五台山
大爷终于回来了！！！
啊这，今天是13号？
大爷可以弄字幕呀，就不用翻译了。
很有意思的一个系列呀。
今天是9月13号
大爷加油加油加油
【热词系列_热门通知】
翻译阵亡
【热词系列_献上膝盖】
支持👨🏻‍🦳！👨🏻‍🦳加油！
呼吁和平！

13号？
大爷！！！！
应该是之前的了，他不说之前也和俄罗斯记者交流过的了，应该是和之前关于和俄记者的视频连在一起的
34个省市自治区不是么

加油鸭
清瘦多了，感冒好了，能说话了，心该宽了。

这个是老视频吗？
怎么不继续讲联想了
估计这个专家当初没少被嘲笑。
这2月份不得被喷到自闭，帽子一堆扣头上
现在看来他说的对
你是不是在找二月的评论？
"这个专家确实牛，至少说对/引用正确了三点:
1，乌克兰军事已经改组，不是2015年的乌克兰。
2，乌克兰终究是一个欧洲数得上的大国
3，如果要征服乌克兰，俄罗斯就要放弃从高加索到远东乃至叙利亚的一切前沿。"
预言家
真专家
马里乌波尔难打和鹅需要总动员才能赢，这两点都说中了。
这样的专家已经是稀缺资源了
真的专家
现在"专家"已经是贬义词了，得加一个"真"字来强调一下了
预言家
中国有水平的专家还是不少的
真是军神啊
预言帝
专家团预测，只有少数准的
这个专家还在吗？
确实
可惜   真专家没机会发声   而各种假专家横行
二月份还在被Q 50万，现在只能说这是真专家
我不信其他所有专家都没看出来，只不过，
当时清醒的人是最荒唐的
这专家确实有水平
牛啊，还没有开战，就预测了大鹅命运
毕竟战场瞬息万变，而且真相浮出水面往往需要时间的，这位专家很有眼光
还真是
真专家
这才是真大佬啊，不跟风有观点还不马后炮，现在就需要这种真正有能力的局势观察员
这人还算有脑子的，可惜他这种有脑子的在舆论中没有生存环境。
这才是专家
真正的专家被嘲笑，跳梁的自媒体被吹捧
人家这个专家说的非常对，说真话的总是被嘲讽。
这个专家真的是客观，足见水平
真的研究过的专家
这人水平是有的，毕竟年轻，只可惜生错了地方，这里的人立场倾向太重，真怕以后自己打起来也因为立场错误估量别人的战力，不敢想
专家还是有点东西的
这专家有水平。难得。
预言家
你知道的太多了
这专家估计当时不仅被嘲笑还会被扣 乌贼 美分这样的帽子吧。
估计这个专家当初没少被嘲笑。
真正的专家
@席亚洲 @胡诌施佬 @沈逸老师 @金灿荣教授 @联邦军一般兵 @观察者网 进来跪拜
这才是军神啊
波罗申科军改还是有用的
他说的对，至少他不是以老眼光看乌克兰，看来咱们国家还是有人说实话的
在这个身边人都混乱不堪的世界里，保持清醒是一件痛苦的事情
我以为他是个马后炮，没想到有点东西，投币了
NB
确实有战略眼光
小乌见大乌
预言家！
这专家的水平比逸子那家伙水平高多了
网红叫兽占据了不属于他的生态位。
真专家
真正的专家
预测对了
真正看得起局势的专家
这人还好不经常在网上冲浪不然要被喷成筛子
二战前期，法军军事实力欧洲第一。
但凡罗刹总参谋长是这位的话，罗刹就不会陷入战争泥潭了
闹了半天的赫尔松反攻，现场居然离赫尔松300公里。我还以为兵临城下呢
啊，我记得几月份来着，好像5月份的时候说要休整三个月，8月份全面反攻，好家伙，一看都9月了现在，演员司机是不是在用嘴反攻啊？
欧洲人已经对支援乌克兰没热情了，生活成本保障他，人们更关心自己的钱袋子，特别是冬天越来越近乌军是硬着头皮打反攻，赢不赢都能提升一下热度
没事，看消息我只看装假迷路的
至少乌克兰在嘴炮上是占据了绝对优势的
乌克兰这种攻击有毛用，纯送。要我说卧薪尝胆几十年，三千越甲可吞吴。
就看第三波攻势了，第三波再没进展乌军赫尔松反攻就可以画上句号了。
赫尔松大反攻战果：损失各类战车150+，伤亡超一千人，战线推进800米（以上数据皆为乌方）
"大家跟我学英语
Russian artillery 乌军炮击
decrease 快速增长
unacceptable 可接受的"
据某些网友发的战报，乌军的数次反攻，一开始都打得挺不错，只是因为没蓝，只能回去补给，结果一撤退就被一波带走。
装甲大佐:打我脸的都是假新闻
现在终于明白为什么乌克兰要求所有记者静默了
破案了，还真是佯攻
不让说就不会有失败了，我说是什么就是什么
冬天快到了，现在不做做样子。冬天来了欧盟要跪下来求俄罗斯 乌克兰也差不多投降了。
1700人？给个链接看看
俄罗斯驻联合国代表：你们承诺在赫尔松发动反攻，却突然袭击伊久姆，这不公平！
动动脑子想想，司机整了个反攻大捷，高潮一上头，不立马发个小视频与粉丝分享一下下！这咋还藏着掖着…不科学啊！
装甲尼禄:新闻假的，看地图战线都快反推到莫斯科了
乌克兰打不赢有六千多个原子弹的国家。除非这个国家不想打。
闹了半天的赫尔松反攻，现场居然离赫尔松300公里。我还以为兵临城下呢
"前传卷一：《布丁也想知道什么时候进攻》

前传卷二：《美国情报是笑话》

楔子：《战争改为线上》《支援改为线上》

卷一：

第一章：《1小时22分》

第二章：《利沃夫大穿插》

第三章：《泽子龙七进七出》

第四章：《我还以为打到莫斯科了》

第五章：《钢铁厂钓鱼大赛》

第六章：《别开生面的冬泳大战》

卷二：

第一章：《持久战能赚钱》

第二章：《克里米亚审判日》

第三章：《都是烟头惹的祸》

第四章：《乌克兰天灵盖战术》

第五章：《存人失地》

特别篇，卷三预告！：

《只要冬将军发起进攻，一切都会好起来的》"
打着玩儿呢，精兵强将都在哈尔科夫，没想到吧
可以进合订本了
卢记者身体无恙吧？前线不比在家，要注意吃饭，多喝热水，把身体养好才能更好工作。不能让外人看笑话
打了这么久乌空军咋还能损失四架飞机，而且都还是原来的装备，而非援助货。
尼禄大佐呢，说话
已经都禁止报道了，结果可想而知。如果真的大胜，那乌方不得满世界宣传？
就司机这种嘴炮但凡乌克兰返工有一点点上风他自己就首先大肆宣扬了，根本不至于不让媒体报道。
还需要申请允许才能报道乌军？人家几十个卫星在天上看的清清楚楚，还需要媒体报道？什么年代了
现在几乎不知道具体情况吧？ISW跟斯大佐都没说啥啊，斯大佐说他不知道细节但是肯定主动权之争在继续。。刚刚去电报上看了他的发言
嗨，没完没了
一次又一次的打脸。
大家思考一下二战德军全部军力面对现在的驻乌俄军会是怎么样，而现在的乌克兰剩余的战力能不能对抗一个二战德国集团军！稍微有点军事常识的人都知道结果！
热评是不知道赫尔松州和赫尔松市的差别吗，，，，
我的评价是，6月7月的“大反攻”再怎么喷也比巴赫穆特和斯拉维扬斯克的🦢推的远
赫尔松大反击 俄军情报说诱敌深入然后火炮覆盖 打死不下于1000乌军打死打伤估计4-5千人
别吃西瓜了，吃多了容易尿裤子
杜达耶夫的残部才是真的车臣人，小卡那帮亲俄的都是叛徒，是时候让车臣战争老兵教教小卡那帮忘掉了他们的前辈在车臣战争中为了独立付出多少牺牲的网红部队什么才叫真正的车臣人了
俄军都有炮在一个阵地把炮管打到打坏的情况乌克兰反制措施基本没有完全就是人填
貌似两位体力都有点不支了，都是小打小闹了，台下观众出钱乌克兰就表演下  哎  需要外部给两位输血
爱一个人，得爱她的一切，包括她的父母，包括她和前夫的孩子。光子做到了！祝福~~
作为一个老粉，看到老丈人和丈母娘的一刻，我哭了。我终于理解我太爷太奶因为打仗离开河南、江西几十年后回到家的心情。

阿光要休息好啊，有一大家人要照顾
我爷爷说他小时候和父母在黑暗里躲避日本人的轰炸，和乌站在的情况很像。
太好了！！温馨的家人之爱是光哥频道最大看点！
我能感觉到爱  不知道为什么  不知不觉就笑了哈哈
好开心好开心，看到团聚好开心
每次一看丈母娘就感觉是男版格格巫。。。总感觉非常凶
乌国黑暗吗？前天晚上，在俄军炮火下，乌国东北部哈尔科夫的基辅区灿烂的烟花就照亮了整个夜空
团圆真好。战争赶快结束吧。
夏威夷披萨🍕意大利人震怒
那个在乌克兰的阿光回来了！祝福你们一家人平安！
给他们买那种小手电，带USB充电接口，可以充手机也能应急，国内很多，不知道他们有没有批发？你会好运的，等他们和平了，这里做民宿很好，老年人很和善，广西沙田柚很好，蜂蜜柚子茶，不知道他们是否喜欢，云南还有一种柚子，外观像橙子，乌克兰不知是不是可以种植，云南玉溪，他们的农科院做的新品种，这也是商机，你问问他们，我看到也有云南人在乌克兰
万力亚什么时候可以看看他爷爷奶奶
早日和平
小姥姥
开心就好一家人在一起
你老婆说俄语    快叫大弟过来解救你们
🇺🇦
置顶【#解读俄罗斯频繁换将#拉平将军#总司令#参谋部长#俄乌战争#普京-哔哩哔哩】 #解读俄罗斯频繁换将#拉平将军#总司令#参谋部长#俄乌战争#普京
乌克兰仅靠最便宜的变压器即可精准拦截昂贵的俄罗斯无人机
早就该这样打了。但这样的战争也给我们很多启示，城市争夺战该怎么打，老美那一套和俄乌这样的攻防战该怎么做。
忽然想到了一种无人机，飞得远，耗能又低，那就是：使用热气球把无人机升到大气层，然后放下，只需要几块电池，控制飞行方向就行，有一种制导炸弹就是这种模式，然而制导炸弹的高度，其实并不高，我说的这种不管是热气球，还是通过飞机播撒，量大，便宜。
如果是打击距离不远，面积大的目标，火箭弹是最划算，也是最方便快捷的方式。为什么还要用无人机呢！
俄罗斯花了100万。乌克兰这波防空打的防空导弹和普通高射弹药至少得600万以上的成本。 这波俄罗斯非常划算。
统一时这都是宝贵的经验。
然并卵，要是乌克兰是靠自己的工厂生产装备的话，这么打还有点用处，然而人家都是北约进口装备，炸基础设施只能激发更多乌克兰人拿起武器。
什么无人机，泽子的烟头罢了，俄友早就弹尽粮绝了
防空用的高爆弹 无论打没打中最后都会爆炸 不是你看见空中有亮光就是击中了无人机好嘛
无人机拿来突破防空还是很赚的，比飞行员便宜多了，说不定打出的防空炮弹比无人机还值钱。
小摩托:我可以失误很多次，而你不能失误
高炮炮弹，不管击中没击中都会爆炸，爆炸高度都是发射前设置好的。
大帝心善
键政者果然很廉价啊
拦了，结果还没防空系统贵，自己亏了，没拦又会对自己造成实质性的打击
爆炸也不一定是无人机啊！防空炮不是都是爆炸的吗？
美国针对我国研发了纸皮无人机，一次可投放上万架，覆盖一个省面积，专门攻击供电系统
红警吗？先打电厂
水塔你个毛线，冷凝塔都不认识就来胡扯淡
就是高射炮，预定高度自动爆炸，俄罗斯最多出两架无人机，不可能再多了
防空的弹药应该是到固定高度自动爆炸吧，二战时好像就是这样了。
冒白色蒸汽的不是烟囱啊，是冷却塔，换大量热才需要修的很高
2万美元一架？？？我感觉兔子的应该会更便宜吧？？是不是兔子不卖啊？？
其實用可以低飛及穿挿樓宇的智慧型無人機最無解。
俄罗斯这批摩托飞机买的太值了  省了他不少钱
这个画面让我想到了俄罗斯那个科幻电影
这么多无人机只打中一个
搞到现在还没完全断电啊？
早就该这么打了啊
感觉小摩托成本压缩压缩还可以更便宜。。。。


蜂群战术他来了
呐，这个就叫专业

加油！
我觉得应该不是伊朗的那款，因为俄罗斯目前也有国产的
拦截机工厂
低空突进会不会更好一点？
整一堆过时的战报说是最新的。
太好了up，不要带立场，叙述情况就行。
大毛加油
在索勒达尔能死上完瓦格纳?这美媒有点离谱
感觉欧美人想事情总是很乐观，总认为战事再怎么升级都是在俄乌而不会发展到他们自己国家
说实话有点期待豹2在战场上的表现
司机是个有信誉的人哦，兑现了对约翰逊承诺。
"现在的战争可不是以前那种，是一个人拿枪就能冲的

                         专家"
不是战略重要的地方，反正我是不让手下兵随便进去，除非你撤到打不着我的地方，你想啊，战略上非常重要，你又很能打🤔一枪不放就走了😂，这太可疑了俄语也有三国演义吧，战略数不胜数，要不然咱们俩就对摆开吃军粮罐头，谁吃光了谁先走，谁爱进去谁进去😂
司机低头哈腰的可以
这场战争是一场迟到的战争，只不过当年对峙的是苏维埃联盟与北约 而现在交战的是俄罗斯联邦与北约，当年双方为了交战而设计的武器，这一次通通拿上来了。
乌方坚持越久就可以更多的消耗俄罗斯，更好的完成美国任务。美国就会更支持。
加油👍
这一寸寸啃太难了，电影中的钢铁洪流闪击战再也看不到了吗？

加油👍
真的佩服你们，每次都能发的这么及时被事实瞬间打脸
瓦格纳把乌友所谓的精锐93旅打废了，很喜欢乌友一句话，93旅打瓦格纳就像大人打小孩一样
俄乌这点烈度就敢说是绞肉机？来中文互联网看看吧，这里的战争烈度不是普通人能受得了的
看到被摧毁的房屋战争 太可怕了 可怜的老百姓…突然感觉我每天早晨吃个水煎包 喝碗胡辣汤都是幸福的
这个巴赫穆特讲了几个月，每次都说进城了要打下来了，可现在也没有。
卢大佐走到哪，哪鹅就惨败。。。实锤乌的内应了
完了，看到那个姓卢的，俄军恐怕又要无功而返了
93旅从2月到12月一直在某些人嘴里被打废，就是93旅的装备也变得越来越好，什么T90 T80bvm硬是把它从一个机步旅变成了装甲旅
卢老师到哪，战火就烧到哪
21世纪以来最大的绞肉机战场
现在小朋友为什么非黑即白，大毛二毛全是输家，一个世界第二打成了裸奔。一个欧美援助这么好拿的。
小泽来巴赫姆特了，而另一位“硬汉”在明斯克威胁卢大佐无果后，回到了自己忠诚的40米大长桌前
经典俄乌打仗，评论区俄友乌友相互虚空索敌，巴赫穆特目前两边形式都不咋样（俄友推了俩村子，乌友给俄友建人体奇观）。等打完这波在找乐子啊，现在死吹任何一边都容易被打脸
这个天气裤子湿了可不好受
1h22min
卢尿斯
承诺不首先使用凤凰台记者呢？
怎么上边e友开完93旅群嘲就把人拉黑了？都在讲道理也没人身攻击，这是玩不起咯?突出一个人菜瘾大啊
热评eu又开始虚空打残93旅了，先不提瓦格纳的囚犯兵是如何在这个月打残上个月换防回去的93旅，先来辟谣下鹅友号称的"打残93旅，旅长都被炸断双腿"，那张照片里是93旅营长Dmytro Bukhal，地球镜头等大量自媒体造谣称乌军损失惨重，93旅被打残，旅长被炸断双腿，不奇怪，总要给自己的粉丝些他们想看的东西，俄军战场上拿不到的，只能自己借图编造了。
着什么急，马上就有分晓了！🇺🇦必胜！
长官，这仗是答应嘞还是打输勒啊？
蛾友怎么最近自信起来了 想不通从哪里看到好消息了
战地记者确实要有点胆量啊，真危险。
野地里全是瓦格纳的尸体 瓦格纳每次进攻都是乌军的5-7倍的伤亡
曾几何时，鹅u谈的都是基辅，敖德萨，利沃夫，哈尔科夫这些耳熟能详的大城市。现在怎么都开始谈一些拿着行政区地图才能找到的小地方了
来个人支援下啊，他们一群2级号显得我很呆
人家姓卢的至少在战场上。所说的有没有水份不知道。但比在键盘的乌贼要权威几亿倍
卢尿裤去了，这地方估计快寄了
瓦格纳根本打不过对面，在树林子里横七竖八躺了一地
我只是说信大佐得世界就被破防的小乌贼拉黑了
高精尖武器还是太贵了，绝大多数国家打着打着就变成二战了。
完了完了鲈鱼胱大法师又在前线施法了，
都炸平了   乌也是够能扛的
卢大佐从新回到战场，别忘记穿纸尿裤，哈哈哈哈
打个三五年，把欧洲拖垮，我看美国能吃多少好处，盟友坑完了，全面去美化。
小乌贼的sugar daddy  发钱了
记得穿纸尿裤哦
卢老师从赫尔松到了巴赫木头，我就知道巴要没了
不是，早就说了俄别带卢记者走，怎么不信邪呢，卢记者真的是走到哪哪出事比柯南还牛逼
乌军有坚守巴的决心，把扎波罗热的部队调了一大堆，瓦格纳目前攻入居民区，但也没有推进，巴赫穆特不会失守，一时半会儿还打不下来。
乌克兰亚速营，宣扬仇恨，祸乱香港！
瓦格纳把乌友所谓的精锐93旅打废了，很喜欢乌友一句话，93旅打瓦格纳就像大人打小孩一样
最新消息俄军被赶出了郊区，目前市区掌握在乌军手里
"42平方公里 人口7.2萬從7月26號打到12月的小鎮被俄友吹的像大決戰 俄友沒活了 沒其他能吹的了
【巴赫穆特 战线变化 近半年】 巴赫穆特 战线变化 近半年"
不论结果如何最终遭罪的都是老百姓
"慢慢打吧，反正就一个城
俄罗斯几个月，都没有拿下来，那后面基本上都是这种情况，全是的堑壕战了，一场战役推进个三四公里，对双方来讲，都是一场大胜利"
卢尿光先生先去伊久姆，再去利曼，后去赫尔松，一切都很顺利，喜欢先生坚持下去✊
有没有可能，93充装的不是乌军，而是批皮北约军
也就凤凰卫视敢走这么近了。但注定被斥之为公知，唉
93旅就像斯大林格勒战里被围的苏军，名头上只有一个集团军，至于增员的120个师？现在93旅就是这样，哪有老兵和精锐就调进去撑着门面，原战斗员只剩10%不到还不取消番号纯属于现实版忒休斯之船
合订本现在出的这么快？
按热度排序是为了让我们更好的学习古人的精华，古人的思想
卢裤子又尿湿了嘛?或者再把Ins上的汽车拆解视频，转内销说成导弹部件。(大笑)
俄罗斯加油
"42平方公里 人口7.2萬從7月26號打到12月的小鎮被俄友吹的像大決戰 俄友沒活了 沒其他能吹的了
【巴赫穆特 战线变化 近半年】 https://www.bilibili.com/video/BV1eR4y1r75y/?share_source=copy_web&vd_source=0531309ae5065fc0a266f93d560b0240
再過10天 就半年"
瓦格纳，央视说是俄国雇佣兵，到底是什么来头？
这战地记者还敢出来骗人
目前俄军仍在巴赫穆特郊外的香槟工厂打争夺战，离市区还有一定距离，照这样下去恐怕明年都未必能全吞巴赫穆特
道理我都懂，但是这画面放的是马林卡啊（
俄罗斯加油
为卢宇光点赞
省流：毛子最近进展几个村，乌贼抵抗激烈
也就是说，扎波罗热 e是有反攻，但并不是大反攻 。 类似于试探进攻？
听说又有增援跑巴城里去了？？？
大家不用过于批判近坦4师，在目前的俄军作战总体框架下，确保合同兵的最低伤亡才是关键，所以像近坦4师这样的精锐合同化部队，目前肯定是在确保己方的最小伤亡的情况下，对敌军展开最大杀伤为主，大规模攻势肯定是次要的。
你要是问鸟军能不能反攻我只能回答:有百分之五十的可能
拿下阿特木就是时间问题了吧
巴赫穆特司机微操白白丧失了好多无辜士兵的性命
大佐：现在没有克里米纳，因为已经化为乌有了
"【突发消息：基辅陷落】

 
 
 
 
 
 
 
  

据可靠消息，基辅已于1240年12月6日被孛儿只斤·拔都所率蒙古军攻占。"
阿特木先别拿啊，再当一阵绞肉机多好 感觉乌有生力量还没有殆尽。顿涅茨克方向我才担心，援兵已经过去了，那边才只有人民军和海步旅顶着
俄乌双方都不存在佯攻，双方都被北约和对方给渗透成筛子了，要打也是阳谋
克里米纳不打了?怎么改库泽米夫卡了，另外库泽米夫卡这边俄守军怎么样啊，能不能顶住
我觉得饿在玩迷魂阵，就是要乌军动起来，找其漏洞，各个击破。
现在俄就是侦察军事重点要塞直接用空兵。然后陆军清场。难顶
VDV，瓦格纳，超人
乌军如果有大规模的增援，要侦查好抽调的部队从哪来的，拆东墙就打东墙，拆西墙就打西墙，看机动能力了
基诺那里有埋伏的俄军正规军四辆坦克和四辆步兵战车，多亏没有打中，否则就暴露了。
？乌克兰在库班咋还有援军呢？
航空兵？库班是保不住了。
感觉俄行动还是缓慢，如果乌内部稳定了，北约加大力度对乌援助。到时候俄会很难办的
加油！！
也就是说，扎波罗热 e是有反攻，但并不是大反攻 。 类似于试探进攻？
瓦格纳军团和VDV超人在血C，近坦4师的老爷兵们在梦游
现在变成赫尔松无战事了

"【突发消息：俄罗斯国防部的黑客大量信息被泄露】

 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
  
 

据可靠消息，莫斯科已经拖欠黑客们几个月的卢比没发。"
🇷🇺多次用温压弹北约居然无反应？🇩🇪举行的北约各成员国外长峰会，🇺🇸在甩锅🇩🇪，英国虽支持了主战坦克，也没有导弹有效果！
111
今日好消息：亚速营和瓦格纳双向奔赴属于是双喜临门
瓦格纳是一帮老兵油子，与一般人印象中的雇佣兵有很大出入。
这些地图都是用什么制作的呢，比较好奇
不可以学杰哥！
谢谢狗哥，辛苦了

"狗哥真是最勤奋的UP
所以我猜狗哥单身"
来了
来 了！
🇷🇺本月底计划结果战争，的确加码了。而北约据焦点防务传要2一3月才组织反功，所以表现拉垮
惊了，居然现在还有圆点U，有半年多没听说过这玩意了吧
能不能把开战后俄获得的领土换成其他颜色加以区分
基辅指挥部参谋长及🇺🇸情报员被炸，战场上千余美雇佣军被炸（六六六工作室传）？
据六六六报基辅指挥部被炸？
"如果你在2021年珠海
买一点我们的好东西
也不至于2022年珠海买不到
被打成这样
（两边都不给买，你们玩大疆吧）"
好家伙，这究竟是谁越打越富裕了
我不信！不是说好的俄罗斯是正义之师 所向披靡吗？
🇺🇦挺住，🇷🇺加油！两边给我狠狠的打!
好!乌克兰现在除了荣耀，什么都不拥有了
@装甲尼禄
不可能
加油
看精神乌克兰人和精神俄国人在网上掐架不必这有意思?
加油
两边都在打信息战而已
太冷了吧
乌贼在哪里
🇺🇦挺住，🇷🇺加油！两边给我狠狠的打!
一小村子也算定居点哦

我希望慢慢变成第三次世界大战
？
新巴巴罗萨？！
可恶，乌克兰在发动战争！坚决抵制
加油！
十年轮战
正常评论有没有？
以斗争求和平则和平存，当老虎咬着你的头，你是不能和他讲道理的。
越打越有钱
兵败如山倒
还有第三方北约，这三个货没一个好东西。
哈哈哈
啊，对对对对对，
大鳄的优势都给布丁打没了  现在一路被鸟追
想撤走的平民都撤走了没？
这种新闻谁看了能相信？
乌賊：假的假的！
还真就是“看看”新闻
搞了一波，免费宣传了俄罗斯石油
阿美莉卡永远在输，露西亚永远在赢！
兄弟 骗骗我们可以 别把自己给骗了 后面的👴忘了
杨洁篪：我们把你们想得太好了，我们认为你们会遵守基本的外交礼节，所以我们刚才必须阐明我们的立场。我现在讲一句，你们没有资格在中国的面前说，你们从实力的地位出发同中国谈话
一开始我也还挺担心的，后来发现我多虑了。
你败败败，将来可能会变圣人
能不能统一个说法，一会霉国赢了，一会霉国输了
难绷，已加入合订本
数钱数的手抽筋，所以算输了是吧
【【曾仕强】你赢赢赢，最后是输光光-哔哩哔哩】 【曾仕强】你赢赢赢，最后是输光光
对对对，怎么样都是波尿酸赢
哪个美媒发布的消息也不说
收到了，但下次这个封面能不能整点其他东西，都不吸引我的眼球了，看到快没兴趣点进来了都
大发战争财还有脸说输了？
希望不要再立flag了
哪个媒体说的你倒是放出来啊，每次都是这样
老美这么谦虚?能源企业在欧洲赚了多少钱?说这话脸都不红一下的。
这种新闻谁看了能相信？
这种视频下面总有俄罗斯的朋友看了之后，气急败坏，恼羞成怒。
原本可以賺更多，現在賺少了， 輸了
威尔逊爱德华滋表示赞同
这篇报道是国内媒体发出来的，什么时候变成美媒了？
俄军在干嘛？😨😨😨俄军在偷冰箱！😱😱😱能偷掉吗？！😰😰😰93旅要回了！😖😖😖要回了！！😫😫😫要偷掉了！！！🤩🤩🤩偷不掉！😩😩😩有的有的！🥳🥳🥳完美！！😄😄😄他出了个近四坦师！！！😁😁😁
can can need汇率
"谁是真正的世界霸主不用我说吧
当然是我印度"
输:此战之后再无多极化
不许你看合订本
日常输罢了
什么失败主义谋士
看来平行世界是真的存在的
拉黑吧，这种媒体不会提供真实信息
都不错说了，合订本，另外真的让人感到无力的可笑
观网说美是唯一赢家，要不你俩打一架？
先看看自己吧，别整天操心别人
【曾仕强】你赢赢赢，最后是输光光
“说好的大家一起老钱，现在只有军工复合体一家捞钱，确实输了”
一个没有脸皮的国家，它永远不会看清自己的毛病
乌反攻迷梦破灭!德国援助乌克兰的大型高科技装备已被缴获，俄方向媒体展示其详细信息参数https://b23.tv/9DNCgXR
置顶俄乌局势1月5日总结，视频过审不易，记得点赞哦
"打了这么久，我也不确定到底谁是优势谁劣势了
我就只有一个问题。乌军欠了多少债了？即使是打赢了它还算国家吗"
"问：为啥对顿巴斯惨无人道第轰炸了8年？
答：因为顿巴斯想回归俄罗斯！
问：那你为啥不去轰炸克里米亚呢？
答：因为克里米亚真的回归了俄罗斯！"
想必这就是斯拉夫大区的匹配赛机制，两边都在刮痧，两边都在被刮痧
古有鲁达醉打镇关西，今有佣军酒干乌大兵
"【信念之火不灭万岁的个人空间-哔哩哔哩】 https://b23.tv/1U5Fkij
看看这个人的动态，逆天"
什么美国兵枪蛙兵的新闻
那群雇佣兵怕不是通俄门
军刺被骂之后，越来越喜欢军刺了
这下友军之围了
我觉得可以把昨天与今天的战线变化用颜色变出来 俄军蓝色斜杆 乌军换黄色斜杆
某些“微博主播”会把自己造的谣言放到油管上，给在克兰生活的同胞造成了极大困扰，面对谣言制造者，我们一定要坚决抵制果然来了集团式冲锋
最早关注军刺之魅的时候有标注是太原理工毕业的，现在没有了。我好奇还是本人吗？（纯好奇，不喜勿喷）
乌贼真好吃啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《军纪优良》《训练有素》《人民战争》
美军：对不起，忘了不是在韩国了
永远支持你军哥
消息来源是
感觉瓦格纳好厉害
UPUP隔壁的@军武菌 说今天晚上八点开直播，准时揭露你骗粉丝充电已经准了半个小时了
"俄罗斯联邦武装部队 (AF) 在顿涅茨克人民共和国 (DPR) 摧毁了一门 D-20 榴弹炮，在扎波罗热地区摧毁了一个美国制造的 M-777 火炮系统。俄罗斯国防部官方代表伊戈尔·科纳申科夫中将于 1 月 6 日星期五宣布了这一消息。

“在顿涅茨克人民共和国定居点 Pobeda 地区的反电池战斗中，一门 D-20 榴弹炮在射击位置被摧毁。在扎波罗热地区奥列霍夫市地区，美制 M-777 火炮系统被摧毁，”他说。"
论对付友军这事。谁能比得上瓦格纳大锤
俄军战地纪实：炮击古利亚波勒（修改版） 这里是战地纪实
他们开始冲你了，你出名了
亚速营没了
反法斯西雇佣兵
为什么艾特我家鸽鸽
《蔡徐坤》
半岛真是来回插旗
标签小黑子
【大预言家-哔哩哔哩】 大预言家某位乌贼大预言家
乌东的人也是够可怜的成炮灰了
"俄罗斯军队在 Yuzhno-Donets 方向摧毁了 50 多名乌克兰武装部队的战士
 
2023 年 1 月 6 日 14:18"
现在这样挺好的，立场不同的各方各自在自己爱看的视频评论区自嗨，偶尔有几个逆风输出的不影响大局
《非战斗减员》
刚被炸过。人和炮弹在一起。还吹牛逼呢
一直偏袒一方，播放量会越来越少，一定要做到客观公正方能持久。
@装甲尼禄
1！5！哥们在这里喝酒
😂👉https://b23.tv/BV1Ex4y137EU
置顶俄乌局势1月5日总结，视频过审不易，记得点赞哦
@鹏城杰森
线人？情报团体？乌克兰特务及中情局特务罢了
问题在于我是搜索蔡徐坤过来的
这下酒杀了
@装甲尼禄
最强督战队尼禄营何在！？
"为什么会有专业反俄没有专业反乌？
答：有市场就会有需求"
乌:耗材打人啦
@装甲尼禄
和平共处五项原则
@军武菌 快点过来蹭流量。
这视频看着真难受，字看不见字，图看不清图
小华为了考试早晨买了一杯小米粥喝，让黄飞鸿蒙题目中有几个苹果，但是郭麒麟刷牙选中华为的就是干净，速度快，每次只挤5g就够用。我喜欢在大城市生活流浪地球不爆炸我就不退缩，平时也看看《东吴京剧》、《大战狼人》，《鸿蒙至尊》等经典电视剧。我最喜欢的画家是达芬奇，尤其喜欢他的代表作佛罗伦萨画派蒙娜丽莎。秦始皇派蒙恬还原神舟十二对接并顺便一提瓦特改良了蒸汽机，俄乌战争海鲜市场是俄罗斯导弹的方针，乌克兰也认同这里
冬将军，债将军，这下又来了个雇佣兵将军
现在不是北约和鹅打了么，还有乌克兰啥事。北约干的事别忘了好吧。霉国是真的够精明的，哈哈哈，
日韩表示，这剧情我熟
肯定是虐待老实的新兵啊
美国雇佣兵通俄！
不是说今天有人直播八点钟要实锤你么
为什么标签有CXK
刚才看了一个外国人视频，不知道大毛的，看见那些外国品牌换过商标继续买东西，手段高明
"关于产品质量，感兴趣的可以搜索德国知士的视频。
平价商品中国质量高于德国
高品质商品，同质量下中国价格是德国产四分之一"
堪察加半岛租个港口
您的视频一直看的，知道了很多，辛苦啦
不错
伊朗提供无人机给俄罗斯这是在拱火，意图将战争进行到最后一个俄罗斯人
张捷说俄罗斯越打越富，我的建议是既然俄罗斯越打越富那就别停下来
"美防长分别同俄和乌防长通了电话。背景应该是俄白组成了联军剑指基辅，波兰国内出兵干预的呼声日高，战争有可能升级扩大。
所以，通话很可能就战争各方的底线进行交底，不太可能是斡旋谋和。
因为在此阶段谋和，只会造成四州入俄的事实，除了对俄有利外，对任何国家都不利。"
那句话的原话并不是“战斗到最后一个乌克兰人”，但是大家就喜欢这么传。有些人人会真以为这是原话。
领土问题不存在和谈，战场说了算
你炸了我半天，现在又想绕过我跟别人和谈，好玩吗？
俄赶紧回家得了，下次想打还是先找个好的理由，比如停战后乌袭击俄本土，然后说不定能好打点
张捷说话真没逻辑吧，看过他讲人口和经济的关系，没头没尾就是一对辞藻堆叠，硬听十几分钟感觉啥也没讲
冬将军不灵了？？？
支持UP说的很在理，有些人太双标了
有人说乌克兰不搞事情不就没事了吗？现在开打那么久，又说是乌克兰继续打的，退让不就能和平了吗？我想这是不是一种绥靖呢
二月的时候有谁想到俄罗斯和乌克兰打的有来有回
多看看，信息对冲😂，储教授对政治，历史讲的不错，军事，战争视乎差点意思，只能复述西方报纸的观点😂。
不懂就问，观察者网为什么还不发动进攻
请伊朗停止拱火行为。位世界和平贡献力量。
搞得乌多无辜似的
"不明白殷储教授为啥要把轰炸区分为“飞弹、无人机轰炸”和“飞机轰炸”，还拿二战英国伦敦大轰炸举例子试图佐证自己的观点。
虽然那时候落在伦敦的是V1导弹不是炸弹，但却是德国轰炸机发射的。这算是飞弹轰炸or飞机轰炸？
把轰炸从强度、持续时间上区分 or 与战场态势相结合分析，会不会是更合理的分析框架？"
莫斯科潜艇点赞
结束吧，给老百姓一个活路吧
吐出来才能谈停下来
一直觉得老师想给mc降温 但是这个确实太难了 既然是双刃剑 那就是不光有消极也有积极作用 有些人是即得利益者 有些人或是环境和知识影响 如果不能叫醒所有人 那我们能做的就是让您这种“不同”的声音能一直存在就很好
储教授不亏亲欧美的，评论区突显的淋漓尽致
俄美撇开乌克兰直接谈判，乌克兰利益肯定受损。
这期很客观中立，有理有据
真的，我看战争模式从海湾模式到二战模式再到一战模式到现在的胡塞武装模式，真的是
"别乱做比较，中国有5000年的民族史，2000年的统一王朝史。
这种历史是世界上任何一个国家所没有的。
乌克兰就是西方通过舆论虚构出来的一个国家，才不过100年历史。"
前几天说导弹没用的，也是你
2月27日思考 俄罗斯暴露出军事力量的外强中干大家可以看看这个UP的分析
教授一直讲的俄军反攻什么时候有啊。等的我心急
只要不扔核弹，该怎么打就怎么打。
波兰，罗马尼亚，立陶宛己经有向相关方向调兵的实际行动了。
当北溪和刻赤大桥被炸，乌克兰成功闪电战大反攻的时候就已经决定了，俄罗斯已经没了赢的可能，只有如何推行出有效的止损方案
看样子，俄军换了最高指挥官之后，储教授认为的秋季攻势或者初冬攻势不大可能发起了，取而代之的两边的渗透袭击，保住现有的地盘。如果美俄防长谈好了，北约不下场，那么等到补给就为之后或许俄白联军会下场，但是乌克兰早就炸桥布雷了不是吗，不直到会怎么攻击。
美俄达成协议说不定真的会结束战争
俄罗斯主要目的是收入公投那几个州，乌克兰其他的不会要的，顺便把乌克兰其他打烂打废，这样以后才会对自己没有威胁～
腹泻式更新！
在战场上血流成河都得不到的东西，你现在想在谈判桌上摇唇鼓舌就想拿到？
观察者里我只喜欢王晓其他那几个纯粹就是迎合大众的东西
第二次进攻基辅乌军肯定有预案了，第一次偷袭都不成功这次能成功吗？。就怕白军出去家被波兰偷了
蒋连斯基
就是怕扔核弹，和谈扯蛋
表面看是俄乌战争，其实是北约和伊朗的战争
美国一断供，司机第二天就乖乖谈
储教授这是开挂了
北约肯定不会介入，哪怕波兰进场也是在乌克兰打，不会触发北约共同防御条款
战争长期化那不就意味着俄罗斯输了吗？
议和？哈哈哈
没有利益驱动没有国家愿意下场
胡说大蛾越打越富
"偷换概念？哪里和哪里偷换概念，你们谁说的清楚？说不清楚。
这四个字什么意思都不知道，网上瞎看来，然后自己瞎用。
我告诉你，就是一回事。求喷。"
这不早说了吗？北约如果出兵，俄罗斯就要使用核武器  关键在于这些国家有没有能防住核武器 ，如果不能那北约再怎么帮不出兵的情况下，乌克兰顶多就是保住半壁江山
俄乌战争，俄美在谈
请问西乌如果重占赫尔松市会不会对俄族和亲俄者清算，哪西乌就是正义的吗？
比喻很恰当
美通过货币再次大规模调整各国汇率，俄乌战争就是起于此。要打完也是在这波美调整差不多了才会结束，俄脱钩交易体系说白了就是为了自保。
这个人是亲美吗?
不是快到莫斯科了。
一点历史不读 就瞎讲的那种周围人就很无语
俄走火了波兰了
最后大概率结局是乌东全丟或者是丢这四州停火
"置顶【疑似俄乌战争被俘士兵采访（审问）-哔哩哔哩】 疑似俄乌战争被俘士兵采访（审问）
这是前面那一段 大家理性观看吧"
一个穷苦人家的儿子被拉上了战场，不久后被俘虏，等到战争结束后他返回祖国，却又被视为叛徒
俄站还能发这个？
去找找那个vdv的采访，也是这个记者采访的，相当详细，他们怎么来的，怎么打的，怎么受伤的，怎么跑的，怎么被俘的。一言以蔽之，vdv全程被坑。。。
既然中立，为啥不让发，这就很奇怪了
允许打电话回家，这太绝了
起码他作为战俘得到正常的待遇了，希望不要把仇恨传承下去
能发出来不容易(=・ω・=)
哎，无数普通人家破人亡，发动战争的人生活却和以前一样。
唉，为了一个人的野心，把别人的孩子，丈夫，父亲送上战场
"“你是抱着什么样的心境走上战场的呢？”
“就逝啊”"
@RT今日俄罗斯 ，战争罪人，过来看看
@RT今日俄罗斯 微操大师京子哥
他们只谈论，一切都很好
其实他可以叫爸爸妈妈搬到乌克兰，然后从此成为乌克兰人。
真的看不得这个，普通人在一场战争中真的很渺小，希望他能活着回去吧
乌克兰对俄罗斯战俘好像是每周允许和家人打一次电话
泪目，像不像出远门时你妈跟你叮嘱的话？
求视频bgm@使命召唤手游助手
有没有人能说说义务兵和合同兵的区别？这种就是想整点钱得点福利去当的兵结果真上战场又怕了
这个打头的乌克兰军官叫Юлий Валерьевич Мамчур，2014年3月4号乌克兰空军第204战术航空旅宣布投诚加入俄军，但意见不合的Юлий Мамчур带领下属乌克兰空军第62歼击航空团约100人冲击俄军控制的乌克兰204战术航空旅驻地Бельбек机场，本人当天即被俄军扣押，3月26日被Юлий Мамчур与其他62人被遣返乌克兰，包括其下属在内204旅共800余人加入克里米亚当地俄罗斯武装力量
我能说波罗申科下达对平民区无差别射击时候有多少军官把命令撕了直接倒戈东乌和俄罗斯
还记得当年金雕特种部队吗？？乌克兰政府真的是一群蠢材
乌克兰想当老美的干儿子，但你乌克兰有什么资源供老美利用？无非就是老美可以用乌克兰恶心俄罗斯而已，但是俄罗斯真打乌克兰，老美会消耗战力帮？有亲兄弟不靠，非想靠老美。
举着红旗，后悔了吗，当年纳扎尔巴耶夫说的一点不假，不要一时头脑不冷静干出让子孙后代戳着脊梁骨骂的事
这就是典型让人忽悠瘸了那种，以史为镜，，当初得了苏联的大半遗产和世界地三拥核洲际导弹的大国，，，愣是，哎呀，，网络小说流水文都写不出这个剧情
对峙，不是对质
查了一下，这支部队是苏联国土防空军歼击航空兵62团，驻扎在塞瓦斯托波尔附近的贝尔贝克空军基地，是乌克兰仅有的3个装备苏-27的航空团之一，俄军这波赚了
曾经亲如手足的加盟国们..如今却是刀枪相向
乌克兰政府没救了
团旗上写的应该是“以列宁共青团成立50周年命名的第62歼击航空兵团”
乌克兰最近在疯狂作死，他们难道没意识到他们只是美国的棋子吗？而且是一枚随时可以放弃又不伤美国利益的棋子。
最有意思得是，普京退位后，俄罗斯将变成大号乌克兰！有可能比乌克兰还惨！
我只觉得俄罗斯真够硬，视频里俄军可是火箭筒 机枪都架好了 随时要打的状态。打头的几个枪也举起来了…（虽说我们和印度对峙的时候也挺牛的 直接扔石头打群架了…
俄军：这不要脸还在笑，投诚没诚意还打我
考古合订
以武谋独，死路一条
2022年考古
За нашу советскую Родину!
这个打头的乌克兰军官叫Юлий Валерьевич Мамчур，2014年3月4号乌克兰空军第204战术航空旅宣布投诚加入俄军，但意见不合的Юлий Мамчур带领下属乌克兰空军第62歼击航空团约100人冲击俄军控制的乌克兰204战术航空旅驻地Бельбек机场，本人当天即被俄军扣押，3月26日被Юлий Мамчур与其他62人被遣返乌克兰，包括其下属在内204旅共800余人加入克里米亚当地俄罗斯武装力量
有时候，你不得不承认，强硬些就是能很容易解决问题，同时也要知道，虽然解决了当前的问题，但还会有很多问题被掩盖住
"5:14
6:10"
镰刀锤头？
克里米亚的乌军大部分都是乌皮俄心，巴不得赶紧投俄……
狗子也是来投诚的吗
rpg看花
乌克兰自己家的地都能让这群俄罗斯蛮子弄丢了 真鸡丢人
后面还有个扛火箭筒腿蹲麻了的
就沒有一个善良的人翻译一下吗?
对峙不是对质，这水平影响我看这视频的兴趣
民心所向
额这是在干嘛？？？
唉😔，这可是真正的亲兄弟打架啊！
我这一身都是我自己买的.jpg
自废武功 这就是下场
。。
→_→
@最强嘴炮外焦兔
庞大的斯拉夫民族
欧美人均历史地理满分，还有前英相那个地理盲。
"欧盟应该把英语作为唯一官方用语。
对于欧盟国家的人民来说，大家都说外语，公平
对于欧盟国家的政客来说，大家都说母语，方便"
英国已经不是欧盟成员了，但是，爱尔兰可以啊，同时，也欢迎苏格兰的加入哦
有一说一，俄乌之间历史上的矛盾，还真远远比不上英格兰与爱尔兰历史上的矛盾
她是懂自由的
此物为“拥有德国国籍的美国驻欧洲总督办兼精神和家人都是美国人协会理事长”！
冯德莱恩这次没说错，本来就是差不多的事，为啥涉及俄罗斯就是说得对，涉及你带嘤就不对？这不是双标吗？你这不是欺负老实人吗？！
美国z最佳卧底将获得者--冯德莱恩！
其实她说的历史上很贴切，只是政治上不对。
反正都已经脱欧了，就可以随便说了
我看这波是欧盟看俄乌的东线战场战线停滞，想要开辟英吉利海峡的西线战场了！！
哈哈哈哈历史惊人的无知和政治惊人的无耻
你说她是乱讲的，这可不是乱讲的，说不定真有目的要敲打一下共轭父子国呢
我终于知道默克尔为啥把她放欧盟了，也深刻体会到默克尔对德意志的爱
啊？我以为英国人不在乎历史和分裂的，原来他们在意的啊？在意好啊，那就受着呗
"苏格兰：就是就是。
威尔士：
利物浦：
英格兰：
不列颠："
爱尔兰“不错 不错 这话我爱听。。。会说话就多说点”
带英看不得欧盟好，欧盟自然支持带英分裂
不过是美爹的任务罢了
心医说英国不听话美国就把英国变成第二战场，坐等成真
其实没有问题啊，爱尔兰本就是一个独立个体，只不过历史上被侵略者强行纳入了Uk，英国人喜欢玩双标而已。
话说，摆蹬就是爱尔兰后裔
美国，拜登都是支持爱尔兰的，爱尔兰在美国有很多后裔，英格兰以前差点灭绝爱尔兰人，世仇不能忘！
有没有可能，鹰酱的下一个目标就是带嘤，冯德莱恩只是先说了出来
没办法，爱尔兰算是美国祖上了
这次……还真没有双标
不如听听爱尔兰人怎么说
冯德莱恩正宗老美国，惹就惹了，还能怕你小不列颠
你别说 还真挺像 乌克兰有大饥荒 爱尔兰也有大饥荒 而且都是因为宗主国不当人
这是故意敲打英国吧，毕竟英国脱欧的时候，和爱尔兰搞得不太愉快
有一说一，在恶心人这方面，西方从不双标，绝不会因为是盟友而不恶心你
这位北约官员是懂比喻的    一看就是学霸级别   比喻的很生动形象。
美国的德州也可以是下一个乌克兰。
爱尔兰:这大姐能处...
历史上爱尔兰大饥荒，土耳其给予的帮助都是英国多
知识水品不重要，没下限是本事
冯德莱恩的地理和历史水平和大部分美国人一样。
会说话就多说点
爱尔兰脱英也是美国人促使的？
希望有一天可以看见苏威爱加入欧盟
欧美人均历史地理满分，还有前英相那个地理盲。
"首先，我不喜欢这美国老娘们；
其次，她说的真他喵有道理"
带英都脱欧了，而爱尔兰可是自己人
让你退群，我让你自由个够
说的没错啊爱尔兰大饥荒英国都不管的。
为什么要生气！句句合情合理
一个美国人全家都是美国的美国人，主持欧盟。因为什么。。爱么
吓得我赶紧翻翻左传看看有没有典故
爱尔兰恐成最大赢家
说漏嘴了吧！双标怪！提供武器和钱让他跟英格兰打呀！
反过来意思是，北爱该动一动了？
美国代言人，还是知识不够的那种
拆迁专业户，拆完东区拆西区！
美国佬惹你们英国佬咋滴
冯德莱恩的履历来看  其实也就这水平  没啥大惊小怪的
有没有可能，欧盟早看带英不爽了
所以她为什么要说英语？
带英
没事，反正大英又不属于欧盟
她有什么错，她只是陈述事实
美国驻欧大使冯德莱恩
俄乌区越来越卷了，加油
俄乌再卷，也没有沙盘战报区卷
春节前就说切断补给 巴赫穆特要被包围。乌克兰见死不救放弃巴赫穆特，可现在马上就出正月了。。。后来换了一套说法 把这里当绞肉机，但乌军依旧没有增援，缴什么肉呢。
我没有立场，但该说的还是要说，巴赫穆特西侧还有一条补给线能用，基辅也在不停的增派援军，不要说什么没有补给没有支援了，UP不要这么草率
为什么我觉得2023年后俄军的兵源补充后，乌克兰这边虽然不是“一溃千里”但也能算“损兵折将”了…
还有一条补给线，据说那个补给线是乡村小路，纠正一下，那条补给线是最后一条
头条有个美分作者硕大鹅伤亡14万了打阿特木斯克，乌克兰再坚持一下就赢了
恰索夫是制高点 就像去年俄一早就摸到苏勒达尔了 但真正拿下花了整整半年多。 这里估计更久
bgm音量不要干扰独白，稍微有点吵。
亚空间大捷又来了
人在多点杰哥的枕头就卖不下去了
俄军为什么不从北部的别尔哥罗德方向进攻？
好了，苏联又要合体了，请问一下德国，没有什么想法吗，毕竟1.2都有你
150磨步师有支援了，估计马林卡的推进速度会快很多。
城里面乌军的番号我数了数都是些国土防卫旅还有警察部队，乌军主力部队都在两翼，这就比较好解释为什么俄军在两翼进攻受阻。
喵呜

拒绝标题党，西边还有一条路呢
阿特木南部好像被乌军反击了，完全切断补给线还遥遥无期
bgm有点太大了
苏100对地攻击机？
感觉四月份都拿不下巴赫穆特
继续更新
Up主做的不错，加油！
早捏
看你吃这顿饺子可真难啊，等了这么久才包好
卷起来卷起来UP加油
UP主加油！看好你噢~
现在都开始按天做战报了
冷漠会杀人，算计会杀人，国家之间可以斡旋，可善恶之间不行。－泽连斯基
@装甲尼禄
乌克兰是真的穷啊  没有战术导弹的仗真难打
现在的俄攻击乌守态势，很像斯大林格勒战役前期的德攻乌守态势。攻方都急着想赶在美国对守方的大量援助到来前控制守方的后勤枢纽。
啊 真白～嘿嘿嘿 真白～～
Up主加油！！
一个月内能否到基辅
感觉俄军想包饺子比较难。
这种买来的解说，听起来真的很影响质量
所以司机为啥还不让跑路呢
伊朗也是重要参与方
俄乌区越来越卷了，加油
泥路大佐：巴赫姆特俄军被清光了
兄弟们，经典咏流传啊【俄乌沙盘推演】六十五  苏勒达尔大捷？消失的主力
你id少个腿
UP主加油！看好你噢~
老哥bgm不用一直开的
UP主加油！看好你噢~
冷知识：俄罗斯联邦成立到现在一个北约国家都没敢揍过，倒是以前的华约小弟揍过不少
再过几天就是一小时二十二分零一年了，望俄友周知
是列奥尼达先动手杀波斯使者的，波斯出于自卫目的，才对斯巴达发动特别军事行动。薛西斯心善，不忍心伤害被三百勇士挟持的几千名阿卡迪民兵，所以每次只派几百个波斯士兵进攻。小驼子投奔薛西斯，说明了希腊的民众是拥护波斯的，全怪以列奥尼达为首的三百勇士拒不投降，破坏和平！薛西斯几天没拿下温泉关，是因为在找列奥尼达谈判，都是列奥尼达不识抬举，特别军事行动才久久未结束。后面把三百勇士围困在山谷里不打，其实是薛西斯在钓大鱼，没想到列奥尼达诈降行刺，受了伤吼叫的薛西斯是在释放善意，但武士们和弓箭手理解错了，才对斯巴达人狂砍乱射的。总结起来就是：天王薛西斯的本意是好的，都怪手下的弓箭手不懂事，射着玩的。
我爸总跟我说，爷爷走之前反复说只要没有战争都是好日子，生活里没有什么坎是过不去的
一场跟中国人没什么关系的战争却让中国人在网上吵翻天
打输了记得把黑龙工的氵还回来
如果要说els正义，那我建议强渡白令海峡，直接把他们的头头打败了。或者退而求其次，把波罗的海那三位解决了。再不行去打芬兰。而不是打一个没有进入的资格的邬
还在以正常人的思维来看俄罗斯，那就永远都看不透。   俄罗斯要是正常思维能理解的话它就不会发动这场战争了。
估计现在很多人连谁在打卫国战争都没弄明白，我在现实中咋就碰不到这么多傻子呢
俄罗斯觉得乌克兰不如伊拉克，自己不比美国差，结果乌克兰确实不比伊拉克强，但他连法国都不一定比得上
打战时千万不要手软；手软时千万不要打战！！
37秒说本来就是为了震慑的真是笑死我了，那你基辅的空降部队是为了好玩才空降的是吧？
二毛拉是众所周知的，但大毛拉成这样，眼镜片碎一地啊
这哪是什么双面间谍啊？明显是比较偏向于🇷🇺军的
偏大毛明显，装中立
果然南斯拉夫人还是多
格鲁吉亚 乌克兰 波兰 匈牙利 罗马尼亚 这些国家和俄罗斯都是世仇  打个dei。小国抱团+北约  得罪了个遍
"我觉得大伙干脆就这样说：
无聊，我要看到血流成河😡"
不可否认的是，乌普通士兵确实在（被迫）保卫祖国
这不能停，否则我们就惨了
在自己国家打仗还缺人的话我是真不信 要真相媒体宣传的那样乌早就投了
俄罗斯典型的满血不会打
估计又是个合订本，希望明年还能看到活着的布丁大地。
俄罗斯打赢打输都没意义，西方发达国家的全面制裁短期不会解除，美国难得找到那么好的机会削弱俄罗斯，你说美国会轻易放手吗？
"看王博士分析，俄羅斯現在就耗著拖垮烏克蘭，然後毀北約武器，順便消耗西方財力物力。
反正勝負沒有懸念，增兵人員大部分都還沒投入打呢。"
都不是好人，它们就是想榨干其中一个，
我，司机，打钱！太逗了
一年前谁能想到，俄乌打个五五开
瓦格纳是亡命佣兵，而乌克兰拉壮丁上来的兵员的士气对瓦格纳根本没得比。乌军再被半包围的情况下和瓦格纳拉锯战，基本可以断定是撑不了多久的。但乌炮灰多，舍得添油的话，硬拖10天或更多时间也不是问题。
感觉俄罗斯是故意的，不知道为什么
邻居两兄弟打架 大的冲动 小的又不服，我们想劝说但不便插手，隔壁村有个叫老美的家伙跑过来强势围观并且大喊：打起来打起来 太精彩了。大概就是这么个情景
同样是无发无天，小超哥你就比马逆靠谱多了
带地图讲的清晰。其他人讲的不明白
小哥真不一般，做视频最放松的UP，讲的都是大事，厉害👍
那些死去的士兵，他们得到了什么呢？又有多少是自愿的
俄罗斯没有很明确的作战目标了，乌克兰也没啥目标，肯定是打不回去的，打个寂寞。最后还是看给司机打钱的欧美，啥时候不打钱了，就该和谈了
我最快唉
俄罗斯以为自己无敌打个弱小的乌克兰手到擒来，结果乌克兰是真的弱，然而俄罗斯也没强到哪去
讲个案例，1小时22分钟
让人笑话，一年了没打下来。现在骑虎难下，打不打都丢人
冷知识：俄罗斯联邦成立到现在一个北约国家都没敢揍过，倒是以前的华约小弟揍过不少
我看有的说吴军要赢？谁说的准啊
照这个推进速度，都能打10年
这把压俄罗斯，俄罗斯一定可以攻下巴赫穆特
不是这都2023年了，500公里都算后勤漫长？当初长平之战是咋打的？
这种导入太多个人主观倾向的报道没啥意思，就看你一个人在这俄吹了，新闻报道基本原则就是中立、客观，我觉得去掉那些你解释俄罗斯的话语会更好，我们自己有脑子会判断
最近关注的宝藏up，讲得太好了
俄乌打了这么久我还不知道一开始为什么打起来
你好
照俄友说的，乌克兰人都没了，援助的坦克到位谁来开呢？难道让司机坐基辅远程操控？
北约支援的坦克要水了。。。德国没同意之前叫嚣的厉害，等德国正式同意之后，官方明确表示会援助坦克的只有波兰。说是要支援2个坦克营，现在连20辆都没凑到
管你谁赢谁输吃瓜看看就行
已经宰了14万只鹅了，再多宰一点
投幣支持一波
好看！
毛子属于是不残血不会玩
给大毛机会，但是大毛不中用呀
也就是说俄军现在的四个州没有一个是完整的
乌克兰人都快打没了，怎么打开局面？
怎么说呢，根据媒体，各赢800回
战争就是一次大洗牌！财富再分配
怎么最近风向又变了，出现了一大批乐子人和中立整活，wy好像变少了，有人给讲讲怎么回事吗
@装甲尼禄 乌贼集合
🇷🇺和🇺🇦最好打的两败俱伤 🇨🇳从中捡漏
从古至今猪的战术一直被人们运用@刘总司令
🐷🐷烤鹅肉都快吃腻了
"笔记
戳了"
我有个问题想请教 泽连斯基现在到底在不在乌克兰
三连了
挺抽象的。。。不知该说什么
明明是乌打出了个突出部，待美援到后分兵两路各自突破完成反包围
是吃只因，这边食客边吃，那边厨子边往只因肚子里塞九转大肠，；食客吃生气了，拿出祖传的小只因炖蘑菇摆在了厨子面前
"笔记
戳了！"
王失聪吃热狗。
巴赫穆特还在打？有半年了吧
你是懂阿q的
来啦
小破球冲鸭！
不该是反过来吗？
乌纳终将走向
兄弟放假了？
怎么最近风向又变了，出现了一大批乐子人和中立整活，wy好像变少了，有人给讲讲怎么回事吗
忽然想到椰羊和魔兽
"@装甲尼禄 @南寺丶辣府炖菜馆主厨 
@莱曼猪特别饲养行动 @R鹅城杰深T 
@瓦大锤装修公司 @特别回收家电行动 
@海马私烤菜鹅 @海马斯烤菜鹅 
@日漫のいちばん初めの @欧巴范富帅 
@嘉然今天吃烧鹅 @膝盖上的多重箭 
@荣耀乌克兰人 @焦点防务 @世界征服者2
@乌拉乌拉乌2022 @地下室的玻尿酸 
@海马斯烤黄鹅 @乌拉尔托夫斯基
@海马斯炖大鹅 @芬兰fans @ZZ匚
@养大鹅的小能手 @陈盐巴吃布丁  
@阳和平说事儿 @某科学肥皂 
@CRAZY262 @马督工 @吕宁思 
@储殷教授 @uo828458 @啥O_0
@利沃夫幻影部队 @泰坦老玩家 
@只是一只翔隼 @会上网的大猫2 
@快船队前锋莱昂纳德 @新星号惨案
@安安桑Cinema  @Ioningraphyne 
@魏晋上单 @zhulg @带带琥珀铃 
@成成万万岁 @伊久姆毛血旺 
@爸爸的领土没有边界 @大象和拉面 
@3-64个字符以内 @原创学习
@Einsegen @LIZI烎"
非常好的小猪——荣耀之刻,爱来自波兰.
打了几个月了，几条补给线都整不断，看来还要再打几个月
这都打多长时间了还没打完啊
我大抵是瞎了。仔细看图和标题之前我还以为是摸头
来了
这不是大清局势图吗？
来啦哈哈哈
非常好的小猪——绿色远征，来自亚空间
@祖国万岁2022
不是鱼人？
啊？
不错
确实抽象
画的好形象啊
真要给他吃下去就好了，到时候兽人肚子里都是猪
猪的战术
些许抽象
搞毛二哥，小子！
但它的目的就是制造麻烦和争端
trou a a a ble ! trouble! trou! Trouble maker!
北约:那我就当和平终结者
搅屎棍
拖拖拖，把西方拖垮
俄乌真实坦克对射画面！俄乌冲突前线巴赫穆特方向双方激战！
置顶我在此声明一下，本人持中立态度，任何一方的输赢和我们都没有太大关系，做此视频的目的是讽刺批判那些极端主义者，请不要在此视频下方对他人进行人身攻击，谢谢。
哈哈，要中立就真正的中立，口嗨也没什么意思
很喜欢一句话：辱骂网络上的同胞，并不能使战场上的俄乌取得胜利
"实际上，俄友、乌友怎么互相伤害都已经没用了，因为输赢已经没意义了，这是双输局。
背后的组织者已经布局好了，除非世界格局出现大变化，不然那边将不可避免的成为第二个中东。
未来，这次俄乌冲突将会被称作“2021第一次俄乌冲突”。因为还会有第二次，第三次。"
我被扣13次黄鹅帽子和6次乌贼帽子，烦的把大号删了
彼得留拉和高尔察克在黑土上厮杀，保尔柯察金却不知身在何方
我只关心俄乌人民
"高尔察克大战彼得留拉罢了
大家看个乐子就行了"
网友在网上的辩论比俄乌战争还激烈
这底下已经开始咬了
🇷🇺加油，🇺🇦加油
反北约，反乌，不挺俄。
俄友乌友时而破防时而得意，中立的已经被合订本笑晕了
"@鹏城杰森 
@装甲尼禄 
乐子人双赢"
"看他们打就行了
某些人不用争来争去 又不关你的事"
就喜欢看彼得留拉和高尔察克的支持者们网上打的比战场上还欢的样子
"左边：某甲尼禄
右边：被授勋的乐子人"
我现在在此承认，我收了美元，日元，卢布，人民币，罪大恶极
🦑🇺🇦👈 😂 👉🇷🇺🐥
其实不管是支持乌还是鹅的人里都没有那么多乱扣帽子的，但是两边都有机器人，这才是两边网友需要共同对付的，不然氛围只会越来越差
我不中立，挺俄反乌，有时候看个军事视频都能看两边乱咬，我就不知道战线是不是他们用嘴啃出来的我有大佐的勋章，然后比如某某说的答辩发言也听过不少，还有各种各样的佐佐，我实在是没法保持理性的，只是懒得打字
"现在两个都有黑点了乌克兰被俘士兵说出惨痛真相：我都被俘虏了，还不知道指挥官在哪 
俄议员建议：从中国回购辽宁舰 作为俄黑海舰队旗舰"
不会真有人在乎俄乌谁赢谁输吧？不过是找借口发泄情绪罢了
两本都骂怎么说
彼得留拉大战高尔察克
《畜禽与水产品养殖技术》
使EW两派有好相处的唯一办法，就是创造出一个共同的敌人。在此我宣布:艺画开天的三体是世界上最好的三体动画。
我敢说，这一群自称乐子人的。80%去年是eu
希望两个国家能求同存异，为人民想想，早日实现和平才是最重要的
乌贼认为乐子人是大鹅，大鹅认为乐子人是乌贼
"风暴前夜
JAN,1,2022
有趣的国家
🇺🇸🇨🇳🇷🇺🇬🇧🇫🇷🇺🇦🇩🇪🇯🇵🇮🇳🇹🇷"
我光拉黑的黄e和海鲜都不下十个，要知道，我之前拉黑的人不超过三个各种极端，没法说
你们是错的，我也是错的，没有人是对的
希望两个国家能求同存异，为人民想想，早日实现和平才是最重要的
无所谓，我会说人类就是喜欢争斗，选择你的阵营，然后开始van赛博战争，反正双脚离地，大脑离线，逻辑自洽，成了。
无聊，我要看三体动画
我的评价是：唯有人民将同第聂伯河长存
有评论已经给出了注解。
放下ee ww的是是非非 大家本质都是善良又漂亮的年轻小男孩 都有自己繁花似锦尚待展开的大好人生 都会有俗套又温暖的几个浪漫故事亦或几个知己好友和贴心亲人 不是吗 真的没必要为了那个遥远的国度的人把自己变成一个自己都不认识的人 好吗 老公们平安喜乐 你是俄友你站俄，你是乌友你站乌，大家都有美好的未来。
怎么二月份刚开战没有这种呢😋
置顶我在此声明一下，本人持中立态度，任何一方的输赢和我们都没有太大关系，做此视频的目的是讽刺批判那些极端主义者，请不要在此视频下方对他人进行人身攻击，谢谢。
我是理性的乌stander，我不会去无缘无故怼别人，也不会装腔作势说自己是中立
建议大家都骂鹰酱
很喜欢一句话：辱骂网络上的同胞，并不能使战场上的俄乌取得胜利
"应该是：
持续关注并搜集证据的双方
VS
根本不关注，根本不吵架"
但事实是，真的俄友和乌友会同时遭到两边的集火
太对了，其实俄乌双方没有对错的，那些士兵本来可能会成为朋友的。。。
e赢了322条，鸟赢了999+
现在ew相关视频下面吞评都吞疯了，稍长一点的评论就发不出去
高尔察克大战彼得留拉
只要骂乌贼人家就说你亲俄
我本来很中立的，但看到个别乌粉怎么还洗白起北约了
不出所料，马上这个评论区也会变成视频左边那个
"发表个明确的观点表示支持某一方，就要被骂二极管。
学会换位思考，同时看待多方立场并自己独立思考理性分析，不确定的话保持中立和谦逊，又要被骂成理中客。
我亲爱的网友们，你们到底想要我怎么样呢？被骂肯定是因为我做的不对，我哪里错了怎么做才是对的你们才满意，你们又不说明白？而且我究竟是为谁而活着的？我必须要毫无理由接受一个人强加给我的观点吗？(;¬_¬)"
为什么前几个月没有这种视频，现在全是乐子人
没人想真正的讨论问题，大家都是想找找乐子看
我是左边的，up主是我老婆谁来争辩
拒绝二鸡管，正确的
人类用道德分配立场，禽兽用立场分配道德。
和我一样挺E的别在这里吵，@嘉然今天吃烧鹅 @军武菌 @鹅城杰父 去这里
重点不再鹅坞，而在于欧洲的资本和产业。战争会削减资本对于欧洲的信心，使产业和资本向美国转移，完成美国的制造业回流，加强欧洲经济和军事上对美国的依赖。鹅坞都是棋子，重点不在战场。
赶紧投诚活命啊
其实就是老赖不想还钱了，就把债主搞死，债主死了，自然就没了债务
第一次认识这个老师，最后说的太好了。现在经济金融分析还是唯西方经济学马首是瞻，建立起行之有效的中特经济学真的任重道远
温教授是我至今所知所有人中最清醒的，没有之一。
其实不仅仅是温铁军教授清醒，其实很多专家明白这场俄乌战争的本质，但是碍于局势需要、碍于宣传压力没法说
温老不但认识深刻，而且是真正的知识分子战士，从来都是心怀百姓，用自己的身体力行，阐释世界本质。这样的良心知识分子我们要力挺！
在准备八股论文中，一定要用西方的理论支撑的论文真的好烦🫤没理论就不权威，但是这些理论不也是西方学者的观点吗，为什么他们的观点就是权威🫤看了一下几乎都是理论型的论文，同样的观点和建议被反复套用，提出建议和实践之间隔着最远的距离。
简单一句话，美国又想耍流氓赖账了
老美就没消停过
艾温两位老师的内容真的好，只是可惜艾老了，他要是还在的话就好了。
第一次见到这个老师，看看美元和欧元的汇率吧，你就会明白这场战争不是死俄罗斯就是死欧洲，债务国打的好算盘
省流：美国西方坏，俄乌战争是美国逼着俄国打的，目的是打败俄国后对其进行收割。
最喜欢温教授，没有一句废话！句句醍醐灌顶！让人清醒。
醍醐灌顶啊，我们就有幸在于，有温老师这种知道接下来剧本的智者。关键不在于我们努不努力，我们已经十分努力了，但要取胜，一定得对剧本，对上一级方法论有洞见
什么债务国联合收割资源国，嵩县2020年就已经说了本质就是美国为了自救吃掉尾巴填饱肚子。那已经不是预言了而是明摆着的事实，18年开始欧盟日韩所做的努力就是避免被吸血。然而也就那样了，一个区区的俄罗斯填不饱大漂亮的
每次有温老的视频 评论区绝对有顶级经济学家，他们都有一个名字 叫 我觉得
被人老底都揭了，我不辩论
说得对，本质就是那些西方的“债务人”再一次企图收割我们这些“债权人”。
"我不认可，我认为：
俄乌战争的本质是在欧元贸易结算占比已经接近美元、美元大超印导致美国大通胀的背景下，美国需要在欧洲制造混乱将欧元打下去以维持美元霸权，制造能源危机将欧洲通胀顶上去以淡化美国通胀的压力，同时通过能源危机逼迫欧洲工业向美国转移以实现美国的再工业化。至于削弱俄罗斯，其实只是顺带的次要目标。"
"大家去看看货币战争4，把这事分析的透透的，宋鸿兵老师跟温老师的观点出奇的一致。包括发展乡村经济，至少实施建议略有差别
正在听这本书"
温教授的说法让我想起一个例子，第二次中东战争，美苏通过这场战争收割了英法，彻底终结了欧洲主导世界的时代
"哎！通透！温老就是温老，一句话破题！
温老几句话就解释了为什么美国搞俄罗斯，发现搞不动，立马就去搞德国。俄罗斯是资源型国家，德国是制造业国家，俄罗斯收割不了可不就收割制造业国家么！太™通透了！"
不是我说你，你要真喜欢温老的课，认同他的观点，你就别弄什么《你们都错了》这种引战的标题，弄得好像别人都不对只有他是对的，温老可从来没说过这种话。他只是从他的专业视角出发去分析问题，难道分析问题只能有一种视角吗？不同视角就是错？你这种就是招黑
资源国没有货币定价，就会让国民待遇越来越差
这个西方软实力用了一些各种各样的理由和凑巧策略试图用问题继续来制造问题，让你国家怎么说怎么做都是错的。
我觉得温老还是很准确客观的在看世界，所谓反对的人都奉欧美制度为经典。如果欧美是经典，那么为什么世界仍然如此动荡，为什么欧美如此贪婪妄为？必然是有更深层次的缺陷。
其实很多时候很多人并不是在黑温老师，本身温铁军的观点就有正方和反方，很多人如果是从学术上反驳没必要搞得上纲上线的，我们导师和温铁军、贺雪峰、周其仁这几个在辩论时也都是互有赞同和不赞同的啊，本身大家的学科背景和自身的判断就不同，没必要追求把一个人捧上神坛，温教授和我导师都经历过一个提出自己的观点后随着时间和外部环境变化而改变想法的时候，希望大家能区分一下学术性讨论和单纯的黑
今天吃猪肉超过二两了，怎么办？在线等
其实并不是落后就要挨打，而是谁有钱谁挨打。
中医就是先例
标题起得不好，年纪大了的温铁军，可不会说“你们都分析错了”这么显露锋芒的话
温老师可是脚踏实地的每个国家都走过的实地调查！近代货币是国家强权赋予理论的提出人之一
标题太过片面了，温教授仅仅是从经济的角度来分析俄乌战争，但经济并不是俄乌战争爆发的唯一原因
他说的大部分没有问题，但是他那个logo以及福特基金会太扎眼。
温老这里不太对吧，苏联东欧是制造性国家，西欧也是制造强国啊，，而且80年代苏联和东欧普遍存在大量债务，西欧是债权国，美国倒是债务国，苏联和东欧制造的东西在西欧既没有竞争力，也没有成本优势，所以被人家制造业一下干飞了
标题容易给温教授招黑，如果真是教授迷妹，不建议取这种博眼球的标题。真正的学者不会说前面几个字。

欧洲人也不傻，明白人多着呢了。但是软实力干不过美国，只能被架在火上烤。
所以不要人云亦云，别被带节奏，咱们有自己的规划。
确实都是生意
这，这不和二战德国一样吗，区别只是德国想杀债主，美国想对债主可持续性的竭泽而渔
其实就是老赖不想还钱了，就把债主搞死，债主死了，自然就没了债务
俄国伊朗什么时侯成债权国了？欠了多少先说个数？
人间清醒……
最怕九真一假，主要还是自己多想想
温老师这么说，我有一点不解。既然债务国准备收割资源国，资源国为何还要配合债务国主动发起军事行动？这个说不通啊，实在费解还望老师止点。
问题是大鹅也是贪婪成性的货啊
卢麒元和温铁军，国士无双
这是一个分析角度，但只是一个角度，局限性太大
确实，普京是CIA的最大卧底。
我尤记得沈逸说打不起来
艾是军事政治，温是经济农业，郑是教育文化……刚好，每个都符合我们的发展历史，第一个三十年，第二个三十年，第三个三十年……下一个估计是科技精神了，大家加油。
很喜欢听温铁军老师发表言论
听温教授讲话提高了认知！
古人云，国不能以利为力，要以义为力！
金融市场进一步开放，成功收割
听张天师忽悠几句就自以为知道真相的小可爱不要说话
理论云山雾绕，实践一地鸡毛。
额，是不是这个意思。。西方的标准都是错的，经济学规律都是忽悠你的。所以不要犹豫，资本加大力度入局农业。
那现在不就倒挂了，资源国开始反过来收割工业国。
“你们都分析错了”，这标题取的，你们指谁？一上来就摆架势，装❌。
温教授这理论你自己信吗？
上面说威力小的五公斤装药，基本上等于一枚大口径榴弹了～只要能毁坏设备就乌克兰现在的维护能力基本上就等于这装备报废了
日本几十年前就有比这个海高端的技术了，十几亿像素，精确制导
这种小家伙打坦克，就算攻顶也只怕炸点设备吧外部
无人机现在并不是高端技术，中国无人机最大强势就是性价比非常高
威力小。。你觉得战场上士兵怎么想？威力不够早换了。
说威力小的真是够够的只要数量多成本低，打啥都是血赚好吧
乌的M777损失这么高吗，这一段视频里就两个还是三个
俄罗斯还有自己的无人机?
"柳叶刀应该是有多种战斗部
聚能打坦克和自走炮上部打殉爆了不知道多少了都。。。。本来就攻击轻重装甲的。。
威力对付现有坦克上部完全足够，自走炮能直接贯穿"
反装甲可能差点，但是反人员感觉非常好啊
早这么打就对了
cod诚不欺我
弹幕说威力小的我就笑了。光震就能把人震死了 真以为打爆坦克里面的人才会死吗
无效攻撃罢，右上角都没显示击杀啊
感觉未能击穿护甲啊，没有打击反馈
说威力小的，估计不知道这些装甲里的人已经是死人了。战争要的是杀伤有生力量不是把对面挫骨扬灰。
以后估计防空得看激光武器，小型无人机VS激光
卧槽 炸弹小飞机第一视角这么快
未来伴随防空真的不能缺
第一个挨炸的卡车跑是凯撒吗？
说威力小的，这个威力确实不大，但目标已经暴露，谁也不知道后面会不会再跟几发炮弹，被打中后，人肯定慌乱跑，就这一跑，保不齐前线士兵就冲过去收人头了
穿应该穿不了，但是打掉人肉反应装甲还是很好用的。
装药不够，对炮兵阵地和卡车比较有效，装甲目标作用一般
柳叶刀的成本还挺低，就算最便宜的肩扛防空导弹打都亏
这个标记，是顿涅茨克军？黑蓝红的顿涅茨克旗
假的，是冰红茶的水。
提高装药量
产能跟上了，视频就多了
早这样打不就没事了。
威力太小
乌拉
1:24这几个真的惨
不如弹簧刀
这威力不错了，而且比美国飞行手榴弹声音还小！看着威力小是因为俄军好像主要装备的都是破甲弹的，可能目前用来打人还是有点奢侈，所以没有高爆的。
艹，还以为又是有人把战雷加滤镜出来钓鱼
威力好像不够
芜湖～
这消耗的不光是乌军吧，援助坦克,大炮,远程武器等都是带着熟练工来的
M777被打成狗了
这弹的威力看着比彩虹4小好多 有没有懂的？
上面说威力小的五公斤装药，基本上等于一枚大口径榴弹了～只要能毁坏设备就乌克兰现在的维护能力基本上就等于这装备报废了
那么问题来了，自杀式无人机和巡航导弹有多大区别？是因为无人机炸不到人能飞回去回收吗？
战争就是拼经济，就是要用最少的钱获得最大的收益
“威力太小”🤣👉
说威力小的你吃一个试试？
击毁自己花的多，击伤对方花的多，甚至还能守尸。真就俄罗斯军方比不上评论区一堆大聪明呗
以毛子的习惯，恨不得把装药量加到50公斤。
柳叶刀之精准剔除
俄罗斯早点买些查打一体无人机也不至于这么被动
怎么没殉爆 不好看 再来一个
对付火箭炮之类的足够了，弹簧刀才是真的小炮仗
这威力感觉比我隔壁放的炮仗还小。
冷知识电影里的火球是汽油的效果。
@飞驼新村 @布勒卡斯 @刃冲
干的漂亮
装药不多啊，轻装甲目标打一打还可以
咱的装药量太大，中东那边反馈让装少点。。。
小飞棍满天飞～
没有劲
俄有柳树吗？就随口一问
感觉坐着坦克什么的反而更危险了
帕村已经丢了。
辛苦了
经验加三
els把自己的支柱产业军工打废了，哪怕是拿下一整个wkl都不值，更何况以后面临的制裁和影响力的下降都不知道这个世纪有没有机会恢复
经过这一战，俄罗斯发现了自己军事上的不足，并且进行了改革，还训练好了50万有战斗经验的士兵，同时还得到了乌克兰四个州的土地和几百万人口，虽然俄罗斯也付出很大的代价，但还是血赚。
打仗打的就是资源，并不是钱，钱只是购买资源的交换物。你可以没有钱，只有源源不断的资源供给，就能胜利。资源包括：人、食物、武器、武器生产线、矿物质……
俄罗斯军改就两个短板，一个是后勤运输一个是电子化
战争似乎可以促进一些东西的发展
乌克兰只要拖下去，早晚打赢。但俄罗斯拖下去，经济扛不住还容易分裂。
打了一年才点改造军队国策
现代战争打的是钱。前线雇佣军人与武器都要钱，后备医疗与吃喝拉撒也要钱。钱多的会笑到最后。
长期战争只会活化一潭死水的俄罗斯，对于俄罗斯这样一个不断去工业化的大国来说，这未必不是好事
西方国家是在不停的试探els的底线啊，但是真到走投无路的时候els真的会使用核武器的，到时候触发三次世界大战也不是没可能，这是很疯狂的。
【2021年，俄罗斯方面修建苏联军队珍宝岛纪念碑-哔哩哔哩】 https://b23.tv/2Y6KRkj
川建国:等我上位立马结束
我是来看广大网友评论的，不懂装懂的我给点赞
键盘侠:我比白宫和克里姆林宫更懂
大鹅之前不是一直在赢嘛？
战斗民族的特性只有在生死攸关的时候才会被触发生效，现在的状态显然没有生效
打成这样俄罗斯没有智囊团吗？还是盲目自信？
现在是比综合国力了，就看谁能耗得过谁。
感觉比带英打马岛还憋屈
刚开始占了基辅就应该直接拿下
个人认为俄罗斯还没有真正意义上的用全力
去年2月24号俄乌开战， 距今已经过去347天了
打仗真是来钱快
刚开始就不应该撤出基辅
我想知道，俄罗斯除了核武器之外用了全力了吗？
"带英：马岛！美丽：伊拉克！els：乌克兰！
英美：？？？胃口这么大吗"
只要装甲大佐出手，一切都会好起来
最好打醒欧洲，让欧洲各国回到上个世纪的状态，世界又该热闹了。
加码梭哈掀桌子
问问久远如常
废话连篇
天天呱噪大国打小国，弄了半天是三十万打八十万。
省流助手，看似说了啥，实力说了啥？
大炮一響，黃金萬兩。
说不定这次实践给els极大的经验，以后发展起来就难打了
列宁格勒？现在不是叫圣彼得堡了吗
这种实战经验可不是演习能模拟出的。
晚了都，但是没钱也是硬伤
列宁格勒？？？今夕是何年
不就是武装更多军队啊
els把自己的支柱产业军工打废了，哪怕是拿下一整个wkl都不值，更何况以后面临的制裁和影响力的下降都不知道这个世纪有没有机会恢复
省流：可能赌赢了
以前这么多吹普京的，输了就是一条
还在干啊
二月，战场边的树都绿了，乌克兰气候不错啊
在相对来说的失败中总结教训   往往最有效果
？卢克文
乌克兰不拿平民当要挟，好像战线都很少僵持
大帝的棋原来在这
这啥结果啊？
"笔记
笔记"
哦哦
不知道为啥看俄罗斯士兵挺有压迫感的，身材高大魁梧健壮，说话也挺唬人，但是脑子是真不行，打起仗来太莽，就硬刚，有些没必要的伤亡根本可以避免的，比如没有制空火力的情况下，凭无人机当空中侦查就敢开着坦克去端乌军据点，后果可想而知，类似奇葩的事情还有很多，俄高官指挥是真的老旧派
这住宿条件看着比隔壁好呀！
请像二战时一样狠狠得消灭凶残的西方纳粹
希望战士们早日归来
吓我一跳，中俄士兵。。。。
还玩手机？一会海老师就来了
看成中俄了
中俄士兵
味道不怎么样，不过热量妥妥够
活着回家！
吃饱安心上路
酱紫露脸？
臂章有苏联旗
战壕挖的太好了，根本不想推进
锅碗瓢盆挺全啊
该结束了
俄罗斯真强，二战打了现在又打
？？
我看成了中俄战士在吃饭。。。还想着哪又开始了军事演习！
后面那个站着的，腰上挂的那个P垫似的东西是啥啊
真的狠人。不畏俱可能面对的死亡！
拍视频这个是个狠人啊
有车臣战争内味儿了
加油👍
喜欢
无情哈拉少！
注意安全
这坑道有多深啊，能抗155么
这人没有右眼怎么瞄准
这只能是特例
呃，不懂就问，是用手机拍的吗...不怕...
凶悍、无畏、身经百战的士兵，不管豹式还是虎式来了都没有用。
不知道为啥看俄罗斯士兵挺有压迫感的，身材高大魁梧健壮，说话也挺唬人，但是脑子是真不行，打起仗来太莽，就硬刚，有些没必要的伤亡根本可以避免的，比如没有制空火力的情况下，凭无人机当空中侦查就敢开着坦克去端乌军据点，后果可想而知，类似奇葩的事情还有很多，俄高官指挥是真的老旧派
莫叔
漠叔的俄语真好
大本营战报
都是斯拉夫人啊
说实话两边伤亡都有点水分，但是乌克兰说只有9500人阵亡确实太离谱了
肯定是乌那边伤亡更大这不用怀疑，但🇷🇺只损失了6000左右兵力，这个数据我也是不敢信的
不太相信，损失四分之一军队都会跨。乌军损失一半，还能跟你打？不过乌军损失比俄军大我是相信都
减员一半的情况下还能在战场上不溃退，甚至掌握了一定的主动权，这不是人类能做到的
俄方消息信一半了，鸟克兰消息我就信个泽连斯基是真人
坐等逆天发言
"1月:美情报部门就是笑话。
2月:一小时速通基辅。
3月:泽连斯基不在基辅。
4月:白俄准备出兵乌克兰。
5月：车臣出征，寸草不生。
6月:马里乌波尔有大鱼，北约紧急谈判。
7月:蛇岛撤退释放善意。
8月：撑到冬天就是胜利。
9月:俄军有序撤退，乌军狼狈追击。
游艇别墅洗衣机，我是老虎你别急"
太保守了，最起码消灭了10亿乌军
阵亡5000人，动员300000，贵军到底多少人啊
"俄军说自己六千，但好像没算打巷战打最凶的瓦格纳雇佣军，雇佣军都上监狱招惩戒营啦。
乌军，谁信谁傻，给囚犯发枪好像是很久远的事儿了，就地拉壮丁，网吧发征兵，这都不是一次两次了。"
骗骗哥们就算了，别把自己也骗了，哥们被你骗了打个哈哈就过去了
只关心战争结果了，这种数据我两边都不信
现在双方的话我是一句也不敢信
普京:俄罗斯没有任何损失
按这个战损比早就推到巴黎了，然而现在还要动员预备役，怎么回事捏？
绍伊古一战封神！一小时二十二分！
莫叔
乌克兰的战报可能有掺水，俄罗斯的战报一个标点符号都不能信
破案了 乌军用黑魔法指挥十万亡灵军 大破利曼俄军
战线说明一切
损失六千就让你动员三十万，征兵十三万？
1小时22分钟阵亡6000多人，打的好惨烈啊
歼敌一亿，退守宝岛
你们的我信一半，北约霉弟的我一个标点符号都不信。
很喜欢2月份的一句名言：战报会说谎战线不会
乌军损失十万还能追着俄军打,是什么情况呢
原来是在和鬼打仗，难怪吓的丢盔弃甲，会俄罗斯搬牧师了吧😋
骗哥们儿没事，骗自己就没意思了
你们俩谁牛逼我不知道，但西方媒体是真牛逼，
啥玩意，总兵力比对面多，伤亡远少于对面，然后战线不断后撤？？？
歼敌十万 自己仅损失6000，怎么还被打的天天搞铁人三项呢
现在是，幻想时间
杀敌50％，为什么自己还动员？
下次扯谎时建议自信点，声音大点，不然没人信
歼敌10万，战线后撤，还要动员30w说出来谁信！
斯大公 早就嚷嚷着动员了，现在才搞，你们真是不带慌的
不如让他和记者聊聊采访屋子里的建材之类的，那个他应该更懂一些
当初苏联留下来的装备，你说拆吧需要耗费时间和金钱，你说更新吧，也要实践进去，只是日常维护，这个拿出来只是为了清理库存，维护的钱也是钱
苏联武器：皮实耐造，保质期长，明明芯片技术不先进但造出来的东西莫名其妙的好用
我认为应该是俄经济不行，政府收入少，养不起新式装备。
"表面：俄罗斯与乌克兰的战争
实际：俄罗斯单挑半个北约"
俄乌事情现在不要站立场，等事情结束后再回顾历史，才能看清！现在嘛！防住欧洲美国的网络“攻击”才是首要！
引用《是，首相》的论述，老旧装备都是经过充分的实际应用，具有优秀的稳定性和可靠性，而新式装备往往缺少实战数据，无法确认其使用过程中可能存在的不足、故障或隐患。
俄罗斯只是经济低迷，军事上海市不弱的，打到司机放弃加入北约就算达到目的了，但让普京没想到的是战争是个泥潭。
因为冷战结束后，大毛压根没有造多少新装备
好久没刷到俄乌战争了，乌克兰怎么还没投降，其实撑了这么久，真挺佩服乌克兰的
现在等于是一个俄罗斯打几十个国家人家北约现在可是又出人又出装备又出钱
一个只想教训一下认个错就结束，一个联合敌对死不认错。只想让对方认错的一方又不想扩大事态只能处于被动
"清庫存
博物館維護也是要錢的"
晕，看错了UP主的名字以为是神经科普院
不想使大武器，也用不着你打个牌摸到王炸啥的，开局就用吗？肯定是先把小的打出去就一场家底牌全抽出去砸上面了那这样谁都知道你有一张王炸肯定会先把你的王炸逼出来逼出来之后不就成待宰的羔羊了吗？
普京这么猛的人 俄罗斯在他手里这么多年了 以这老小子聪明才智 俄罗斯肯定有很多底牌
老装备有红色buff加成
俄罗斯在清理库存
古董武器就打不死人了吗，
清库存
t90可不是古董
m1连个 装弹机都没有
消耗掉就不用保养武器
越南战争后，没有出现过这样全方面对抗强度的战争了。
还消耗库存，消耗库存是连士兵一起消耗吗？
我感觉你会删我评论,事实都已经摆在这里了,不就是打不过吗?说的这么好听干什么
双方好像都有老旧装备，其实能杀伤就行了
這場戰爭大概率今年俄軍就會投降了，再久也撐不過明年上半年
比下去？霉国从来就没有衰落过吧
武器装备是要更新换代的 不是你有了先进武器就能高枕无忧了 只会在一定时期内具备相对优势 乌克兰在14年失去克里米亚前一直是幻想中立 普京在14年吞并克里米亚打碎了乌克兰人的幻想 只能接受北约的保护重整军备 所以俄罗斯和乌克兰的相对实力是此消彼长的 俄罗斯在14年之后遭受到西方国家长期制裁 经济状况每况愈下 时间对普京不利 如果普京在14年一鼓作气是可能攻下基辅一劳永逸的 去年不打以后情况会更糟
说打消耗的那个些，士兵是不是也是消耗品啊？
伤害的永远是普通战士和平民
美国就想看看俄罗斯的压箱底武器
既然你是做科普的，那你知不知道俄国的重工业早就废了，电子工业落后世界几十年？
军盲就别误导其他人了，行吗？T90还能算是古董级别呀，t72也要看具体型号啊，最新款的t72b3那还算是古董级别呀，你真是啥也不明白，在这随便瞎逼逼啊！
都买豪华游轮了，怎么有钱更新装备？
俄罗斯打的是的乌克兰么?  是背后的北约   拿库存来打不是更省?
普京可能在乌克兰打的不是复古战争，而是复苏战争
你要说遗产继承者之一，乌克兰继承的军工更多。还有图160，核弹全没了。
说白了就是练兵，底牌不可能一上来就拿出来
出动立体打击群?你一套降龙十八掌外带咏春防守，结果对面除了扣脸就是踢裆。怎么打?一发末端成像制导精准弹药轰掉一辆从军火市场2万8千8的80年代产T72?要不是延迟引信只有几秒，你信不信轰炸机下面绑的全是F1手榴弹
当初苏联留下来的装备，你说拆吧需要耗费时间和金钱，你说更新吧，也要实践进去，只是日常维护，这个拿出来只是为了清理库存，维护的钱也是钱
乌克兰有西方援助，你俄罗斯有吗？不用老旧装备怎么打？
估计新装备毛子就没成建制装备多少！还是穷。
军盲
留着预防欧美，主打消耗
普京在锻炼新兵，让新兵见见血
你以为他愿意啊，，打光耗干啦
坐在美国白宫的人哪个不是想赚钱的。美国一年那么多军费，谁知道真正用来研究武器的钱到底有多少？
省流：R18G的大数据罐装知识格式化，但大数据自动备份
过于先进 不宜展示 怕把欧盟吓到 结果还是吓到了
坐等战败
这貌似并不影响它武器的杀伤力
老装备不用还留着干嘛？
突击基辅失败，信息化水平比不过北约支持的乌克兰，打不出漂亮的突破战，只能划线平推了
实用就行
说真的，感觉确实太复古了，没有海湾战争那种味
大头兵才100块。武器可值钱多了
没有制空权和防空体系，拿上世纪喀秋莎也能砸死你
以 父 之 名
新装备打完了呗
清库存呗
地球：勿cue，我很好，只要太阳不膨胀，我一点问题没有，你们人类自己作别拉我做借口。
我赌2个币，最少要到明年夏天才会有机会停战，毕竟今年冬天能过去了。要为明年冬天考虑
我感觉战争还是停不下来的
从波兰政府报出的伤亡数字，就可以看出乌克兰的伤亡数字了。波兰政府报告在乌波兰人阵亡1300。那波兰在乌克兰的兵力至少在13000到2万之间，在加上其他地方的雇佣兵，至少在乌克兰的外国雇佣兵至少得阵亡2000以上，按照雇佣兵和乌克兰军人最保守的比例1比50，乌军至少也在阵亡十万。
战端一开，真的能以某些人的主观意志来停止么
"1. 停战等于乌克兰变相投降，因为俄罗斯不可能将占地返还，所以乌克兰几乎不可能接受停战。
2. 战争宣传最忌讳露怯，越到撑不下去的时候越要硬撑粉饰，游刃有余的宣传反而是优势的表现。可以反向的观察战争宣传，看看谁更急眼。"
哈哈哈，俄乌停战还要看老美
东亚的危机是什么？
战争结束了，泽连斯基该怎么办。结束了战争，泽连斯基就不能压住乌克兰局势
战争就像火药桶，引线被点着了，就不会按任意一方设想的方式结束，它不可控，只会按战争的逻辑去结束
俄罗斯现在后勤保障充足看样子不会轻易停战，除非北约做出重大让步
鹰酱：兔子，我来串门了
不太远  的意思就是  不是很远  ， 不是很远  的意思是  没有那么远了  没有那么远 的意思是。。
俄罗斯主动放弃赫尔松就是已经基本达成一致了，当时就说俄乌战争会在今年圣诞节前结束。
很难停战，即使美国不援助了，乌克兰很可能出现大量民间组装
我就随便猜一个，明年二月末即一周年时结束
乌克兰是阵亡了10万军官，不包括士兵，如果是士兵增加十倍，少说100万，伤亡400万人，
大毛终于学会了打仗了。
祝中国顺利
停战，你问过美国军工复合体和能源厂商的意见吗？
美国佬布局数十载，好容易找到个削弱俄罗斯的代理人战争机遇，咋会因为马克龙两句话停手
怎么可能停战，油价还是太低了
德法访华说明扛不住了，对美国意见大了
东亚 才是重点
一个什么样的俄罗斯，对美国更有利？对一个国家而言，一个嚣张的对手远远比麻烦的朋友更有利。有对手，才有对抗，有对抗，就可以划分阵营，打击异己，为我所用。如果对手没了，朋友就会成为新的对手。如果这都玩不明白，就别关注政治了。
欧盟终于受够了做凯子的命运，不再配合美国了，而乌克兰，确实已经再没有什么坚持下去的能力了，基础设施被导弹一炸，乌克兰终于回到了建国前，美国英国也发现，再多的支援，也耐不住俄军这么打法，造得再快也赶不上炸毁的速度。拜登的美国内政，实在撑不住了，因此，俄乌谈判大概在不久的将来会重新进行。
乌克兰需要战至最后一人，这是美英主子给下的命令
俄：熬鹰战法。孙子兵法：夫兵久而国利者,未之有也。
停战？灯塔会答应？
生产队的驴都不敢这样
停的可能性不大，花点零花钱最少能拖大鹅10来年的经济！大划算了！还有就是西方说的话几分钟就改变了。
我感觉战争要等美国选举结束以后才有可能结束，如果战争停了美国国内矛盾就没办法转移出去，拜登的支持率肯定比不过懂王
骑虎难下
你猜美国从东欧腾出手来下一步干啥？
希望赶紧结束
俄美情报官员在土耳其的绝密会晤为什么会被泄露，就是美国国内有人不想停。
马克龙要面子，要出风头。拜登哄哄他而已
一个俄乌战争，扒了欧洲几层皮，没有俄的能源，整个欧洲重工业怕是得歇菜了，这可是欧洲承受不起的
"是，停战了，然后两边在边境上继续互相打。
停战就是一纸空文，乌克兰当初还说不打了，结果让一堆纳粹祸害了顿巴斯地区8年"
现在停战，受伤最大的还是乌克兰。
估计这些人早死了 还是夏天录像
到底是导弹，炮弹还是制导炮弹？
观察者网：为什么战地记者要上前线？
1:47是哪国国旗？
点踩
这视角怎么感觉在腿上挂着的
不坐IFV/APC内部对他们来说比较正常因为一旦被突袭坐里面基本就是死
我也不看了
精彩时刻？？？
要不下次你烧棵树然后发个视频说这是俄军击毁的幻影坦克？
其实是一辆imtv卡车底盘改造的火炮牵引车
化冻将军，夏将军，热压弹将军，锆石将军，瓦格纳将军，乌克兰没人将军，战场都是北约将军，核将军……
打不到海马斯，都已经开始指鹿为马了
打了一年，终于打到一个啦？另外这个不是海马斯，那几根管子太细了，哪有227毫米？
"笔记
还海马斯呢……"
鹅友对海马斯有执念，看什么都像海马斯
"笔记
对比一下铆钉的位置就知道这不是海玛斯了。知道为啥我这么熟练吗？因为已经不是第一次有人把fmvt卡车当成海玛斯了。"
up，满地的155mm榴弹炮弹壳是啥。我建议你好好治一治你的眼镜
我尽量假装看不到弹壳🤗，直接说这是美国运来的核弹多好🤗
又是把M777牵引卡车当海马斯的俄友
假装没看到地上的155炮弹壳
鹅友有趣
不容易终于打到一个比较像的了
这是海鹿斯。运155炮弹的。
"我在網上從未找到
過一次 海馬斯被擊殺  或者被繳獲的畫面
這東西援助快過8個月了
一次被擊殺的畫面都沒有"
这是海尔兄弟海尔斯
"比卢宇光进步了，但提醒你一下，海马斯底盘本身就是美国那边大路货的中卡，美国这次给了二毛不少，海马斯的车头是有装甲板保护的增强版战斗室的，你这视频里明显是无战斗装甲室的。另外海马斯的车窗是缩小带加强框的（毕竟发射火箭有后坐力），你这视频里的是明显的基础型大窗。所以不是运输型就是M777牵引车，正好M777被击毁了一些，大概率车辆也会损失几辆。
其实老老实实等你们喷的UAWEAPON和ORYX就行，乌军前阵子损失的那9辆蟹式和6辆M109人家都收录了，还意外收入了一辆PZH2000和一门凯撒，这个EU和亲乌的都没注意到吧。"
火炮牵引车，说白了就一普通卡车。这就给高潮了？
所以想必现在海马斯肯定还是负数
去年十月海马斯就已经是负数了，这个肯定是假的
"这是m777的牵引车美军援助乌军用来拖拽M777榴弹炮的Oshkosh FMTV卡车被俄军炮火击毁，155毫米炮弹散落一地。 
之前还有人传是俄军的火箭炮"
美军援助乌军用来拖拽M777榴弹炮的Oshkosh FMTV卡车被俄军炮火击毁，155毫米炮弹散落一地。 建议up主和 @Bdjkm 商量商量这到底是什么，，，
海马斯不是成负数了吗？你这是在亚空间击毁的？
两炮六百人将军，苏勒达尔将军，饺子将军，瓦格纳将军，壮丁将军…
好好好 这只鹅需要加量治疗
乌克兰倒欠俄罗斯几十台海马斯
好，米国又欠了一辆👍
你们说什么实话，让人嗨几天不行吗，做人要厚道。
这不是一辆m777牵引车吗这啥时候就成海马斯了?
就一火箭炮，硬是被吹成核武器一样。
你不如说那棵树是被击毁幻影坦克
UP应该改个名字，不应该叫残酷的俄乌战争，应该叫残酷的特别军事行动
海马斯可不长这样
你咋不说拜登儿子坐里面更好
感觉大毛吹破的牛皮才尬嘞
不要看到所有m1083车辆就叫海马斯 谢谢
这不M1083卡车头吗
海马斯不是早就被e友用嘴炸成负数了吗？
强的是海马斯吗？强的是北约的信息化跟开了透一样
国际上根本没有什么上三常的说法，联合国更是笑掉大牙。
讲的还行，但是开头的弹丸小国不对，看看欧洲乃至全世界，乌克兰都是很大的，别TM只和前几的比
上三常？？？？？谁给你说的？只有一超多强这一超，是几个多强加起来也比不了的超
乌克兰无论在领土面积和人口数量上都算是一个中等规模的国家，如果说波罗的海三国是弹丸小国那还差不多
事实上欧盟根本不会亲自下场，都是被美国裹挟的，所以俄罗斯大概率不会战败
俄罗斯就是不敢下狠手。
芬兰会不会要回卫普里呢
国家都没了，还讲道德？是否太离谱了。。。
俄打的不是乌克兰，打的是整个北约
我要看日俄海战
1:22个国家。
置顶155口误成115旅见谅
杰哥因俄乌战局而更新，大佐因杰哥而更新
甜甜甜😍，尼禄为了杰森发起了特别更新行动🥳🥳🥳杰尼杰尼🥰🥰🥰
本来大毛和二毛就喜欢注水，结果B站上无论鹅友还是乌友又都要根据自己的口味再加工一下，完全没法看！只能看看战线，战略节点，要地的归属变化，来一窺战局变化了！
大帝心善，早该听松井杰森指挥了
某甲尼禄用十一月的东西碰鹏城杰森发的二月八号的内容，666 刚刷到这个视频，然后我看了下尼禄里面的时间和杰哥里面的时间，一个是8月8日一个是2月8日，但是除此之外内容都一样。。不知道是为什么？
如果els真的像他们说的那样一直赢 怎么可能到现在还没到基辅 甚至四个州都没占全
只要鹏程杰森抓紧时间编战报，一切都会好起来的
"杰哥：阿巴阿巴阿巴
卢克文：阿巴阿巴阿巴
尼禄：阿巴巴阿巴巴"
我只在杰哥投稿下面纠正了一下他的饭粉的谣言，杰哥就把我拉黑了
看来已经到了比拼想象力的时刻了
"彭城杰森：你说的对，但是最近美国的一通操作，我的眼睛都被闪到了。以至于想要洗洗眼睛。
说时迟那时快，蓝宝护眼仪的品牌商务找到了我，给我寄了他们家的眼部按摩器进行使用体验！这两天更新完视频有空了也就分享下使用感受。我们干IT的，从早到晚对着电脑，眼睛时常感觉酸涩，以及熬夜睡眠不足，红血丝都是常见的问题，第一次使用护眼仪我就懊恼自己怎么没有早点发现类似的护眼产品！这款机器使用起来也非常方便，戴上后一键开机，选择对应的模式，就能感受到气囊一点点膨胀，将眼睛包裹起来，非常舒服。另外，眉毛间的印堂穴，两边的太阳穴者被轻柔地按摩，除了眼睛，让你整个身心都得到放松。持续了十几秒后，气囊慢慢放气，很快又开始了新的一轮按摩。总共四种护眼模式，可以自由选择冷敷/热敷/冷热敷循环，按摩体验的确舒服，一边按摩一边蓝牙听书听歌，体验感满分！
 
现代人的工作、生活卷得厉害，这款护眼仪可以帮你实现短暂的逃离，让你的眼睛、大脑、身心都得到片刻的放松，之后才能更好地投入学习和工作。如果你有需要的话，记得在彭城杰森评论区领券购买，欢迎抓住机会酌情下单，再忙也要照顾好自己哦！"
就爱看这种打脸视频 @鹏城杰森
乌克兰的败局明显，但为什么还有人每天都在说“乌克兰必胜”？
那么问题来了，什么时候打莫斯科保卫战？
菜鹅瓦格纳歼灭乌27个旅，没有损失
开始叠甲是吧，对线视频说是粉丝特供
随着2月24日战争周年的临近巴赫穆特战斗越来越像1916年法国凡尔登战役。俄军反复吹牛称已在南侧切断西段公路但遭强有力抵抗后南线攻势已被遏制。但北线俄军占领索莱达后于2月8-11日发起新一轮攻势颇具威胁，其先头部队切入泽勒兹尼安斯克与克拉斯纳霍拉之间使乌军处被半包围并试图威胁M-03公路补给线。
省流：硬币过6000，立马更下期。兄弟们，我先冲了
🦢友开心就好。
杰森的小视频加卖的枕头真是绝配，梦里啥都有
希望放原文，别放机翻，大家都会英语
@鹏城杰森
普京换上杰森一切都会好起来的
刘慈欣早知道有杰哥这么个人，应该会写杰哥驾驶流浪地球攻击三体人，顺手秒掉大神级文明，最后跟程欣过上了没羞没臊的幸福生活
杰森属实是cet四级未通过了
都在大捷，这怎么让我变识时务者啊（恼）
情人节做杰哥的视频，好甜，杰尼杰尼
今天情人节，尼禄特意发视频表白了，杰哥迟迟未响应
没办法 有太多希望相信这种假消息的人 听多了停止了思考
@鹏城杰森
@鹏城杰森
别问，问就是亚空间
尼禄对杰森发起特别辟谣行动
发起特别观看行动，针对尼禄针对杰哥特别翻译行动的特别辟谣行动。
目前乌军坚守帕拉斯科维耶夫卡即河谷西侧高地有效遏制俄军从克拉斯纳霍拉向西进攻。在8个月狂轰滥炸后巴赫穆特这个不到5万人城市几乎被夷平好在乌军西面新防线已构筑完毕，将俄军放进口袋歼灭比较明智的。现在问题出在斯瓦托夫-克雷明纳一线，3个月攻坚战乌军未能完成任务还被迫抽调部队增援巴赫穆特。

嗨嗨嗨，来了啊
【乌克兰估计也就能撑一周左右，甚至三五天内战争就将基本结束-哔哩哔哩】 乌克兰估计也就能撑一周左右，甚至三五天内战争就将基本结束
置顶155口误成115旅见谅
搞得他们亲耳听到一样。
尼禄2.14号动态频率明显减少，哈哈陪女朋友吗
人家凭本事讲相声赚钱，你干嘛戳穿人家。。。
@鹏城杰森
那厮吹自己最公正。。
来，站个痛快
虽然但是，字幕总是出现一些错别字，或者同音字，看着难受
@校尉说 @RT今日俄罗斯 @鹏城杰森
谁能告诉我，现在到底是谁占上风
155旅不是115旅
杰哥就是一个坑
磕到了
情人节快乐，杰尼杰尼！
剩下的币都给你了，快更新
天不生@鹏城杰森 ，万古如长夜
加油😊
特别拷打行动
硕大的乌克兰国企被说成顿巴斯民兵，可以啊可以
是不是有个弹片从他头顶飞过去了
袖口的乌克兰国旗你说是顿巴斯民兵？
你这样乱写，你的主人这个月不给你发狗粮咯
俄军包围巴赫穆特新炸法：120迫开路，把人吓进战壕，然后一发155填进去
连你自己主人国旗都不认识。又是假乌友
为啥不在战壕底下再横向掏一个猫耳洞呢？
战壕还是要挖深一点啊
新兵的话会纳闷，这是什么动静，然后手搭凉棚四处张望。
这袖标不是乌克兰的吗，真是张口就来
对对对
你不是想要热度嘛，放心，举报了
想起国外一个问答，珍珠港事件是谁造成的，有人来了一句霉果
啥新鲜的吗？欧洲民众都不知道为什么俄罗斯不卖天然气给他们了！
之前有个采访日本人的，问原子弹是谁投放的，有人回是苏联
讲个恐怖的故事：普京今年70了
因为乌克兰的历史书说乌克兰是欧洲人的起源地，乌克兰人是欧洲人的祖宗。那格局才大
鸟国用实践证明，不注重历史人文教育，两三代人后，年青一代就会忘记自己的根。如果加上外力干扰，甚至可以完成文化的嫁接，悄无声息地变革掉一个国家。
有什么惊讶的。如今的年代不知道历史的人太多了
反对苏联的是你，渴望有苏联实力的也是你
不知道乌克兰学生知道不知道是谁肢解的苏联
很多人不知道俄罗斯以前是苏联的一部分
俄罗斯学生不知道乌克兰大饥荒，泽连斯基眼睛都吓掉了
他们要是知道大饥荒那岁月，手里家伙握得更紧了
很多人不知道俄罗斯曾经是基辅罗斯的一部分
问题是，我知道俄罗斯曾属于苏联，但很多网友不知道啊，他们认为苏联属于俄罗斯
告诉他们乌克兰饥荒，他们也要惊掉下巴了。
"“地球一些哺乳动物不知自己曾属海洋”
海豚：我下巴都掉了"
快乐教育的后果，哈哈，现在还有人鼓吹快乐教育吗
那你知道你曾属基辅罗斯吗？
那他们知道是谁肢解了苏联吗
属于苏联跟你俄罗斯寡头有什么关系
是谁在斯大林过生日时，找苏联要回了自己的国土？【抗美援朝前传02】我们也没忘记苏联
"部分生活中契州的学生，不知道伯利的存在，也不知道伯利的真正历史，更不知道哈巴罗夫斯克（伯利）这个“哈巴罗夫”做了什么。
虽然这些东西课本上都有，但他们视而不见"
冷知识，俄罗斯曾属苏联
但是乌克兰人知道苏联时期的乌克兰发生了什么😊
为此大帝在克里姆林大哭了一场
初级教育很大程度影响一个人都常识认真。
乌克兰曾经作为苏德战场的主战场之一，现在已经忘记了曾经的一切
俄罗斯知道俄乌曾经是苏联的一部分，然后又怎么样
诶，上次回乡下，有些还在甚至也不知道日本侵略过我们……真不知道都在学校上课学的啥
是不是苏联的他们不知道，但绝对不是俄罗斯的！
谁掌握了媒体谁就掌握了真相
也给他们讲一下谁是分解她的急先锋
贝加尔湖也是中国的一部分
还有人不知道苏联是让俄罗斯给拆掉的
老话说：欲要亡其国，必先去其史。
嗯，对，所以?
是苏联的一部分，但不是俄罗斯的一部分
讲个笑话：二战时期许多牺牲的苏联将士是乌克兰人
所以乌克兰人在战争中出力换来的却是集体农庄挨饿
俄罗斯是苏联？他也配
想起国外一个问答，珍珠港事件是谁造成的，有人来了一句霉果
俄罗斯不等于苏联
都是苏联的一部分，但是俄罗斯不等于苏联
大帝伤心了
苏联你也说了是苏联，那是一个联盟，再说了俄罗斯能等同于苏联？
普京:不过问题不大，过几年你们就知道乌克兰是咋们国家的了
说的我还以为苏联还在呢
还好我们学生记得那些地方是清朝的一部分，地图还有原名
别说乌克兰人了，俄罗斯人也很多不知道，我亲口问的
那么麻烦干啥直接说神圣不可分割得了
那又怎么样，苏联现在去哪了？
忘记历史就是背叛！
西方对于历史的魔改程度可见一斑
不知道俄乌曾是苏联的一部分是真的离谱
不仅曾属于 而且从沙皇时代到苏联乌的地位实际都高于俄（勃就是乌人）
通通去挖土豆
"“地球一些哺乳动物不知自己曾属海洋”
海豚：我下巴都掉了"
历史有问题的国家注定不会怎么样
震撼
看着战争贩子稳稳当当的坐在这指指点点，心里真舒服
俄罗斯最宝贵的财富就是普京
没有啃人的图，你这个图集不完整啊
小正太下面是海马斯巨炮 单挑几个大姐姐不在话下
第一次看到俄乌区没有吵架的，真希望别的地方也是这样，大家应该看到战争的残酷，而不是天天俄友乌友叫嚣
有没有一种可能，中间的那个是小妹妹
不懂就问，第一张照片的那几个姐姐和那个小弟弟分别代表了什么？纯粹是想知道，没别的意思
俄军特有的军纪混乱（指雷普小正太）
因为兵员不够所以去执行特别任务的大姐姐们成功捕获了任务目标
封面图的原型是一个俄国联邦安全局的冰人模型，之前淘宝有卖，不知道现在有没有
毛妹（估计身材都很好呢 有肌肉那种）和乌克兰小正太
猪猪，你还我大姐。
非常坏的图集，恨来自苏联
戳了，第一张是忤逆小队。全都是机器人，所以小正太很安全
第一张属实给我看发病了，恨不得立马和她们做战友
是不是不让人说俄语
空间有第一张图高清版，诸君需者自取
中间到底是正太还是萝莉啊
我以为中间那个是个女的
第一张图是别斯兰人质事件
纠正，第八张俄军行军图是好几年前的军演
求第一张图画师PID
第一张我有
发生了什么？😳
封面放在开头，不搞捉迷藏你活该三连
涩涩使人团结
想要第一張圖的圖源
我宁愿那个被夹的是我，不为别的只是不忍心看着孩子受苦受难，你们一定要信我
卧槽，是撅徒
发现撅徒
希望可以和谈，世界和平。
评论区没有合订本！懂了，二次元让世界和平，好时代，要来力！（喜）
愿世界和平
明明是两兄弟，却一直打架
第一张图在哪
三连求封面
这张图推也有
开幕雷普
第一张图都给小男孩惹急了
求图来源
此小大之辩也
第一张图好评
没有啃人的图，你这个图集不完整啊
我想要最开始这张图
什么联通
置顶感谢粉丝  @博南行为  提供的思路
《本片纯属虚构》预言家
个人觉得俄乌开战俄罗斯不会吞并所有乌克兰领土很大几率会吞并一半，另一半留着当个缓冲区。
在乌克兰战争时期看乌克兰的架空视频
卧槽，预言家?
在？标签里面的架空历史记得去掉
在看了许多这几天的战线变化后看到这个，第一眼；啥这什么东西为什么跟我记得的不一样。再一看标题和发布时间；woc预言家刀了刀了
"以
有人说这是“苏联复辟”，但我觉得更像“东斯拉夫联盟”建立。
嗯 兔毛一直扩张领土，鹰酱居然一点动静没有，我怀疑这个时候鹰酱已经把美洲推到一半了。"
大家有没有发现一件事。刚开始，有人说用82分钟就能灭了一个国家，但一个城市却偏偏扛了82天
"一位军官出差回俄国，走进理发店。
女服务员请他做好：“乌克兰的形势如何？”
“军事行动正按计划顺利进行……”
过了几分钟，她又问：“乌克兰的形势如何？”
“军事行动正按计划顺利进行……”
过段时间：“乌克兰的形势如何？”
“军事行动正按计划顺利进行……”
 军官理完发走了。理发馆里的人都莫名其妙：“你为什么总是用那句话折磨人家？”
“我一问乌克兰，他的头发就竖起来，理起来方便。”"
现在俄罗斯真的跟乌克兰打起来了
"这现在不算架空了吧？
预言家刀了"
基本预言对了只是我们有点低估乌克兰，高估俄罗斯了
你猜到了开头，却没猜到结局
怎么说呢，2月底看这个视频不算架空，现在看又变回架空了，灵活架空
预言，但又没完全预言，俄太拉了
愚言家
没想到吧，白俄也出兵了
跌（指俄罗斯卢布一直跌）
此举无非是乌克兰搬起石头砸自己的脚😡
但还是没料到俄罗斯从白俄罗斯借道偷袭却打不动基辅，东部推一半就顶不住萎靡
恐怕没有想到俄罗斯这么弱
建议视频改名为《普京的梦境》
但现实与梦想还是有差距的
现实位面毛子还是拉了
这让我想起了克里米亚战争，克里米亚战争戳破了沙俄的虎皮，俄乌战争则戳破了俄罗斯的虎皮
什么预言家，只有别尔哥罗德方向是正确的，这个谁都能猜到。敖德萨登陆和白俄罗斯方向向基辅州进攻有预测到吗
很显然，那时候大家眼中的鹅还没这么拉跨
草，开始的时候我们都以为俄罗斯暴打乌克兰，结果当我看到国内媒体都在唱衰俄罗斯的时候我就知道事情不对了
"架空历史（x）
预示未来（√）"
带预言家
预言家，但似乎预言的不是很对
挺准了，因为当时没人知道鹅这么拉
俄罗斯的幻想和现实
《架空》
不是1小时22分钟我不是很认可
现在看当时属实有点高估俄国了
带预言家，刀了
现在的鹅打不打的过波兰都是问题
现在俄罗斯都快撑不下去了
置顶感谢粉丝  @博南行为  提供的思路
俄罗斯现在被乌克兰的防线拖住了 会逐步突破了 现在局势看起来像是在打消耗 会僵持一段时间
你tm时间顺序是吧
看发布时间，什么大预言家
讲道理，就这视频看完，你说你是普京我都信
预言家！实锤了
建议视频改名为《普京的梦境》
但是乌克兰没有投降。
也不是那么准吧，哈尔科夫现在都没有失守，赫尔松刚开战就拿下了，不过算是在一堆速通基辅的视频里面最保守理性的了
"问：时空警察会干什么？
答：害，什么都不用做，只需要等到未来发现历史中某个人做了视频，然后去出警事后诸葛亮就行了"
确实是纯属虚构
预言但没有完全预言
然而现实是基辅不但没打下来还有部队被反包围了
然而俄罗斯还没胜利，令人感叹
我去 这个预测太准了。2022年俄军进攻路线和模拟进攻路线完全是相同的。up主是不是穿越过来的
作者弄得架空历史成真的啦！
小丑和预言家之间就差亿点点
2022年快成现实了
这个战线还比较真实，不像之前那些发视频的都是无脑吹俄直接吞乌克兰，但还有一点不足就是现在乌克兰还没有谈判，还在继续抵抗
貌似除了乌克兰死战不降，也差不多了
普京看过你的视频了是吧
置顶在下一集我给你们看我和住在顿涅茨克男人的对话。2014年后到现在一直在那边。他说出了他亲眼所见的真相
怎么嘲讽别人的时候那么爽，现在轮到自己就破防了？
牛，什么时候跟你男朋友和哥哥也录一个给大家看看
他的哥哥在保家卫国，你呢
合订本真是21世纪最伟大的发明
嗯对面确实吃了口才上的亏，你可以看看这个up最新的视频，当她家人可能被动员时的样子，嘲讽别人，但人两个哥哥已经上战场了，现在俄罗斯仅仅只是可能动员他的家人朋友她就这样……
这下喜剧效果拉满了
你现在也可以去前线当护士啊😘
为啥你不作战？
乐，现世报
"他们嘴好笨。果然教育才是国之根本。 我随便都能说两个理由。
1、我2个哥哥不希望我参战，家里3个孩子，他们要我活着赡养家中老人，延续祖宗血脉。
2、乌克兰军中腐败不堪，将领军事指挥能力极差，参加他们的军队，只能当炮灰，我纵然一腔热血，也是报国无门。"
什么叫现世报呀
特别按时间排序行动
面对你的无理问题人家都有勇气承认，现在到宁了，宁是怎么做的呢？
嘲笑别人，隔了一个月报应来了
【俄罗斯男生必须去乌克兰作战-哔哩哔哩】 https://b23.tv/xYhJge9
喜剧效果太好了
我还是更喜欢你这个时候桀骜不驯的样子
《女人也要上战场》
天理轮回，报应不爽
哈哈哈哈哈哈，太戏剧了这下
蚌埠住了
哦豁，现在全员耗材了
新年快乐啊朋友
现在到你上战场了哦，中国有句古话，纸上得来终觉浅 绝知此事要躬行，加油
祝福喀秋莎全家都被动员，这才是爱国喀秋莎也要上战场，给这位乌克兰小朋友示范如何爱国！！！加油！！！
现世报了
现世报
这下我家真有一头牛了
喂，你那个教别人入籍的视频别删啊
你骂完人就跑的样子像极了红利曼和伊久姆的守军
好耶
https://www.bilibili.com/video/BV1324y1o73Y/?spm_id_from=333.999.0.0&vd_source=2523d92d32f32a32025a74c8247becf0
"哈哈哈哈哈哈哈，合订本来了。
别担心，波兰很快会下场。"
基辅罗斯就是俄罗斯，而乌克兰的意思“在边区”是近代的概念@俄罗斯喀秋莎
总动员了
置顶在下一集我给你们看我和住在顿涅茨克男人的对话。2014年后到现在一直在那边。他说出了他亲眼所见的真相
姐姐我不是骂人啊 是真的生理上的问题 你的脑袋可能是有毛病
爱不爱🇷🇺
什么合订本
布丁大帝开了动员，祝福您家里的男性都能征兆上战场保家卫国
原来你是huo改
弱小可怜又无助的孩子说真的，讲起历史来乌克兰仿佛找不到自己独立的历史……
你怎么不保卫你的国家了

典
嘿嘿 你现在也难受了？
"只有我一个人注意到了，为什么乌克兰军队的军装和夜视仪还得自己买么？
西方不是说给他们捐了好多装备么？都卖光了是吧……
……等等！
该不会这兄弟买的就是从乌方军火库里倒腾出来的吧！？
好家伙，真就突出一个生财有道呀～！"
不错，自嘲完美
怎么嘲讽别人的时候那么爽，现在轮到自己就破防了？
🤣👉
乐
那些人都是就那副德行，总以为坚子代表世界，代表自由，代表真相，简直蠢到无法理喻的程度。
风水轮流转哦
置顶假的，给三岁的孩子看都不信
应该是乌克兰的
这到底是炸膛还是被对面炮轰了。。。
"第一发敢站那么近也是赌命…… 
拉绳：你猜为什么我能拉很远？"
经常看到毛子把炮弹放地上装引信然后不擦泥土
《地狱尖兵》就有乌军迫击炮炸膛，炮兵指挥气的大骂“给的是什么破装备”
拉炮轩的士兵没死。因为有烟无伤。
冷发射，不过拉绳那个恐怕凉了
李云龙：一炸一大片呀
估计是冷炮，我国车载炮也有第一炮用绳子拉的习惯。
这是被反了不是炸膛
我先放一个电子木鱼在这
拍摄者最后是倒地了还是摄像机掉了？看他还在喊说明没什么问题或者没有当场死亡
冷炮第一发要用长拉火绳的原因吗？
这好像是被反制了
这不是炸膛，爆炸在炮左边
拉绳的那个貌似被炸飞了
瞬间碎掉   这么近     上次看那个记者隔着老远都把眼球给震掉出来
炸膛可不长这样，挨打了吧
前几发冷启动炸膛正常
置顶假的，给三岁的孩子看都不信
没进评论区我就知道会有人猜这是e还是u
此视频看后会造成多少炮兵心理阴影
好像88式反一切跑，有大佬认识吗？
这可不是炸膛，这是被反炮击了
一秒钟就直接从这个世界消失了
机魂不悦
哈哈哈
这才叫直接扬了
看起来是2S7“牡丹花”，老炮上了年头保养不好也是有可能的（大嘘）
这是反炮击吧，炸膛不会这么均匀
我的圣剑！
"如果操作过于古旧的火炮的话，还是拿根比较长的绳子啥的触发吧
几年前看叙利亚还有用二战时的古董火炮的，他们也是这样做的，不过他们可能比较幸运（？），没有炸膛"
啥时候的老古董了，这也太离谱了
地里是向日葵吗？
这是污军视频
这是M777吗
听力题1 这个拉弦的是不是叫希瓦摸虾？
粉身碎骨了
军装是鸟的
这么近没啥事只能说是命大
装甲车上坐步兵的操作，在对越总结的时候已经被否了，想不到毛子还是这样操作
我玩吃鸡的时候比他们6多了，我在草丛一趴，打死两队。
然而短距离快速机动时 还是会坐 因为节省时间和体力
明明ak12，顶部是一整条的导轨，为啥镜子还装这么前面，习惯吗？
【乌军夜间战斗，夜视仪是好东西！-哔哩哔哩】 乌军夜间战斗，夜视仪是好东西！
【可怜的乌克兰士兵，毫无后勤保障，下雪天只能在战壕露天休息-哔哩哔哩】 可怜的乌克兰士兵，毫无后勤保障，下雪天只能在战壕露天休息
已赞，送你上首页
【俄乌战争第357天，俄军全歼在克雷门纳亚的乌军视频流出（1080高清）-哔哩哔哩】 俄乌战争第357天，俄军全歼在克雷门纳亚的乌军视频流出（1080高清）
好刚用在刀刃上，应该用小队侦查然后引导己方炮兵火力覆盖，片段视频看着离双方接处线得太近了，如果是侦查可以，攻击的化应该带筒子或者带个60迫击炮，
不知不觉战争快一年了!
可惜这些鹅，不久都没命吧，可怜
【乌亚速营在巴赫穆特与俄军激战四天，大部分亚速士兵阵亡！-哔哩哔哩】 乌亚速营在巴赫穆特与俄军激战四天，大部分亚速士兵阵亡！
VDV的装备果然比一般部队更加精良啊
是不是深入敌后 提供坐标 引导炮击

【乌军士兵挖战壕睡觉吃饭-哔哩哔哩】 乌军士兵挖战壕睡觉吃饭
VDV超人
这一身身的装备看的有点馋
马上周年庆，这不得整波大的。
跟动员兵那群炮灰果然不是一个级别的，装备太高级了
瞄具装在前护木是因为开火时防尘盖（确信）抖动严重，放上面很影响射击精度。
摆拍吧 都没看到一个敌人就在那开枪...
更重要的是有更大的观察视野
"😭回来吧基辅速通😭
🌟我最骄傲的信仰🌟
⚡️历历在目的猪猪⚡️
😭眼泪莫名在流淌😭
💥依稀记得无人机💥
👍还有给力的装备👍
⚡️把敌人都给打退⚡️
✨越打越富都不累✨"
装甲车上坐步兵的操作，在对越总结的时候已经被否了，想不到毛子还是这样操作
目前可以对抗美国霸权的三股力量只有欧盟俄罗斯和中国，欧盟已经被美国打入内部半死不活了，俄罗斯帮中国分摊了多少压力，如果俄罗斯真的倒向西方了，中国真就是四面楚歌。
"北:是否对你承诺了太多
俄:还是我原本给的就不够
乌:你始终有千万种理由
我一直都跟随你的感受
美:让你疯 让你去放纵
乌:以为你 有天会感动
关于流言 我装作无动于衷
乌:直到所有的梦已破碎
美:才看见你的眼泪和后悔
俄:我是多想再给你机会
多想问你究竟爱谁
北:既然爱 难分是非
就别逃避 勇敢面对
乌:给了他的心
俄:你是否能够要得回
美:怎么忍心怪你犯了错
俄:是我给你自由过了火
让你更寂寞
合:才会陷入感情漩涡"
其实这场战争，俄罗斯 乌克兰都是受害者，没有正派反派。搅乱欧洲，收益的是美国。资本 人才 技术都往美国跑了。
我支持俄罗斯的原因只有一个，那就是中国现在还没强到能独自顶住欧美联合势力的压力且不落下风，仅此而已…
无为而无不为，不争而莫之与争
分析得很棒，最后点睛升华，感觉我的思路也被理顺了一遍。
现在国内还有人同情乌克兰右翼的，杨叔有时间讲讲敖德萨惨案吧，告诉大家那帮人都是什么货色
咱们国家现在最大的短板就是在舆论这一块，通过这次俄乌战争也让我深刻的理解了什么叫话筒比枪炮有用。这次事件结束后不论美国能不能达到自己原先所预料到的一个结果。但是最起码自己已经利于一个不败之地了。可以说这次美国基本没有付出什么就把俄乌以及北约搅得一个天翻地覆。咱们自己应该要好好防备这样的手段
"我这几天都在反思，今天反思好了。
我支持俄罗斯"
俄罗斯已经在赌国运了。普京意识到俄罗斯入西方已经不可能，西欧各个国家体量太小，天然恐惧排斥他。他那个位置纬度高经济好不了，再不改变就是慢性死亡。普京过去几年布局，存了几千亿外汇，用武力要整合白俄罗斯和乌克兰。白俄罗斯已经投了。乌克兰现在还不下重手就是要将来经营，能吃多少看角力了。欧洲开始回过味儿了，反应变大了，天下要变了
希望战争早日结束
"看了很多俄乌消息
也看到死去的战士 残肢遍地 尸首分离
这不是游戏里毁灭敌人的虚拟快感
而是活生生血淋淋的真实恐惧
战争
无疑是残酷的
乌克兰的人民
无疑是无辜的
对此我深表同情
但是
假若俄罗斯垮掉了
北约与美国势必夹击中国
处处阻挠中国
到了那时 若是爆发了战争
别说中国的利益
就连我们身边的至亲 幼儿 邻里 好友包括自己的命
都岌岌可危
这是我绝不能容忍的"
我就是喜欢理性客观的看待事情，理性客观的来看，俄罗斯打得好，但同时俄罗斯也会为此付出惨重的代价，什么是理性客观，一些引战的二极管给我看清楚了，这件事情的根本原因是北约的东扩，直接原因是乌克兰的挑衅，俄罗斯与其说是侵略，不如说是反击和自卫，那些大扣侵略者帽子的人并不是理中客，一个真正的理中客，深知这个世界没有绝对的正义，而他们则认为战争即是侵略，发动即是原罪。我很骄傲我是一个理中客，我也对那些披着理中客外表的二极管，表示强烈的谴责与严正的抗议。另外我针对一些言论发表相关观点，有人说不要因为中国和俄罗斯是同盟，就因为意识形态支持俄罗斯发动的战争，我只想说没错，这是一种意识形态，但是这不是我们想建意识形态，而是我们被迫建立意识形态，毕竟历史往前翻个两三千年，唇亡齿寒的代价是两个国家的灭亡，中美俄自从90年代来一直保持的是一个非均衡平等的三角，或者说是一个二维平面的金字塔，中俄在下，美国在上，不是我们想要去敌对，而是别人已经将我们视为敌对，作为一个国民，考虑国际事务一定要从国家利益出发，国家利益大于一切，这才是国际铁一般的原则。如果接下来有喷子，妄图以意识形态方面来攻击理性，中立，客观六字，我只想说，理性，中立，客观的前提是遵循相对的正义，同时维护自己的利益，什么是真理？在如今的国际局势下，维护国家利益就是真理。唯有在乱世中保存自我，才能于乱世中说道正义
"俄乌战争✘
第二次反法西斯战争✔"
俄罗斯加油！
"各位要想清楚一个问题:
如果俄罗斯遭到大幅削弱，下一个会轮到谁？"
俄罗斯不能被打败，一超多强的局势在现在不能被摧毁
如果毛子顶不住倒下了，那下一个就是俺们。。。
不吹捧、嘲笑战争，不洗白战争双方，关注国家利益，切忌误伤华人同胞，煽动情绪者一律举报，安静吃瓜。
此战对我最深刻的印象是互联网上部分我国网民对和平与战争的认知过于绝对化，过于二极管
基本赞同杨叔的观点，但不完全赞同。个人认为目前现状对中国也有不利的方面，比如：①经过这次冲突，欧盟和美国的经济和军事联系会更加紧密，欧盟受美国控制的程度也会加大，但一个相对独立自主的欧盟更有利于中国与其的经济交流；②在全世界绝大部分国家都在谴责或者制裁俄罗斯的时候，中国需要也实际上在背后支持(至少不反对)，这对中国的舆论评价很不利。至于最终是利大于弊还是弊大于利，只有时间能够证明。
乌克兰用含磷弹药了，俄罗斯这是反恐
这场俄乌战争对中国最关键的影响在于美国是否从这场战争中获取了足够的利益，本质上是为了赶欧洲的游资回流美国，缓解通胀，到时如果不够，那下一个目标是谁呢？世界主要贸易货币，除了美元，剩下的就是欧元跟日元了，今日乌克兰会不会是明日日本，就看美国的通胀危机是否能善终了。
俄罗斯第一波下手太轻了，现在有点难受了
万事不决，骂美国准没错
"毛子打了这一场，阻止了北约进一步东扩，保留了缓冲区。美国面子上输了，其实也有收获，有利于进一步拉拢和控制欧洲。

就目前来讲，对于我们也是有好处的，说不定又是一个战略机遇期，虽然这只是有可能而已，起码彻底断了美国国内一部分人想联合毛子围堵中国的路子。

总之，在这件事上中美俄都是大赢家，欧盟小输，乌克兰则是彻底的输家。"
人都是会变的，世界形式也是会变的，美国就是自己的地理位置优越，没有经历过两次世界大战的摧残，国运兴隆了多少年，总要有下坡路的时候，美国的三权分立都已经默认了自己的霸主地位，因为只有这样才能更有效的获得更多的钱维护自己的统治，当财路被断怎么办肯定不能默认了就用各种“无赖”手段恶心你，很多容易被忽悠的人通过有限的媒体不加以思考盲目亲信美国的表面的好，却没有看到背后的丑陋，西方国家最重要的自由思想被缝到了嘴巴里。战争吃亏的都是老百姓，获利的能有谁一方的政客罢了，为了自己统治地位的政客罢了，有意制造激化深化矛盾，自己作死百姓买单，我可能带点主观意见，从受害者的痛苦中获利的既得利益者为什么还有这么多人拥护
西方按兵不动，前期也不输出武器，但是越往后期越疯狂输出武器装备，这都是西方金融财团吊住俄罗斯一口气不让俄罗斯鱼死网破又让俄罗斯疲于奔命搞乱俄罗斯经济，这就是跨国金融财团们的真正计谋，德国人看犹太金融财团干的事很清楚，法国看的不是很明白，但是德国一定会给法国说，中国也看的明不明白不清楚。（但是中国这次帮了俄罗斯一把，看得出中国至少知道俄罗斯需要一次，也知道俄罗斯需要乌克兰这个被美国的各种组织渗透绑架后分化切割东斯拉夫让俄罗斯重伤，也让欧盟各国分化瓦解导致经济政治文化分裂重伤，这对中国-东盟、东斯拉夫世界、阿拉伯世界、伊朗波斯地区、欧亚非枢纽土耳其周围、欧洲欧盟世界都会产生未来无法挽回的经济政治重伤）。犹太金融财团这次让俄罗斯一定要打，而且要狠狠的拖住俄罗斯的身躯往泥潭里陷下去，控制美国和世界其他犹太金融集团控制组织机构一起绑架欧洲和盎撒五眼联盟谴责对立俄罗斯，谴责中国助纣为虐才能形成今年最大的对立。
直接竞争效果不明显，打破国际战略平衡，把水搅混，转移美国国内注意力，加强对北约、欧盟影响，把中国发展节奏打乱，拖中国下水，把中国引入美国最适应的节奏。美国智囊团确实牛批，这棋太狠了
目前对我最大的影响是需要天天认(ta)真(ma)的反思
支持俄罗斯，不只是因为对美国霸主地位的一次挑战，同时还是间接增加中国在国际上的谈判筹码
感觉这次突然的战争影响了中国很多的计划
今天在朋友圈看到一个朋友给乌克兰捐了六万七，还自诩为为正义捐赠，他家里开饭店的，儿子在美国上学，真服了
别沉 专家：“认知战”已在中国网络空间打响
短期对中国有利。如果打败了，中国将会有很大的压力。
在山的那边海的那边有一个美离间，它们说话全靠编，它们防疫全靠骗，它们霸凌又霸权，它们一炸一路一毁一路，在中东炸个没完。它们教父是强女干犯，它们内心太阴暗，它们忘恩负义狼心狗肺，屠杀了印第安，它们拿活人做实验，它们没皮又没脸。它们虚伪又自满，啊……啊 变态的美离间
杨叔，俺家冰冰去哪了？
"尼泊尔刚通过了mcc法案，内容是美国援助尼泊尔5亿刀，而美方的条件包括但不限于：
1.mcc法案的法律效力高于尼泊尔本国法律
2.五亿刀只有少量可供尼泊尔政府自由使用，其他的都由美方指定使用范围
3.该项目的美国人不受尼泊尔法律管束
4.美国可在尼泊尔驻军
也不知这条评论能存在多久
尼泊尔就在中国边境，还有，目前美国为首和北约国家对中国和俄罗斯已经慢慢行程包围之势了"
非黑即白那是在幼儿园，灰色空间才是成年人的世界
半死不活的老大哥才是真的老大哥
目前可以对抗美国霸权的三股力量只有欧盟俄罗斯和中国，欧盟已经被美国打入内部半死不活了，俄罗斯帮中国分摊了多少压力，如果俄罗斯真的倒向西方了，中国真就是四面楚歌。
就现在来说，支持俄罗斯就是支持中国利益，支持乌克兰就是反对中国利益。
"如果俄罗斯完了，让我们看看五常里还有谁可以和美国掰手腕
哦，只剩我们了啊
那俄罗斯不能死，至少要活到我们有能力对弈美国"
俄罗斯人正在进行的是一场自卫还击，一场反法西斯战争。
"苏联解体后二十多年里，中国通过“双引工程”从乌克兰以及其他独联体国家大约引进上万名专家，2000多个技术项目。其中乌克兰是“双引工程”的重点地区，每年都有大批专家、学者应邀赴华讲学或从事科研。
航母之父瓦列里·巴比奇，瓦列里·巴比奇参与设计基辅级和库兹涅佐夫级的设计工作，在进行瓦良格号的设计和建造工作时，苏联解体。瓦列里·巴比奇在乌克兰下岗失业，受中国邀请到了青岛。现在可能在沈阳某海洋仪器研究机构做研究。

前安东诺夫设计局总工程师金琴科·瓦列里·彼德罗维奇在安东诺夫工作生活了二十多年，主持和参与了参与“安-72/74/71”，“安26/30/32”，“安-124”，“安-225”，“安-70”，“安-140”等飞机的设计和测试。他受邀来华，现在是沈阳航空航天大学“外专千人计划”高端专家，已获得中国国家特聘专家证书，似乎是在601所(沈飞)研究飞机。

弗拉基米尔·郭瑞(Korzhyk Volodymyr), 生于乌克兰，拥有焊接技术及金属热处理双博士学位，1987年获得苏联副博士学位，1995年当选纽约科学院院士，2000年获得乌克兰技术科学博士学位，2011年当选乌克兰科学院院士，同年至2019年今任中-乌巴顿焊接研究院乌方院长。
2020年，郭瑞前往杭州担任浙江巴顿焊接技术研究院乌方院长，任期五年。而占地5000平方米的浙江巴顿焊接技术研究院先进焊接实验室正在如火如荼建设中，将配备10余套（台）科研产业化实验及配套设备，成为当今先进的该领域研究场所。"
欧洲现在的主要问题在于缺乏战略政治家，最近的也就一个梅克尔能凑合一下，结果连梅克尔都无了，二战时代丘吉尔戴高乐那一批才是真正玩战略的政治家。所以欧洲现在就总被美国牵着鼻子走，没办法真正成为一股力量，后果就是搞得中国玩战略纵横也很累，想搞大亚欧陆权就很难。好在美国的政客现在也是全拉稀，属于基辛格他们看了都落泪的那种。
俄罗斯和欧洲的对抗，对中美都是有利的，反过来，中美的对抗，对欧洲和俄罗斯反而没什么好处
一个犹太人在一群犹太人的支持下带领一帮斯拉夫人死磕斯拉夫人
反战先反美，但凡哪里有战争，先骂美国就对了
俄罗斯加油
一夜之间多了许多不会说日语的日本人
讲个亲身经历，我家就住中俄边境，初中夏令营就是去海参崴，大概12年时候吧那个时候当地拉我们的大巴车司机每月收入都有折合人民币9000元，而且给钱也不加班到点就下班那种。。。再看看现在唉
"在宇宙中，最大的敬意是赶尽杀绝——《三体》
美国对俄罗斯持续不断的针对，实际上是对苏联意识形态的恐惧，因为如果苏联获胜了，美国绝大部分的精英阶级都会被吊在路灯上"
"互联网部分网民现状
🇺🇸🚀💥🇦🇫 😑没表示
🇺🇸🚀💥🇮🇶 😑没表示
🇺🇸🚀💥🇵🇰 😑没表示
🇺🇸🚀💥🇸🇾 😑没表示
🇺🇸🚀💥🇱🇾 😑没表示
🇺🇦🚀💥🇷🇺 😑没表示
🇷🇺🚀💥🇺🇦 😡我反战"
对中国唯一的影响就是网友对喷
欧盟和美国一群人在开会，说：支持俄罗斯进攻乌克兰的站左边，支持美国进攻索马里的站右边。于是，会场上有的站左边，有的站右边。只有一个人站在了中间。大家好奇：那你是什么态度。那个人缓缓说道：我认为中国要为这两场战场负责。现场立刻响起了雷鸣般的掌声
我下单了，俄罗斯进口零食，当做支持
不要拿老乡的凤梨，不要说老乡说话机车。是机会也是挑战，从历史上来看我们一直抓住机会完成挑战。
"关键是现在俄罗斯不能倒啊，俄罗斯吸引了欧美大部分的火力。
如果俄罗斯倒了，美国肯定带着他的狗子们整中国"
这大半年的舆论让我懂得了一道理，胜利者才是正义的勇士，战争是政治的底牌，而政治永远是为少数人服务，在劳苦大众被拉到战场上以命相搏的时候，既得利益者早就数钱数到合不拢嘴了
有一说一，人家想拿回合法主权领土应该也无可厚非吧
从刚开打觉得乌克兰守不住，再到现在，真是令人感叹
保家卫国为什么要被嘲笑
虽然我知道不太可能，但万一真成了大帝的脸就丢大了
直到打到完全胜利为止
我预测下，以乌克兰的平均教育水平，战争结束后，不用20年，乌克兰人均GDP就会达到2万美元➕
直到首都变成莫斯科
我们东北有道名菜 叫大鹅炖酸菜   其实用的是小黄鸭       这家店真是的  小黄鸭就小黄鸭  非要叫什么大鹅    装啥啊   这不是欺骗不懂真相的顾客嘛
突然发现司机表演功力也就那样除了挤眉弄眼放狠话没别的了
2月24号开战时，相信俄军3天拿下基辅不在少数吧？谁能想到打到现在半年了，谁又能想到克里米亚空军基地都炸，莫斯科号成潜艇了？
过气演员不如风景线
硬汉打成了演员 演员打成了硬汉
克里米亚？克里姆林！
万万没想，毛子在乌克兰又一次上演了一溃千里，集团军被合围的戏份
我等了八年 不是为了证明我了不起  我只是想说 乌克兰失去的东西一定得拿回来了
克里米亚要是也丢了就是世界笑话了
俄罗斯的合同兵 一个月两千多 玩命呢
真正的英雄
"1乌克兰拿回领地
2俄罗斯先发起战争
单论这两条，无论搬什么道理，俄罗斯就是不占理"
小泽说的是收回克里米亚，乌军别不小心一路收到克里姆林去了
诜实话不打北约也不敢要乌克兰，怕惹了俄罗斯，这一打，发现俄罗斯一身全毛病，北约胆越来越大了，这以后咱的压力就大了。
合订本来喽
壮哉
好戏登场了
小泽的爽文篇让我明白了许多
接下来最有意思的是 如果俄罗斯没能让乌克兰投降 那俄罗斯该如何停止战争
比亚努科维奇硬气
一直以为你是喝多了说醉话，原来自己才是那个喝多了的
重建基辅罗斯公国1/50
不管什么借口，发动战争就是罪恶的
泽连斯基：直到占领莫斯科姓普的投降为止
正义必胜
反对内外敌人 争取民族独立与人民自由幸福的人民英雄永垂不朽
没个十年八载的不会结束，泽什么状态？它不可能接受任何有失败性质的条件，它只要大胜，虽然那是不可能的。因为如果泽松口了，它就要面临多方面清算，美俄国内，它不会让那种情况发生，所以，除非像撒大幕，卡大作一样被逮，否则没有结束的时候，只要泽坚持，美就没理由支持吴反对派，那么泽除了身死没有任何可能和去谈和。基本上已经明牌了，俄达成所有目标撤退或者俄部分达成后撤退乌不继续挑衅，或者小概率俄美和谈，乌不再有利用价值，除了这三种再没有别的可能了。这次事件可以看全一个小小人的野心从膨胀到爆炸的过程，这在历史上十分寻常，但不同于历史，这次是又看了个活的。
8年!8年!
"回复 @换包少女耗歹油 :🇷🇺：
打的快是叠厉害
打的慢是叠心善
推不动是叠在赚
被反推是叠下棋
总之就是360°🖐🏻死角的赢"
收回克里米亚挺难的，乌克兰想收复克里米亚唯一机会就是首先夺回赫尔松，然后用当年达吉斯坦战争的方式对付克里米亚。
俄罗斯打乌克兰打了半年，直到现在被反推，已经输得彻彻底底了
小泽这么想要克里米亚，可以安排他去干个市长啊
"🇷🇺：
打的快是叠厉害
打的慢是叠心善
推不动是叠在赚
被反推是叠下棋
总之就是360°🖐🏻死角的赢"
有一说一，人家想拿回合法主权领土应该也无可厚非吧
现在看来还真有可能啊
说到做到
小泽可以，至少不怂
正义一定会战胜邪恶
赫尔松乌拉，不对，是无啦
插个眼，等真收了再回来考古
🇺🇦
"把乌克兰打服为止，俄国防部宣布战争继续，泽连斯基已无谈判资格
拉夫罗夫称俄方可与乌方进行谈判 泽连斯基表示拒绝"
请收回基辅罗斯的莫斯科
克里米亚要是收回来了，普京估计得被体面了
泽连斯基光说不做放狠话就嘲讽，俄罗斯光说不做放狠话就硬舔附和是吧
卫国战争的正义性
乌拉的唯一指望就是冬天了
希望可以乌克兰守住领土。
还是戏子吗？看不准了，让子弹飞一会
俄的高官们如果还想保住自己的游艇是时候先下手为强了。
泽连斯基的水平和博卡萨有一拼了
司机才是真硬汉
克里米亚本来就是乌的
"基辅保卫战胜利
苏梅县战役
黑海击沉俄军战舰
亚速钢厂保卫战
哈尔科夫战役
第聂漠河会战
读蛇岛战争
赫尔松大会战
克里米亚飞机场战役
乌克兰胜利🇺🇦🇺🇦🇺🇦✌️✌️✌️
如果战争乌克兰胜利乌克兰将一雪前耻乌克兰将成为真正的欧洲大国取代鹅国在东欧的位置北约欧盟都会"
"记得2014年克里米亚危机的时候，局座说普京是有大智慧的人，他不会要克里米亚，他不会上这个当。
有个网友留言我至今还记得“事实证明局座有大智慧，而京子没有”"
普京最大的错误就是14年前没有接受乌克兰亲俄总统的出兵干预请求，错失合法出兵的机会，随后导致八年亲西方势力备战八年，又因为情报问题导致对乌抵抗意志误判，所以才导致今天的僵局，很大一部分人人为欧洲因为能源问题会妥协，我看恰恰相反，欧洲虽然难过但是这也是正好是个理由拜托对俄罗斯的能源依赖，没有俄的低价能源虽然不好过但还不是到过不了
回到半年之前，无论是谁都想不到战争会打成这个样子吧。
"一国安全不能建立在损害别国安全的基础之上，更不能出于寻求自身绝对军事优势和绝对安全，而肆意损害别国主权和安全。
——新华社2022年6月1日电（记者郑汉根）"
"俄罗斯的面积世界最大，但是人口只有我们的十分之一。
有些人说，普京故意拖延，慢慢打，就是要拖死欧洲，越打越有钱。可是，打仗不是做生意啊，打仗每天都要死人的。
欧洲被消耗的，也就是钱，但是俄罗斯自己被消耗的，是人命。我就不信普京拿人命来赚钱。
我寻思某些觉得俄罗斯拖着就是赚的人是不是把俄罗斯将士的生命当耗材了?"
想想半年之前那些说1小时22分速通的人。
从一开始的“司机别跑，马上攻占基辅了”，到现在的“有本事反攻啊”，“还以为打到莫斯科了”
"英国人不喝大清的茶不能弯腿
欧洲人没有大俄的天然气要冻死"
"面对世界第二军事强国，乌克兰居然顶住了，虽然付出极大损失，但是也给俄军照成极大损失。
接下来依旧看谁能顶住，乌军只要不放弃，未必不能出现越南和阿富汗般局面。
美：我赢得每场战斗但是却输了整场战争。"
目前世界上最大战场：中国互联网
毛子四路出击时我还真以为是划线平推结果是被情报部长骗了
回顾半年战况，虽然未来发展依旧迷雾重重，但有一点是清楚的，主动方一直是俄罗斯，乌克兰加上北约援助只是在应对俄方出招，尚无余力主动改变战局。但媒体缺不断营造着乌克兰就要扭转得先的感觉，比如最近所谓的赫尔松反攻，但事实却是乌军无力行动。
"冬: 1小时22分
春: 还以为要打到俄罗斯了
夏: 欧盟冬天要冷死咯
秋: 欧盟冬天要冷死咯
冬: （拭目以待）
结论：俄罗斯大赢，从胜利走向胜利; 北约大败，欧盟冬天要被冷死咯"
当时普京的迷弟车臣总统卡德罗夫不是带了一大队人去打乌克兰吗，听说连路过的狗都得挨两巴掌的人，后来怎样了
全面进攻→重点进攻→重点防守→？这剧情怎么这么熟悉啊就看乌军有没有千里跃进的胆量跟实力了
俄乌仍然焦灼，倒是把我国网民打分裂了，而且分裂的两边还乐此不疲，多么讽刺
当时我说这场仗要打很久的时候，有人说我低估了俄罗斯高看了乌克兰，俄罗斯绝不可能半年时间吞并乌克兰，网上部分极端亲俄分子太疯狂了
原本想杀鸡儆猴 结果跟鸡打得有来有回
普京万万没想到和小泽打的有来有去
说个笑话，俄军开战就闪击乌克兰首都基辅，结果现在有人说俄罗斯故意拖延
"1.俄军的敌人是谁？
2.俄军的战略目标是什么？
3.乌军的友军是谁？
4.乌军还有什么牌？
5.俄军是否达到了既定的战略目标？"
俄军从高数量占领转为高质量占领，战略防御阶段，背后有深意，在下大棋
今天是25号，才打了一天，优势在我
划线平推，结果前线飘红
吹了半天的车臣呢
其实中文网络想知道俄罗斯打的顺不顺利挺简单的，俄罗斯顺利的话肯定铺天盖地都是俄军大胜的消息了
全面攻击，重点攻击，全面防御，重点防御
好多国人都好天真啊，以为欧洲不用天然气会完犊子一样。
"以前：大帝
现在：京子"
现在最重要的事就是防止@理塘丁真 王源 继续在军中抽烟
别的高深的不知道，我依旧记得刚要开始那几天全网都是说睡一觉乌克兰就变俄区了，放狠话的也不少，结果搞成现在这个样子，只能说....
打的快是闪击战 打的慢是爷心善
治好了很多人的恐俄症，现在都没人提战斗民族了
其实挺俄的说反俄的“还以为乌克兰打到莫斯科了呢”，可问题是俄一开始的身段放的太高，从一小时二十二分到现在这样，俄才是被反噬的那一方，乌本来就不被大家看好，但能够打成这样已经令太多人感到不可以思议了，至少刚开打那会儿没人会这样觉得，所以挺俄觉得自己偷别人的话就能对线了，但是他们没想过俄一开始是怎样狂
没说乌克兰的损失，不过在最后一个乌克兰人战死之前损失可以忽略不计
大帝:再给我二十年，让你们看看我的精致的脸庞下藏着多少玻尿酸
目前打成这个样子俄已经属于某种意义上的失败了，继续耗下去会迎来更大的失败。
乌军进展最新消息 在24小时之内拿下库皮扬斯克、伊久姆、斯维亚托希尔斯克、利曼之后，乌军没有停歇，而是乘胜追击，向着利西昌斯克方向推进压缩俄军防线，由于俄军投降太多，乌军先锋部队不得不让投降的俄军原地待命，等后续乌军到来受降，俄军史诗性大溃败。
"俄军已经陷入战争泥潭了
普京需要一个体面的理由撤兵，比如：泽连斯基是他的私生子"
我还是那个观点，没想到大毛的战争水平这么落后，还在玩苏联那套钢铁洪流。
"记得2014年克里米亚危机的时候，局座说普京是有大智慧的人，他不会要克里米亚，他不会上这个当。
有个网友留言我至今还记得“事实证明局座有大智慧，而京子没有”"
《1小时22分》《撑不过3天》《撑不过一个月》《撑不过半年》《等着冬天》
求求你们别吹大鹅了好吗？这表现已经拉的不能再拉了。
《1小时22分》《撑不过3天》《撑不过一个月》《撑不过半年》《等着冬天》
说冬天俄罗斯能猛攻的，有点扯了，冬天不是有利于俄罗斯，而是有利于防守方。当年俄罗斯冬天在芬兰被吊着打，反攻德军也是在春季，冻土泥泞而不是真的冬天。冬天应该还是拖，稳固战线，继续拖，拖垮乌克兰，让西方持续受挫，冻死丫的，让他们主动求和，促成战略目标。
普通人别以上帝视角是去看待战争，战争就是无数人的家破人亡，人间惨剧，你只需要想想自己在战争中会瞬间失去亲人朋友事业家庭等等所有的一切，你就不会支持任何一场战争的发生。
基本来说俄罗斯算是失败了，陷入了长期作战的沼泽了，
共同的记忆是民族形成的催产士，特别是一起挨打的苦难记忆更是如此强烈，假如说普法战争是法兰西民族的催产士，那么俄乌战争基本就是乌克兰民族的催产士了，假如这一波乌克兰没被彻底消灭，那么曾经的小俄罗斯族就将不复存在，取而代之的是乌克兰民族。
我反而觉得俄罗斯一直拖着更好一点，就算全力拿下乌克兰代价还是很大的，再一个就算赢了后面整理反而更多漏洞，这已经不是俄乌之间的问题那么简单了，所以现在俄罗斯慢慢琢磨乌克兰也就是在琢磨欧洲，打得越久欧洲就越难受，欧洲越乱美国就会去管，就无心搞乌克兰了，然后再将军抽車，就算打下了乌克兰北约还是存在，然后还是会出现另一个乌克兰，俄罗斯最终目的就是和北约硬杠到底，现在俄罗斯炸军火库比较多，要么搞公投慢慢用最小的代价慢慢琢磨乌克兰，然后全力放在北约上，玩的就是心战和耐力。
"二月份：1h22min
八月份：俄罗斯要拖到冬天"
尼古拉二世在地府怎么也不会想到，他活着的时候做梦都想实现的Yellow🇷🇺计划，在某种意义上竟然以另一种形式实现了，还特别成功🤣
这仗俄的外强中干显露无疑，影响力下降严重。
打得怎么样不知道，反正拉稀莫夫🦵没了，十来个将军回苏联了，乱扔烟头烧了几个亿再打下去黑海大别野都得闲鱼出了
"前传卷一：《布丁也想知道什么时候进攻》
前传卷二：《美国情报是笑话》
楔子：《战争改为线上》《支援改为线上》
卷一：
第一章：《1小时22分》
第二章：《利沃夫大穿插》
第三章：《泽子龙七进七出》
第四章：《我还以为打到莫斯科了》
第五章：《钢铁厂钓鱼大赛》
卷二：
第一章：《持久战能赚钱》
第二章：《克里米亚审判日》
第三章：《都是烟头惹的祸》
特别篇，卷三预告！：
《只要冬将军发起进攻，一切都会好起来的》"
历史会记住1小时22分的荣耀，乌拉
"我觉得有些人的三观可以和琼瑶一拼。
俄罗斯损失的只是装备和士兵，欧洲老爷损失的可是廉价天然气啊。"
最大输家乌克兰 第二大输家俄罗斯
听说过防守方拖进攻方的，没听说过进攻方拖防守方的，就是古代的守城，兵法都说要十围一，还不算上后勤，你觉得是进攻方吃的粮食多还是防守方吃的粮食多。
俄罗斯失去的只是不值钱的耗材，欧洲失去的可是宝贵的能源
当初我还在跟我女朋友说，准备看看什么叫现代战争吧，几小时拿下基辅，一周内结束战斗。结果打成了一个小型二战。。。。。。
速胜论到赚钱论打仗不死人吗是？
机关算尽最终还是靠实力说话
省流：听君一席话，胜读一席话（说了跟没说一样）
专家很明确的指出了一点：菲律宾这些国家开始站队了
他的意思应该是统一事业有很大热战的可能，这时候东南亚各国以及日本、韩国已经要开始考虑真打起来的时候的立场问题以及安全问题了
意思是大部分东南亚国家更倾向于投美，而且开始了扩军和美国签订条约都在说明只要一开打就有可能打算跟咱们翻脸了
统一问题不会受到也不能受到任何外部影响，只要我们有能力，那祖国统一就一定要实现
这政治学没白学，看似啥都说了。
影响就是认清现实，无论怎样，周边和老美只会一直恶心你对着干的
有没觉得，世界上有点军事竞赛的苗头啦！
相当于没说，都是废话，下次建议把人家的花话放全
有影响，是什么影响呢？听君一席话如听一席话啊，砖家不愧是砖家
怎么最近网友喊听不懂的人那么多，以前也不这样啊
扩核就行了
相当于什么都没说
很多xdm不理解俄乌战争双方后面的政治和金融的角逐，俄罗斯打乌克兰是早就应该打的，为啥等到现在才动手，局座以前就说过要有空，现在不仅是有空，还有欧佩克帮忙，俄罗斯是坐了欧佩克加的先锋，打响了反对美元霸权想再控制绑定了石油以后，再进一步控制绑定粮食的目的，了解不太清楚的可以百度中东人口增长，沙特对农业发展和进口方向的改变最早那些国家现在那些国家，泽连斯基对乌克兰土地所有权改革再算算乌克兰现在借了多少钱，乌克兰的粮食主要出口国，以及南美农业大国现在土地所有权，巴西前些年烧雨林种地今年新领导上任缺宣誓要人民吃饱肚子，这些东西按照时间线穿起来基本就明白了
所以我们更应该尽快统一啊 越往后变数越多
所谓专家就是说一些让你听不懂的，或者说了跟没说
不能，任何艰难困苦都不能阻止中华民族的统一！！！
"这是个很好的机会
总得让别人明白
我们可以不管别人家事
但别人想管我们家事也是不可行的"
【金灿荣：俄罗斯成事不足，败事绰绰有余，他不给你捣乱就很不错了-哔哩哔哩】 金灿荣：俄罗斯成事不足，败事绰绰有余，他不给你捣乱就很不错了
省流:砖家说了等于没说。放了个没味的屁！
你这话我也会说啊。
说了跟没说一样
车轱辘话一堆~~
今天的直播估束了吗？
这位教授为文科无用论证明了，属于是
就这么点水平？转载别人的话都找不到重点？
说跟没说一个样，这50多秒看下来我啥也没记住
说真的，俄罗斯就算核弹把英国炸了，美国屁都不敢放
你到底说了个啥？你想说什么你自己不统计一下好吗？
我主页有大量大俄打二毛最新视频和耗材破防瞬间，欢迎大家来观看
说了一堆，说了啥？？
连话都听不懂的弹幕，很符合我对中国网民文化水平的想象
所以观点是什么？正面影响还是负面影响？
最直观的学习到的东西：一击必杀，不要有妇人之仁。
俄乌冲突给我的第一感觉就一个词，夜长梦多
至少俄乌战争让大家更了解了好多老美的底色底牌，也算有些积极作用。
"统一

————该评论来自蔡徐坤watch3 PRO  PLUS  TI     ikun定制版"
没话说可以闭嘴
他意思如果没有俄乌22年战争，事业就完成了？ 确定吗？
机关算尽最终还是靠实力说话
胡说八道
我记住了这个人的名字，不知未来法制节目里会不会再看见这个名字
几个文字几个图片几个视频一个BGM，就是一个新闻了。
不是说美国怕了吗，援助武器没用吗？
上来抛出一个结论，也没有推导过程，不知所云了一堆，结束了？
给你一个参考不好吗？
说了又等于没说，与讲废话无异
实力是一切，能有什么影响，都是瞎说
你在说啥？？
我8月2号就知道，你怂了，就一定是这个局面
单看这一段，感觉是放了个屁！
说了，但全是废话。
我的天啊，这是四处找理由啊，上哪儿说理去？哪儿有那么多的所谓的影响哦？
关键的问题就是找到问题的关键
都想着借此契机能否捞到什么好处
好事，大家都冷静一下
全是废话啊你
麻烦以后这种专家别发表观点了，说了和没说一样。模糊，笼统是这种专家的通病，只有学历，没有观点，没有主见。不知道他在说什么，这不是讽刺，我是真不知道他在说什么。
关键问题还是问题的关键
你可以不说继续混饭
这才TM的是记者，不是“环球”那种退役总编老胡退休假记者
希望俄罗斯勇士和顿巴斯男儿能够早日取得胜利，平安回家
BBC:俄军兵力不足派记者打仗，惨无人道
支持頓巴斯！反對美帝北約盎撒匪幫及其一切信徒和烏賊！
IP功能上线后，评论区安靜了不少，但今天發現耗材們又开始上班了，看來终于突破B站的双重IP显示的技术了
"每一个哒哒哒都有可能带走一条鲜活的生命

愿反法西斯的战士们平安"
什么时候有成建制的大部队交火，这样零零散散打下去啥时候是个头啊？
希望俄罗斯🇷🇺早日取得胜利✌
还在打啊？我以为基辅早就攻下，泽连斯基在海外成立流亡政府了
我昨天去库宾卡，在爱国者公园门口看见了战利品
俄罗斯是不是越打越富我不清楚，不过照这样子下去京子又可以买游艇了
"2022年，5月1日，俄罗斯外长拉夫罗夫在回答法新社记者提问时，表示:“这不是战争，是特别军事行动”。

1937年，日本外相广田弘毅回应美国方面的关切时称:“这不是战争，是军事冲突。”"
纳粹必须死
战地记者挺辛苦的，能不能给他们配个至少能拍1080P60帧视频的手机？我奶奶淘汰下来的红米note4x拍的都比这清晰
"孩子们，很抱歉这里一片狼籍。我们已经尽力避免毁掉学校，但还是没能做到。希望你们和平的生活，照顾好自己，不要再经历长辈们的错误。
乌克兰和俄罗斯是同一个民族！
祝愿你们及兄弟姐妹一切平安。
希望你们在学业中顺顺利利，战争会结束，你们也会重建自己的家园。
你们要相互诚实与公平，对需要帮助的人施以援手。希望，我们也会友好往来。
成为医生、工程师、医生这些带来和平的人，愿上帝保佑你们。
再一次为占领学校而抱歉！俄罗斯人。
——俄军在乌克兰某学校黑板上的留言"
大毛加油
事实就是这样你们的主子让穷人的孩子一个个扛着枪奔赴战场送命，而你们的孩子在巴黎纽约日夜玩乐，为了土地和所谓的生存空间让数以千计的士兵成为阵亡名单上的数字。上百万的乌克兰人成为难民。战争最后的胜利者只有莫斯科打玻尿酸的寡头与华盛顿的军火商。
央视有在乌方的战地记者和在俄方的记者，不晓得他们碰见了会怎么样
不知道我们可爱的RT有没有听过中国的古诗，鹅鹅鹅，曲项烟头歌，鹅毛浮绿水，红烧拨清波
明明啥也没看到，但却很有紧张的感觉
这才TM的是记者，不是“环球”那种退役总编老胡退休假记者
请大家看我的最新动态！为了拯救生命！（目前正在审核）
"俄士兵是被北约武器打死
俄寡头在卖能源帮北约度过难关
俄寡头能源卖的越多
北约就有精力提供更多武器
俄士兵就死的越多
无论你们怎么美化洗白
依然改变不了寡头帮助敌人的事实。"
坐等乌贼上班
克里米亚属于乌克兰
"伊久姆防线被乌克兰日穿，正规军不在我怎么去，你告诉我！伊久姆防线被两个集团军冲爆我都能保得住他吗？
如果正规军在的话我为什么不在？你告诉我，啊？
普京都没有在为什么我要去，不是普京都不在你告诉我我为什么要去啊？啊？赫尔松被乌军冲爆然后我还没有装备就过去送死，重兵集团都不在我民兵为什么要去啊？啊？
来，你告诉我重兵集团都不在我为什么要去？"
乌克兰早就没能力反攻了，现在反攻的是北约部队，一帮乌鸡看到打反击还高潮了，早就没乌克兰什么事了，现在是大毛和北约。
注意安全，这是对所有战地记者的一句话，感谢你们
停止亲略
自从显示ip属地以后我就不敢发逆天言论了，害怕丢脸。
上战场就是把命上交了，不是说你怕不怕的问题，因为一切都是不可控的
飞机呢？
二
UT今日乌克兰
一！
正义终将胜利
六
战士们加油啊，剿灭纳粹，平安回家
"俄罗斯的人民想要战争吗？我多么希望我能够回答这个问题啊，但它的答案只能由你们给出——俄罗斯联邦的公民们。

-----泽连斯基"
小心烟头啊
置顶开头确是泰山压顶之势，补丁肯定后悔死了
你得把乌西去掉啊，波兰天气预报已经把乌西划成波兰领土了
真没想到东乌面积这么大   得有中国多半个省了
缺一个时间显示和跟初始的对比
不是反攻白令海峡我不看
克里米亚是乌克兰的啊，我们地图都没改
要是能标出最初的界线就更直观了
俄波互不侵犯条约
真的很庆幸乌克兰和俄罗斯分开了，这真的是一个可以喂饱巨熊的粮仓
面对索要武器的乌克兰，波兰给出的条件是……
乌西是留给波兰的，乌东被大毛占了，乌克兰人民该去哪？
刚开始应该是想占领基辅施压北约，想换司机下来吧，可惜毛熊太拉了机场夺不过来，现在占领顿巴斯实属无奈
不是反攻莫斯科了，up这太保守了。
你就是不给我放最后的
啥意思？把地图上边的俄罗斯吃掉那么多？
打的真费劲
乌克兰就是个粮仓啊
时间不加上去吗
加油！
战略失误吧，半场开香槟，不要瞧不起任何一个人
初始国境线没有，怎么看变化
没有时间线，看个寂寞
一开始打下来三分之一。。
这2哥们，左边3000雇佣兵 右面瓦格纳，后面200老乡，好家伙，乌军只要看他俩的视频，就能获知情报了
前两天碰到一个鹅小子，说他俩的话不可信，笑死了亲历者的话不可信，难不成鹅小子的话可信？
别说，这俩哥们绝对是久战老兵油子，打仗最厉害的不是一腔热血的新兵，是这种油头老兵，活着才有输出，他们连逃跑路线都规划好了，可见他们的精明
两哥们能活到现在应该也是乌军放水了，毕竟他俩也就发发视频吐槽，有乐子看多不容易啊
几个月没洗澡的样子
一箱手雷换擦屁股纸了，我记得之前说过，这哥俩
乌军也不傻，把这两位活宝拿下，换一队热血愣头来么?
没有必要的确不应该进攻他们这边，留下来当宣传材料，反映大鹅对于边疆地区的压迫。
🦢：假的！我虽然俄文字母都没认全但是我用语音翻译软件对不上！所以是假的！
感觉这2老哥最大问题就是没东西吃
瓦格纳3000人完犊子了
这两位老哥应该是在扎波罗热，赫尔松一带吧！看他俩发视频发的那叫一个美滋滋，感觉也没啥危险。
这两活宝在哪啊，囚犯雇佣军说的是瓦格纳，在巴赫穆特，后边又说不敢进树林，有树林的地方应该在克里米纳。
小声的告诉up主：我想看站岗猫！
这两究竟多大？
创作不易给你点赞
这蒙古后裔吧
俄正规军和瓦格纳都禁止个人使用手机和摄像通讯设备了吧？这俩人是民兵？似乎也是扔在个毫不重要的位置了，位置靠后方，又是俩人组，也没多长的战壕。
这是俄军还是乌军
喜欢你的视频~
这人是真的假的？看了好几期，还没被俄罗斯抓起来，破坏军心？
真担心哪天就不更新了
唉
我想知道真的吃耗子吗？
其实这恰恰解释大帝选择开打的逻辑——只要我快速拿下基辅，把乌克兰做成既定事实，美英肯定来不及救援乌克兰，德法这两怂货除了认怂也不敢做什么。当然，这个逻辑成立的前提是能拿下基辅
"“此外约翰逊称，到最后一刻，法国还在否认俄罗斯发动进攻的可能”

法 国 传 统 艺 能"
2014年就搞过绥靖了，本想再把乌给卖了，但这次乌不按剧本走而已。
这话没错啊，法德绥靖，反而是英国坚决支持乌。
轮到德国绥靖了，真是风水轮流转
绥靖主义过时了，二战的教训还不够惨烈吗？
德国人在默克尔影响下确实是这样的
德国人解锁新技能替别人投降
德国直接公投成俄罗斯一个飞地算了  贪生怕死
难道要司机同意去军事化，割让卢顿二州，惩办“战犯”，保证不加入北约，租借敖德萨港所有条件？
看给的援助，大英不说下血本但是要调来那么多军费肯定是用心了，反观德国现在还一毛不拔
只能说被背刺到前后都是背了
法德开战初期这波真的蠢的可以，倒是英国这次学聪明了坚定支持乌克兰，二战对纳粹绥靖的下场就在眼前呢
"多年以后，面对脚盆鸡，光头想起了小胡子打来的电话的那个下午，小胡子也建议光头和脚盆鸡保持friendship和love and peace都是兄弟，何必争斗？让脚盆鸡这个弟弟东北大鸡头和魔都又何妨？
光头骂了一句“凉 骑 劈！ 老子不要和服羽织，老子要的是弹药和大炮！”"
德法是真想跟俄罗斯穿一条裤子，俄罗斯掌握能源命门，德法控制科技命门，理论上讲是讲的通的。奈何德法没本事完全控制欧盟，俄罗斯也没本事拿下乌克兰
德国怎么染上法国的毛病了
德国这样我是没想到的，法国纯属旧病复发。
"乌克兰驻德大使2月底就说了:自己开战后跑去找林德纳，林德纳说“你们国家就剩几个小时了，援助还有什么用呢？”
顺带一提，比起俄军从基辅撤退后西方争先恐后宣布对乌军事援助，德国对乌军事援助直到6月22日才宣布。
另外就现在的公开资料，法国并没有德国那么绥靖，爱丽舍宫认为不会打起来，马克龙在战前还跑了一趟莫斯科，比起德国，法国确定做到了一个大国可以做到的，也不必过于苛求了。"
我还清楚的记得，当时欧洲各国开始给乌克兰提供武器的时候，德国就只给乌克兰一些防弹头盔…
因为这些国家只有英国和俄国隔着海峡
大英还是硬气的，法德这俩软蛋不配在欧盟当领头羊
英友在这方面还是会赌的😆
德国没吃过绥靖的亏是吧
乌克兰简直跟人生一样想要别人救你，你要有被救的价值～～
英美刚开始时也鼓动建立流亡政府
英国脱欧还真是脱对了，留在欧盟只能被这俩贵物压一头
乌克兰向欧洲证明了价值
约翰逊是真爷们
德国只有在奥地利人领导下，战略眼光，才能薄纱英法俄
乌克兰自己抗住了前几波，基辅攻势失败以后西方援助才大举登场
所以啊，斯基真是堪比土木堡之變的于謙
德法之所以没有为自己的绥靖付出代价，不是因为绥靖正确，而是因为乌美英顶住了法西斯势力的扩张。
德意志法兰西化
为什么总有人不相信英国人的站队水平啊
老欧洲一个个费拉不堪
法德这俩软蛋有事不上，就这还妄想当欧洲老大呢，洗洗睡吧。经此一役，英国在东欧有了铁杆盟友，势力大为延伸，能花小钱办大事的时候一定要花。
别忘了全世界最强搅屎棍是哪个
其实但凡有点战略思维的欧洲人都知道，乌克兰一旦完蛋对欧洲肯定是只有坏处的
绥靖政策，但团结的人民永远不会被击败！
所以英国依旧是欧洲老大
其实这恰恰解释大帝选择开打的逻辑——只要我快速拿下基辅，把乌克兰做成既定事实，美英肯定来不及救援乌克兰，德法这两怂货除了认怂也不敢做什么。当然，这个逻辑成立的前提是能拿下基辅
法国自拿破仑战争以后就是国际舞台若隐若现的“主角”
可是没想到鹅这么拉，德国还是太看得起大鹅了
让我想到土耳其国父凯末尔说的话: 如果不得不战，一定要站在英国一边！从历史上看貌似英国总是可以站在胜利者的一方
绥靖政策不可取
聪明人永远是政府前官员，
看来他们没有考虑过最大的变数，大弟是真的拉
马克龙满脑子都是联俄抗美，东欧太远了，那些国家死活法国人也不在乎
一切的前提是鹅军有能力实现1h22min
从七年战争开始到二战结束，和英国站一条船的人，纵使不至于赢，但也绝不会输。
eu也是这种想法
德国就是个费拉不堪的殖民地
英国可以吃过一次亏可以记住，法国是真的往掉过的坑再跳一次
归根结底还是毛子太菜了
自助者天助之，打铁还需自身硬；乌克兰的统战价值是打出来的
欧洲吃过绥靖的亏了，这次肯定不敢再绥靖了
这么看默克尔属实白左逆天，俄国间谍了，欧洲还得看带英
毕竟俄德混种太多！
马克龙在白宫讲话还给布丁找台阶下当场被怼
‍张伯伦再现
德国真是欧洲的害虫，一站把欧洲打的稀烂，二站直接把欧洲的世界中心的地位给打没了，现在不知道又要搞哪出
俄罗斯傻了才会让他上前线！
一个文职人员不可能参军，俄罗斯又不是不知道美国还想抓他，更不可能放他上前线被欧美雇佣兵捉回国。再说了，俄罗斯现在召回的是有服过役的退伍预备役的军人，找个文职人员上去碍事。
真正的键盘侠应该是像斯诺登、阿桑奇。这样的人物。
网络安全战的前线就有可能，怎么可能真的上前线
说的像是北约打到莫斯科称下，俄罗斯即将亡国了一样。俄罗斯一亿多人还缺一个斯诺登当兵。
斯诺登这么多年了感觉没大变样，甚至有些帅
美国认同双国籍，只要他没去大使馆注销国籍，名义上来说他还是能算作美国人
那个只是给斯诺登一个俄罗斯公民身份证(国籍)…但不会让他去战场也不会让他去接触带有保密性质的文职工作情报方面的想都别想了…
美国搁这是想杀人灭口呢
敢于宣布政府不公行为，保卫人民的隐私应有的权利的人，不惧强权敢于站出来揭示这很明显是两个字：英雄。
布林肯，没活儿了可以咬打火机
把这么一个大宝贝送前线？美国发言人也是替他担心
斯诺登活着，就是对美国国家信誉最大的威胁，俄罗斯搞不好都得派兵守着他，怎么可能把他拉前线去。虽然虚伪的西方白皮根本就不可能转播他的发言，但只要他活着一天，就能拿来堵住那么多吹嘘美国的嘴。
吃不到🍇说🍇是吧
回顾一下斯诺登爆料了啥
不可能上前线
政治真的是个很复杂的东西
要知道美国在双国籍反面法律是空白的，不够灵活

这是冰如的声音
斯诺登一直都在战场前线，不过是网络战场前线。
斯诺登是个国际主义战士，为了自己认可的真理，敢于抛弃美国，这个情怀很伟大。而且他也算是情报工作人员，不可能送前线。
有点奇怪，斯诺登这个人有点奇怪
他不可能当兵的
千万不要被俘，否则。。。。
征召进情报工作应该可以，上前线就不大可能了
美国人脑袋怎么好像都有问题
斯诺登颜值还蛮帅的，除了下巴方了点，五官很端正
哈哈哈 他又没战斗经验
斯诺登都快40岁了，放那个国家都不可能再当兵了。
斯诺登这辈子无法回美国了
怎么可能会让他上前线呢，有点意思
斯诺登死了俄罗斯才放心
笑死，保留美国国籍，回去被美国囚禁吗？
是个人物
现在的斯诺登对美国来说属于伤害不高，侮辱性极强的存在
都忘了还有个斯诺登了，美国窃听各国，结果谁敢说什么，被窃听也只能无奈继续，尤其是欧盟，他们怀着怎样的心态跟着美利坚混啊
好家伙，借刀杀人啊
美国真当俄罗斯傻呢，让小斯上前线
键盘侠就是批评者
乌友表示俄罗斯演的
这件事我想洗说一说经过结果，28日某时，一组9人小组突袭了乌军阵地，在接近时被乌军发现并发生交火，俄联军遂向该阵地发射卢比，用卢比贿赂了该阵地的乌军，于是他们就被俘了
在战斗还没结束，俘虏身边还有武器的情况下就敢收容俘虏也是够心大了。不过这些乌兵感觉也是不想打的壮丁。
真的，留条命比什么都重要，什么家国天下都是政客的大饼罢了，活下来比什么都强
真＊填线兵
这黑土地层快一米了吧，我超，也别怪四大粮商惦记
我感觉应该给俘虏打电话回家报平安的机会这样，后方的家属会一传十十传百，最起码让他们知道人还在就行。
同时感谢那些给他们留下生的机会的人
这不是俄军吧，红色带好像是顿巴斯还是卢甘斯克的民兵
"我记得这个视频是一个月之前的吧，有一个叫高武宗的up传过了
这是大毛的民兵俘虏了他们"
你为什么明知道这些是黑客p的，还要发这些东西，是不是收了刘备的的卢了
苏联解体30年，除了90后的乌克兰人，相当一部分乌克兰都有俄罗斯朋友 同学 亲戚
"被俘:不用再挨炮弹，至少一段时间内不会。
继续作战:随时都可能一发炮弹带走。
那么，到底哪个是幸运的？"
黑土是真的厚啊。。全挖过来
有没有这种可能，司机对外说他们是失踪，然后在内部拿抚恤金，当然这都是欧盟和老美的钱，司机老婆又可以狂刷一批奢侈品了！
看来是真不想动了，枪缴获了就扔在脚下人往前走都不想着拿起来反抗了，士气蹦成这样还怎么打
俄乌战争中俄军的火炮数量是乌军的5.8倍，而被吹上天的海马斯能起到的作用微乎其微。
他们只想平安地离开战场
后面是督战队还在开枪？
这黑土层真厚啊
别问 问就是全是俄罗斯黑客反串的
这是东乌民兵啊
这很早了吧？我好像看过了
这两人心也够大的，好在这几个乌军也没啥战斗意志
这几个人几天前可能都是普通老百姓
乌东民兵：有没有基普利沃夫的，我们要上大锤！
放心。只要装甲尼禄军团 262摩托化步兵师 吕老师宣传观摩团 动起来在加上秃头马超督战队和焦点防务还乡团 一切都会好起来的
肥沃的黑土地啊，浪费了
二毛发现，自己用尽了全力，结果对面才用了三成功力，还僵持住了
要给这些乌军好好做一下思想工作，必要的时候可以编入俄联军中
喜欢你的视频~
这是哪条战线抓的🦑
看到了肥沃的黑土地了吧。一旦美式贫铀弹贫铀装甲来了。什么土地都完了。
拼死抵抗按失踪处理，小泽太高了
怎么不绑起来
虽然但是，这是差不多近一两个月以前的视频了
不可能！绝对不可能！！一定是自导自演
喜欢你的视频~
哒歪哒歪是啥意思？
@装甲尼禄
差点以为是拿着二战的武器
这不是1月28日的最新视频，一个多星期前就在油管上看过了
"最后与被俘乌军的对话
你有武器吗？
我没有
那你回去吧
我就在这吗？
是的会有人来接你的。
行，那我就趴在这里，你去吧。
好。
兄弟们，你俩这么投降受降的？"
这视频都多久前的了……站里早就有了。
挖土豆这下有人了
啥的都是俄罗斯黑客干的
没看到司机我不能给你三连
现在是跟老美的海豹陆战队对战了
执行即俘即补政策，泽连斯基美国运输大队长
乌粉说这都是假新闻，假视频。
不是乌精锐
俄民兵吗
这视频不是1月初早就有了吗，改了标题又发一次？
这个我早期看过
是个人都不想死啊，何况是给小泽这种卖命。
乌叠 乌叠
这素材我记得是去年的吧
这视频月初就有了
现在有好几个号都在发之前的视频
都不知道为什么上战场还打个毛线……
慈父多败儿
"来个1月9日俄友圣经：
以土地换和平，难道不香吗"
有的地方媒体基本没多少实话，但还是有一堆人看。比如沈老师。
人可以无信，不可以不孝。
国内很多说西方不好的新闻都是引用的bbc之类的西方媒体。
老外的消息，真真假假参差不齐，信不信可以自己判断，但是直接捂住眼睛堵住耳朵，是不是过分了
up是真敢说啊........
撒谎的好方式就是一大堆真话里藏假话，网友却觉得西方媒体只有假话
立场———是舆论的生命
最可怕的不是那些所谓的砖家！而是非常庞大的受众群体！为什么那帮砖家一直分析一直错然后还一直舔着脸继续分析？即使如此他们热度不减甚至还增加？甚至最后还大片的人在下面肯定他支持他？我实在搞不懂，到底是砖家爱说假话还是观众就喜欢听假话！就喜欢听爽文？有一次还有一个喷子跟我辩论，张口环球时报，闭口观察者网。。。我头都辩白了！关键这帮人还是网上和现实中最庞大的人群！每次想到这里我都不寒而栗，这样的我们还有救吗？
人可以无信，不可以不孝。
现在说这些晚了，西方舆论已经形成，还想洗脱嫌疑很难了
不给talk real 话
各位实在觉得难以辨别哪个媒体可信的话，有一个很简单的方法:看哪个的合订本多就可以了。合订本多的喜欢说假话
🍮最近身体可好？别来无恙
"也不用西方报道
把224至今联合国涉及双方的投票结果看一下就是"
一个人的爸爸被人群殴了，但是这个人很胆小怕事，不敢明着帮爸爸，只能装中立拉偏架。但是不仅他的爸爸恨他，打他爸爸的人也恨他，围观的人也瞧不起他。
拜登和他的傀儡，放过乌克兰人民吧
比如说老焦经常传谣
你看看你说了多少俄不是，又说了多少西方！现在你说你中立，我信你个鬼，糟老头子坏得很。
焦老师最近越来越抽象了不是空军大校吗？怎么就没多少人从技术战役战略上讲这场战争要么下大棋赢赢赢 要么车轱辘话一大堆 和我从ytb上看的军事博主真的很不一样人家那才是真中立各种装备技术战略上分析从装备战术上看问题比输出观点有意思多了。
奉先我儿，何故变心
其实只要把联合国相关决议的表决情况翻出来，就一目了然了~
西方媒体有真实性  哈哈哈哈哈哈哈
我觉得在当今媒体水涨船高的技术标准下，就up的这种认知水平和辩经能力，真正中立的情况下早就被中立网友口水淹塌房了。可是他打的是顺风局，他选对了阵营，这时候说自己是中立，他的队友举双手赞成。
最近怎么不说克里米亚看海了
定义中立，这是什么品种的，有证吗？
我常常以为老而不尊应该是极少数，看焦老先生的视频后才觉得，这就是活生生的一位老而不尊的先生。焦先生心理强大，满屏谩骂焦老先生的弹幕，他也能心平气和，有条不紊的胡说八道，真是当今自媒体一奇景。
可汗益骄，每谓其下曰：“我在南儿常孝顺，何患贫也！”——《唐书·突厥列传》
连西方媒体大部分追求真实性都说的出来实在离谱
咋不说战线了，特别是巴赫穆特那里
up加油
居然在纠结媒体真假，也是幼稚。无论哪方，媒体只是负责提供信息源，真假需要自己判断。但是，有些人控制了你的信息源，这些人才是真正的祸害。
不愧是北约防务
说话太偏，还中立
很简单，要骗人的最好方法就算真话里夹杂着假话，要是全是假话是骗不到人的。所以西方的媒体不是不能信，是不能全信。
这个说的没错，但实际上造成效果就是：说俄媒的消息都不可信，其实也不尽然，俄媒不可信，但是俄罗斯的电报博主消息很多事可以参考的。同样，乌克兰也有很多假消息。选取有用的部分不应该只采用一方的，而是就事论事。
他内心把一方视为邪恶方，何谈中立？另外，他是有口误，但合订本多吗？
我信西方媒体但是不相信你
你对俄罗斯有些主观情绪
慈父多败儿
索莱达尔瓦格纳士兵拍摄视频抱怨没有后方火炮支援，强行进攻损失惨重！
这几期怎么变成讲外交了？
说的好，实际行动证明一切。
哪怕一个人说了99句真话，也不代表他最后一句说的就一定是真话！同样，一个人天天撒谎说了99句假话，也不代表他不会说一句真话！从逻辑、立场、动机等科学角度出发去判定事实！
欧美的媒体里，金融时报还是相对可信的。
老师加油，中立评论者目前只看到你一个人
看焦点防务，掌握俄乌第一手资料
你看过CNN吗？懂英语吗
到底啥态度？能讲解下么？
之前有个e的翻译搬运工，搬了很多焦老师的视频，现在不搬了，心理接受不了哈哈哈哈
三不原则是基础，至少22年就有了，自己去官网看。
大家不要一看到小偷就当做小偷，其实小偷有时候是不偷东西的；他不偷东西的时候，我们还是可以相信他的。而且他也不能全都偷，如果他们连西方也偷，就没有人养活他，他就不能生存。
“西方的媒体是追求真实性的”_这是我2023年听到的第一条最荒唐的言论。
俄罗斯T-90M主战坦克被摧毁全过程
这教授怎么气磕吧了，
发现一个很有趣的现象，挺乌的博主突然开始讨论中美关系时，评论区就会出现一堆理中客和阴阳怪气的，这是为什么呢？
在现实生活中，银行里总有人硬要汇款给电讯诈骗者的，谁拦和谁急，如你跟他说是骗人的，回复总是有一句“是真的”。
高中毕业就别出来现了！真的还有吕宁思
年纪大了 老糊涂了吧  西方媒体 采访后  会利用得到的信息歪曲  抹黑 中国的  西方媒体不是一贯如此的吗   你不要出来给西方洗地了  强烈建议相关部门调查你
极其偏颇的人知道自己不客观，不中立。所以总是把它们挂嘴边。
"西方作者吧，毕竟他们的媒体都不谈自己的危机的，估计还没我们清楚。
什么叫魔弹论啊，外面也没有信息客观信息进的去。"
乌克兰气垫床是吧
"🇷🇺🇺🇦
🇪🇺🇺🇸🇬🇧"
能不能多搬运 那个印尼作者的
玩

摩萨德他自己知道吗
哈哈哈哈，鹅友智商是这样的
按eu的智商来说，应该会信
笔记
"笔记
偷偷告诉你们，德国闪击波兰的战损比都没这么夸张。"
什么大本营战报
别的不说，能找到视频证据的俄国飞机损失都不止23架，光炸克里米亚那一波都损失了18架，也就是说开战以来俄国飞机损失了5架。不得不感慨空天军真的厉害。
5比1到10比1的战损，现在大毛应该已经推到布鲁塞尔了
我去摩萨德官网怎么没看到？到是和鹅国防部的一样
666我在外网找了一圈没找到你所谓摩萨德的战报来源，并且这数据已经离谱到逆天了你所谓的"摩萨德战报来源"不会是你自己编的吧然后说成是以色列摩萨德的战报来源吧
大本营战报都没这么离谱
"过于反智
telegram知道吗？"
俄u太谦虚了，俄军怎么可能有损失，而且歼敌居然还不到1000万，太谦虚了
up是钓鱼的高级黑吧，那黄鹅咬钩就有点急了
飞机数据明显不对，光ASN有记录的俄军固定翼飞机损失就超过50架了
按照俄罗斯的数据来说，其实乌克兰还欠俄罗斯几个海马斯，等运过去了就立即还
这是哪个世界线的乌克兰装备这么多啊？
我证明这个视频是真的，因为我叫摩萨德
乌军被打的这么惨居然还能反推，欧洲第一大国石锤了
eu嘴里乌克兰战损快赶上苏德战争了。
我记得二月份有人说过，战绩可以骗人，战线可不会
为什么俄军损失比乌克兰少，答“都被缴获了”
摩萨德什么时候变自媒体了，没事干嘛？
现在流行摩萨德将军了吗？
俄佬统计的乌空军已经被全歼二十多次了，都怪小泽使用黑魔法召唤亡灵😡
这tm分明是碾压局好吗，按道理早就占领wkl全境了
战前乌总共不到80架战斗机……
这么说吧，大帝没有任何损失。
要是这战损比。。。早平推了
我宣布萨达姆时至今日已经消灭美军七十亿了。
我一般先不看数据，而是先看up主的立场，然后就知道这些数据该加还是该减了。
乌军要是真有那么多装备和兵力，你就不敢打他了😓😓😓😓😓😓
不是我不支持你，但这数据是哪来的，能发一下吗？《耶路撒冷邮报》没报（德萨卡官网P也没有）
海马斯都被打成负数了，二毛这点战损有什么可值得怀疑的
乌军的武器已经是负数了，多亏了军援把他回正
我是摩萨德副局长，我证明是真的
不说别的，就这1:10的战损比在哪都能打成碾压局。
不管數據對不對 烏克蘭的損失比俄羅斯多是一定的
这数据柯基都不敢打包票，柯基粉丝反而到处转载
大概是金主爷爷因为前一段时间，以乌因为援助问题，发生点外交矛盾。这才把数据捅出来，意思就是说，你个败家子的孙子，啥战损心里没点数么？还威胁你爷爷要零花钱。
"置顶讨论群785777597
浅色仅代表交战区或盟友区，不能完全代表实际控制
无兵棋版请参照第一版"
牛，光看乌克兰官方还以马上俄罗斯就要打卫国战争了呢
新闻报道里乌克兰节节胜利，就是战线节节溃败
用的都是比较切实的消息，跟我用魔法猜到的一样，对无法自行筛选真假消息的人来说有很高的观看价值
"看了这么多相关视频终于有up做出来乌克兰对顿巴斯地区的攻击了，投币支持。我厚颜再做一点补充：19日到20日24小时内，乌克兰连续攻击乌东部顿巴斯地区，造成了870起违反停火协议的事件。相关消息显示，在这870起违反停火协议中的事件中，顿涅茨克地区记录达到了222起，卢甘斯克地区的记录，则达到了648起。
另外，吐沙割投造万*人*坑的亚速营以及乌境内的一系列新nazi组织赶紧死绝"
这波我猜乌克兰在被完全推平后，俄罗斯会以重新选举的方式放一个傀儡出来，然后谈判，之后就啥都好说了，记得结果出来留个言
乌克兰官方:优势在我
建议给车臣单位做一个单独的标志，明天快更新第三版吧！！！
我记得有个网友说，以为这场战争会打成《全频带阻塞干扰》的，这也太看得起乌克兰了。
普京比我先拿到基辅了
相比俄军的战力感觉推进的还是慢了，俄国人在等啥？
网上那个鸟克兰还是厉害，这个up嘴里的乌克兰不太行
选题和形式都很棒，点赞了！只有一个问题，为什么俄乌两军要用颜色这么相近的符号表示呢？希望下一版能换两个区别大一些的
《如何一小时速通乌克兰》作者：普京
看来泽连斯基宣布谈判也是缓兵之计了，现在逃出基辅了
俄罗斯不是乌克兰的亲大哥吗？为什么大哥要打亲弟啊？
我的朋友，难道你还不相信？每一颗向往和平的心都在如此深刻地改变这个世界，直到有一天，那些战争的拥簇者环顾四周，发现再也找不到支持他们的声音，他们将默然离场，因为他们不再属于一个爱与理解的时代
啥？乌克兰不是都打到阿拉斯加了吗？普京好像都逃到澳大利亚了吧———转自某B站用户
什么时候发第三版
up主的信息来源在哪里，感觉现在网上信息很混乱
来个基辅城区巷战图？还有芦柑斯克这么久了不应该还在争夺了吧
我昨两天猜俄军会不会借道白俄罗斯再分兵去打利沃夫，居然猜中了
一周以上，地面战没那么快，又要小心平民。1小时22分是瘫痪全部防空雷达，指挥中心…这种重要目标
普京把藏獒车臣都放出来了，离结束这场闹剧不远了乌拉！
持续更新


每日一更?
该更新了哦
up的视频很棒，但能否提个小小的建议，能不能加一下顿河的位置，一条线也好。
“文章落笔在利沃夫”
推不动了，《基辅绞肉机》
多元宇宙属于是
选两天就能打完的，也太睿智了吧，长期开高达，开习惯了吧
菜籽油是真的？那太惨了吧
真怕乌克兰成为下一个捷克
3连了，主要是各个平台消息鱼龙混杂，up主筛选了一遍并且可视化了
明天再来看看第三版
利沃夫俄军实锤了吗
up可以标注出来鸟克兰各州州界线吗，这样更清楚
小卡让我想到一句话：我的兵，只能给你壮声势。
莫要胡说，小卡一身傲骨，没有跑路，辞职只是为了维护大帝的游艇
"打得快：我厉害
打得慢：太善良
反正都是赢"
普京太善良了，明明可以打个响指吞并乌克兰 偏偏要撤军
战事胶着，进也不是退也不是，不是没实力拿下乌克兰，而是普京在战略上犹豫不决，卡特罗夫也早已失去耐心，不辞职就得打持久战，耗损国力劳民伤财。
这么一招以退为进的缓兵之计就把乌粉整得直接原地高潮了现在就是俄想拖时间到冬天背后的欧盟绝对要后院失火，但是现在乌方又刚好得到援助所以来了一招避其锋芒乌军又没有全面反击的实力，所以现在后撤一点形成对峙之势时间越拖背后的欧盟能源问题就越险峻，乌方最后只能是四面楚歌背后的欧盟自顾不暇美国又鞭长莫及，真的是以最小代价赢得战争的最后胜利
随着时间深入，一定会有越来越多的人，认清这场俄乌战争的本质，那些被舆论战煽动的无知者，不到最后一刻不会明白，究竟谁才是被宣传机器利用的耗材
我寻思大家看个俄乌战争属实把自己牛皮坏了，我以为都是看个乐，怎么还上纲上线了
军阀最重要的是保存实力了。
当时说好的车臣军队一出马，乌克兰路边的狗都得挨两巴掌的
各位清醒点，俄罗斯不是苏联，就算他用苏联的旗也不是苏联，说难听点白军互掐，搞不明白为什么你们那么喜欢靠边站队
人家要保存实力保家卫国啊
"前传卷一：《布丁也想知道什么时候进攻》
前传卷二：《美国情报是笑话》
楔子：《战争改为线上》《支援改为线上》
卷一：
第一章：《1小时22分》
第二章：《利沃夫大穿插》
第三章：《泽子龙七进七出》
第四章：《我还以为打到莫斯科了》
第五章：《钢铁厂钓鱼大赛》
卷二：
第一章：《持久战能赚钱》
第二章：《克里米亚审判日》
第三章：《都是烟头惹的祸》
四三章：《俄军有序撤退，乌军狼狈追击。》
特别篇，卷三预告！：
《只要冬将军发起进攻，一切都会好起来的》"
现在因为前方吃了败仗，普京和军方关系很紧张，今天莫斯科市封锁了，还把卫队调到了身边
主要是抢不到电冰箱洗衣机了，就走了
"俄罗斯是不是打格鲁吉亚或者车臣后产生了自己还是巅峰苏联的错觉？
普京再怎么吹大帝，汽车跑下坡路时你也顶多能踩踩刹车，一坨烂摊子秦始皇来了都皱眉头，俄罗斯可没有六世之余烈"
“只要卡德罗夫发起进攻，一切就会好起来的”
不以乌喜，不以俄悲，不赞不贬。
京子没活就按按钮吧，不然乌军得全线溃败到莫斯科了😄
大毛加油💪二毛加油💪
小卡让我想到一句话：我的兵，只能给你壮声势。
卡禄山是吧
小卡:普丁你细品这句话:“无论多么受人尊重，多么被人期待，如果能够准时离开，那就更令人愉快了。”
好家伙，老乌打了个反击风向就变了
我总觉得当初喷乌克兰和现在喷普京的是同一帮人
事实证明吕老师才是客观有良心的up
辞职反正对他是百利无害，他辞职，俄方无非就是两种方式，一，加官晋爵，他趁这个机会吃饱饱。二，接下来估计战争不说俄要输，那估计也要白热化焦灼化。伤亡会很大，俄要是批准了他的辞职，他正好趁这个机会撤出止损。反正他不亏的。
前线都给乌克兰打穿了！ 溃败了 俄国国内也乱了
大毛现在骑虎难下了
有人又开始吹乌克兰，他也只不过拿到援助而已，谁知道后面会不会有变化
"2月23日，局域网代理商指责友商造谣，战地游戏不会上线
2月24日，局域网全网开始传1h22分通关
2月25日，局域网代理商就开始呼吁战地玩家给自己身上贴五星皮肤"
他说的客人该走了，指的是来乌克兰作客够久了，该走了，要不然户主乌克兰该不高兴了。
要奉天靖难了
感觉俄乌战争俄罗斯要被拖死啊
还有人说善良的，俄早就开始炸居民区了，这几天已经开始炸电站和一些民用设施了
普京和凯申越来越像了
抖音战队，tiktok大将军 绷不住了
俄军败了，俄国衰落了。北约剩余火力指向谁？
正义会战胜邪恶，你们认同吗😄
俄乌战争如果俄罗斯输了，很可能会再次解体
打不了逆风局只能打顺风局。后面再看看俄军咋应对吧。我说rt咋更新战况没以前频繁了。
美国：记者纯属造谣，身后十六枪判定自杀
我感觉美国会成为下一代引发世界大战的国家真的，看这样子是真的准备引发
"笔记
反恐不反美，心中必有鬼"
"突然想到川普一句话：我在任时就没有过大规模战争
然后就仔细想了想好像真没有"
肖雄加油
美国就是个战争分子
那又能怎样样哈哈讨厌确干不掉
老记者在越南战争时就已经很活跃了，越战的提前结束和他有很大关系
俄罗斯:我有一诡天然气，开关闭合就不送,开关打开就输送,送不送有我定
Up主加油，看好你哟
怎么感觉俄罗斯又要恢复苏联制了？
这种事往美国那边靠就没问题，不是美国及其小弟就是美国扶持的恐怖主义分子干的
美国的思维完全继承了英国的思维方式
"Alert 
错误： TypeError : Network request failed Get 發生錯誤，請回報管理員
現在時間： Tur Feb 20232202
10:53:11 GMT +0800( CST ), key = browser _ setting 
*[07:00-07:20( GMT +8）為伺服器維護時間］"
置顶嘴瓢了，是绝不东进一英寸。
老师你这个时长 直接省了我一张电影票
"印度人有一点真的值得我们学习
就是自信"
超过半个小时小编会鲨了我
这个视频长度太好了，希望保持和超越
等等，这个时长？向观棋有语看齐的时长看齐了！好耶！
封面那句话念了三遍才念对
"今天欧洲天然气期货价格狂飙，最高涨了70%多，突破了3800美元每千立方米的价位。
按这个价格的话，【一立方就是24块钱人民币】。这还不是最终用户端价格。
然后我就突然想起来2014年中国和俄罗斯签订的那个史诗级超级大单了……查了一下，当初签的这个天然气贸易大单，持续30年，总计4000亿美元。当年签订的长期协议价格，据各方说法，大概是在380美元每千立方米左右。最高不会超过400美元。
这价格算下来就是2.4元人民币一立方的样子。正好是今天欧洲天然气期货价格高点的1/10……
当年因为这个380美元的价格，大家各种骂啊，说中国是真特么冤大头，给这么高的价格。我那会儿也骂了……
现在回头一看。真大棋了……纯转"
给观网提个建议，既然已经用上了这么好的电子白板设备，那就直接把板书做一个录屏和主讲机位切换剪辑，比现在这种双机位效果好得多。特写机位也会出现遮挡屏幕的情况
"中国人的优点是擅长反思
中国人的缺点就是太过于擅长反思"
网课签到处
这个时长，唤起了三节课连上的恐惧
俄乌问题给我最大的感受就是我们一定要打破西方的媒体霸权。而且，在潜意识上进行暗示的新闻以及它们的创造者最可恶
好家伙 出了个剧场版
官网军工组全体壮烈牺牲，一个雇佣兵还在战斗
坏了，憋了个大是吧
干货满满啊。。。隔壁加特霖因为俄乌的事肝了都好几发了，我知道沈老师肯定在憋大招。
越來越覺得牆是個好東西，牆外真的很有毒。
72分钟？小编要莎老师两次了（悲）
华为智慧屏没想到会出镜这么长时间。
《剧场版》
终于等到汇总信息了，终于等到沈逸老师更新了，这波啊，这波是一餐两用
这时长我怕了，先收藏了睡前看吧
哇，这时长。开心
欧美属于是把信息源，发布平台，传声筒，定义权，评判权全部掌控形成一条龙然后构建拟态环境形成信息茧房了
"北:是否对你承诺了太多
俄:还是我原本给的就不够
乌:你始终有千万种理由
我一直都跟随你的感受
美:让你疯 让你去放纵
乌:以为你 有天会感动
关于流言 我装作无动于衷
乌:直到所有的梦已破碎
美:才看见你的眼泪和后悔
俄:我是多想再给你机会
多想问你究竟爱谁
北:既然爱 难分是非
就别逃避 勇敢面对
乌:给了他的心
俄:你是否能够要得回
美:怎么忍心怪你犯了错
俄:是我给你自由过了火
让你更寂寞
合:才会陷入感情漩涡"
"美国：我和苏联说我不东进一英寸，你是苏联吗？
          承诺是以前的北约说的，和我现在的北约有关系吗？"
真佩服小破站的一位老哥，我们都在买国家馆巧克力的时候，他倡议买俄罗斯银行股。。。。。4.4卢布一股。。。。。
沈教授视频下面有好多新注册的账号的发言，太可疑了，呆蛙的1450真疯狂。
"诡秘那一段，理论上用观众途径来形容更合适——更改认知，在大数据的规模操控人群；（毕竟秘偶师一完成控制，受术者就暴毙了）
而我个人则更倾向于用黑皇帝途径来形容——也就是我在《太阳监狱大劫案·5》里木偶戏的那一幕。资本和腐朽的体·制一样可以操控木偶，而且是一下一大片。"
老师，我有点奇怪，俄罗斯给人慢慢悠悠不急不慢的亚子，可是看反应俄罗斯应该是准备了好久的，和中国的合作，上不封顶的关系，但我国反应好像也是慢慢悠悠的。。。老有种好像在等什么的感觉
"为什么美国要拍电影美化自己？
因为现实中发生的新闻不需要导演剪辑即可暴露美国真实本性。"
恩，很好，听完刚好下班
谎言只能骗所有人一时，或者骗部分人一生
还好沈逸老师拿出来的都是英文资料，不然微博上某些十多万粉的博主又要说拿着中文资料打信息差骗人了
特别考古行动
已经将沈逸收录于《类人群星闪耀时》
这次俄乌危机中涉及到的态度、立场、事件的原委、叙事的框架，最终会回归到个人对中国对外政策的态度上面。网络安全是一场隐秘的战争，这场战争是每一个人的战争，学会去辨别信息，真正意义上地独立思考，去获取真相。
翻来覆去最重要的还是一句话，学会甄别信息。光等着别人给你信息是没有用的，你得学会自己寻找可信的信息，还需要学会如何寻找假信息。一般顺着痕迹找到假信息的源头，直接就不攻自破了。
"澎拜新闻的认知作战也很厉害，全是实话，但就是在特定的时间发布特定的新闻，巧妙的引导
这种我一般定义为西方帝国主义的喉舌"
置顶嘴瓢了，是绝不东进一英寸。
合订本真的是人类最伟大的发明
我还以为是乌克兰人入侵了我国，我国网上一群乌克兰人
我想问下，你们买的紫皮糖呢？吃完了吗？是不是该补货了？
一场打不起来的战争：美欧俄大国博弈视角下的乌克兰问题
施佬长，将军硬，沈逸老师又长又硬
"说到这儿也要透露个不怎么成熟的猜测，美帝说大毛的虚弱在这战争中暴露了，然而美帝自己的虚弱也在欧洲和日本面前暴露了，其实大家都暴露了，而大毛没准是想利用能源这个手牌拖着欧洲跟美帝撕裂。美帝也被陷入这个局里了。另外，大毛不是打不过，而是本来就没想速胜，人就是故意拖着，然后在拖着的过程中寻找机会。你看北约制裁大毛的那些猫猫狗狗都是边角料，唯独油气这块不敢制裁，你就能看出端倪了！瓦解北约信任关系在此一举！

你看大毛现在的战法跟咱们联合军演的时候完全不一样，就知道大毛不是想真打了。

而且你看美帝迟迟不敢出兵，让跟他签了安保条约的几个同盟咋看？北约的互信关系必然从此刻崩裂。别忘了大帝的目的不是乌克兰，而是背后的北约东扩问题，现在直接让你内部分化了，看你咋东扩。如果大毛速胜，那欧洲就急了。一定会想：好可怕，美国爸爸你可不能走，赶紧多派点驻军过来，我怕怕

然后北约进一步就东扩了！如果毛子把乌克兰速推了（也确实有这个能力），那欧洲剩下的国家立马就能把俄的威胁程度上到一个巨大高度。到时候美国就更有借口在欧洲驻兵，俄罗斯这一仗就是白打了。

而且欧盟一看你美帝迟迟不出兵，这安保条约就是个废纸，靠你还不如自己扩军呢,于是北约内部开始崩裂。然后我介绍双标犬的动物世界谁还没看的，有兴趣赶紧来看看。"
网络安全是一场隐秘的战争，这场战争是每一个人的战争，学会去辨别信息，真正意义上地独立思考，去获取真相。受教了。。沈老师。。谢谢您的指导！！
一个组织以防御为名开始了扩张，一个大国以防御为名反对扩张，一个小国以防御为名要加入组织践行组织扩张，这时大国以防御为名阻止那个组织以防御为名的扩张……最终战争爆发了，小国开始了防御，有趣的是组织为了防御为名，拒绝实际支持小国的防御……
"头条有欧盟的号，欧盟大言不惭的说，北约压根没承诺过不东扩！
不要脸之极！！"
B站孩子王
还隔着骗小孩呢，b站孩子王
美资助的乌克兰实验室研发生化武器
四个霸占我娱乐时间的男人：沈逸老师，张捷老师，心医林霖，波士顿圆肝…
yysy 一个专家预测错了不应该被苛责，不过既然是沈逸，那只能说自作自受
就这么几个视频吗？是不是自己把打脸的都删了
关于时常超过半个小时，小编会杀死我这件事
脸肿可以先用冷毛巾或者是冰块冷敷减轻局部的肿胀和疼痛。症状得到缓解以后可以用热毛巾热敷，促进血液循环消肿散结，注意皮肤的清洁消毒。
昨天李嘉诚刚开始跑路，已经很清楚了
契约精神，指有利的就契约，不利的就弃约
大龄儿童欢乐多
他说的还真的是对的
史上被人各种拔网线掐电话的美国总统
川宝只在乎钱和China，其他的随意
卧槽，有本事别拔川宝的网线啊
怀念懂王的五元时代，因为睡王现在的油价都8元了
"美国：俄罗斯就像一栋老房子
美国：只要你踢他一脚就……
乌克兰：（踢）
美国：就会有一大堆特种部队出来揍你"
懂王是这几十年唯一一个没有发动大规模战争的总统
川普上台的时候真的没战争还让新闻变得很好玩，想他
川宝是商人思维，登还是冷战思维。
小川他带的蛮好的，你把他去换了干什么你告诉我？
这倒是确实，懂王在的话肯定不会跟泽连斯基玩暧昧，直接就拒收北约，也就没后面这些了
同样是死对头，我还是喜欢这个会搞笑的
这话我信，普京绝对给川普面子
这个记者不讲武德 切断电话 我劝这个记者好自为之 好好反思
整个视频我都面带笑意，最后电话被切断更是绝杀，川宝真是快乐源泉哈哈哈
不愧是70亿人类的顶流
美国建国至今的246年里只有20多年的时间没爆发过战争，其中有四年还是特朗普在位的时候
支持特朗普竞选下一届总统
"我有时候真怀疑川普的身份。。。。他叔叔当年帮助过赵忠尧先生搞加速器。。。。

嘶

不敢想"
多年来总统不敢承认耶路撒冷在以色列合法地位，怕惹怒中东地区。懂王直接承认并设立使馆
建国同志一般都只是推特闹两句。不会这样乱来。
懂王只要钱。只要你不打扰他赚钱。他才不搭理你。
这货还是一如既往的搞笑，说实话他是唯一一个不让我讨厌的美国总统
俄罗斯一打乌克兰，俄罗斯起码倒退三十年
最后那个电话被切断是最灵性的。
小川带的蛮好的，你把他换了干什么你告诉我？
川宝喜欢刀乐，和平能持续赚到刀乐，而掐架虽然能迅速带来刀乐，但属于竭泽而渔
美国资本家不会让特朗普回来的，他不可控，太有自己的想法。
川普在位确实不会有这事发生，普金很给川普面子。再着川普不可能让泽连斯基有能进北约的幻想，川普真拿乌克兰当钱袋子和政治筹码
有一说一，至少川普断狗粮，那段时间网上没这么多舔美帝的
川宝在任是美国经济增长最快的时期，而且没有发生过战争。他下任主要是疫情原因，听说川宝还是普京迷弟，特别崇拜普京的手段
被切断了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我觉得懂王这次还真说对了……懂王也许不会煽动喜剧演员
懂王确实不会忽悠二毛，他会直接让二毛交保护费，但不会去惹俄罗斯
即使没入驻b站，川普也绝对是b站顶流
让川宝说
以前我们历史老师说其实特朗普当总统对美国普通人好
杀入白宫，斩杀伪帝，迎立川宝复位。
川宝不拉帮结派，就纯粹隔空斗法。起码大家还是有的赚的。自从老登，上台之后什么都变了
终于对了一次，宝，你实时的下场恰到好处
他说的还真的是对的
"乌克兰：我有核武器，王炸
美国：不要了，我牌好，带你赢
（二十年后）
乌克兰：3
美国：不要"
有一说一，川宝在的时候军火商都亏死了
川宝从始至终都是普京的粉丝
如果你错过了17岁的Taylor Swift，18岁的Avril Lavigne，19岁的Adele，请不要再错过75岁的Donald Trump
川宝至少会逗我笑，老毕登除了会拉稀还会干什么？
我家川宝终于起床了
确实是，川普做事有自己的准则，完全按照自己的准则来，不会做老好人 暧昧，更不会忽悠你，说打就真打
我的看法是：美国这次可以说是一石三鸟，第一：联合众国加深了对俄罗斯的制裁，第二：说不会向乌克兰提供支援，可能就是在强调乌克兰如果需要武器可以自行购买，免费别想了！第三：战后美国再以帮助乌克兰重建发展为由，名正言顺的进入乌克兰对乌进行宰割！
懂王肯定不屑于和乌克兰眉来眼去
与老逼登比，我竟然听得觉得很有道理
建国还是心怀天下的啊，为了和平川宝付出了太多了
如果从长远来看，美国这步棋走错了，加快了美国崩溃。当全世界都认为美军不过如此，再也没人想依靠美军的时候，将是美国信用崩溃的时候。欧盟会重新建立独立的军队，马克龙大喜，美国在欧盟里的影响力大大地降低。
期待2024川宝王者归来，还一个没有公知狗和没有战争的世界
这么一想，如果还是特朗普的话确实打不起来，特朗普性格摆在那里，让乌克兰进北约？做梦吧
2024王者归来
有人说特朗普说如果是他他会直接解散北约，然后电话被切断了，是真的吗？
至少川宝没发动过战争
川宝在位的话 真的不至于如此
特朗普看的很清楚，这场战争本就是美国挑起来的，乌克兰其实就是美国傀儡政府
人家可是大帝的迷弟
女孩们总觉得自己是渣男的那个唯一
普京:本来我是拒绝打乌克兰的，但后来我试玩了一下，哇，爆率真的很高，现在我带着俄军去攻乌，哇，好热血
少康啊少康，我还更喜欢你前两天桀骜不驯的样子，怎么现在突然这么怂了
今天六公主放的是《黎明静悄悄》
别处看的一句话，只要你足够弱小，你的一举一动都会显得特别可爱
真是人生五常，大常包小常，恭喜乌克兰入常
"普京：乌拉
乌克兰：呜
拜登：拉"
会议总结:生在苏联 死在乌克兰 葬在俄罗斯
韩非子：国小而不处卑，力少而不畏强，无礼而侮大邻，贪愎而拙交者，可亡也。
乌克兰挑战地狱难度副本“凛冬将至”失败
落后从来不是生存的障碍，傲慢和无知才是！弱者是没有资格说话的。
把希望寄托于别人是一种无能且可悲的行为，更何况你寄托的对象根本就不把你放在眼里
赖岳谦永远可以相信
是应该看看乌克兰，应该抱哪个大腿才是正确的选择。
色厉胆薄，好谋无断，干大事而惜身，见小利而忘命
俄罗斯给全世界的人都认识到了现代战争是多恐怖了
永远吵不醒一个装睡的人
还是有人清醒的，我很欣慰
其实他们都懂
祖国统一刻不容缓，要不就十分钟吧
那些刷入侵入侵的，你对对越自卫反击战怎么看？抗美援朝怎么看？什么时候维护自身安全空间变成一个错误了？非要美国把导弹按到你家门口吗？就这么想当狗？看看地图吧，现在美国对中国的合围有多大压迫你是真不懂还是装不懂？
瞧瞧屏幕前的你疯狂刷新的样子
一个是兄弟关系，一个是父子关系
乌克兰：看好了，我只给你演示一遍
爱你孤身走暗巷，爱你挨打的模样
好嘛，今天中午和表哥讨论这个问题，我竟然和赖岳谦教授观点完全一致
不抽到身上不见疼是吧
俄乌战争展示了俄罗斯版精确打击，复制了美军在伊拉克战争当中的高精度打击，俄军使用巡航导弹和弹道导弹等精确制导武器攻击乌克兰军事目标，俄军巡航导弹飞行以及攻击目标的画面部分被记录了下来，甚至一名记者在直播报道时，一枚巡航导弹从记者上空飞过，镜头也拍下了俄军巡航导弹飞行的画面，也有民众拍下了俄军巡航导弹飞行到精确命中机场目标的画面，俄罗斯攻击行动开始后，乌克兰空军大部分目标被摧毁，俄罗斯声称乌克兰空军已经失去作战能力。【摊手】#关注俄乌局势最新进展
"乌……
审核员：过过过！"
我还是喜欢你桀骜不驯样子，你恢复一下
想看北约下场打的扣1
乌克兰已经坚持了一个多月，台湾行吗
别处看的一句话，只要你足够弱小，你的一举一动都会显得特别可爱
我们早已为老蔡蔡准备干净整洁的小单间，就等您入住啦！
我还是喜欢你桀骜不驯的样子，恢复一下
没毛病，你可以试试
我还是喜欢你桀骜不驯的样子，你恢复一下
我还是喜欢你桀骜不驯的样子，你恢复一下
"今天？
明天！"
女孩们总觉得自己是渣男的那个唯一
"俄乌大战各方谁是赢家？
俄罗斯：普京大帝出手收复乌东，这里本来就是亲俄的俄罗斯族地盘，所以大概率能吃下来，妥妥的赢家。但会面临欧美的制裁，只要普京大帝不是白痴一招就能轻松化解。只要把乌西原属波兰、罗马尼亚、匈牙利的土地归还它们，这里没有亲俄的俄罗斯族自己打下来也大概率占不住，不如慷乌克兰之慨把欧盟拉下水，一旦波罗匈三国欣然接受那么欧盟也参与了瓜分乌克兰就没有任何理由指责和制裁俄罗斯。
乌克兰：板上的肉要么被肢解尸骨无存，要么手脚被剁想留完整身体已经不可能，能保住基普就已经阿弥托福，最大的输家。
波罗匈：如果俄罗斯抛出诱饵，它们有什么理由不咬钩？那些本来就是它们的土地，居民也是和它们国家一样的，不费吹灰之力就能收复有什么理由拒绝？也是赢家。
欧盟：会不会阻止和制裁波罗匈？这是分裂欧盟的节奏，而且就算那三国不要俄罗斯也会强占，还不如干脆肉烂在锅里给自己人呢，所以大概率会默认接受。那么自己也参与了瓜分乌克兰有什么理由指责和制裁俄罗斯？这样就可以名正言顺的继续买便宜的俄罗斯石油天然气了，所以也是赢家。
美国：老子就是要制造恐慌把资金赶到美国来，目的已经达到谁管乌克兰死活？必须是赢家。
中国：每次美国要集中精力对付咱们的时候都有人替咱解围，这次乌克兰又帮咱解围了，另外乌克兰勇士们战死后剩下的美女正是中国急需的，咱们躺赢啊！"
一刷b站全是乌克兰跟俄罗斯吃瓜吃瓜
这个老东西，最喜欢说风凉话，看到毛发狠了才嘤嘤嘤
瞧瞧屏幕前的你疯狂刷新的样子
蔡某wen：懂了懂了
刷断手了就给我看这？！
好的，我们看到俄罗斯用了一小时32分钟，现在压力来到了中国队。
乌克兰：看好了，我只表演一次
"在台北的街头，因为网速太差，我就说了一声八嘎，
结果路人都叫我爸爸
搞得我很郁闷，于是我又说了一声what
结果那些路人都跪下来叫我爷爷"
别处看的一句话，只要你足够弱小，你的一举一动都会显得特别可爱
哈哈哈哈哈哈
我也第一时间想到了台湾。
我还是喜欢你桀骜不驯的样子
2024我赌一把
抄答案，抄答案
对第二个女的我只想说：啊对对对
美国：援助价值500w美元的莱克多巴胺猪肉
我还是喜欢你桀骜不驯的模样，你恢复一下
乌克兰：看好了ww，我只表演一次
我在想，中国打俄国要多久
大毛：北约不下场，总预备队不动
现在乌克兰的很多士兵其实都是北约士兵
期待下集，快更新猫哥！
北约早就下场了，还默契，什么文案听得我头皮发麻
波兰已经上了几万人
美国：坚持守住，就有办法
所以说下呢？？？
这个视频里有很多致命的错误，但是最错误的就是关于乌克兰抓壮丁的事情。我多方考证，完全子虚乌有。乌克兰军队非常重视招募人员的素质和实际战斗力，老人和残障完全不可能被征召，完全是谣言，而且乌克兰没有大规模征兵，因为武器装备数量和训练量的限制，军队的实际人数都是有计划的，现代战争的模式完全不同于俄罗斯那种野蛮打法。这个UP主基本上不懂军事，水平很低
这就是西方的自由吗？
打打打
小的矛盾不断积累，大的灾难才能形成。
下呢



改过了吗？
"车臣来了，狗都挨了两巴掌（x）
西方来了，猫都挨了两巴掌（√）"
冬奥会确实是给咱面子了
"【美国疑谋杀】
最有可能获得诺贝尔奖的中国科学家——张首晟。张首晟，顶级科学家，杨振宁首席弟子。2010年获得欧洲物理奖，2013年包揽了物理界所有重量级奖项，2014年获得美国富兰克林奖，被誉为最有可能获得诺贝尔奖的首位中国人！今年9月份，接受华为公司委托，研究中国芯片，获得重大突破。在芯片技术发布会前天，张首晟在美国死亡。美国警察给出解释：抑郁症自杀！终年55岁。
     中国生物大分子结构研究先驱——赵永芳。主要从事膜蛋白结构与功能的关系研究。赵永芳的研究，将弥补我国在这一领域的空白。2016年，她在美国哥伦比亚大学留学完，婉谢导师和美国政府的挽留，坚决回国。当晚，赵永芳在美国家里楼梯滚下，抢救无效死亡，终年39岁！
        中科院天才热核物理专家——肖翔，中科院博士，被誉为中科院天才热核专家，下一代核物理接班人！他说我国核动力潜艇研究最重要的科学家之一！同时他对我国核动力航母起到关键作用！2009年坐法航一架A330客机从巴西飞往巴黎途中。客机无任何预警信息坠毁，飞机坠毁原因至今仍未查明，年仅35岁！
        数学天才，中国的比尔盖茨——任伟

任伟，美国芝加哥大学数学博士生，还在读书的他就担任芝加哥大学数学系的讲师。在数学领域被称为百年难得一遇的天才人物。在计算机方面研究出独特算法，他的研究成果能大大提升我国军事科技，对中国整个发展都会有很大提升，但是这位顶尖的数学家，竟然莫名其妙死在回国前夕！美国方面给出解释自杀。终年仅26岁。
         美国《纽约时报》报道，中国人才回归计划，让五角大楼感到非常震惊，必须遏制中国人才回去！
  因为这个文章作者的确花了心血，字数很多，大家点     原文链接     ：http://m.xilu.com/vi/1000010001073128_5.html

大家避下雷，棒子专门对大毛和中国涨价的食品品牌：
好丽友
好有趣
呀！土豆
薯愿
浪里个浪
小鱼糯糯
松松肉松蛋糕
熔岩泉
老板仔（海苔）
蛋白坚果棒
能量坚果棒
扭扭大王
大粒大力
果滋果姿
果滋果心
以上全是宣布对中国和俄罗斯实施制裁的韩国好丽友品牌产品，大家可以转。"
"俄罗斯和乌克兰为什么要打起来？应该换个问题：
美国出于什么目的，要选在这个时候，让俄罗斯不得不打乌克兰？

当年苏联GG之后。原本北约已经没有存在的意义，但是美国为了自己霸权需要。并不愿意放过俄罗斯，如果俄罗斯跟欧洲关系很好，那么北约还有什么存在意义？那么美国还怎么当世界霸主？而且俄罗斯地方很大，潜力很高，10条命的俄罗斯一旦发育起来。又会是一个苏联。那么美苏争霸的意义何在？

前面的历史什么的，要打几万字也懒得打了，时间跳到2022年。
美国之前在中东该打的也打了，在叙利亚和俄罗斯僵持不下，想打伊朗又被阻止，从阿富汗撤军声誉大跌，想要占中国便宜，结果碰了一鼻子灰。新冠失败又经济重创。眼看占不到中国便宜，俄欧之间的关系越来越好。于是美国急了，而由于美国实力大跌，出兵去抢已经不现实,何况世界也差不多能打的都打完了，剩下的想打也打不了。

美国故技重施，用乌克兰人的幸福作为代价，选在这个时候去碰瓷俄罗斯。并且让俄罗斯不得不去出兵。其实美国一直都有碰瓷俄罗斯，只是这一次是非要让俄罗斯出兵不可。那俄罗斯也没办法，明知道血亏也不得不打。

这一招下来，可以破坏俄欧关系。破坏俄罗斯的国际形象，进一步削弱俄罗斯实力，削弱欧盟的实力。让俄罗斯和欧洲资本外逃给自己回血，关键是可以拖住俄罗斯好对付中国。美国的目光从始到终，都只有中国。所以下一步，中国要小心了。"
亚速营的存在不仅是对俄军的威胁，更是对整个世界的威胁
普京真的是个悲情英雄，挺住！俄罗斯🇷🇺
问题来了，如果俄罗斯同意乌克兰加入北约，但条件是俄罗斯也必须加入北约的话。头疼的就是美国和咱们了吧。
联想和滴滴要制裁俄罗斯！！！大家顶我上去让更多人知道这两个罕见
"大家避下雷，棒子专门对大毛和中国涨价的食品品牌：
好丽友
好有趣
呀！土豆
薯愿
浪里个浪
小鱼糯糯
松松肉松蛋糕
熔岩泉
老板仔（海苔）
蛋白坚果棒
能量坚果棒
扭扭大王
大粒大力
果滋果姿
果滋果心
以上全是宣布对中国和俄罗斯实施制裁的韩国好丽友品牌产品，大家可以转。"
就是明谋，又根本防不住，感觉很憋曲。他们能打的牌太多了
这不是欺负老实人吗！
这么说吧，如果把北约比作一个强❌犯，那乌克兰就是强❌犯的机霸，现在这机霸准备进入俄罗斯这个美女体内，这美女没办法反手一个大逼兜子把乌克兰打萎了，现在却冒出这个么多人指责俄罗斯怎么能把别人机霸打萎，这他喵的要知道，这是强❌犯的机霸好吧，50万还好点，那些自来理中客不是来搞笑的吗
你TMD倒是看看四川啊，是吧，国际观察？
矛盾点一点没讲清楚，乌克兰之所以现在局面是因为14年的颜色革命，美国引导下新nazi组织亚速营的成立，并随后加入了乌克兰国民警卫队导致的。八年期间，不但对乌东地区实行不间断轰炸，还塑造了好几个万人坑对俄语人士活埋凌辱，这才是俄罗斯与乌克兰最大的矛盾所在
讲的太好了
说的真好！给一些傻白甜看看
世界从未和平过  我们恰好有一个强大的祖国
俄罗斯挺住
你说你不会开枪，但是你把我顶我脑门上干啥呢？扔了不更好吗？
反战不反美，心中必有鬼！
支持俄罗斯兄弟！干翻喜剧演员!普京大帝加油!
国家的强大，才是和平的根本
美国讲了个笑话：北约是防御性军事集团
俄罗斯🇷🇺
讲的这么全，为什么b站不给流量
"车臣来了，狗都挨了两巴掌（x）
西方来了，老鼠都挨了两巴掌（√）"
冲冲冲
乌克兰太欠了
憋着大招
讲的让人听的明白前因后果，很好👍🏻
舆论战，提防犹血
俄罗斯挺住
西方冷战入侵俄罗斯
如果你是乌克兰总统你能怎么办
现代社会，人们都习惯了和平生活，殊不知，只是在中国才和平，国际社会乱着呢
普金加油
好片
玉米晓夫
怎么和俄格战争有点像？都有中国奥运会闭幕后面打，都是弱的一方先动手
"车臣来了，狗都挨了两巴掌（x）
西方来了，猫都挨了两巴掌（√）"
【为什么会有亚速营这样的新纳粹？【有轶见】-哔哩哔哩】 为什么会有亚速营这样的新纳粹？【有轶见】
没有普京大帝，乌克兰已经在部署反导系统了
跟我了解收集到的资料基本一致  但是还有一些如明斯克协议  敖德萨公社事件之类也可以提一下大概会完整一些
翻手为云，覆手为雨
我在想这里有乌克兰人么？有的能点个赞么？
小问题小问题小问题
前半段站着拍视频的没挨打，蹲着的被打了，后半段在战壕里的，看样子是被瓦格纳包围了，也没个目标的四处开枪，也不躲，总结：演的真好
英勇的乌克兰人民在前线保家卫国
现场走的有多潇洒，回去看录播的时候就有多卑微
这40几个国家只是少数群体，却自认为代表了全世界。
"低情商：四十个国家一百多名外交官离场
高情商：盟友得到提纯了"
泽连斯基如果不拿诺贝尔和平奖我不是很赞同
"美国轰炸南联盟的时候，西方国家集体沉默。
美国轰炸阿富汗的时候，西方国家集体沉默。
美国轰炸伊拉克的时候，西方国家集体沉默。
美国轰炸利比亚的时候，西方国家集体沉默。
美国轰炸叙利亚的时候，西方国家集体沉默。
美国轰炸索马里的时候，西方国家集体沉默。
俄罗斯轰炸乌克兰nazi的时候，西方国家集体发
声反战。
就连号称永久中立的瑞士，都跳出来冻结了俄罗
斯的资金了。
如果俄罗斯输了这场战争，那么下一场战争就有
可能是针对我们的战争。
妥协的和平不叫和平，打出来的公平才是真公
平！
这个时候说俄罗斯有问题的不是蠢就是坏，是我们的敌人。"
韩国好丽友宣布只在中国和俄罗斯涨价，以抵消原材料上涨，其他国家不涨价，另外好丽友在国内使用的是代可可脂而其他国家使用的是可可
哦，这就是所谓的西方绅士?这叫我捍卫你说话的权利?
"大家避下雷，棒子专门对大毛和中国涨价的食品品牌：
好丽友
好有趣
呀！土豆
薯愿
浪里个浪
小鱼糯糯
松松肉松蛋糕
熔岩泉
老板仔（海苔）
蛋白坚果棒
能量坚果棒
扭扭大王
大粒大力
果滋果姿
果滋果心
以上全是宣布对中国和俄罗斯实施制裁的韩国好丽友品牌产品，大家可以转。"
谁爱反思谁反思，老子支持俄罗斯！
我已经看到了未来我们收台会遇到的各种情况
第八艺术和第九艺术的区别，新蝙蝠侠拒绝在俄罗斯上映，老头环俄乌地区半价
全场演技爆杀国产鲜肉好吧哈哈哈
世界反法西斯战争必胜！
欧美政客的虚伪一览无余。
"刚收到一个毁灭般的消息，西方对俄罗斯养的猫已经进行严厉制裁，不能在出口的血统证明上面进行登记
俄罗斯猫已经被排除国际猫界

阿这"
现场走了有啥用，等回酒店你不是还得去看录播，不然怎么跟上级交代俄罗斯说了啥？
三战前纳粹合影场面
美国打伊拉克的时候，他们也是鼓掌的
俄罗斯:你们这些人，就是歌姬吧
我怎么感觉这画面前一段来过一次？上次是谁来着
"《体育无关政治》
《科学没有国界》
《艺术不分国家》
《新闻披露事实》
《诺贝尔和平奖》
《永久中立国家》
《和平基金援助》"
为了对这个幽灵进行神圣的围剿，旧欧洲的一切势力，都联合起来了
他们就是想让俄罗斯以及我们这样的国家看看，他们才是世界的大多数。但是，有些事情不是大多数就是正确的，被大多数反对也不意味着就要放弃抵抗。做我们自己认为对的事情就好了
“孟子：得道者多助，失道者寡助。”——某博高赞。血压给气得飞起。
演员的内卷，开始拼演技了家人们
战争估计不会结束了
这个世界没有西方可以过得很好，你们尽管退。
你们转身就走的样子虽然很帅气，但回去仔细看回放是真的狼狈
讲个话还带驱魔效果呢
小司机戏演的还挺真
欧美的演员政治家多，你们尽管演，演戏也是要付代价的
恶势力联合起来的霸凌，有趣又真实
开播 速速开播
"40多个国家（×）
盎撒和它们养的40条狗（√）"
西方式霸凌？
轴心国集团集体退场，好耶
我来给俄罗斯鼓掌
"帮转:
韩国好丽友宣布只在中国和俄罗斯涨价，以抵消原材料上涨，其他国家不涨价，另外好丽友在国内使用的是代可可脂而其他国家使用的是可可
此外，Tik Tok与联想宣布制裁俄罗斯"
低等级文明呀
法西斯德国在欧洲全面开火的时候，他们也是这么退场的。
现场走的有多潇洒，回去看录播的时候就有多卑微
"不反美帝只反战，
钱包里面有美元。
不谈安全喊和平，
脑子里面有浆糊"
得道多助失道寡助
他们不是想解决问题，他们只是想解决俄罗斯
"在2014年9月24日、28日和30日，顿涅茨克州先后发现了三个万人坑，经调查确认，这些都是被乌克兰国民警卫队和“亚速营”在撤退前活埋和枪杀的平民，其中部分尸体还有被侵犯和活摘器官的痕迹。2021年8月至10月，在斯拉维亚诺塞布斯克村等地，发现了5个平民“万人坑” 。https://weibo.com/7230384133/LhKjHqlkE?type=c 这是乌克兰暴行最直接有力的证据 （心里承受能力差点别看！建议明天早上看，做好心理准备，如果有不适反应立刻退出！本视频没有打码）
以上转载自b站网友，也可以微博搜索呱呱傻事
大家转发这条评论，让那帮反战圣母看一看，让他们去反思反思吧！"
《艺术不分国家》
哈哈哈，俄罗斯加油呀。摁着西方那群人支持
山姆大叔入侵越南、伊拉克、阿富汗时 他们怎么不这么做？说白了就是双标，是意识形态的阵营之争，根本不存在什么正义、道义而言
身为外交官连两边的话都拒绝听，第三世界的人估计开了眼界了，能看到的话
建议为泽连斯基量身定做一款搞笑诺贝尔和平奖
越来越多的报道，让我知道，俄罗斯这一仗必须得打，让那些，西方国家知道，世界已经不是他们以为的那个世界了，没有人可以高高在上一辈子！
"兄弟们，我在乌克兰前线，突然发现预约的视频发了，立刻扔掉AK掏出手机给铁up三连了
我做的对吗？"
拍手算什么英雄好汉，有种去🇺🇦支援前线啊
自以为代表了正义，高高在上地自以为是，从来不俯身看一下事实，充满了傲慢与偏见
这些西方人  双标  虚伪  恶心  又不是一天两天了   说真的看见这些人由心而感厌恶
西方双标狗早晚有一天会被毁灭。到时候我是不会同情他们一丝一毫的
西方总以为自己就是全世界，哎，自己强大才是真的好
乌克兰真的好惨，里应外合把国家害惨了，平民倒了霉，政客却呼风唤雨
反正鼓掌也不要钱，反正派兵是不可能派的
演员工会的活动······
我比较好奇有不少人为了这两个国家吵的不可开交是图啥？吃瓜不好吗？
亲美的大部分都是工作，反美的大部分是因为符合我国利益而行动
"你说梅德维丘克一文不值，现在他值200个俘虏
你说亚速营的首领必会被审判，现在他们被用来换俘
你说被俘的雇佣兵已经被死刑，现在他们被小王子带去了沙特。

你倒是说句真话啊"
"说好的亚速营必须审判呢？咋就放了？
外国志愿兵不是判了死刑了吗？咋又放了？"
"这是交换名单:乌克兰官方宣布刚刚完成一次换俘，值得注意的是涉及的人物和交换方式。根据乌克兰总统办公厅的消息，换俘包括：
-以200名亚速钢铁厂守军（半数为亚速团成员）交换安德烈•梅德维丘克（图2、3、4）
-以五名亚速团核心领导人交换55名俄军被俘官兵，亚速团领导人会被土耳其“保护”直至战争结束（图1）
-将俄军俘获的全部10名外籍志愿兵驱逐到沙特阿拉伯"
如果用一个🇺🇦战俘能换十个（或更多）🇷🇺战俘就好了，乌纳对战俘太残忍了
85换215吗，1个军官换10个也不至于啊
【用乌克兰人换乌克兰战俘？泽连斯基提出用梅德韦丘克交换被俘人员-哔哩哔哩】 用乌克兰人换乌克兰战俘？泽连斯基提出用梅德韦丘克交换被俘人员
环球你个浓眉大眼的也叛变了！
挺有武德
换件衣服吧。
但凡他想到家园团聚就不会不接受投降
我只知道乌克兰的残忍，恶毒之极，并非你口中考虑别人的家庭。
不懂就问，司机是哪国的国籍啊
小心带回来病毒
非常好
我比较好奇有不少人为了这两个国家吵的不可开交是图啥？吃瓜不好吗？
我，秦始皇，我反思我当初没有统一全球
欧盟一群人在开会，说：支持俄罗斯进攻乌克兰的站左边，支持美国进攻索马里的站右边。于是，会场上有的站左边，有的站右边。只有一个人站在了中间。大家好奇：那你是什么态度。那个人缓缓说道：我认为中国要为这两场战场负责。现场立刻响起了雷鸣般的掌声
"🇺🇸🚀💥🇦🇫 😑
🇺🇸🚀💥🇮🇶 😑
🇺🇸🚀💥🇵🇰 😑
🇺🇸🚀💥🇸🇾 😑
🇺🇸🚀💥🇱🇾 😑
🇷🇺🚀💥🇺🇦 😡
（复制粘贴的，不为了骗赞，就想让大伙看看）"
"转
如果俄罗斯完蛋了，四个问题大家想一下
1：俄罗斯没了，美国下一个目标是谁？
2：俄罗斯没了，俄罗斯这么多年在北约承担的火力会不会消失？
3：俄罗斯没了，北约的火力不消失的话，会对准谁火力全开？
4：俄罗斯没了，北约是否会扩张到东亚？萨德事件是否重演，甚至有过之？
我想问题的答案很简单，只要是脑子正常的人都知道。（这里的俄罗斯没了即可能是物理上的没了，也有可能被阉割被截肢永远沦为第三世界如乌克兰一般）"
有一说一，只反战不反美的人，有一个算一个，全是假反战，不反美你反鸡毛战？
中方支持俄罗斯的安全诉求，那些反战的扯东扯西，就是看不到这一点。
现在1450太多了，各种奇怪言论，里挑外撅，我空间就有，大家一起努力，给他们弄走！
今天的反思我请了，大家就不用反思了哈
反战不反美，拜登啵你嘴
华尔街没有遭受过战火，所以他们不知道战争的残酷
中+俄＝世界和平稳定公平正义可能性的基石
最近不是冒出好多反思怪来吗？俄乌打仗要我们反思？
心疼苏联时期的产物
包括俄罗斯在内各方正当的安全需求，这句话是重点
"北:是否对你承诺了太多
俄:还是我原本给的就不够
乌:你始终有千万种理由
我一直都跟随你的感受
美:让你疯 让你去放纵
乌:以为你 有天会感动
关于流言 我装作无动于衷
乌:直到所有的梦已破碎
美:才看见你的眼泪和后悔
俄:我是多想再给你机会
多想问你究竟爱谁
北:既然爱 难分是非
就别逃避 勇敢面对
乌:给了他的心
俄:你是否能够要得回
美:怎么忍心怪你犯了错
俄:是我给你自由过了火
让你更寂寞
合:才会陷入感情漩涡"
"俄乌谈判x
俄美谈判√"
听不懂的就说听不懂，不要说别人 “好像什么都说了好像又没说”
BV1mm4y1R7tx
我来工作了，反思是我的事嗷，大家畅所欲言
"不经他人苦，莫劝他人善；
反战不反美，心里都有鬼。"
我，秦始皇，我反思我当初没有统一全球
置顶最近俄乌战争有扩大化趋势，下令开战的俄罗斯总统普京也让人捉摸不透。之前曾用4篇文章，详细描写过普京的人生经历以及普京是如何统治俄罗斯的。（《普京1999》《普京2013》《普京：沉默的沙皇上下》) 想获取未删减版文章的可以➕     lukewen610 或 qingyun685 加不上的➕： qingyuan653
没事，川宝说了他回来会解散北约
普京现在是收着打，但是欧盟上眼药，泽连斯基想拖着等欧盟支援，说实话这真是作死，逼大帝下决心啊。因为这波对俄罗斯真的算是赌国运了，要是输了，大帝直接下台被清算，俄罗斯直接死!
"新消息：
1、瑞士和芬兰放弃中立，向乌克兰提供军事援助，
2、丹麦第一个允许丹麦人参加乌克兰国际军队，目前国际军队号称有44000人 
3、社交媒体都封锁了俄罗斯，包括网飞，tiktok。
4、马斯克向乌克兰提供网络，并全世界追踪俄罗斯富豪的私人飞机。
所以说什么规则，什么无国界都是扯淡，国家弱了，谁都可以欺负，丹麦这种二战4小时投降的国家都能耀武扬威一下。"
现代媒体的力量真的是太可怕了，现在欧美掌握了大半个世界的媒体话语权，在全球互联网上俄罗斯只能挨打，白的都能被说成黑的，即使俄罗斯最后达成了战略目的，欧美编织的谎言也将让俄罗斯在全世界上遗臭许久。
怕大家不知道，我们的良心企业（联想）宣布参与制裁俄罗斯
"美轰炸南联盟的时候，西方国家集体沉默。
美轰炸阿富汗的时候，西方国家集体沉默。
美轰炸伊拉克的时候，西方国家集体沉默。
美轰炸利比亚的时候，西方国家集体沉默。
美轰炸叙利亚的时候，西方国家集体沉默。
美轰炸索马里的时候，西方国家集体沉默。
俄罗斯反击乌克兰nacui的时候，西方国家集体发声反战。
就连号称永久中立的瑞士，都跳出来冻结了俄罗斯的资金了。
体育，艺术，科学这些所谓些无国界的东西，此时都有了国界。
如果俄罗斯输了这场战争，那么下一场战争就有可能是针对我们的战争。
妥协的和平不叫和平，打出来的公平才是真公平！
    ——转自B站网友"
"所谓乌克兰的西式宣传：
    1、说俄军把蛇岛守军都炸死了，还说什么13烈士，结果是82人成建制投降，还上了电视、写了不参战保证书准备回家。
    2、盗取顿巴斯地区的武装人员“把妻儿送到俄罗斯、自己留下战斗”的视频，说是乌克兰人的。
    3、网络上广为流传的装甲车压汽车的视频，说是俄军特种兵被围困，结果是乌克兰自己的装甲车。
    4、号称击落了俄军的苏27战斗机，结果是乌克兰误伤了自己的苏27。
    5、号称歼灭俄军、夺回了基辅机场，结果是败军之将和CNN的摆拍。
    6、放出一个说是乌克兰人民用汽油弹烧毁俄罗斯装甲车的视频，结果被查出是他们自家2014闹闹颜色革命时烧政府装甲车的视频。"
"我记得看过一个评论：
苏联最后的克格勃高级特工执行着苏联最后无人知晓的任务 普京已经70岁了，他这一战必将使俄罗斯10年没人敢犯 “俄罗斯这个国家给我的感觉是一场极致的悲剧美，一场冬日的暴雪，再旷日持久终将消弥于长夏，在我看来普京是苏联人，不是俄罗斯人，他支持着摇摇欲坠的俄罗斯，像是在守护回不去的故乡。"
必须支持俄罗斯 俄罗斯输了 北约下个目标除了我们还有谁
大毛确实没钱，开始我也以为是为了省钱，但随着细节越来越多，我发现根本不是为了省钱，是为了保护老百姓，防止滥杀无辜，真的看出了红军的基因。
乌克兰战争细细品味会发现这是一场只能胜利不能失败的战争，这成败对中俄都很重要，世界都是认为中俄是穿一条裤子的是一个战线的，如果俄罗斯失败或者打平更可能将其他国家推到英美的怀抱中，只有胜利才能使中俄影响力足以瓦解美国的威慑力，从而让美国为首的联盟松动，普京这不紧不慢的进攻，或许是在等，等北约联军，然后和北约进行一场局部战争达到决战的效果
他70岁了，大概是最后一次，燃烧着自己的全部挽救俄罗斯，让西欧往后近十年都不敢冒犯，他来自苏联，却把自己全部奉献给了俄罗斯，致敬
俄罗斯准备太仓促了。乌克兰已经挺过第一波。还记得刚开始美国想帮助泽连斯基流亡，但现在不仅不考虑这个问题，欧盟海量的援助在路上了！欧美甚至不需要出兵乌克兰，给乌克兰补血，只要乌克兰变成一个战争泥潭，把俄罗斯拖进去就可以。俄罗斯越快在乌克兰得手，乌克兰越容易屈服。闪击战搞成长久战，制裁已经对俄罗斯造成伤害，伤害在持续，另一方面战争开始美国已经在全球回血了。如果俄罗斯陷入乌克兰的泥潭，美国放心出手亚太，轮到我们了面对压力。即使俄罗斯表现的虚弱，拉胯，吃力，那么这场战争就变成"秀肌肉"的车会祸场，观众没有看到力量却发现原来帮派老大落魄了，欧美就会发现俄罗斯露怯了，老了，没有威慑，不行了，那么下场。。。相反我们面临的压力，将前所未有。
谁爱反思谁反思，老子支持俄罗斯
"网民能做的：
1.关注权威性的机构，理性辨别其他信息真伪
2管好自己嘴巴，不给国家形象抹黑
3持续关注局势变化
4通过权威机构发言确定自己立场
5有的平台五十万多，最好不要轻信其言论"
但凡能有别的选择，俄罗斯绝对是不想打这一仗呢，一个克里米亚，俄罗斯够呛了再打整个不可能真的是俄罗斯精疲力尽了更别说他还在别的地方还要派兵本身他的经济就不好国家没有那么多钱了，是这个帐，如果不打他就真的种一点生存空间都没有了，但是其他人都好像觉得他会俄罗斯自找的，他不打他就没事了，刀都已经嫁脖子上了，那还要打不打的事
我摊牌了我不装了我支持俄罗斯反法西斯自卫战争
我反思了一周，我他妈支持莫斯科，乌拉！
这次让我渐渐明白了建国初期的新中国，明白了我们的前辈们的伟大和坚韧，越长大越懂他越爱他
"【美国疑谋杀】
最有可能获得诺贝尔奖的中国科学家——张首晟。张首晟，顶级科学家，杨振宁首席弟子。2010年获得欧洲物理奖，2013年包揽了物理界所有重量级奖项，2014年获得美国富兰克林奖，被誉为最有可能获得诺贝尔奖的首位中国人！今年9月份，接受华为公司委托，研究中国芯片，获得重大突破。在芯片技术发布会前天，张首晟在美国死亡。美国警察给出解释：抑郁症自杀！终年55岁。
     中国生物大分子结构研究先驱——赵永芳。主要从事膜蛋白结构与功能的关系研究。赵永芳的研究，将弥补我国在这一领域的空白。2016年，她在美国哥伦比亚大学留学完，婉谢导师和美国政府的挽留，坚决回国。当晚，赵永芳在美国家里楼梯滚下，抢救无效死亡，终年39岁！
        中科院天才热核物理专家——肖翔，中科院博士，被誉为中科院天才热核专家，下一代核物理接班人！他说我国核动力潜艇研究最重要的科学家之一！同时他对我国核动力航母起到关键作用！2009年坐法航一架A330客机从巴西飞往巴黎途中。客机无任何预警信息坠毁，飞机坠毁原因至今仍未查明，年仅35岁！
        数学天才，中国的比尔盖茨——任伟

任伟，美国芝加哥大学数学博士生，还在读书的他就担任芝加哥大学数学系的讲师。在数学领域被称为百年难得一遇的天才人物。在计算机方面研究出独特算法，他的研究成果能大大提升我国军事科技，对中国整个发展都会有很大提升，但是这位顶尖的数学家，竟然莫名其妙死在回国前夕！美国方面给出解释自杀。终年仅26岁。
         美国《纽约时报》报道，中国人才回归计划，让五角大楼感到非常震惊，必须遏制中国人才回去！
  因为这个文章作者的确花了心血，字数很多，大家点     原文链接     ：http://m.xilu.com/vi/1000010001073128_5.html

大家避下雷，棒子专门对大毛和中国涨价的食品品牌：
好丽友
好有趣
呀！土豆
薯愿
浪里个浪
小鱼糯糯
松松肉松蛋糕
熔岩泉
老板仔（海苔）
蛋白坚果棒
能量坚果棒
扭扭大王
大粒大力
果滋果姿
果滋果心
以上全是宣布对中国和俄罗斯实施制裁的韩国好丽友品牌产品，大家可以转。"
今天大家反思了吗 上帝已经推出中国人专属反思卡 等级分为 普通 会员 贵宾  超级贵宾 以及限量888张耶稣超级反思神卡  分为一次反思卡 包日 包周 包月 包年 以及终身 欢迎大家找美帝购买
刚刚找小姐姐代购俄罗斯的化妆品护肤品了败家婆娘的曲线支援。
俄罗斯一定要胜，懂得都懂
支持俄罗斯，反对的来骂我吧
乌给平民发枪，用其做肉盾，大毛却在保护他们的平明。我才知道，原来大毛这么温柔
"希望国人不要为俄乌的谁对谁错而互喷，除了恶心同胞，没有任何意义。
国家立场即我们的立场就完事了。
（但还是希望早日解决纷争，早日停战）"
生不生存空间不说，北约这种邪恶的军事组织存在本身就是不合理，北约对中国大使馆干过什么世人皆知。
说白了还是情报占优势，苏联解体后乌克兰三十年没进一步，俄军参谋部打开苏联的军事地图，乌克兰那部分的交通要道和重点设施一目了然。  所有的一切几乎原封不动，连战前的测绘勘察都省了。自己住了好几十年的房子分家留给了自己的兄弟，只要他足够穷，没钱重装，你有空上门看看，闭着眼都知道哪是哪。
京东俄罗斯国家馆的俄罗斯巧克力很不错的，喜欢吃甜食的朋友去买点尝尝，你买的每一件俄货都可以变成射向北约犯罪集团的一颗子弹，请以行动支援俄罗斯政府和人民。
反战不反美，拜登啵你嘴
乌克兰连网都没断，俄罗斯根本没想像美国打伊拉克那么搞，美国那才是入侵直接移平所有设施，美国全是无差别攻击。俄罗斯打的非常克制，连城区都没什么破坏，主要战略目标应该就是逼乌克兰一下，同时让民众看到美国和欧洲不会管他们死活，然后选一个相对亲俄或中立的政府出来
普京既想要里子又想要面子，结果都没了，还不如一开始就全力打，平原歼灭战打成了攻城战，想要平民不伤亡，现在又不得不伤亡，既然动员了20万部队，结果前两天才投入5万人，寄希望于乌克兰快速逃跑接受条件，制导武器投入不够，1天就应该摧毁防空火力的任务干了4天，也给我们对东南方向上了一课，不能寄希望于伪政府快速投降，就是要做好全力作战的准备，尽快消灭伪军结束战争，才是对平民最大的保护
当然支持俄罗斯 别跟我说什么发动战争是错误的 老百姓是可怜的 但是恶毒的还是乌克兰政府还有美国和那些走狗 俄罗斯没了 下一个但凡有点脑子的都知道是哪个国家 任重而道远 救俄罗斯就是再救自己 我们也要为我们的孩子去谋求属于我们自己的土地 谁也不希望自己的亲人孩子在战争中度过一生
整个西方世界都来围剿俄罗斯，仿佛看到了100年前西方国家对我国的做法，更加深刻清楚了它们的丑恶嘴脸
"帮转:
韩国好丽友宣布只在中国和俄罗斯涨价，以抵消原材料上涨，其他国家不涨价，另外好丽友在国内使用的是代可可脂而其他国家使用的是可可帮转:
韩国好丽友宣布只在中国和俄罗斯涨价，以抵消原材料上涨，其他国家不涨价，另外好丽友在国内使用的是代可可脂而其他国家使用的是可可
大家避下雷，棒子专门对大毛和中国涨价的食品品牌：
好丽友
好有趣
呀！土豆
薯愿
浪里个浪
小鱼糯糯
松松肉松蛋糕
熔岩泉
老板仔（海苔）
蛋白坚果棒
能量坚果棒
扭扭大王
大粒大力
果滋果姿
果滋果心
以上全是宣布对中国和俄罗斯实施制裁的韩国好丽友品牌产品，大家可以转。"
其实，某种程度来说，俄乌大战是我们当年抗美援朝的翻版
"冷知识，美国和北约承诺不出兵。
但是如果几十万正规军人宁可退役也要加入乌克兰雇佣军，带着欧美援助的顶尖装备，“自发”组建成部队攻击俄罗斯，则与北约无关。

不过欧美未必愿意帮斯拉夫人打斯拉夫人，未来战局风云突变，难以预料"
冷知识： 1.俄罗斯进攻乌克兰 2.美国突击索马里 3.以色列空袭叙利亚 4.沙特空袭也门 以上四件事为同一天发生 冷知识，俄乌战争开始之前，乌克兰已经炮击了俄罗斯边境一周多了，还有乌军装甲车和步兵冲过边境铁丝网踏入俄罗斯领土。 另外，2021年乌克兰在美国的指示下侵吞了中国一个45亿元的收购案
分析一下世界地图吧，美国北约全球布局包围中俄，看着细思极恐。
置顶最近俄乌战争有扩大化趋势，下令开战的俄罗斯总统普京也让人捉摸不透。之前曾用4篇文章，详细描写过普京的人生经历以及普京是如何统治俄罗斯的。（《普京1999》《普京2013》《普京：沉默的沙皇上下》) 想获取未删减版文章的可以➕     lukewen610 或 qingyun685 加不上的➕： qingyuan653
俄罗斯闪击乌克兰前10个小时， 是一场完美的垮代差战斗， 单方面完胜， 一周以后陷入了双方打摆拳烂架局面， 像极了50岁老汉暴揍70岁老汉， 最后肯定是50岁的老汉赢， 但是让周围的小伙子们看了都有些蚌埠住了， 为了让欧洲的小伙子们蚌住， 50岁的老汉在手里握了一颗手榴弹继续疯狂的打着摆拳， 只是周围的小伙子们纷纷躲得远远的了。
看了顿巴斯被新纳粹分子残害的平民，我只想大声说：俄罗斯你为什么出兵那么晚？普京你要反思
乌拉！
以前满心以为国内没什么五十万，直到俄罗斯打了乌克兰。。
普京：俄罗斯没了，要世界干什么？
能不能出一期尼泊尔的五亿美元卖主权被转移注意力了，还没有多少人知道
对普通人来说世界是朦胧的灰，对错很多时候是立场问题。
最大规模？美国打伊拉克怎么算，美国打阿富汗怎么算，北约打叙利亚怎么算。跟他们比，这场战争我认为打的太文明了。第一次听说被围攻的城市还没断民生的。水电网通讯甚至交通都没切断。炮击目标还提前通知避难。俄罗斯真的没有轰平基辅的能力吗。真的是俄罗斯比乌克兰更在乎乌克兰人的生命
"俄Prime通讯社2019年11月6日报道，当日，在第二届中国国际进口商品博览会框架下，俄罗斯国家食品馆在中国互联网巨头阿里巴巴集团的天猫电商平台开业。俄出口中心副总裁科热夫尼科夫、天猫电商平台代表及黑河市商务部门负责人出席开业仪式。

科表示，一年前，在首届进博会框架内，阿里巴巴领导层表示将设立国家馆，短短一年内就取得这样的成绩。在今年9月举行的东方经济论坛期间，双方签署了关于在天猫平台开设首个俄罗斯食品官方旗舰店的协议，年底前计划有100家俄生产商入驻旗舰店。

科表示，尚未考虑在该平台开设非食品商品旗舰店。目前正在研究食品馆的形式，这是第一步也是最重要的一步。但俄其他产品也已进入中国市场。科表示，虽然当前不打算将俄服装整合到国家馆，但并不意味着未来不会这样做。如果俄公司或中国消费者提出类似想法，出口中心会提出建议。目前还是希望尝试并巩固食品馆的形式。（来自百度）
已经购买了"
俄罗斯🇷🇺这种是虚的，，看上去很能打，其实没什么用，打个比方吧，就是我乌克兰和他单挑，他打我一套，我虽然死了，但我还是不服
推荐以后这种类似推演的，做一个地理位置图。然后类似进行讲解，这样更形象一点。其实很多这次关注的网友都是刚关注的，对乌克兰地理分布都不太清楚。
普京“受任于败军之际，奉命于危难之间，尔来二十有一年矣。”
是的，我是住B站的
欧美真是把政治阴谋玩的明明白白。
他70岁了，大概是最后一次，燃烧着自己的全部挽救俄罗斯，让西欧往后近十年都不敢冒犯，他来自苏联，却把自己全部奉献给了俄罗斯，致敬
"中俄的关系就像离婚夫妻想复合
其实按理来说现在气候在变暖
俄罗斯和中国有着广袤的领土，丰厚地资源四通八达的地理位置
早就该全面合作了
但是一直以来俄罗斯的开发能力太差，祖上科技树还是偏在了军工业
自己发展不起来，这么多年还一直被欧美逼在墙角根本无法施展
早就该和中国全面合作了
但是你看黑龙江中俄边境，连跨界桥都没几条
无论是人员交往还是货物贸易远比想象的少得多
原因就在于，这些年中俄虽然喊着什么全天候战略合作伙伴
但是中俄彼此从来没有信任对方
对于彼此来说
现在的情况仅仅是报团取暖连吴抗曹
都还记得当初苏联怎么坑的中国，而我们又怎么坑的苏联
曾经感情破裂过
现在都知道复婚什么都好，但心里都有芥蒂
哪怕是普京政府那么坚决也都是无数次摇摆
但凡欧美语气稍微和善一些，俄罗斯就还是有愿意化解的倾向
而我们在人家眼里一直都是左右逢源毫无立场跟谁都能暂时搁置正义的坏东西
这种情况下全面合作的信任是很难达成的
幸好我们的敌人是真的傲慢
这欧美真的是硬把两国往一起逼"
“他们要打多久，就打多久，一直打到完全胜利”
我觉得，在乌克兰战争中，同情乌克兰民众和支持俄罗斯反攻不冲突
"普京没有宣战。
乌克兰先动的手。
毛子是反击！"
你要反思你反思，我就支持俄罗斯
依托答辩
继续搬吧，支持up
自说自话吧！
首先不管站在任何一方，一定要从中国的角度去想问题
被带节奏认为微博是粪坑要逃离，我以为每一个社交平台都是战场，b站的大多数都认为微博最脏，说明那里正是主战场，不仅不能放弃阵地，更要在那里打赢这场认知战
太狠了，注意安全
我反思了，当初普京在我家吃饭时我就该劝他的
有些观众不知道，CGTN指中国国际电视台
是CGTN独家，说明他们还是知道到底是谁说真话的
"吾日三省吾身：
1.乌克兰是要加入我们吗？  不是
2.双方的武器是我们提供的吗？  不是
3.是我们在背后拱火乌克兰挑衅的吗？  不是
然后就陷入疑惑，那我为什么要反思呢？"
"冷知识，俄乌战争开始之前，乌克兰已经炮击了俄罗斯边境一周多了，还有乌军装甲车和步兵冲过边境铁丝网踏入俄罗斯领土。
另外，2021年乌克兰在美国的指示下侵吞了中国一个45亿元的收购案。
转自b站网友"
真的，微博知乎赶紧整顿一下吧，我能很明显的感觉到那些人在不同时区，现在在睡觉呢，一过晚上12点评论风向就变了
换件衣服吧，你穿个军绿色的不是活靶子吗。
据央视，乌克兰局势近来骤然升级，俄乌双方交火不断，有分析认为乌克兰危机的根源在于以美国为首的北约不断扩张、不断向俄罗斯的边境逼近，最终影响到了俄罗斯的根本安全利益。
逃离尔科夫
专家：“认知战”已在中国网络空间打响专家：“认知战”已在中国网络空间打响
哭，太恐怖了，周围都是枪声
买瓶俄罗斯进口伏特加
我只感觉到他很害怕
"【美国前驻华大使：利用好中国年轻网民搞垮中国-哔哩哔哩】 美国前驻华大使：利用好中国年轻网民搞垮中国
专家：“认知战”已在中国网络空间打响专家：“认知战”已在中国网络空间打响"
哥们建议你带个头盔，要不不会被击毙
请求整治网络环境正确引导年轻人
兄弟萌看我动态
乌克兰真躲到平民家里了啊？
注意安全啊，换个颜色的衣服吧，容易被误伤
独家授权牛逼
当你在反思反战，美国在给乌克兰运军火
乌克兰哈尔科夫市视频博主安东·迪亚琴科在回市中心办公室的路上遇到了乌克兰和俄罗斯军方在街头激烈开火。他用摄像机拍摄了自己的经历，并把这段视频传给了CGTN在基辅的报道员维克多·梅尔尼科夫，独家授权CGTN使用。
日本军国主义在全面侵华前，曾经无数次声称他们对中国采取军事行动，是为了应对苏联势力东扩，对日本战略生存空间的挤压。日本人说，西方列强和苏联向东扩展，向中国等国投射影响力，严重威胁到了日本的生存。日本声称出兵中国是为日本国的生存和国家荣誉，不得不战。“日本之战于华北，为生存而争，为荣辱而战”。（《盛京时报》1937年7月31日社论《华北事变之意义》）
希望尽快结束，打来打去，受伤的都是人民！
穿这身衣服很危险啊
"情感上我同情乌克兰人民

原则上我尊重各国的主权

立场上我反对北约不断东扩

感受上我理解俄罗斯的无奈

根本上我讨厌美西方的霸权"
"1.中俄目前已无领土争议，正式协定已经签署好久了
2.要不要铭记历史？要！要不要分清主次矛盾问题？更要！连主次矛盾问题和矛盾的主次方面都分不清的，默认高二没读完"
专家：“认知战”已在中国网络空间打响专家：“认知战”已在中国网络空间打响
向为伟大的反法西斯战斗和解放乌克兰战斗而牺牲流血的俄军将士致敬
光头乌克兰士兵，亚速营？
专家：“认知战”已在中国网络空间打响
这个绿色外套出现在前线真的可以吗
美国前驻华大使：利用好中国年轻网民搞垮中国 专家：“认知战”已在中国网络空间打响
这就反思
【美国前驻华大使：利用好中国年轻网民搞垮中国-哔哩哔哩】 美国前驻华大使：利用好中国年轻网民搞垮中国
反思，我请
万恶的俄罗斯入侵者
首先不管站在任何一方，一定要从中国的角度去想问题
"冷知识，俄乌战争开始之前，乌克兰已经炮击了俄罗斯边境一周多了，还有乌军装甲车和步兵冲过边境铁丝网踏入俄罗斯领土。
另外，2021年乌克兰在美国的指示下侵吞了中国一个45亿元的收购案。"
（受权发布）2021年美国侵犯人权报告
博主其实在放鞭炮制造氛围
千万别沉https://b23.tv/MCBhNiB！
提醒他小心乌军
2.27早上俄军吉普车猪突哈尔科夫城。结果全送了
首先不管站在任何一方，一定要从中国的角度去想问题
逃离塔科夫真人版
摄像头对哪都不知道，一看就是三线小主播
穿军绿色大衣，你是怕自己活的长。
这也太假了…躲在木门后面？还到处乱跑？你这是来逛街？
"帮转:
韩国好丽友宣布只在中国和俄罗斯涨价，以抵消原材料上涨，其他国家不涨价，另外好丽友在国内使用的是代可可脂而其他国家使用的是可可
此外，Tik Tok与联想宣布制裁俄罗斯

在2014年9月24日、28日和30日，顿涅茨克州先后发现了三个万人坑，经调查确认，这些都是被乌克兰国民警卫队和“亚速营”在撤退前活埋和枪杀的平民，其中部分尸体还有被侵犯和活摘器官的痕迹。2021年8月至10月，在斯拉维亚诺塞布斯克村等地，发现了5个平民“万人坑” 。https://weibo.com/7230384133/LhKjHqlkE?type=c 这是乌克兰暴行最直接有力的证据 （心里承受能力差点别看！建议明天早上看，做好心理准备，如果有不适反应立刻退出！本视频没有打码）
以上转载自b站网友"
这衣服，你好歹穿个平民颜色的也不至于被误杀
我天啊，穿这个色儿的衣服不就是移动靶子吗？我记得不管是乌克兰还是俄罗斯都提示市民不要穿迷彩服啊
杀光乌克兰人！
情感上我同情乌克兰人民，立场上我支持俄罗斯政府，从根本上讨厌美国
全程拍自己脸？？？是让我们我看他脸吗？？
这哥们这么玩儿，活不过三天...
阿婆主 注意安全啊
什么战地博主
已赞，送你上首页
一位靓仔点赞路过
在美国9岁都可以熟练使用了，你儿子才只是知道？
小斯基:这是海马斯多管火箭炮，这是海马斯步兵战车，这是海马斯战斗机，这是海马斯坦克
冷知识，泽连斯基政府上台时是公认的亲俄派
这么牛逼咋不派上战场实操啊？
俄友太有意思了
我个人宣布泽连斯基的儿子军事才能堪比朱可夫元帅智商跟爱因斯坦差不多那作为他的父亲泽连斯基一定也是人中龙凤地球酋长非你莫属
"工事，火炮，外援，都毫无意义。除非普通的士兵都清楚，他，正在保卫国家。

——卡尔·古斯塔夫·曼纳海姆"
我9岁的孙子也知道
他觉得这是骄傲的事情吗？
"这是12月的新闻吗？
看评论还以为是2月份的呢"
2022 12 14 乌克兰仍在人间
"很多人跟别人聊天习惯吹捧自己的小孩
毕竟谈别人家的孩子这时候不大好吧"
乌拉龟一如既往的逆天啊
记得住所有美援名字，死掉的乌克兰好兄弟却名字却记不住
天降猛男，这一年最值得敬佩的人之一。多几个他乌克兰民族必将走向富强。
"一些朋友的想法不就是这样？
如果当初司机投降了，你们就是嘲讽司机是如何如何软弱，成为闲时的笑话。
但他撑到了现在，给俄罗斯造成了一定麻烦，因此一些人就要开始将他的形象贬低，为的是给自己一种感觉，其实，他也没那么了不起吧。"
小孩子知道是战争的后果，而小泽不知道是战争的原因。눈_눈
就是之前那个被各种嘲讽哈尔科夫让多少人破防的九岁神童吗？
俄友不出来了就有乌友出来，隔着屏幕打回合制战斗呢
跟美国要武器，一切以美国为依靠，从小就要培养。
在美国9岁都可以熟练使用了，你儿子才只是知道？
我也不知道为什么，eu当初不是一小时二十二把乌克兰推平了吗
笑死，小泽他不是还说他儿子是个军事天才会排兵布阵吗
【阳和平22#169 乌克兰下跪才不是傀儡？-哔哩哔哩】 阳和平22#169 乌克兰下跪才不是傀儡？
很正常，曼施坦因转世嘛
投降才是正解吗？不是的
火炮，防御工事，外援毫无意义…..除非普通士兵都能意识到，他，正在保卫国家
司机9岁儿在6月份就已经参与锤鹅计划了，看来效果还不错，评论中还有预言家，6月就精准预测了哈尔科夫、利曼和善意赫尔松。。。乌第一夫人称9岁儿子是“军事专家”，还为泽连斯基提供军事建议
"【置顶】参考消息报道，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃在“电报”社交平台上讽刺地写道，不如给这个9岁男孩颁发军功章。 
【乌第一夫人称9岁儿子是“军事专家”，还为泽连斯基提供军事建议-哔哩哔哩】 乌第一夫人称9岁儿子是“军事专家”，还为泽连斯基提供军事建议"
泽连斯基 民族英雄
都看腻了，西方还在用非常擅长的手段去将自己所认为对的事情想尽办法合理化，仿佛自己才是正义的化身
一位伟人
我劝司机好自为之军宅搁学校可找不着对象 管管孩子
好家伙，好多乌克兰小孩可能连自己怎么死的都表示❓
大多是俄友都没看懂这话啥意思就就开喷了
我一个挺鹅的朋友知道鹅挺阿三后 觉得自己很蠢 朋友都在笑话他 哎～
我认为这一般情况下不是什么好事事
因为司机的孩子不冷不饿，他才能有心情去认识武器装备，其他乌克兰儿童呢？无需解释？？？何不食肉糜？
这只能说明战争已经变成一种生活状态融入到了他们的日常当中，司机说这么苦涩的话也是意识到了问题，不过领土纠纷不是那么好握手言和的。
好久没关注了，b站逛了一圈下来感觉乌克兰不是早打赢了吗，这么悲壮干嘛
9岁神童吊打俄罗斯战神，这写成小说拍成电影肯定大火啊
卢大记去马林卡，估计要出大事了走哪哪倒霉
大哥你可别奶了，我一个挺·乌的都看不下去了，你可省省吧
"战地记者，加油
比那些键盘侠强多了"
俄罗斯加油
别奶了，你到利曼，没一周利曼就丢了，到伊久姆，没多久伊久姆也没了，你到赫尔松北岸，然后两周就没了
卢记者是有名的倒霉蛋 走哪哪被攻破
马琳卡可不好啃
奇怪，卢大记者到顿巴斯近一个月了，乌军怎么还没有战果呢？
马林卡在三月四月多次易手，估计没什么结果
克里米亚基地被神秘力量打击 昨晚克里米亚军营被海老师点名躺了一地。
哟卢你还知道上班啊，生产队的驴都不敢这么歇
就不能绕过去把这块地区孤立起来吗。又没有针对性的军事武器，靠1人命硬推，下下策啊。
骑兵连，进攻！
稳了
奶是吧？
哟，这不是尿不湿吗？
欢迎
决心是什么新式装备？
反正，战斗力不高，处处都是要塞，处处都是，堡垒
明天就双12了
NND，大记者祸害完巴赫姆特又来马林卡祸害俄军了是吧，md走哪丢哪
不是吧不是吧，都开始粉乌克兰了嘛，给你美元了还是给你美女啦
这人其实是乌军秘密武器把
@巴拉巴拉啦lal
走哪儿败哪儿！
🍮🤡👈🤣
顶级法术的方式就是移动施法。——鲈鱼胱
毛子都怕了你了
马林卡   危
我去，马林卡危
稳了
戴的帽子 能确保安全吗？
老卢去基辅岂不是要被乌军直接干掉？
唉哟，中暑哥又冒头啦！这下得出大事
在北约和星链的卫星注视下不存在出奇制胜，攻坚巷战才是正道，对面野战开图，可巷战中众生平等，打乌军堡垒先用点温压白磷钻地，然后炮火洗地
"高情商：乌克兰人自己决定战争走向
低情商：差不多投了吧"
好像说了什么，都又好像什么都没说
把自己摘个干净，还说的挺清新脱俗，这是给乌克兰人民的民主，他们自己选
高情商
你能不能解释一下俄乌战场上的凯撒火炮哪来的
这嘴跟窜稀似的，前面不停干预制裁，现在说不干预
美国和欧洲各大能源企业上季度财报利润比上一年几倍、几十倍的涨，他一能源消耗国能积极干预战场就奇怪了
意思是会提供除下帮助外的一切
可以呀
这就是你小子让自己人挨冻的理由吗
帮助他们，提供武器，提供训练，但是不会干预战争
冬天越冷，人越清醒
以前说西方人诚实耿直，我居然傻傻的信了
晚了，美国就算拔刀，法国已经止不住血了。
法国老白旗了
美国空降兵的威力体现出来了
"高情商:不干预
低情商:惹不起"
让乌克兰自己决定。（就是乌自己作死的….
换句话说：以后我不给钱和武器啦
握住他的手他还能说话吗
宣传没输过。
电影里的你再强大也是假的
这是电影，使用了很多真实画面，导演都死了
这导演敢在战场拍实战电影，直接被炸死了，真是太胆大了
事实是前面部队过桥以后就把桥炸了。。。把后面兄弟全给坑了，然后跑路的时候从来不通知安禄山
愿和平
地狱尖兵？看完这并没有黑乌克兰，反而描写的很英用帮乌军
同族相残
普通士兵能普及到这种装备吗
真实也是事实，双方都伤亡巨大
现在进攻方是乌军了
在现场，我是跑男
迫击炮？二战么
好残酷的战争
我看到的录像都是战友受伤其他人拔腿就跑的。
我是年纪太大了吗？现在的年轻人都开始用电影当做真实了吗？
哦，我终于看明白了，这电影就是在战场拍的，然后吴军很配合你拍电影。
难得军教片
宣传没输过。
就凭这些内容，个人认为老特已经不可能2024了！
你这话说出来，军火商第一个弄死你
快乐又回来了
通俄实锤了
在野的时候显得很正常，一上台就开始疯疯癫癫的了，西方国家的政客个个都是那副样子
并不希望川普上台 上台贸易战又得加码了
这点，我真相信…
人送外号当代张伯伦

"川普：我可以当和事佬，叫停，然后你乌韩日欧必须加大对我的武器采购？懂？这是保你们安全
没人，比我，更懂，和平"
川普会卖一个好价钱
谁上都一样，嘴上都是这样说
拜登：川普通俄证据确凿
被军火商控制的国家放弃战争，他怕2024不可能了
川普通俄了是吧
川普赶紧回去盖房子吧。
牛皮客一个
看到万尼亚越来越懂事，我都感动了，希望光哥一家新的一年越来越好，蒸蒸日上！岳父岳母家也平安健康！
愿平平安安。加油乌克兰。
是不是力扬的父母不让他回去，毕竟刚出去就回来太危险了，阿光把力扬安排在朋友处了
万尼亚太有心了，感动！
这时候回基辅，是奔着受罪去的。停水，停电，再加上各种生活设施被打烂，基本生活都没法保证，回去干啥？
军人是勇敢的，每个乌克兰人从最初的可以选择避免战争，到现在不是胜利就要面对死亡的恐怖，而胜利的路上貌似要付出更多的生命，值得所有人深思。
希望那些保家卫国的战士能活着回来！
一天天拍视频，不干正事
看到万尼亚送礼物太感动了 我记得原来阿光专门拍过一期两个女儿给大家送礼物的视频 在里面他说万尼亚从来没有给她们送过 现在小万终于给大家准备了礼物 真的长大了成熟了 好棒啊！这一路真是看着万和阿光的关系越来越好
万里亚是个内心柔软有爱的孩子，和前两年比变化是真的大，越来越开朗，越长越好看了…
愿没有战争，愿光哥一家平安顺利
“我们的战士”光哥文字的艺术有提升了，挨骂多了，现在措辞不但委婉了都不敢说出来了。
真牛逼啊，战火纷飞带着全家穿梭在战场
我发现这两个视频都没有立扬，立扬是没回来吗？还是被光哥雪藏了？还是立扬说不想出镜？
现在一家养8个孩子的当然很罕见了。但是，以前的生育率是真高。德国大音乐家巴赫是高产作曲家，也是生育高手，巴赫夫妇一共生养了20多个孩子。
小马可坚决不吃海参，坚决不和中国男足沾边。
有能力就把家人接回国内吧 今年年初有大动作了
别光回去呆着，上战场才能实现你的抱负呀！光呆着有什么用啊！帮我们去试一试人体和导弹接触后会发生怎样的一系列反应，到时候你拍一期，肯定给你点赞！牛逼！
不怕被征兵走吗？
现在乌克兰日子不好过啊……哎，希望一切平安吧
主播是中国籍还是乌克兰籍？
利沃夫迟早被波兰吃掉
UP要小心，小孩被征兵啊。
基辅扛不住。 回波兰
乌克兰人知道 他们是为西方打仗吗。
光哥注意安全啊！毕竟还是战时，不确定性很大！
祝新的一年平安健康
qxs当时为什么要回国呢
作为丈夫你已经尽力了，不要管俄乌对错，保护好自己妻子孩子才是最重要，我很讨厌那些抛弃自己妻子孩子跑回国的男人。
充分说明战争对乌克兰影响不大，乌克兰按照美国意思继续打吧 打10年以上。
小光你要努力呀，16个小目标你记得还很远
👍👍👍
乌克兰人回家了
加油
太感动了，万尼亚真的成长了好多，真棒👍🏻
你收了多少美刀
真不容易，注意安全啊！
注意安全。。孩子得保证安全
希望新的一年里,你们的生活能越过越好。
冒死回乌克兰是想看俄罗斯的烟火吗？
这些军事专家都是纸上谈兵，白俄罗斯什么时候参战就说明战争快结束了
我怎么感觉，这回俄乌战争，搞不好白俄会是俄最大的战利品
你们都能猜到白鹅要出兵了，那还能叫战场机密吗，各个军事大神，砖家，一通不着调的分析，事情往往不会按照大多数人想的那个方向发展
为了给阵亡士兵家属发放白鹅产摩托车，大弟屈尊去白鹅下订单。
白鹅：大毛打点钱过来，我去租一个合成旅过来试试威力，不多，就一个旅，买不了吃亏买不了上当
想多了，普不希望白俄乱倒倾，物理邀请白参与，白的外长就是活生生列子
白俄罗斯还等着家天下呢，就靠那点兵了
"白俄不会亲自上阵
但是会给大俄让道，并且提供武器，北约对乌就是这么干的。
只要不亲自下场，乌克兰也没有攻打白俄的理由"
要的不是白鹅的兵力，要的是白俄的领土
俄罗斯因为拿不下乌克兰拿下了白鹅
"好消息:大毛请三毛吃饭。
坏消息:三毛就是那餐饭。"
白俄手里的波罗乃兹火箭炮可是某航天科工的产品，可以试试反制海马斯
这个军事问题专家哪个军校毕业的，啥军衔啊？地图看得懂嘛？
波兰早就想下手了，揍不过大毛还揍不过你？不过好像大毛也能比划比划
白俄早已经提供场地啦
借道就行，参战就算了
越来越有意思了！
不可能的，最多给予军事援助
寄了，如果乌克兰北方再开战场，那么大概率挡不住，因为基辅离白俄太近了，直线距离应该不超过250公里，它的后勤补给线比东线顿巴斯还短，还安全
看看乌贼敢不敢用海马斯去挑战下波罗乃兹。
白俄，主要是战略位置重要，既能直捣黄龙，又能对乌克兰形成战略包围
拉去当炮灰
白俄罗斯出两个旅兵力其实也算给了🇷🇺面子。
白俄罗斯不需要动手就可以牵制乌克兰兵力
监狱里有多少?
编组一个三万人的师得了。
这些军事专家都是纸上谈兵，白俄罗斯什么时候参战就说明战争快结束了
本来以为是海湾战争2.0，结果梦回2战青春版
那个号称世界第二军事强国，打到这个地步，还打回了一战的模式，那确实是够强的。
本来以为大毛会给全世界展示一下上三常对二流国家的碾压优势，结果大毛掏出铲子挖起了战壕
再打半年，出口菜刀也算军援了吧
我分析，炮战减少的主要原因是，俄军采用守势，以维持防线和占领为主；乌克兰发动反攻的势头减弱，没有大规模进攻俄军防线，因此，不需要俄军使用炮火遮断来扑灭进攻。次要原因是供给不足，且提高了精确打击的比例，弹药消耗减少。
属于是分家时候把脑子也顺道分出去了
"双方属实，连一战都不如了
打一战的时候，每天双方发射炮弹都有几十万枚，高峰的时候一天过百万发"
乌克兰毕竟国小力弱，打一次反攻就要歇一个月左右。现在距离赫尔松大反攻快一个月了，差不多又有一次反攻了，就是不知道攻击点在哪里？奇怪的是俄军本来在技术装备上就有十倍几十倍的优势，现在又动员了三十万人，却一点看不出大规模进攻的迹象？
实际情况俩穷鬼没经济支撑战斗力迅速下降已经掉到一战水平了
凡尔登第一天，光德军就发射炮弹40万发。拿这跟一战比…好吧，一战东线也算一战
改拼刺刀了吗
双方都有点后劲不足了。
就那几个歪瓜裂枣能供得上一场大战？世界第一制造大国表示非常眼馋可就是不能上
我看网上投一枚温压弹就歼灭好几百，我想知道他是怎么统计的，是炸完以后派人去那里数一数阵亡多少人吗
冬天的战场只能是蒙古西征大军的。
发现真相：韩朝是俄乌战争的幕后黑手，美英只不过是中间商！宇宙大国（复数）实锤
"你的说法与俄军工现状相差甚大：俄缺乏高端电子元器件，一些精确定位的武器难以大规模生产，而传统常规的弹药却难不住俄。近来俄军的补给线并没有受到打击，所谓的补给问题是站不住脚的。至于乌克兰，其国内军工剩下的不多，靠输血维持着。
未来俄可能会不断袭击乌克兰的基础设施，乌自身难以快速修复，且不论美国是否提供爱国者，即便提供也用不起"
大家一直说俄罗斯不行  但你们想过没有  北约的武器装备军事人员源源不断的进去乌克兰  俄乌本质上是俄罗斯对北约的战争好吧
上次还在说二战现在成一战了，简直在学习历史。
绍伊古一战封神
笑死，把美国和俄罗斯的炮弹都打光了，都向第三世界的国家采购弹药了，现代战争都成了拼炮弹时代。
开始；教科书式的信息化战争。然后；海湾战争2.0版。又然后；典型苏军钢铁洪流。又又然后；梦回二战。又又又然后；现代战争就是炮战。又又又又然后；一战重现。又又又又又然后；西线无战事。
俄罗斯兵力、装备、信息化体系都不占优势，唯一的优势就是炮兵火力。如果连这最后的优势都要丢掉，那就真的要败了啊
炮击跟不上，空中马戏团也指望不上，那俄军怎么打？
也有可能乌军在憋大招
导弹生产速度敢不上消耗速度也就算了，火箭弹和炮弹竟然也要省着用了，着实不可思议啊！
@尿布湿滋醒你 你觉得美军可能吗？
"省流：没钱了。
打仗就是打经济"
这些消息来自于哪里？战争虚虚实实，我们能看到的未必是真的。
美国表示：不管你们谁能挺到最后，我都赚麻了
射一枚大伊万给乌克兰，比10万发炮弹都有用
可以看得出来美国是真的强。那句话说的好，可以说美国坏，但绝不能说美国菜。这一下就比出差距来了。
都想尽量减少伤害，无人化大势所趋，加快无人化的建设重中之重
梦回一战说它们打的打的是二战真就抬举双方了
现在网上很多俄罗斯的炮击照片   照片上面99%的炮弹都去战壕很远以外的地方  用来制造地球表面的小陨石坑  基本是无效炮击
就差骑兵冲锋了
当代网友对战争的认知，挖战壕：一战，机械化部队分割包围：二战，空地一体战：海湾战争
快进到哥萨克骑兵互冲
上刺刀！！
快使用高超音速武器啊
本来以为是海湾战争2.0，结果梦回2战青春版
你们懂什么，这才是真的涨价去库存
也可以说这是在向一战致敬
很有两伊战争的味道了 导弹袭城战 堑壕战 炮战 没关系对比两伊战争也就落后了40年吧
俩莽夫，俄乌都属于打仗不会动脑子的
再不济还有一手核武器底牌在呢
真就打成《战锤40K》了
现在双方这么多炮弹射击，平均打死一个敌人得用多少炮弹钱啊
因为有二战的目的，所以有二战的打法并不奇怪。

北约西方还有多少炮弹
体现出大毛工业产能拉了，连普通炮弹的产能的都不行了，当然因为在和平时期维持大量生产线属于白扔钱，但到了战时紧急恢复生产或者新建生产线的能力都没有属实没想到。
本以为会见证一场现代化战争，谁知道变成了二战，本以为这是二战重现，谁知道原来是一战的回归，俄你真让我吃惊
众所周知，核武是用来看的，观赏用的话，还是减少点吧，十个八个看看得了，这种打法把国家打穷储备打光真的很蠢，没办法人家乐意
乌克兰向北约要钱的理由，俄罗斯陪着演
预言，四战武器是石头木棒
神逻辑，双方都大幅下降，优势就不明显了？
要是有钱买几百架翼龙3彩虹六，再来十个合成旅，早打完了。
如果打成一战式的堑壕战，对防守方有利，乌军一周损失500人，那俄军损失更大。
不错了，欧洲弹药库存都打光了，美国都援助吐了，还要啥自行车？
又又又又变局势了
俄媒在叙利亚已经正面交锋了
视频看了，兵围上去，把俄兵骗出门扫了，俄兵不会有投降🇺🇸例子了
乌贼:爸爸派人来了！
瓦格纳打乌雇佣兵吧，正常…
不是吧，乌克兰挖出石油了吗？
越说越没谱
迟早美国亲自下场干
这给中国提了个醒！
呵呵，那来的美军？
俄美联军?
好呀好呀很好很好
这下还有乌贼，那就真不好说了
NO English!
有什么奇怪的北约不早就下场了