亲爱的各位吧友：欢迎来到俄乌战争
古往今来，阿富汗在连接中亚与西亚陆路交通和边境贸易上发挥了举足轻重的作用，又由于其特殊的地缘影响，阿富汗成为中国、印度、俄国、波斯，甚至美国、英国利益的交汇点，在战争时期，阿富汗是各大国力量博弈的缓冲地带，在和平时期，阿富汗则成为各大国争取拉拢的对象。\
未来阿富汗向东、向西还是向南、向北，均关乎各大国切身利益。\
就中国而言，如果能争取到阿富汗，至少有以下好处：\
1、打通了新疆与波斯国家的通道，便于中国商品确立世界品牌的地位。（限于篇幅，暂略三百字）。\
2、有利于确立中国在世界范围内的总霸权：中国有优秀的统治者，如果能创造优秀的政治制度，那么中国就必须称霸世界，因为未来世界统一是不可避免的趋势，或由中国完成，也可能由俄国完成，但必须有一个国家完成世界统一的任务。\
3、争取到阿富汗有利于巩固我国新疆地区的稳定。新疆分裂主义在阿富汗有生存的土壤，中国争取到阿富汗，可以有效控制新疆分裂主义在境内的扩散。（限于篇幅，此处暂略三百字）\
4、中国有强烈的动机让阿富汗全体人民富裕起来，符合阿富汗人民意愿，能够被大多数阿富汗人接受，中国争取阿富汗有天然先决条件。（限于篇幅，此处暂略三百字）\
5、阿富汗在中国同样有重大利益，中阿共富有广阔的前景。中国虽然与阿富汗仅有70多公里的边境线，但阿富汗对中国在经贸、科技、人文等方面有巨大需求，这种需求能否得到照应关乎阿富汗未来发展，而中国物资、商品，尤其是政治制度在世界的推广运用，有赖阿富汗支持，两国人民均有着追求富足生活的共同愿望。\
阿富汗并不神秘，他就在中国身旁，任何一个中国人都必须重视阿富汗的存在，早在查希尔国王时期，中阿两国就已经在经贸、文化、军事、科技等方面开展了合作。或许阿富汗真的是帝国坟场，英国、俄国、美国先后败落于阿富汗，但今天的世界形势已经发生变化，而且这种变化在可预见的未来-中国将发挥主导作用。
西伯利亚北纬72度线以北常年冻土层平均在200米，水资源异常丰富，如果能将这些地区的冰层熔解并建立河道疏通，可解中国缺水之困，于两国均有利。\
于中国，可得到大量水资源，解决中国常期缺水的问题。于俄罗斯，该地冰层熔解后，能在当地组织开展种植业、养殖业等农业生产活动，亦可在当地发展旅游业，建设公路铁路网，建设城市，建设工业基础设施。\
个人意见，不喜勿喷。
不管你信不信，现在的乌克兰确实已经退出独联体，大家有兴趣的可以到独联体最新介绍里面去看。
吧主啊 你可要挺住 乌克兰吧 和局势吧 都是20多岁 17 18岁的疯狗，凭借他们的无知 和教科书 虚假新闻\
可以碾压一切 事实和 真理 我怕你扛不住 \
还有小心他们人肉你 我就被肉了
昨日俄罗斯乌拉尔原油连跌第八个交易日，一年来首次跌破每桶100美元。今年俄罗斯卷入乌克兰危机使国内军事开支增加，油价要达到每桶114美元才能实现政府预算平衡。\
上月欧美宣布的最新一轮制裁直指金融、国防和能源三大俄罗斯关键经济领域。俄罗斯企业已成为首批受害者。上周俄最大石油生产商、国企Rosneft（俄油）向政府请求约420亿美元的融资支持。\
但制裁的影响还不仅于此，过去几个月俄罗斯产油量下降的问题将因此恶化，俄方新的石油项目将被迫延缓实施。\
因全球经济疲软导致原油需求疲弱，同时页岩革命推动美国产油量创新高，尽管近来乌克兰和中东地区地缘政治危机升级，全球油价依然下跌。\
本周一，乌拉尔原油在波罗的海的成交价不到每桶98美元，为2013年5月以来最低。分析师认为，油价下跌会严重打压俄罗斯股市和本币卢布。卢布目前已经接近纪录低点。\
昨日俄罗斯央行宣布放宽卢布波动区间，并大幅减少外汇市场干预力度。如卢布在9卢布波动区间内波动，俄罗斯央行就不会采取任何干预。\
乌克兰危机爆发后西方的制裁导致俄罗斯大量资本外逃。俄罗斯央行7月9日公布数据显示，今年外逃资本已有450亿美元，规模几乎等于俄罗斯4%的GDP。在这种形势下，俄罗斯政府可能只有让卢布贬值。\
英国《卫报》据欧洲统计局数据等来源制作的下图显示，去年俄罗斯出口额最高的商品是石油，达到1737亿美元，比出口额排名第二的天然气高一倍多。俄罗斯主要进口工程和运输类商品，去年进口额1544亿美元。
欢迎来到本吧，您可以在此畅所欲言！
签个到
成思危病逝是我国、我党、我军的重大损失，以成思危为首的老一辈改革开放开拓者对党、国家、军队最大贡献就是—发展、完善人民代表大会制度，为中央实行集体领导、民主决策提供了坚实的基础。\
 权力是怪兽，一旦滥用，后果十分可怕，必须把它牢牢锁在牢笼中。全国人大是国家权力的看护者，中央及各级人大必须充当好国家权力的忠实看护人。\
 成思危是这样想，也是这样做的。\
 永别了，成思危，但您的理论及思想将为人民永铭心间。
这是个很沉重的话题，东德、西德于1990年统一，南也门、北也门也是于1990年统一，但两国却走上了不同的道路。\
统一的话题无法绕过联合国，也成为中国学者们认真研究的话题\
 1、德国发展为世界大国，也门堕入第三世界。\
 2、德国成为北约领袖，也门成为阿盟野鬼。\
 3、德国离世界越来越近，也门离世界越来越远。\
研究统一不得不研究德国、也门。
在天少的眼中，任何与百姓利益相悖离的政党和人物，都是敌人，任何敌人的反动统治都必须推翻。（备注：天少的百姓，天少的人民）\
天少不喜欢的人或事，就一定不能在这个世界生存。
宜
她说让我叫她托依汗，我更喜欢叫她古丽。\
她是我的花儿，永远美丽在20岁。\
30岁的我们都很好，结婚生子。\
不过，她的丈夫是外国人。\
而我，我的夫人是湖南人。\
今天翻到09年的一篇日志，又凑巧看了贴吧，就想写点什么，给陌生人说说现在心里的几句话。\
大一认识的古丽，大眼睛，高鼻梁，卷发，第一眼就一下击中我心里的柔软。\
那时候，她的异地恋还在继续，我只能祝福。\
还记得那时候，她的手机是诺基亚红色的5700.\
那个时候，流行玩校内，默默关注。通过校内，有了她qq。\
08年，古丽单身了。\
可是，感觉她和我离得很远，不在一个层面。\
虽然我能和她聊qq聊到凌晨1-2点。（在沿海，不是新疆，所以算很晚很晚了）\
……\
唰！\
11年，毕业了。\
最后，也没能去送一程。\
11年，她回新疆，然后出国读书，然后定居国外，结婚生子。\
最近联系她的一次。是让她帮忙带小孩用的水杯，因为她做代购。\
吧里的陌生人们，遇到喜欢的就去追。\
隐藏在心里的爱恋，多年后就是遗憾。

经核实吧主qjwjr001 未通过普通吧主考核。违反《百度贴吧吧主制度》第八章规定#cnt08 ，无法在建设 俄乌战争吧 内容上、言论导向上发挥应有的模范带头作用。故撤销其吧主管理权限。百度贴吧管理组
会成立名叫。克格勃社会主义共和国联盟。苏联
欧洲安全应是包含俄罗斯在内的整个欧洲的安全，不明白西方国家为什么不明白这个道理，还要支持北约东扩。北约东扩的结果无非是：一、欧洲不安全，二、俄罗斯崩溃。西方国家支持北约东扩，大概是幻想第二种情形发生吧。但在中俄背靠背的前提下，这第二种情形不可能发生。欧洲国家应该想想，怎么样才能使整个欧洲安全。\
\
今天已经是俄乌战争的第四天了。俄国想着尽快拿下乌首都基辅。俺倒是觉得俄没必要一直用强，不妨示弱，对基辅围而不攻。以此告诉西欧，俄的军队不是蛮横不讲理的野蛮军队，没必要对俄如此防备，不妨与俄合作，追求共同安全。俄可以把泽连斯基当做座上宾，让其在俄与欧洲之间斡旋。如果泽不干，那就学诸葛亮七擒孟获之法，将泽打服。俄应该尽量示弱示好，使欧洲觉得俄没那么可怕。欧洲只有不怕俄罗斯，又干不掉俄罗斯，才会选择与俄和平相处。这就是俄应该示弱，不给欧洲压力的道理。
欧洲安全应是包含俄罗斯在内的整个欧洲的安全，不明白西方国家为什么不明白这个道理，还要支持北约东扩。北约东扩的结果无非是：一、欧洲不安全，二、俄罗斯崩溃。西方国家支持北约东扩，大概是幻想第二种情形发生吧。但在中俄背靠背的前提下，这第二种情形不可能发生。欧洲国家应该想想，怎么样才能使整个欧洲安全。\
\
今天已经是俄乌战争的第四天了。俄国想着尽快拿下乌首都基辅。俺倒是觉得俄没必要一直用强，不妨示弱，对基辅围而不攻。以此告诉西欧，俄的军队不是蛮横不讲理的野蛮军队，没必要对俄如此防备，不妨与俄合作，追求共同安全。俄可以把泽连斯基当做座上宾，让其在俄与欧洲之间斡旋。如果泽不干，那就学诸葛亮七擒孟获之法，将泽打服。然后给足泽和乌面子，让其做俄与欧间的桥梁。俄应该尽量示弱示好，使欧洲觉得俄没那么可怕。欧洲只有不怕俄罗斯，又干不掉俄罗斯，才会选择与俄和平相处。这就是俄应该示弱，不给欧洲压力的道理。
地球，我们的家园。人类的家园。一切行动都将为地球大家园，一切行动都将以地球大园的安全为主。\
 地球大家园 王尊成 王 统\
 电 话;15524035309 17074020717\
地球大家园地点：辽宁省沈阳市沈河区奉天街346号自由成B座21楼2号\
2022年2月28日

你不发我也要举报他
资本才是怪兽，但如何关进笼子，没人知道
俄军居然不打夜战，这点很奇怪。抗美援朝时，我军最擅长的，就是夜战。
纵观世界格局，二战后的格局变化，美元和海权的霸主地位。如果继续成了拉锯战打下去，美国得高兴死，美国的敌人就是是俄罗斯，俄罗斯是路权国家，美国是海权国家，这是不可化解的矛盾。拜登这玩意真是老奸巨猾，上台以后迅速从阿富汗撤兵，遭全世界耻笑。没想到他的目的是把已经没有战略意义的中东，迅速转移到欧洲。二战美国罗曼蒂登陆，这是马和罗的高明，二战后美国取代英国成为霸主，表面欧洲好像围着美国舔，其实也是长期被美国压制，也是挺难受。在美国深陷中东，无暇顾及欧洲，欧洲趁机迅速发展，成立了欧盟，又和俄罗斯连通天然气，用欧元结算。慢慢的和俄罗斯关系转好，逐渐拜托进口美国天然气和美元的控制。于是拜登上台后立马把战略规划转到欧洲。
美国搞乱欧洲，最有效的办法就是挑拨发动战争，美国很拿手，于是选择了乌克兰这个无脑政府。让俄乌自相残杀，拖垮俄罗斯。扰乱欧洲经济环境，调整汇率致使资本迅速回笼到美国，赚一笔。欧洲经济发展停歇，欧元下跌，又要依靠美国资金恢复经济，美国又印钱赚一笔。通过这次战争，既消耗俄罗斯军事财力，又截断了俄罗斯与欧洲的贸易，还能制裁俄罗斯和盟友，又能震慑欧洲国家，让他们知道谁是老大，老老实实给美国当狗。美国可以伸手的两个地方，一个欧洲的那几个国家，但是他们不太听美国的话，一个是日本韩国，日本和韩国已经被美国拿捏的死死的。我认为普京敢打，离不了盟友的背后支持，对战后的格局走向，还有看准了貌似团结的北约，其实各怀鬼胎。
知识匮乏，眼光拙劣，发言仅代表我个人愚见。
德日也不傻，趁机扩充军备，摆脱二战体系的束缚。
好像北约没有强行要求哪个国家加入吧？？是别人小国家求着加入北约的，这算东扩？有这样的恶邻居，侵略成性，欧洲小国谁不怕？
德国是优等民族，也门是劣等民族，没有可比性。不管实行什么制，劣等民族永远比不过优等民族。

真正的战略家在米蒂
你先去了解俄罗斯再来聊
俄国势力范围这几天的动静\
1）哈萨克斯坦宣布改革(俄国空输的油白流了)\
2）乌兹别克斯坦呼吁俄乌双方迅速停止冲突，并表示不会承认乌东那两个所谓的共和国\
3）摩尔多瓦呼吁俄罗斯“无条件”从德涅斯特河左岸 撤军\
4）亚美尼亚准备与土鸡建交，开放边境 \
\
PS:刚刚听说塔吉克斯坦也拒绝承认乌东两共和国\
  \
  \
  \
 
未来应该是负面的！
到处扇风点火，帮美丽国发战争财。
现在看看美元也在跌
乌克兰甘当美国棋子棋盘  可惜俄罗斯没心情下棋，直接掀了桌子😂
如你所说美国佬走海权线路，这是由美国地理位置决定的，它离欧洲和亚洲，两大传统的文明中心很遥远，所以被迫选择了海权线路，但是中国是走路权线路，一带一路，在欧洲方向通过亚欧铁路线串起了两大洲的经贸，而且避开了美国控制的马六甲海峡，绕开了苏伊士运河，这是美国非常不愿意看到的。选择俄乌冲突一打起来，亚欧贸易线路就截断了，重要的市场部分，欧洲部分夭折了。所以中国也是受害者。\
这场战争最大的收益者是美国佬无疑，美元回流，对手欧元趴下，欧洲市场动荡，中国溅射受伤。但是它也赔上了“信誉'的代价，北约内部分裂加重，其他国家会认真考虑美元的可信赖程度。
刚刚才在他帖子下怀疑他是骗子。
俄可以把泽连斯基当做座上宾？（黑人疑惑脸）\
你在说笑吧？司机都把你脸撕破了，不停的刨你的底线，你还能把他当回事？？\
礼仪大国也不会干这种没底线的事。\
另外你一直强调示弱，看看从战争到现在，北约示弱过没有？制裁一波接一波。因为那是他们制胜的理念，只信拳头大小。俄罗斯如果示弱，可能北约军队都开进乌克兰，都不会给俄罗斯留单挑乌克兰的机会。正因为俄罗斯一直不示弱，北约才一直不敢派兵。
大致可以判断乌克兰要被出卖了。乌克兰演了一场大戏国家被打的支离破碎，老美成功割欧洲韭菜、俄罗斯用战争意志让北约暂停东扩顿巴斯老百姓得到和平、欧洲再次被美国捏住睾丸……最大的输家就是乌克兰老百姓，唉！\
\
俄乌谈判的新进展影响，美股和欧股主要指数集体收涨。美股三大股指中，道指涨0.97%，报35294.19点，纳指涨1.84%，报14619.64点，标普500指数达成四日连涨，29日报4631.60点，涨幅为1.23%。\
\
泛欧股指连涨三日，欧洲斯托克600指数创3月16日以来最大收盘涨幅、以及2月17日以来收盘新高。欧洲主要股指全线大涨，德国DAX30指数涨2.8%，英国富时100指数涨0.84%，法国CAC40指数涨3.08%，欧洲斯托克50指数涨3%。\
\
期货方面，此前在供应中断逻辑下暴涨的美国小麦和玉米期货盘中双双跌停。截至收盘，CBOT小麦收跌4%，报1012.5美分/蒲式耳，CBOT玉米期货收跌2.74%。国际原油期货盘中跳水，各品种跌幅一度接近或超过7%。截至收盘，美油2022年5月合约报105.16美元/桶，布油2022年6月合约跌0.06%，报108.65美元/桶
乌克兰最大输家，俄罗斯大输家，美国大赢家，欧州输家，中国小输家或保本
更正一点，原油拉回来了，说明谈的不理想
舆论能打赢战争的话欧美早赢了，狗叫得大声只是给自己壮胆而已；\
我国政府与俄罗斯紧密联系并提供不断着支持，相信俄军在乌东有重大斩获后会继续进攻基辅。
有问题吗？

我一点不怀疑俄罗斯的军事实力，确实不是一般的强大。但再强大也没有强大到把一个面积60多万平方公里的国家一口吃下的地步。俄乌打仗的第二天就让我看不懂了，俄罗斯把总数20多万人的部队布满了整个乌克兰，这仗以后还咋打，攻哪个城市不需要20多万人，本应该依托乌东反政府武装那十几万人，在东部形成围攻之势，歼灭有生力量，然后乘胜向西扩大。但俄不是这样打的，一万人(甚至几千人)就敢去围一座城，三面围堵，一面故意留个口子(名曰“人道主义通道")，想让人家吓走而占据之，这有生力量消灭了吗？这是在打仗吗？
【北约战机在俄领空从客机下方飞过，武契奇：塞尔维亚“面临压力例证”】塞尔维亚总统亚历山大·武契奇4月8日在接受国家广播电视台采访时说，4月6日，一架来历不明战斗机出现在塞尔维亚航空公司的一架空客A330客机下方，当时该客机正在莫斯科和贝尔格莱德之间的航线上飞行，正在飞越俄罗斯-拉脱维亚边境。\
\
综合外媒报道，塞尔维亚总统亚历山大·武契奇4月8日在接受国家广播电视台（RTS）采访时说，4月6日，一架来历不明战斗机出现在塞尔维亚航空公司的一架空客A330客机下方，当时该客机正在莫斯科和贝尔格莱德之间的航线上飞行，正在飞越俄罗斯-拉脱维亚边境。\
\
武契奇宣读了飞机上一名飞行员的报告。该航班最初在地面上等待了3小时20分钟，“在距离俄罗斯-拉脱维亚边境不远的地方，俄罗斯空中交通管制中心向我们发送了交通信息，警告我们附近有一架飞机。两分钟后，他们要求我们目视识别该飞机的身份。”\
\
武契奇说：“这架飞机是一架军用战斗机。看起来像是‘幻影’或‘台风’战斗机，是灰色的。”\
武契奇根据报告继续说道：“这架战斗机从左向右飞行，但没有危及飞行安全。然后它迅速从视线中消失了”。该报告还指出，“飞行员在这次遭遇后感到不舒服”。\
\
武契奇表示，“显然，这是一架在俄罗斯领空的北约飞机，高度低于（塞尔维亚航空公司的飞机）仅一千米。而俄罗斯空中交通管制员正确地告诉我们，附近有另一架飞机，并要求查看是什么飞机，因为我们客机上有乘客，他们怎么可能去击落那架飞机。”\
\
根据航班跟踪网站FlightRadar24的数据，塞尔维亚航空公司从莫斯科谢列梅捷沃机场（SVO）飞往贝尔格莱德尼科拉特斯拉机场（BEG）的JU651航班于2022年4月6日协调世界时（UTC）大约13:45分飞越了俄罗斯-拉脱维亚边境。\
\
航空新闻网站“AeroTime”指出，目前还不清楚武契奇引用的报告所指的北约飞机是什么。麦道F-4 “幻影”战机已经从大多数北约空军退役，仅在土耳其和希腊有限使用。2022年1月时，6架美国空军麦道F-15E“攻击鹰”战斗机驻扎在爱沙尼亚的阿马里空军基地，后来又被重新部署。\
\
自2022年4月1日以来，西班牙空军的麦道F/A-18“大黄蜂”、捷克空军的萨博JAS 39“鹰狮”、法国空军的幻影2000-5F和比利时空军的通用动力F-16“战隼”作为北约波罗的海防空警备的一部分驻扎在事发地点附近。\
\
目前，俄罗斯和北约方面都没有就该事件发表官方声明。\
\
塞尔维亚媒体Tango Six称，武契奇将这一事件描述为“塞尔维亚在决定成为欧洲唯一没有因俄乌冲突而对俄罗斯制裁的国家方面”所面临压力的一种例证。\
\
该媒体称，几周来，塞尔维亚航空公司的员工一直“感到不舒服”，因为在飞往俄罗斯的航班和贝尔格莱德尼古拉·特斯拉机场等地，“炸弹警告”的出现频率空前上涨。而在过去的几周里，塞尔维亚航空公司的飞行员和乘客也曾多次看到匈牙利和塞尔维亚的战斗机在民航客机的机翼附近飞行。
网上明白人很多，相信相关讨论应该有不少了。所以我就直接转贴了。
中东是海运交通中心和石油产地怎么没有战略意义？
讲的很好，学习了。其实这些大家都明白，要是能提出建设性意见，那就更好了
肥料现在运不出来，油也不好运出来。可以考虑飞机运油运肥料吗？

拒绝德总统访问是一步好棋
如果战争打个七八年 对中国发展岂不是一件好事呢！[滑稽]
美国下场，不就核战争了。让俄罗斯去碰钉子呗，反正是黔驴技穷的主。
这次乌克兰教他们怎么做人。乌克兰在2014年后卧薪尝胆，已经打造50万人的军事力量了，只是因为穷，武器装备没有上来。
为什么俄罗斯有16000多核弹还怕北约东扩？直接说开打用核武还有人敢动他一根毫毛？是不是庸人自扰？
美国早就下场了，在战争之前就派军事顾问训练乌，制定对东乌两州的作战计划，在乌建实验室研究针对斯拉夫人病毒、支援武器，提供情报，鼓动北约派退役军人进乌当雇佣兵，部分乌军都受美指挥，除了派正规军正式出场他能做的都做了。
今天被全灭就 旅长战死
兵者，诡道也，一个月都打不下来。还怎么打呀，面对的是北约整个军事和科技强国，最终结局只能是这样
普京这次玩大了[呵呵]
在外面去哪里看最新消息？
自打俄乌开战以来贴吧中就有各种带路党，微博显示地之后贴吧就更加疯狂！都不敢去微博来贴吧了？贴吧就是法外之地？
应该看^_^然后俄罗斯中国朝鲜建柏林墙
韭菜们不想听大喇叭，都跑啦
利益集团的要发霉了，韭菜们翻身做主人
没有人会在战争中受益，那都是骗人的鬼话。
有点地址了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈现在显示ip了，你们可以说说支持俄罗斯还是乌克兰了？ - 知乎https://www.zhihu.com/question/530784320
有一种东西叫虚拟地址，比IP更好改，还是IP香
 \
  \
 
按照北约铁了心想要消耗掉俄罗斯的思路，最后俄罗斯极有可能在乌克兰使用核武器。\
为什么？因为后面俄罗斯不想打持久战，想速战速决，又要赢得战争，只能使用核武器。那时西方列强也只敢谴责和制裁，根本不敢和俄罗斯开战，西方列强终究还是纸老虎！！！\
不可能打三战！西方不敢打三战！最终结果是俄罗斯在乌克兰使用核武器而赢得战争！
按照北约铁了心想要消耗掉俄罗斯的思路，最后俄罗斯极有可能在乌克兰使用核武器。\
为什么？因为后面俄罗斯不想打持久战，想速战速决，又要赢得战争，只能使用核武器。那时西方列强也只敢谴责和制裁，根本不敢和俄罗斯开战，西方列强终究还是纸老虎！！！\
不可能打三战！西方不敢打三战！最终结果是俄罗斯在乌克兰使用核武器而赢得战争！
美国援助的武器都是不要钱的，哪里发财了
这次乌克兰打的不错
说不过别人，就硬说别人是外国水军，有意义吗？饿军挨揍是反饿的中国人咒的？反过来你爹真的一小时二十二分大获全胜，你们不就无需受辱了？
可是西方不敢打美国敢打啊  ，拜登是个什么玩意这么多年还没人看清吗
辛普森动画。 
  
 \
 
没有帮手，俄罗斯应该会败
 \
  \
 
我仿佛看见了东罗马。
现在国家这么好咋还有这种人？[图片][图片]
你这图片发的真好[图片]
早下场了！300亿美金的军援，和各种炮，导弹之类的武器。不使用核武器的话，恐怕乌克兰将成为第二个阿富汗
这个问题你应该去问美国选民
哈哈哈哈哈，自己去了解一下4.27日美国成立的“虚假信息治理委员会”针对推特的提案。
毕竟人家有美元 
rt
？
欧洲应该没有亲俄派的土壤了
如题
美国早已下场 俄国已经失败


有没有人给这位高三狗上上历史课\
 
冷兵器重甲骑兵对冲最帅 
时事大家谈，欢迎不同观点，不排斥冲突和争论！禁止一切广告

各有各的魅力 信息战争少不了机械知道吧
机械加信息才是最帅的捏 
机械化像一个身高188全身肌肉但喝醉酒的壮汉，威力大但难以打准\
信息化像一个精瘦但练搏击的少年，出拳快准狠。
没什么讲的了，这么久了，网上该吵的都吵完了，还不明白就是蠢了

地址可以自己设置的，我的就有
美国顶天上武器资源援助，不会派军队下场
信息化战争是什么？战场上没有机械武器，光屏你知道人家军事基地在哪里，就能把人家基地给说没了？难道信息化战争不包含机械战？光凭借一个卫星定位人家基地信息就能赢？两者想结合才叫现代化战争
俄罗斯拿下了乌东全部地区最大的受益者就是俄罗斯，美国看现在是赚的多，但以后就是俄罗斯控制整个欧洲，因为离不开粮食和能源，白俄加俄罗斯加乌克兰，以后的所有资源都要看俄罗斯脸色了，家里有矿和粮，打多久都可以，最惨的就是整个欧洲，而美国会被瓦解

帅哥美女大聚会
帮美国发战争财的是普金
它们都不戴口罩，欧洲现在疫情管控有那么好吗？
历史潮流浩浩荡荡，顺者昌，逆者亡。
俄罗斯石油都快没有人买了，跟石油价格没有什么太多的关系。
所有的宗教都是忽悠。
大道之行有其理，天地之间有正气！
俄乌战争到底死亡多少人啊！球球各位大哥！
支撑打一场局部战争够了，西方要买油气的还会继续买，实在大不了拔插头
基于被设收的海外数千亿资产，俄罗斯就该发行新货币，禁用旧货币。\
友好国`家和俄罗斯国内用户，将必须在指定时间内派出大使或直接本人到俄罗斯境相关银`行去认证兑换，不友国`家的卢布都被彻底报废。\
数字存款也可以用新的标注方法或新的货币符号对认证兑换过的账号和没认证兑换的账户进行驱别。\
这样一来，欧美想用新卢布买俄罗斯的东西就得先把自己的产品拿出来卖出去成为新卢布后再来买资源，而不是让他们拿着被设收的资产来换俄罗斯的资源。\
顺便还能将不友好国`家的外汇储备和富豪移民转移的卢布也报废了。真是一举多得，有力制裁。[滑稽]
中亚吓坏了
侵略不得人心。
这是恢复苏联的苗头，他们也担心被合并 
机械化的巅峰是以闪电战为主的打法。俄罗斯说的闪电打击乌克兰，想要闪击波兰。就是继承以机械化闪电战为主的进攻理论。以前的防线由于防守兵力分散，闪电战能集中力量快速突破对方一处防线，进而分割包围消灭对手。信息化的出现，让战场态势感知增强。兵力越分散，越容易发现敌情。而且还不容易全军覆灭。卫星无人机精准定位，可呼叫空中地面火力精确打击对方突进装甲部队，装甲集群越集中伤亡越大。
他们那疙瘩，就没人喜欢毛子。人缘太差。毛子心里想反正你们都讨厌我，我干脆破罐子破摔，再差也差不到哪里去，万一打出个新天地就赚到了。
让欧洲不得不再次需要美帝，舔美还是跪俄很好选的。
筹码越少输得越多
1乌克兰卫国战争誓死保卫祖国\
2乌克兰背后是北约\
3俄罗斯分化乌克兰有罪引起乌公愤引起全民皆兵\
4俄罗斯在多年被北约经济封锁的情况下，经济一再落后，靠地域资源支撑\
5这场战争对于北约而言，胜利就能对俄实施全面封锁包围战略\
以上纯属个人无聊的观点 希望不要喷我\
因为从开战开始我一直就是这样的观点，乌克兰截取的情报中本来俄战略是一周拿下乌克兰，我就已经觉得这些个上将还有总统真的是豆腐渣，最初观点1年能拿下乌就算俄厉害 目前观点乌胜率比较高\
很多网友喜欢从直观，潜意识，感觉，直觉，从来没有仔细看过军事以及时事要闻，也没有了解过乌克兰的政治以及发展反之包括俄罗斯也一样\
很多人觉得瘦死的骆驼比马大，都是直觉直观上的错误
唐山事不刚发生么  发展成这个衰样
德国是帝国主义国家，怎么能和也门比，即使受到战争的摧残，但资本还在。
这个武器很厉害的，叫厉害武器
你得承认，人确实分三六九等。客观看，日耳曼民族跟犹太人就是聪明
原油破100了啊，老鹅越来越难受了
14年克里米亚经济制裁已经对俄罗斯经济造成了打击，2年前石油战更是重创了俄罗斯，俄罗斯国内矛盾已经压不住了，这才攻打乌克兰以转移矛盾，现在的这一波制裁一个不好俄罗斯歇菜都有可能
可以肯定不会。国际政治有个潜规则，五大国不直接发生军事冲突。
英美德援助重型武器，北欧国家援助子弹步枪轻武器，捷克之流援助头盔和防弹衣，与俄亲近国家像中国对乌克兰援助药品食物，国家关系就是这么简单
鉴于目前互联网上假消息层出不穷、流言满天飞、各种未经证实的战况随意传播的情况，下面这个公众号应运而生。以下公众号上的所有内容均搬运自ISW战争研究院（https://www.understandingwar.org/）。ISW是一个专业且客观的第三方研究机构，提供战场最新动态与每日战局评估，算是目前互联网上为数不多的优质信息源。\
\
公众号：战争研究院
蚌埠住了，楼里人均经济大师，却没把眼光放远一点🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗
方济各是信仰共产主义的解放神学派，在南美的时候是革命党领导人，手底下几万革命武装。因此得到了广大群众的支持选他去当教皇。
放心 有孝子 
 \
 
俄罗斯发起的并不是十分说得通的‘保卫战’-对乌特别军事行动时间也过去许久了，就我而言战争雏形已经展现了，但是其中最大的谜团尚未解开恳请大家建言：\
1俄罗斯的军事行动首要目的是瘫痪乌的战争潜能\
2俄罗斯对乌的最终战争终止版图就是乌克兰版图与俄罗斯的边界的一个很大的“>”阉割乌克兰直接对俄的领土接壤\
3目前最大的不确定因素就是敖德萨，敖德萨守备力量，和其永久工事是基于二战后打核大战的标准建造的，俄罗斯如果想彻底阉割乌克兰，使其变成一个内陆国家就必须打击敖德萨，那么问题来了，如果攻打敖德萨，俄军的战损比将会大的惊人，甚至彻底的被乌克兰代入战争沼泽，但是不打敖德萨，俄军的军事行动就无法达成最初的目标构想。
以阁下的智商竟能藐视他国总统，阁下应该是传说中的救世主了，赶紧拯救本国的老百姓先，别管别人的事了
楼主你真幼稚，你以为一个国家能为了利益脸都不要了？美国利益从来没断过，脸更从来没丢过，丢了脸的就不是世界霸主了，不识庐山真面目，只缘身在此山中
美国不下场，俄罗斯也受不了
匈牙利，一个冷静务实的国家。\
匈牙利，一个与中俄友好的国家。\
作恶的北约，如今已经是臭名全球。\
与匈牙利西邻的奥地利，坚定不加入北约。\
俄乌冲突，北约与俄作战的可能性在加大。\
北约与俄作战的标志——波兰入侵乌克兰。\
聪明睿智的匈牙利为何不趁机退出北约呢？\
匈牙利退出北约，将欧洲大陆的3片非北约国家连成一片。\
匈牙利退出北约，能唤起实现欧洲和平的默克尔战略思想。\
同时还能促使法国退出北约、乌克兰放弃北约幻想。\
为了欧洲和平发展——匈牙利应该退出北约！
只要匈牙利及时退出北约，欧洲大战（北约与俄之战）就打不起来。
必死的，预测啥，删帖的封号的结果一定要很惨的，为啥呢，就是这么玩的啊
真是废物，又改口了，不是打么，神马有力措施，像俄乌越打越艰难，遇到强力抵抗啊，然后被牵制很正常的啊，失败的前兆啊，这些东西没打之前决定了，必然的，包括它们，因为不会受另外一个支持，神马新的，是结束
为啥它们乐此不疲的污蔑不谨慎呢，华胥，有子女二人，这种东西能乱说的么，神马时代的事情啊
动物的反攻，动物就得付出惨重的代价啊
弄个华胥和取火的就可以了，真相信钻木么，至少是木炭或者煤炭，为啥 不行是吧，这人没有父母么，说白了这种关系不成立，没那个资格啊
翘尾巴了，还不止那么简单的啊，哈气打得那么大，没想过后果是吧
老鼠喜欢外卖
永远都是在拍片赢的，还想找麻烦呢，若不是啥，早杀光了，沽名钓誉硬要取名是啥，中国，呵呵，可惜不是的，有人有瘾疑问了，为何别人的是定局了啊，牵制有疑问么，没有嘛，不能摧枯拉朽有疑问么，然后呢，继续送死顽抗到底是不是值得别人哭泣，多么勇敢嘛
反应迟钝啊，傻的说几十年都是白活的，贼说黑乎乎的看不见啊乱摸么，巨坑啊
TMD看谁死
诛灭一切愚蠢的啊，毫无疑问的啊
天天在垃圾堆里捡垃圾，不是垃圾啊，那是啥，不臭么
乌才是保卫战  你了解的不够全面，多了解俄这个国家的历史以及现代发展，乌克兰气势很高昂，反侵略，誓死与国家共存亡
能发表个人意见吗？容易删帖哈哈😃 我只能简单说，战争一开始，我就知道俄必败，我是总统，只会威慑，绝对不打
卫国战争必胜
额，如果我没记错的话，俄罗斯好像是世界第二大石油出口国。对他们来说油价不是越贵越好嘛？？？
老毛子穷的连波波沙和沙皇当年时期的战舰都拿出来用了。只能说确实凉了。
这种看法别人认可么，不认可的嘛，躲着不打，说打了捡便宜的，觉得可以实现了嘛
草鞋就实现了，太容易了啊，不是么，打得越久，别人越要便宜卖啊，但不是不敢打，说自己赢了的怂货能赢的
没有吐干净，就绝不可能
打过去再说，别的都是扯淡，以为和香港多远呢，投降的就是投降的废物啊，就凭一点，别人的理由不一样而已，它们必须得死
与其效忠废物，不如那啥
实际上俄罗斯跟犹太人关系更好，俄罗斯跟以色列关系好过于乌克兰跟以色列，还有俄罗斯的国内寡头，10有8个都是犹太人
它们居然想独立呢，可能么，谁灭谁嘛，好天真啊，死都要别人统一呢
最后百分百武力解决，它们自己作的
开始推锅了，不知道哪一方袭击的核电站
不可能，美国人就想捞点钱，不可能下场，连武器都不会给太多
侵略战争
有一些1450非常喜欢支持乌鸡啊，真的是泽连斯基和拜登狂喜
鹅乌那么久了，看多点新闻就知道了，中国现在是两边都不站队的情况，好好看热闹就行了
现在无论是支持俄还是乌都不好说，反正战局目前就僵在这，有什么好吵，政府都没支持我们看什么热闹
应加入大毛

就是亚速营顽强抵抗了3个月，大家疑惑为什么这么顽强？肯定是有大鱼。最后发现没有，原因只是人家的战斗意志顽强。
键盘侠的呼喊，真是逆天
操心过多
战争2014 乌克兰政变上台政权迫害屠杀顿巴斯人民就开始的
战争的灾难就在于你必须彻底干净，短时间的赢得战争。否则就有不好的后果。发起苏芬战争惨胜的苏联坚定了希特勒侵略的决心。挑衅中国被胖揍一顿的印度使巴基斯坦产生了中国摸得小尼姑的头我也摸得的想法，发起了印巴战争(第几次忘记了)，从这点来说，美国从越南，朝鲜，阿富汗的嗯虽然丢脸，在战略上确实对的。
机械化战争是强壮的打弱小的。信息化战争是视力好的，打视力不好的。
大鱼是拜登
俄罗斯有足够的战略纵深，尤其是通过海兰泡惨案，江东惨案获得的远东地区。\
我们是内忧外患什么都缺，人口多的成负担。俄和美都是我们最大的威胁，尤其是核威胁，能源威胁。
有啊，毛子的中将 
骗哥们可以，别把你自己也骗到了就行。哥们被你骗了真无所谓的，打个哈哈就过了。但希望你打完这段话后擦一下眼角，别让眼泪掉在手机屏幕上了就行。你说的这些话，哥们信一下也是没什么的。还能让你有个心里安慰，但这种话说出来骗骗兄弟就差不多得了，哥们信你一下也不会少块肉，但是你别搞得自己也当真了就行。哥们被你骗一下是真无所谓的，兄弟笑笑也就过去了。真不是哥们想要破你防，你擦擦眼泪好好想想，除了兄弟谁还会信你这些话？
其实，俄罗斯打乌克兰的最初构想已经破灭了，打了这场仗，还不如不打，但不打也不行，这回俄罗斯是真的被逼死角了，或许这是俄罗斯为了生存最后的挣扎
想象很美好，现实很残酷，如果德国没有失误，或许现在的欧洲一体化了
什么逆天
早就在了吧
已经偷摸下场很久了，不然俄怎么会跑了
机械化就是钢铁洪流，信息化的美只有后方的技术性人员可以欣赏到，敌人和旁观者只能看到精确制导的导弹。信息化的尽头就是无人化。
？6
沙雕。。。退出了还咋恶心人
看你说话，应该是俄粉，难怪没脑子。匈牙利是内陆国，周围全是北约国家，一个小小的匈牙利，还能翻出多大的风浪？曾经拉夫罗夫要去塞尔维亚访问，周围国家不开放领空，拉夫罗夫飞到半途又返回去，如果退出北约，加入俄罗斯阵营，肯定对匈牙利关闭领空，路过物资要检查才能过境，军用物资肯定运不过去
匈牙利为什么要土耳其一样唱反调，是因为加入欧盟没得到什么好处，反而在难民问题上承受了很多，所以想 会哭的孩子有奶吃
前院也冒烟a
开战前就站在那里，给人造成没下场的错觉 
两者结合 拿着键盘对砍[笑眼]
开局红方直奔蓝方水晶，现阶段蓝方反推到红方高地大概酱紫，至少能得出一个结论，在这个特定区域内是易攻难守的，俄开局时和乌现今反推的时间消耗几乎是一样的。这点来说溃败这个结论类似口嗨，只能称之为战略调整，至于总体战绩来讲我认为是平局，至少面上的结果俄不可能接受，俄布局失误但不排除将计就计演了一波，可以说目前舆论的亲西方的口嗨比较多，外加乌克兰似的夸张。理性判断接下来几个礼拜会有大动作上头条那种 
rt
略施小计就能让两个斯拉夫兄弟国家打得不可开交，从战争开始甚至炒作得时候美国就已经开始赚了[冷]
消耗战不好打
那肯定呗 世界搅屎棍 乌现在欠美的八辈子还不完
刷着刷着刷到了这两条评论 真是太有才了\
 
这一仗算是给俄军一个响亮的耳光 俄军在不投入援军 以现在俄军在乌克兰投入的兵力太少了 战线拉的太长了 兵力都不够用了
警告谈不上吧 他只是说 如果俄军高层不在改变 就去莫斯科找普京谈谈

引战nt举办不谢
可怜的众罗斯之母，被混了鞑靼血的斯拉夫**入侵了   
冬季到来第聂伯河冰封，乌克兰土地冻硬\
恶劣天气，这样能有效的屏蔽美国等卫星监控，土地硬化能为俄罗斯装甲部队以及后勤部队不在依靠公路而进行补给，在加上乌克兰全境遭受全面战争，导致油，天然气匮乏，乌克兰大面积遭受缺衣少粮状态，再加上冬季全面冰封乌克兰又是平原地带，整个地区都是光秃秃的无法隐藏，游击队如果这时发动偷袭，将会受到重大损失，就是这个冬天，让全世界来感受一下，什么叫做钢铁洪流。如果这个冬天俄罗斯没有拿下自己的战略目标，那么坦克将会无用。
美国除非脑子进海了或者俄名存实亡了，否则不可能下场
笑死我了，2月份开战，难道不是冬天？那时候战力不比现在强？想什么呢？
是真的。现在普总对内基本没有控制力，别人怼一下不是很正常吗？你看哈萨克斯坦总统直接当面打脸。有什么不可能的
关我屁事，一句活该
冬季对俄有两大帮助，1，可能河面冰封，利于俄过河后勤补给。2，冬季利于俄作战（乌克兰在打游击地道战，冬季寒冷天气不利于乌游击地道~除非不考虑冻死在坑道里）
乌克兰现在最多算推到一塔，还带不过去兵线那种，上路超级兵：随时会反攻的俄军，中路超级兵：冬季降临，民众及军队的生活压力，下路超级兵：就目前欧洲能源危机来看，随时会断奶。乌克兰赢了？普京大帝的想法从来不是打死他，是在教育他
《我们不干涉他国内政》
可莉瞩目
会不会道路会变的泥泞导致补给比现在更吃紧?关键是道路
都被打成这样了，还做梦那，你以为俄罗斯是和乌克兰在战斗？
俄军虽然表现的不像军事强国，但说跟乌军平局也太夸张了吧？俄军只是丢了打下来的一小部分领土而已，乌军如果不是巨量外援撑着别说反攻了，能不能守住现在的战线都是个问题，但就算有外援乌克兰的各种损失也是巨大的，光领土就丢了将近1/5。
不可能，俄没有进行军事动员，只靠现有在乌克兰的十余万兵力连防守都有点捉襟见肘，搞钢铁洪流式的推进不现实，充其量局部再进攻。
美国肯定不自己搞啊，最喜欢的事就是造烂摊子，然后看戏，这些都不是最主要的，最主要的是如何恰烂钱 
也可能俄罗斯想看看他们还有多少人，欧美明目张胆的援助，真不好搞，你不能跟人家干还得接着
**才会在冬季反攻。。。
发电站都炸了怕啥，直接撤退就行。乌克兰已经是废墟，冷都能冷死他们
就算总动员，感觉装机车炮弹这些不够用呢，目前就空军装备损失较小，陆军装备损失太大，总感觉没东西打了。还有就是总动员是强制，这个可能生变，感觉挺危险的
普京这么强大谁能威胁他？我更觉得这是对外假消息
别以为卡绿山开玩笑
假的 是希望他改变战争策略 直接去炸电站啥的
哈哈？精锐被消灭。发点牢骚。
先借自媒体探探大弟口风
就是去见见普京
北约东阔威胁俄的时候屁都不敢放，现在俄撸了撸袖子，就。。。。。俄再怎么不济，也会将战争拖到23年4月
韩国的聪明办法
1、由俄乌战争——想到朝鲜半岛危机问题。
2、朝鲜半岛危机有两个——驻韩美军、朝鲜核武。
3、朝鲜半岛危机的病根——是“驻韩美军”。
4、韩国的聪明办法——将驻韩美军撤至九州岛，朝鲜销毁核武，韩国撤去萨德，实现半岛和平。
5、日本也乐意接受“驻韩美军撤至九州岛”，因为九州美军的军费由韩国负责，这样日本可以少交(1/4)的保护费。
6、万一发生朝韩战争，不但九州美军要参战，而且琉球美军也可以参战，战争指挥权还在美军手里。
7、韩国有(1/3)的民众是坚定反美者，只有美军撤出韩国，才能避免朝韩战争，才能实现半岛和平。
8、实现美军撤韩后，韩国与周边国家都是友好关系，韩国商品就可以进入中国大市场，韩国实现安全经济双丰收，何乐而不为呢？
9、实际上，韩国前总统文在寅就有此战略意图，只是在收回部分美军基地后，可惜不久就面临下台了。
10、当然，随着全球去美元化的浪潮，美国已经在走下坡路，未来美军撤韩是必然的。
内容共10条
同上
我给你个建议，努力靠公务员爬上外交官位置，去劝劝他退出
美国受益者。俄罗斯的国际地位严重下降，战争失败普京背锅，普京非常有可能会下台。权利甚至可能被搞架空。俄罗斯战争若是失败对世界来说是一个相当危险的信号，俄罗斯极有可能在失去理智的情况下使用核武器。
肯定不会是乌克兰和俄罗斯
俄罗斯大获全胜
快手上全是这样点赞的\
  \
 
为了卖军火
看来反俄的猪仔还不少呢！告诉这些反俄的猪仔们——若俄罗斯倒下，下一个就轮到中国被美国强奸。
我要是拿了钱比他们还疯
好像美国加大了这方面投入  ，你没发现就这段时间开始一大堆这种负面信息。以前都少
都受益
墙过来的吧
美国受益最大 乌俄损失惨重[黑线]
还投放鳄雀鳝，找感染者故意扩散疫情
普京现在最关键的是要稳住国内，现在的局势下俄乌战争已经不可能取得什么成绩了，乌克兰也不敢打俄罗斯本土，毕竟俄罗斯有核武器，稳住自己在国内的地位才是第一位的
我就是那个点赞的，我真心希望欧洲继续加大俄罗斯制裁。\
这样中国从美国买的天然气都不用开到中国，直接一件代发欧洲，动动手指头就翻倍的薅欧洲羊毛。
欧盟已经停供匈牙利75亿欧元，匈牙利要回75亿欧元的唯一办法——退出北约（北约施压欧盟）。
兄弟们，这算不算“纳粹”狂热分子。\
 
地烂，乌有美欧，俄有大量的资源，美欧武器要么清库存，要么试验新型武器，俄差不多，美欧用乌来探测俄的军队实力。
在现场，我是地板上的脚印
建议查查基辅第一定律就明白了
我发帖子被秒删 贴吧讨论的机会都没有 
罗戈津坏了我变成wkl人了
普京肯定会败在俄 女干 手里。然后米国答应俄加入北约，一起收拾C国，收拾完C国再一脚把俄踢开。
能不能像乌克兰一样把死亡军人的名字照片在莫斯科放出来
真的，我发的消息。
别网传了，我说我要威胁普京，我亲口说的，保真
是去告状，北线指挥很有问题，搞不好还有内鬼
现在利西昌斯克是俄控制还是乌控制，还有红利曼是什么情况
给他100个胆
不一定是假的，大毛是在是打的太拉胯！在不支愣一下就太被动了
接收乌美女难民然后拍片么
普京利用战争将车臣部队打光，卡德罗夫还不知道这是普京的阴谋，彻底从一条龙变成一条狗。
乌克兰死亡军人照片在哪 我先看看
美国下场只能是亚太
人家只是说打的太温柔。违背了战争的根本性
装的 骗美国人的
才死这么点人，没必要部分动员呀！   
这是正规军阵亡人数，瓦格纳雇佣军，车臣兵，乌东民兵阵亡很多
有没有兄弟回复一下，这个中国人参加俄国外籍部队打乌克兰犯法吗
俄军阵亡人士都有仆告的，乌还保密
内陆国家退不了
国防部长竟然不上前线指挥 
车臣士兵只能当督战队，没有重武器，
反正欧洲是肯定会被搞惨的，现在不光美国在吸它的血，亚洲也在吸，俄罗斯也在吸
不会等到冬季的 
这场战争唯一受益的就是拜登了，中国也是利益受损的一方
非法持有枪支和杀人，根据属人规则，回国会被起诉
肯定犯法！犯了乌狗的法
不犯法 犯傻
只要大🦢承认就没犯法！不过不要投降，因为雇佣军捉到必死无疑
不，你如果能抗过一年甚至可以入俄籍，快去把，要么来不及了。 
你参加外国军队，包括任职任何外国政府部门将自动被剥夺中国国籍。
不犯法，但不受国家保护，自愿上战场战场被俘被杀都不是大使馆保护营救的范畴内
外籍雇佣军不受国际法保护，作为武装人员无论驻俄罗斯大使馆还是驻乌克兰大使馆都没理由来捞你
不犯法，中国法律管不着国外的事情
快去，别跟这磨磨唧唧
犯法，我国法律不允许雇佣兵
不行，中国人不能出国当雇佣兵
站乌克兰立场就犯法
犯法
你加入俄国籍就不是中国人了 犯什么法
你这种行为和二战加入日寇打东南亚有什么区别
只要你出国了 打谁都不犯法
犯自己的法，不犯毛子的法。
不犯法，而且高福利，还可以入俄国籍，你们快点去！不然俄胜利了就不需要了！
想去就去，两边随便参加
快去吧
真是孝子 
首先要保证在机场不被劝返 
犯法，中国公民不能参加国外军队，回国直接牢底坐穿
别去。有钱没命花。你以为跟你打的是乌克兰人，其实是北约的科技。
快快去
不犯法，但是你只能加入正规军
之前还网传中国派去参加英女王葬礼的人被拒绝入境呢 
要钱，车臣和毛子一线部队的待遇不一样，卡德罗夫想要好处，不满足就不出力
廉价能源，中亚五国的市场（俄传统势力范围），还有乌的重建市场，以及欧洲的能源市场。
美国
保护不了人家扯淡
参考历史必须有人打残旧体制，动摇了霸权根基才行。
最大的受益者肯定美国，至于最大的输家，要看接下来的战果，如果鹅继续输，那么所有的单都是鹅公子买单。
贴吧，是贴吧老哥 
算了吧，外籍兵一般下场都不会太好
活不成
战争会不会从蘑菇蛋结束，再从蘑菇蛋开始
送死么
很正常的数字毕竟马里乌波尔巷战都是民兵打的 基本上现在俄军都是正规军打一波就撤了
今年估计经费给的多了 前段时间还入侵西北工业大学来着
肯定是中国。两面逢源，不出钱，只赚钱，罗刹美帝都来求 
兄弟劝你别去，日俄战争再去 
下一步肯定会形成欧洲反美迹象
俄乌皆我友邦，战争残酷伤及无辜，假如俄放话要乌平民离开战区后用核弹快速解决争端会是怎样结果，毕竟都耗不起？
俄乌皆我友邦，战争残酷伤及无辜，如俄放言让平民离开乌战区继而用核武快速解决争端，会有怎样结果？这样不就可以止战谈判了吗？
只知道乌军对红利曼形成钳形攻势了，乌军在做迂回作战，估计保不住，原因兵力不足，4个王牌空降部队全在赫尔松方向，这边基本没有什么正规军
cf驱动cfai cf主播定制范围打击cf主播范围增伤驱动cfu盘外设cf追踪者 

炸北溪管子就表明已经下场了
不犯法，还能拿鹅国国籍
想太多，狗还能使唤主人？
兔子赢麻了
说再多也没用，只要被驻军这辈子算是废了，老实当个孙子
现在的中亚五国都是中国在搞基建了
人家卫国战争，军民意志顽强，你别搞反了，俄国人在入侵别人
真幼稚
有没有一种可能你是去乌克兰找媳妇？
可以去，有机会得到俄罗斯国籍
等日本和俄罗斯打了再去
水军号一大堆
亲儿子
鹅毛那里强？GDP还没有广东省多，仗打到现在+制裁，国力已经耗得所剩无几了。看看历史，从来也不是什么战斗民族，瞎吹牛，乌克兰所在得基辅罗斯才是战斗民众的发源地
一般理解是美国咯→_→，经济、外交都获利了，属实把战争财玩明白了的。俄罗斯得看后面打的怎么样，现在吞这两块地比起外交环境损失真的有点性价比不够，后面要是能再扩大点战果那还行。\
最大的损失其实是这一顿操作实在拉胯，自己小弟盟友对他唯一的需求“军事实力”信任下滑。

我真的不理解俄军现在在干啥？伊久姆后方那么大块地区硬是一个师、一个旅都没有布置，结果直接被人家乌军打穿了，俄军是赌怪吗？就赌乌军不会渡河攻击后方？结果现在呢，伊久姆直接全盘溃败，俄军当场全军撤到奥斯基河以东，他们跑了那之前占领区帮助俄军的居民呢？直接全部都被乌军严查出来以通俄全部枪毙了。这也就算了，退过去之后俄军的精锐呢？结果还被乌军打过奥斯基河了，直接在河流东方建立了桥头堡。而现在给出的理由竟然是俄军的部队都在后方休整！当我听到这一句话时我又懵逼的看了看了那一大堆在俄军后方没有任何动作的部队番号…我tm！这你们休整就休整，都tm去休整是几个意思？而且前线都打崩溃了，俄军大部队还在休整！what are you doing？此外在赫尔松，俄军在第聂伯河上的大桥都被打塌了，俄军现在赫尔松地区的后勤还都得靠门桥和渡轮运过去，那后勤能保住吗？结果俄军还把好几支精锐的空降旅派过去了，空降旅确实精锐，但空降旅大多数都是用来打奇袭的，你这让他们防守…并且空降兵大多数都不携带重武器，此时赫尔松空降军只有122mm轻型炮，这…。咱们就是说俄军真有钱没处花？那么精锐的空降旅却让他在赫尔松坚守来白白进行消耗？
纳闷了，为啥不派图160把基辅犁一遍
因为真没有人，这不在国内动员了吗
俄军军事动向被人家卫星看的一清二楚！
他的军事动向就算被看的一清二楚俄军就不能在伊久姆那么重要的地方设防吗？就不能把赫尔松的精锐撤下来吗？在伊久姆之前俄军的动向也被乌军所看见吧，那不是照样被俄军击败，就是现在俄军的战法我是真的看不懂，如果你说他是在下一个大棋我就更不理解了，伊久姆突出部那么重要的地方，只要还在俄军完全可以再一次钳形攻势包围乌军，届时乌军只得再度像之前利西昌斯克大败逃一样舍弃重武器翻山越岭的逃跑。可伊久姆一丢，乌军完全可以越过奥斯基河包围红军村并进一步北上反击。
内部大乱斗一波在管外部的
我确实不懂。\
正常情况应该是机动防御，乌克兰的平原也适合这种战术，俄军素质也远高于乌军，打反击很合适。拖时间，时间在俄军一方。\
固收一点，让乌军充分发挥数量优势，压着俄军乱打，实在想不通。
俄军轻武器库存应该还够，重武器就够呛了。\
苏联解体三十年了，有几辆车辆趴窝三十年还能用的
因为情报和信息化水平太垃了
内部被渗透了，战争动员太仓促，简单讲就是人心不齐
你以为战争就是手机打几个字！纸上谈兵！
国内战场信息不多导致有些人盲目自信了，顿巴斯大战打到六月份俄军已经打不动了，人员装备损失惨重现在俄军有些部队名存实亡了，不然也不会进行动员。短期内被动挨打的局面不会改变
赫尔松更重要，如果丢了，欧洲的大粮仓就没了！那可是战略物资，同时下一步可以封锁乌的出海口，让它变成一个内陆国。
战前:俄熊剽悍，武器得厉害👍\
战后:给人打个稀巴烂
利曼被解放了，目前是乌军的追击战
伊久姆俄军被俘虏了很多
在下一盘大棋。。。。我们百姓看不懂的。。
才打几个月还早呢。俄死撑美硬顶最好。最好又打成个阿富汗，不过乌克兰坑够大，可以让两个家伙同时入坑。俄公投必顺死撑，美炸了北溪必顺硬顶，但还没到打核大战的程度，中国国运又来了。
那是你们心心念念的普秃子微操，哈哈哈，能力差的一逼，只剩政治狡猾
二战后雅尔塔体系对欧州各国领土划分让欧州各国心存不满。俄乌冲突搞不好是个导火索。炸北溪输气管美断人财路也必让欧州对美有厌气。美不硬顶乌克兰都不行。炸输气管看似高明实际下策，欧必乘机对乌援推脱，对乌援助还是让美出大头。打个十年八年活脱脱又一阿富汗战争。真好。
北约信息战可以定位到每一个俄军人个体
感觉是俄罗斯国内的矛盾太大了，内部都不统一
边境10万大军远处观看呢，就是不动 
哪来的枪毙亲鹅民众，发个新闻链接我看看谁说的
因为这半年多的进攻已经把侵略部队消耗的差不多了
红利曼失守，俄国防部的消息
楼主整天做梦呢？伊久姆是近卫20集团军驻地，2万多人
伊久姆侧翼太长了，，，
俄军放了几个老弱病残的团，主力都在伊久姆市以南挡着/进攻乌军呢
哈尔科夫历史上也是交锋了几次，看后续就是
打日本再去吧
鹅不想玩了，就在想办法解锁火箭军 
理论上应该像楼主说的那样，但是实际操作中总是有临阵脱逃和以自保为中心的，只能说俄军没有战略规划和战术素养
绝对不是没人的问题，地面没人你空军总有吧，结果一点有效轰炸没有，几个星期也没有机动部队调动支援，按理跑步都能跑过去了
其实很简单，那就是俄损失不止明面上报的5000人，那样前线兵力不够和紧急动员30万都能解释了
作为一个合格的战略家，对军事的理解就是形势和装备，还有兵家大忌。好好学学吧。
俄军又不是第一次拉胯了，没什么好奇怪的
红利曼已破乌拿下，现在向克雷明纳进军。
不犯法，赶紧去，中国本来就男多女少，欢迎大家去俄罗斯 
真没人了，三十万合同兵，除了后勤和国内修整换防前线也只有个十万左右，加上车臣和雇佣军也不够二十万，其实如果欧美没共享情报给乌，大鹅摆的这个空城计还是可以糊弄到乌军的
我认为有3个原因\
1，这点损失对俄来说不大（自己都不信）\
2，国内出了问题，要用战败转移矛盾（个人认为最有可能）\
3，给公投借口，迫使乌东加速脱离乌。
觉得大鹅拉出下限了
增援不了，增援部队在火炮射程之下，不是俄军差，也不是乌军强，是北约的情报网太厉害了，卫星+无人机，情报不断更新，俄军现在想做的就是突破这个口，集中步兵，坦克，机械化兵种，火炮，空天部队，全力一次饱和进攻，给你情报也反应不了才行，要不然被人续个点炮
不犯法，你快去
说实话，我也没看懂他们在干什么。实力不济的话自有以弱斗强的打法，可他们现在这打的都是些什么玩意，我都看糊涂了 
不犯法
一战二战美国都是选择双方精疲力竭的时候下场？？所以这次美国一定会下场，只是目前大鹅消耗的还不够，再打一年，美国应该出手了
因为邪恶终究会失败。
大本营战报是这样的。 伤亡惨重6月份就推不动了，
看看他们高层开战前对先进无人机的抗拒和鄙视，战争当成政治秀演戏般
现代战争不是以前，没有信息化的俄是必败无疑的，上多少人都一样
俄以北约威胁为由侵占乌克兰的土地本来就不是正义的一方，没能耐守边跟北约硬刚就拿小邻居开刀道义何在。\
何况东欧是俄罗斯当初为了舔欧主动让出去给北约的。
有点名气的部队鹅估计有偶像包袱，不能被歼灭，只能拿去修整了，反正4州公投了不是，以后再跟着百万雄狮打回来，既有面子，又有价值
冷兵器骑兵对冲最帅
慌什么？红利曼只是在按计划失守而已！
兵力不足。其实早该收缩然后公投，让义务兵去防守。面子上架不住，现在全缩回来还行，至少没多少兵力损失。
五万精锐陪大帝参加远东军演了，相对于军演依久梅不值一提
你不理解鬼子会干什么？？？？\
鬼子会跑别人家里杀人。\
放火。
我搞不懂为啥要跟俄国结盟，真是**
其他我不知道，北约给乌克兰的物资除了空运，相当部分是通过铁路公路运输到乌克兰，而且是畅通无阻，这种战争看不明白，你说机场防护很严，铁路线上千公里不可能全是防空吧？从一开始就没有切断，为什么？
不重视信息化作战，赛场上靠作弊取胜，打起仗来不输才怪。
我啥啊，又不再美国大
俄在对抗欧洲
反正没有损失，就随便打咯
早就不关心了，2月份刚开打的时候，还以为15-20天，最多一个月就能结束战争，扶持一个傀儡政府，还去抢了波紫皮糖，红肠，表达一下敬意。。。一向强硬的大帝突然讲起了仁慈，当年阿富汗苏对全世界，现在毛熊单对西方，我们背后有支持吧，时间久了也不咋关心了
说白了就是人不够战线又太长
其实你看整个俄罗斯的历史，没有打过一次漂亮的仗，都是靠缓冲和冬天耗死敌人
存人失地，人地皆存，存地失人，人地皆失！更何况还是在敌国作战！
没人啊 就那么点人，占着那么大的地方，必然会出现兵力不足的情况
俄罗斯能出国作战的志愿兵就那么点人，义务兵不能出国作战
就是这么菜
一边是入冬前要拼命一波预备役全部压上了，拿出点业绩继续讨点钱，一边是得了人家四个州要消化总要时间的。那可是大粮仓和煤炭，实打实的物资。
总有人觉得一打战，全国上下就会自动一条心
俄大部分兵力没有动，更不要说30万动员兵了。如果是你，拿这40多万人准备干点什么？
主要还是军改失败了，搞的部队不管数量还是质量都不伦不类的，也没有一套针对性的打法，再加上装备水平落后，战术保守，国家军事潜力受制裁影响无法充分发挥，反正各种不利因素都有，现在也就多个强势点的总统，我觉得要是没普京俄罗斯早就被瓜分掉了。
回到一战灰色牲口
越打越莫名其妙
万恶的乌纳真是太残忍了
阵地战怕你看清楚么。。。\
这明显有目前不被我们知道的大问题 
看起来俄罗斯军事家只知道硬刚。不相信谋略。当初李德也是这样指挥中国红军的。
俄出师无名，现在是再而衰三而竭，二毛保卫领土，斗志昂扬，半年多的战争俄乌死的估计差不多三四万肯定有，受伤的一堆，俄没动员，兵力明显不足再加上战线过长。被人一波反推很正常。
4月初俄军v集群在基辅溃退我就知道俄罗斯输定了，十几个最精锐的旅打不过乌军几个正规军旅加一些民兵，拉胯这样现在被包饺子也不奇怪
这点钱，还不够现在每个月工资呢！会去战争前线卖命，玩呢？
总预备队不动
有没有可能修整的部队只剩下番号了所以动不起来 
这是一个难得的学习提高的机会
准备外蒙公投，准备接受远东地区
趁机北上夺回库页岛，打通出海口
俄罗斯挑战半个地球，可以理解
先退，然后从本土集结直接攻击对面后方，包个大饺子，或许吧
人不够呗
本就作的是几天占领基辅的准备，托成今天这样，还有什么后手？动员的那些征募兵能顶事？ 俄已经败了，四地守不住了。战败后，清算不清算普，不好说，但要刮骨疗毒了。
讲道理。。中俄两国智库加起来不如这个吧里人。。。都是一眼透彻，随便指点几句，早就赢了
普现在每天只是在讲一些笑话，做着一些笑话的事。除了核武还时不时可以炫耀一下，别的一无是处  二十年，一个强大的俄？在哪里 
真以为是乌军呢？俄打乌又不是没看到，有制空权的，可对北约悄悄下场后能一样吗？当初美联军打朝鲜刚开始时也都快到鸭绿江边了
这就是系统性崩塌
你个汗间，鹅没有任何损失
“国家这么大这点儿事还能想不到？”
俄罗斯没想到，北约，丑国这么不要脸
引蛇出洞啊，乌军躲在工事不出来，进攻伤亡太大。现在乌军送货上门，可以大量杀伤乌军有生力量
所谋甚大
感觉战争水平太低了，说实话我们也很久没打过了，真打起来也怕出现这种情况，美几乎年年打
乌军现在主力还是不是乌军不好说，加上阿美的全方位情报支持，俄军不会好打的，而且俄军本身装备战术战斗意志以目前表现出来的情况看是有点拉胯。
年代不同了 现在打仗也要顾忌世界娱乐 周边国家态度 还有经济实力等 明显🦢 这次是非正义
毕竟都是缺胳膊断腿的 确实需要休整较长时间。。。\
\
比如50年？
有没有一种可能，修整的那些主力建制都残了，根本上不来前线。
前期就几万人的部队去打，而且还不是速战速决，有那么大的阵线要守，再加上连着几个月的伤亡，毛子一线作战部队就没多少了。最近开始急忙忙征兵用来填补战线。
在北约的精确制导炮火下，地面部队的确不太适合机动，以免被当成移动靶，只要有生力量不被端，等后方补给无人机补充上再战。
我就问你一句，汪精卫之徒的下场是什么？所以说那些鹅奸有好果子吃咯
赵括又来谈兵了，难道你比大弟英名？
只能说老毛子是真不会打仗
美军提供的卫星链和智能武器后勤装备\
就好像游戏开挂了“透视，锁头，无限魔法”\
让你玩你能玩赢吗？\
而且乌推进越快，俄越不好使用蛋蛋。不行只能攻击欧盟了\
反正美国隔岸观火

丢失克里米亚，沙皇自尽。\
熟悉的剧本
大毛兵力太少了，战线又太长，这个没办法，苏联解体经济不行导致，毛子没缓过来，不可能把陆军全派出来的，国防还要不要了
更骚的是还有几万人到白俄罗斯去了 
俄军次要问题是人数不够 核心问题是 缺少现代化作战的理念和符合现代化战争的武器装备
早你去做指挥官，也不至于这样
大乌司机陛下万岁！\
大乌军万岁！\
大巫师帝国万岁！
有北约支持 火力情报不占优没必要坚守
千里送鹅头，烧鹅飘香啊
没有人\
侵华日军百万，后方被八路弄成筛子
俄罗斯与其出动那么点兵力，打得顾此失彼，还不如一开始就不出兵，只是空袭重要目标。
普京在下一盘大棋！败，损兵折将都是演给你们看的，等你们看完了都以为他要败的时候，他再从国内来个总动员，全线进攻，一举拿下基辅
毛子现在等于在跟整个北约在干架，除了北约没有派正规军
这就是战斗民族 
欧盟当然有充分理由制裁鹅国，换位思考一下，美国如果派兵封马六甲海峡断我国能源，我国可能不反制裁美国？
我们乌克兰真是太厉害了 
前线军队拒绝执行命令了吧 
侵略者好似！  
乌地广兵多、美和北约提供武器和情报，俄兵员严重不足，兵力一举一动被人家卫星监视的一清二楚，确实很难打。
因为大鹅缺少评论里的军事人才
因为俄罗斯追求的是最大化伤亡比，乌追求的是占地要援助，那儿守军本来就没留多少，但俄罗斯也当然可以添兵守下来，可那样伤亡比就不好看了，不如撤退同时沿路轰炸来的伤亡比高。
到这种情况就只剩下一种可能了，这些休整的部队确实遭受了需要长期修养的损失。
其实有一条信息很值得注意，就是俄军很早以前就解封库存的t-62供给前线使用了，可以想象俄军的重武器损耗有多大。开战时隔三差五的“俄空天军使用高精度武器打击了乌克兰目标”报道。现在能有个炮击的报道就算本事了。
去打尼古拉耶夫了
对面有透视挂开着，怎么打。只有收缩，然后蘑菇弹伺候。
俄军在等你指挥去哪 
俄军兵力严重不足
没那个能力你知道不？ 
乌克兰更惨十室九空
打仗打的是“钱粮”
就是打不赢了哇，无论兵力、武器装备、情报指挥等都不如乌军，怎么赢啊
二战时期苏联就是被德国战略战术上无限碾压的，我也是在想前期苏联败光了所有精锐几百万，重新拉壮丁居然还能跟德国精锐抗衡怎么做到的
因为俄罗斯军人厌战
这就是兵不厌诈，去军事化
休整的部队，基本上番号都打没了，休整只是借口。
从结果推比较好 让子弹飞飞一会
很多人以为美国不下场是因为怕核战争，其实不是，美国不下场只是因为没必要，除非是乌克兰彻底顶不住美国会出手，现在乌克兰把俄毛子按在地上摩擦的情况，有下场的必要？提供武器支援已经是泰山压顶了
关键字机器人
又是原神
既然如此，那俄国还不赶紧退兵回国。
冬季来了俄军更惨，你没看到它那个稀烂的后勤能力吗。
有本事别删帖，咱们几个月后再看看
士气打成这样，再打怕是也没有意义了
俄罗斯有点拉
鉴定完毕，lz纯纯小学生，还嘴硬
为什么不让我发\
 
#俄乌战争#
报喜不报忧了解一下，这叫正能量，你要是发个基辅被占领的帖子，绝不会被删。
不利于🦢子孝荪的不要发 
都是水军 私密账号 
北溪被炸3处，位置海底70米深处，波罗的海沿岸地震局报告破坏时相当2.3级地震，越70TNT爆炸量，这是基本情况\
分析：1.海底70米，至少有潜艇\
2.发生位置海底环境复杂，并管道在海底铺设，无法直接发射鱼雷\
3.人为安装爆炸装置，海底70米需要深水专业人员\
4.破坏相当2.3级地震，炸药量大，同时3处，并人员安装爆炸装置后撤离等，都需要庞大后勤维护人员辅助\
5.需要专业海底爆破作战人员，全球有海底70米以下可以独立完成爆破人员总数在3万人内，国家在25个以内，无个人或非国家组织明面上拥有该能力，并且爆炸规模较大，还要在2.3级地震中安全撤离，由于海底海压原因，实际能完成的只有13个国家\
总结；国家行为，专业后勤保障，波罗的海有较大出海口锚地，3处爆炸每处至少潜艇1艘和1艘运输补给舰，越等于一个小型国家全部海军舰艇，前期至少1个月以上预谋，并且需要有多次战役级演习训练，确保3处同时完美执行，2020年至今，有海底爆破演习国家只有4个
 \
 
是他们没工作做，所以来当兵？还是苏联解体后俄国在车臣做了好事？
uc之类的浏览器，粉乌粉美的 大都是ID数字，那些水军 连个账号名字都懒得取。
我操，O
你好
原神，国产骄傲
楼主把一国总统和一个省长并列是什么意思？你想暗示什么？你哪个单位的？背后是谁指使你
车臣是俄罗斯的一个共和国
我已经收藏了，等着看合订本
车臣类似一个国中国，不过也还是属于俄罗斯的，自治高些，类似香港，澳门这种，但又
不同
 \
 
俄罗斯的轻工业？
我真是醉了
身正不怕影子斜，我也没说错，为什么不让说，恶心人
我就发，有本事封我号
要是我国打仗，这些人就是汉奸
信息化之前必然是要机械化，信息化是高一维的
没有机械化，何谈信息化？前些年大谈信息化，可机械化的脚步也没有停啊，机械化是腿，信息化是耳目，脑子再好也得手脚干活啊。你可能说了，直接引导导弹攻击，那得准备多少导弹？中间没有间隔？别人骑脸咋办？
人心所向
支持俄罗斯
利西昌斯克没有易手 红利曼确实拿下了 不过意义不大 俄军已经扎了很大一个口袋了
兄弟们最近多买俄货
牛魔酬宾
据说他们除了能打仗其他工作什么都不会做。只有当雇佣兵挣钱了。
红利曼化为乌有，利西昌斯克暂时没收复
推特上视频\
 
人家也没打啊，不是一直拍抖音，不过被国防军卖了两次 
犯法，但你去了可以转俄罗斯籍，就管不着你了，不犯法。
小卡的部队是上世纪末本世纪初车臣独利叛乱中的妥协派别。\
车臣对于独利的强硬派别，比如杜达耶夫营加入了乌克兰。
阿玛塔去年才列装吧？\
一款新式装备从列装到正式投入使用应该没这么快
现在去是当炮灰吗？
可能性不大，乌军有坦克优势的
原神在国外也这么火吗
好像还没有中国人参加，你是第一个
如果加入外籍军团，回来应该会被我国军方或者情报部门监视。
不犯法
[笑眼]辛苦了还要给棒子想方略
那你得自备衣服和医疗物资，他们自己人都得花钱买。俄罗斯现在战场形势并不好，去了你未必会有好下场
这是坟贴吧，不过事实上俄罗斯是按楼主说的做了，不过目前看来反而让战争扩大了


所以是乌克兰撕毁了俄乌互不侵犯条约，闪击俄罗斯的？
西欧各国所说的欧洲安全潜规则里都是不把俄罗斯放在眼里的 他们和俄关系本来就很微妙 他们眼里只有北约和欧盟 以美国为首的北约他们所谓的和平就是苏联把导弹部署到古巴 美国在韩国部署萨德 美国把尖端武器部署到乌克兰 明面上和平 实则不打不行 杀人诛心
台海战争的时候再去
演员昨天说什么乌克兰天气晴朗克里米亚阴云笼罩，今天就又悲愤的说“想把我们从地图上抹掉”。你们咋不想想，真的要***，三月份就可以把你们夷为平地了。
长期来看，会不会导致解体，结合历史上每次对外战争后的俄国民经济来看
初章：美国情报就是个笑话，因疫情原因俄乌战争转为线上\
 ①凛冬之怒\
1小时22分，绍伊古一战封神！\
倒计时10.9.8.…看好了，我只演示一遍！\
 ②暖春行动\
亚速营完了，车臣出马，路边的狗都得挨两巴掌\
莫斯科号潜入水底\
解放红利曼！\
③夏日可畏\
芬兰瑞典加入北约，没什么大不了的！\
俄罗斯越打越有钱\
等待冬将军发起进攻\
④秋高气爽\
乌军付出巨大代价夺取小村镇红利曼，俄军从容转入有利地形
孝了 
你可以申请吧主，就说每天可以有很多时间（至少10个小时）管理这里。
刚丢了150万冬季作战服  冻不死他就不错了，还返工
萌萌，站起来。\
 
空军了，还能咋回事。
我在b站也是实话都不让人说，真心无语
俄罗斯打仗的话，俄罗斯男人会减少，是不是意味着，俄罗斯姑娘会更多？ 
苏联打完二战也是这样。。。记得有个作家说他是读高中时全校男生被征兵的，结果总共活下来10个，其中只有他一个没有落下残疾的，结果就是一堆人想嫁给他，然后他后来的老婆最主动，把他给灌醉留住了。。。然后你知道的。。。
所以还不赶紧去俄罗斯相亲？
就是在乌直播与站框有关的UP主，哪个平台的都行。
乌克兰更多
大帝炸乌鸡没有错,但四面出击炸一堆地方就错了.重点是利沃夫的基础设施和通往东部的交通桥梁.

 \
  \
 
正牌的俄乌战争吧竟然一个人都没有吗
你们准备好了吗 
支持正义必胜！！一切西方恶势力必将失败！！中国必胜
大家好，我是来自2025年的科学家，在研究速度学上天赋异禀，研究出了超光速的载体，现在回到2022年和大家聊聊
那就……开聊呗😄\
 
我只要客观的评价，\
带有政治立场的话，就不要评论了
乌吧好多美国豢养的狗！！！
text
是这样的捏 
今明年会发生什么大事？
经济方面通货膨胀\
军事卖出了一大堆新型装备，赶上美国打一场战争的装备了，我感觉这场战争美国没啥物质上的好处
俄罗斯 vs 北约
俄罗斯会不会动用核武器
没用，一个男的可以找很多女的。
不要信网文，俄（包括东欧和西班牙）所谓女多男少是因为男的预期寿命低，比女的死的更早。适婚年龄男女比例即使女多男少也绝没有网上说的那么夸张。\
没必要信，没必要信，没必要信。
谁占优势？
乌军
希望如此，要不中国麻烦了！中国大力支持俄呀，俄来中国买点便宜武器啊！一元一个飞弹！中国产量高！

现在不能去，如果大面积国人去支援俄方会被老美北约认为中方已经站好队了，上层会很被动，毕竟还没到全面开战的时候，大家不要给国家增加无所谓的麻烦，跟着上层静观其变才是良策，等到国家需要的时候跟着政府号召走才是好的选择
没有国家去 调停 估计最后结局就是鱼死网破
如题
最近好像看到了乌军开始反推的新闻，为什么乌就开始反推了？我啥都不知道 
火箭炮不就是喀秋莎嘛
说反话呢？冬季有利于装备和组织能力弱的一方，完全看后勤能力。俄罗斯的后勤能力，你又不是没看到。
俄乌会用核武吗？你会哪些科技？新冠消失了吗？有没有那个行业兴起？
群\
 
      
 
制空权
远程导弹
个人认为做为远程打击当用于重要军事设施为目标近距离大题小做了必竟大炮一响黄金万两
脑子有问题的才去给别人当炮灰
希望他们干到天荒地老，巴适
双方都点赞才能让他们都头脑发热走火入魔的干仗，让他们打吧，如果有个期限，我希望他们打一万年。

从23年到25年为止，中国发生哪些大事？
支持毛子的怎么想的？？
俄罗斯有龙卷风，你知道喀秋莎的散射范围多大吗，
麻花疼，大肆挤压，垄断，收购米哈游，挤兑荒野行动搞得吊毛份额没有，你怎么不问问他为什么[吐舌]\
就搞你了呗，老子有的是钱是势力，就挤兑你搞你呗，游戏中国3500亿份额，企鹅一人站3分之一多，，，，\
更何况世界势力竞争了，！
最后5天。
楼主穿越回来不慎暴毙…
你他母是个二臂吧
你上辈才被邻居这样对待，你到底有多贱呢？？？
仅群主邀请啊
艳尸

不在乌克兰，也不在俄罗斯，在于美国。
只能群主拉，进不去
失去的爱情25年之前能回来吗   
咋那么多俄狗鈤的
有没有电报qun
过时了啊，现在的火箭炮精度，射速，射程都超过了喀秋莎
犯法的
一方坚持不下去了，就在谈判上让步，最后肯定是谈判塞，军事上占多大优势，谈判桌上就有多大的底气
因为喀秋莎是二战武器，射程精度火力都已经满足不了现代战争，没必要再浪费资源生产。\
你这个问题相当于在问，现在的中国军队为什么不装备波波沙冲锋枪？
支持俄军事装备，不能让俄在乌失败，俄的失败，就是北约的胜利，北约的胜利就是对中国的更大威胁！让俄拖死北约，符合中国利益！
支持俄军事装备，不能让俄在乌失败，俄的失败，就是北约的胜利，北约的胜利就是对中国的更大威胁！让俄拖死北约，符合中国利益！
据最新消息叙利亚派4万正规军驰援俄罗斯了。
叙利亚最近还驱逐了一支在本国非法驻扎的美国军队。
大毛拿一块地换克里米亚。比如加里宁格勒。\
退出东四州，国际托管下重新公投。\
不然，就是停战，将来还得打。
进不去，晕
要锁死“潘多拉的盒子”，需要认清世界安全这一事关人类和平与发展重大问题的根本所在。\
和平、发展、公平、正义、民主、自由是全人类共同价值。历史已经反复证明，冷战思维、阵营对抗、强权政治、以邻为壑等陈旧观念，早已背离时代潮流，不仅不能促进世界的和平与发展，相反只能给人类带来灾难与创伤。
   
希望有心人看到，这是一场历史机缘，将会给中华带来丰厚的可能，收获削弱与制裁两把利剑，同时扭转之前我们的一些方针，其实只要我们不倒，俄罗斯就不倒，既然倒不了，就鱼肉它。\
俄罗斯这场仗输不起，也耗不起，为了赢只能含着泪跪着打下去。但是必须最后让俄罗斯赢，同时俄罗斯为了获得战争需要的东西，拖的实在没有办法时，就要迫不得已出卖它唯一值得出卖的东西，你懂得。这将带给中华巨大的长久的可观利益。但不能太贪心，把北极圈附近和白令海峡那一块留给它，我们收购剩下的。就看看领导人有没有两把刷子如何操作了。
屏蔽了就屏蔽了吧，我还了那一次无心之失了，我已经问心无愧了，是世人胆子小，活该而已。天朗气清，云淡风轻，风卷残烛，一切寄托于千钧一发，给你肉你吃不到怪不得别人。这可不止300了
有道无门 徒增烦忧
因为那是个二战水平的武器，已经退役了。
请一直打下去。\
感谢萨达姆，拉登，塔利班，以色列和巴勒斯坦双方，叙利亚。。。\
\
和俄罗斯与乌克兰。
如果你是朋克，那么多铆蒸刚就是正义\
如果你是极客，那么代码意味着一切。
油粮双跌，大概是看好俄乌停战，俄罗斯油，乌克兰粮会顺利再入市场。\
欧股看涨一样道理。\
\
大概是认为，俄罗斯收乌东俄裔人数占多数的四洲后，会停止攻击，恢复和平。\
\
乌克兰？从销毁所有核武器那个决定被执行后，它已经是被美欧卖了无数次，应该习惯了。
shabi
那™是普京小迷弟，警告普京？\
不如说是“你们™再不好好干，我上克宫告大哥去”
停产都退了，都用先进的龙卷风了
谁要看地狱尖兵这部电影加我Vhbwxf119 
地狱尖兵 地狱之最 谁要看加我vhbwxf119\
 
碾压
他们不爱国了呗，
已经看完，还不错
你是不是以为西伯利亚有大冰山？ 请自己看一下地图好吗
我
这是破坏自然。
怎么可能下场，除非俄直接对美宣战。目前俄的常规和后勤力量能不能推得动波兰都要打个问号
星之梦\
 人为什么会出生，又会因为什么而死亡，死了又该去哪？这一切总是不得而知，只知道人会感到快乐、悲伤、看着当下快乐的一天更期待着更快乐的下一天。但是啊也有人深处在令人绝望的现实之中，期待着明天会有英雄来救他，也会有自己不惜付出生命也要守护的东西，就是这样的人就该死在冰冷的战争之中吗？\
 俄罗斯与乌克兰战争到2022年11月2日为止已经死了20万人不止了，更还有伤亡无数，每天都还在成千的增加。死亡啊，听起来根本就没什么感觉对吗？会想：“毕竟是战争，也没有办法。”或许也没错吧，至今为止都是这样，离\
我们遥远，无法感受无法共鸣。那么，有多少人体验过亲人或是重要之人离去的滋味呢？那是一种让人绝望的感觉啊！可是啊，战争中的士兵也是人啊，他们也有亲人也有不惜付出自己的生命也要保护的东西，明明都是人，为什么就要因为政治矛盾而让聚光灯下，尸横遍野呢？甚至不惜用精神药物让人感觉不到疲惫，只能一味的去战斗杀戮。\
 明明在昨天还期待着明天，但在明天到来之时却只剩绝望。伤，我们每个人都受过吧，但骨折对我们来说已经算是很大的伤了吧，但对于战争来说不是家常便饭吗？光是肉体上的痛苦就让人窒息，但是他们是死亡啊!当他们死亡的\
一刻在回想着他们的一生，他们想要守护之人和亲人，但见不到啊，为什么啊！明明都是人，是和我们一样有血有肉的人啊！却要这样的痛苦，战争本来就是这样吗?在最后一刻祈祷着能有英雄来救救他们，即使哭喊求神也不会有英雄来救他们吗？当一切问题都指向无解时，怎么办啊？\
 绝望的东西吗？在所谓现实还有多少呢？暗网、红房间，恐怖袭击、绑架多少起恐怖的案件，杀人折磨人的手段让人听听都感到像呕吐，那么当事人感受到的是多大的痛苦呢？光看现在，已经实在谈不完了啊！过去呢，南京大屠杀？犹太人屠杀？就单论德国的那一次，犹太人也有错，德国人也有错，但为什么一定要杀呢，就一定只能杀吗？\
 再看看未来，冰川融化，海平面上升，沿海城市，岛国人，威尼斯那种地方的人往哪里住呢？怎么办呢？战争吗？如果有人为了延续自己的生命，制造克隆人，来替换他的器官怎么办呢？又是只能袖手旁观吗？\
 人真的就本应该如此吗？或许吧，每个人都可以是对的，世上本来就没有是非对错之分，每个人的经历不同，回忆不同，做出的抉择不同，有的人身处黑暗中向黑暗低头，有的人身处黑暗中却向往光明，但有的人身处光明中却向往黑暗，这么多的路啊，这么多的不同，但一定就要杀吗？或许啊，只能这样说了吗？或许有力量之人站出来贡献一点点力量，也能产生一点点改变，我们普通人呢？又是只能袖手旁观吗，把此战争当做一个话题聊，谈完后发出叹息然后呢？还有然后吗？或许吧，体验不到经历不到这样的事情又于我们何干呢?说连自己的生活就要用尽全力，还怎么顾及他人的生活吗？但我们真正祈祷过吗，或许只要做出一点改变就算祈祷一下，说不定祈祷多到一定的程度就会改变现实呢？至少用尽全力帮助能帮助的人吧，不管是士兵还是陌生人还是重要之人，就算仅仅就让他们感觉到当一切都指向无解时，当绝望覆盖一切时，当他们所能做的只有哭喊只有呼叫英雄时，也会有人拼尽全力不顾自己的生命也愿意当他们的英雄救救他们,至少让他们觉得就算世界如此令人绝望也还是会有属于他们自己的英雄也好啊！\
 或许啊，天上的星星都是由我们最初的梦想编制而成的，为什么现在抬起头，久违的仰望星空时，天上却常常是雾蒙蒙的一片呢？或许是我们身处在这样一个世界中，走一步再走一步，越走越快，越走越快，到最后只能奔跑着，只能不顾一切的看着脚下的路害怕会跌倒，当我们刹不住车，跌倒着看向前方，发现有的只是茫茫人海，即使我们拼尽全力去冲撞，也丝毫动弹不得。这时啊，其实我们只要转头看看后方，就会发现我们走过的那条道路空无一人，尽管四周都是茫茫人海，但那条弯弯曲曲的道路始终空无一人，也无人能够拥挤进来。其实这本就是我们每个人自己才能看懂的道路啊，再抬头仰望天空，或许仍旧是雾蒙蒙的一片，但星星这种东西啊，人只要看到过，就再也忘不了了啊，或许这时最初的梦想就会回到我们的心中。那时再往前方望去，前方就变成了一片美丽的星空了啊，这时，好美啊，前方一路通行啊！\
 或许大多数人都和我一样，没有阻止战争的力量，但真的希望有力量的人站出来啊，用一点点力量，也会有一点点改变，那么我们也祈祷吧，祈祷战争结束，祈祷不再有人这样痛苦，祈祷星星重归夜空，同时帮助我们身边呼叫英雄之人，即使我们是平凡的，也一定记住“音无结弦之时，悦动天使之心，立于浮华之世，奏响天籁之音。”请让这场战争结束吧，星之所指，心之所向！
这么厉害吗
打得顺就反推，这有什么奇怪的吗？打得顺利就仓皇追击，这是那几个大咖说的。
应该是乌军，他们正在仓皇包围。
都办了护照？俄真大方。
双方握手言和，到白俄去弄点东西来分，白俄好说话，比较软，是软柿子。
居然要统一世界，我初中时也是这么想过，但我现在长大了。
中国也应该派一部分去锻炼锻炼
谁说中国缺水，能那么干青藏高原被你吃了？还就是云贵高原被雨水冲的土都留不下，地区性缺水而已，
一个星期过去了，人在哪呢
赫尔松的援军呢？说好一个星期到，怎么一直在路上
俄军都已经开始撤退了
那么，是哪四个国家呢？
那你还不去阿富汗参与重建。
快去，快去。但是你极有可能成为乌克兰土地上的有机肥。
中俄表面上是朋友，实际上是潜在的对手，是敌人！更是是仇人！

后续需要会更新武力部署图\
 
更新后可能有语言错误，打字打错之类的问题，别j⑧在那给我揪着问题，别吵吵。
昨天晚上俄罗斯撤出赫尔松战线。\
 
乌克兰能源运营商：俄罗斯军队几乎完全摧毁了赫尔松的电力系统。
 \
 
 \
 
顶战线图
上甘岭战役利于地形，以敌人肯定是要进攻，如果当时美军不进攻，那也打不起来。\
所以，当俄罗斯没有信息战的优势，就应该以30公里为据点，建立 10平方公里的复杂战壕，战壕内有100名士兵，壕深要能隐藏自行火炮，在自己的后面配置重火炮，当乌军至少是营级兵力来时，接近到离战壕10公里，战壕在可视范围内，就能给重炮提供射击参数，如果乌军少，是无法突破据点。这就是以守为攻。而且美帝的资本注定了乌军必须要攻。
上甘岭战役利于地形，以敌人肯定是要进攻，如果当时美军不进攻，那也打不起来。\
所以，当俄罗斯没有信息战的优势，就应该以30公里为据点，建立 10平方公里的复杂战壕，战壕内有100名士兵，壕深要能隐藏自行火炮，在自己的后面配置重火炮，当乌军至少是营级兵力来时，接近到离战壕10公里，战壕在可视范围内，就能给重炮提供射击参数，如果乌军少，是无法突破据点。这就是以守为攻。而且美帝的资本注定了乌军必须要攻。。
乌军应该发扬连续作战的精神，留下一部分精锐驻守西岸，牵制俄军主力。其余大部主力北上，在扎波罗热州某点向东猛攻，取得纵深突破后，兵分两路，一路向北，另一路向南。将俄军主力与卢顿民兵分割，又能切断南部俄军的补给线。
有很多单身美女，这才是去俄动力
更新点重要消息\
  \
  \
 
双方握手言和，到波兰去弄点东西来分，波兰历史好打，比较软，是软柿子。
真要客观我只能说这场战争从开始就是莫名其妙的，也是极端混乱的，俄罗斯从头到尾的表现堪称一坨屎，反观乌克兰也不过是拿来放欧盟的血的刀，总而言之是狗咬狗
在这里，找到了。\
  \
  \
 
一眼丁真
玩到美国认为已经利益最大化了就停战。反正作为棋子的乌克兰是完蛋了的，哪怕以后乌克兰内部清算，司机拍拍屁股就去美国享受人生，受伤的还是乌克兰人民。
你如果是底层小兵哪个都不帅
前段时间，普京和伊朗领导人通话 这个消息发现在草稿没发出去，然后更新一下其他消息\
  \
 
俄乌双方各伤亡了多少人？有准确的数据吗？
战争形式几乎都是一样，比如人和一头斗牛打架。和人和一群黄蜂打架，大多人还是选择牛，这就是机械化和信息空天战的区别，黄蜂会来追着你干。牛，你会想办法甩掉它。
大家如果想要看战线的话可以去b站看鹏程杰森或装甲尼禄
国际局势紧张，可以说已经剑拔弩张了。联军在乌克兰战场上于俄罗斯鏖战，面临巨大压力，他们希望在美国大哥的带领下，尽快开辟第二战场，以缓解他们在乌克兰战场的压力。如果第二战场真的开始，可以说真正意义上的第三次世界大战就此便拉开了帷幕。
俄军几万部队刚撤退到东岸，乌军就组织进攻而且成功突破防御控制住东岸一个小村子，俄军就守成这样是吧
再更新一条：联合国大会批准决议，承认俄罗斯必须对乌克兰的赔偿负责\
 
还有就是关于🈴武的，具体你们自己去搜吧发不出来
中国
有没有想过，可能无险可守？
用无人机巡逻河岸，在河岸20公里外修建10平方公里的据点深壕，155火炮普通炮弹都能打近30多公里。在一个据点中，乌军侦察到这个时，一个几公里面积区域，有上百张伪装网，也有泡沫模型，不可能在上百个目标当中能一定点杀准真正的自行火炮，而当乌军大规模对据点炮击，自身的大量集结，本身就更容易被俄军反制。乌军也不可能使用几十发海马斯，对有土坑防护的深壕进行覆盖打击，打出几百万，不见得能真打到真实目标，打在旁边土上，也不一定能有实质伤害。
我感觉，俄国如果肯归还海参，中国也秘密出兵志愿军。就没美国人什么事了。但这个不可能，所以俄罗斯和欧美比谁的内力强。俄军不利因素，是普京的身子骨要继续硬朗，还有统一的战略思想就是战场上要吸引敌人主动进攻。让滴滴打卡战术彻底失效。
因为自从俄罗斯闪击失败后国内就开始选择性报道了，所以不知道也不奇怪。

打成双方百万大军。这样就无所谓信息战优势了。就像两头牛，一次决胜负，唆哈。
俄制导弹乌白俄都有一堆，互相扯皮吧
北约要下场吗？
基辛格之前说乌克兰最后的下场就是被北约和俄罗斯瓜分现在想想可能是真的，这两发导弹可能就是乌克兰境内的北约雇佣兵打的，目的就是让波兰插一脚进去瓜分乌克兰的地盘，在想想上周毛子突然撤退  貌似有几分道理啊
[滑稽]登子自己都说了，这是二毛放的，不是大毛。
从现在，直到2023年3月，东欧冲突会一直打拉锯战，整体上右岸会后退一定的距离，但是不会全撤，整个冬天不会有大仗，并且不会牺牲很多人，但是右岸有几块区域可能保不住，包括:切尔尼戈夫州西南2/3，波尔塔瓦州西南1/2，赫尔松全境以及扎波罗热西南一小部分。\
2023年3月到4月，右岸会从切尔尼戈夫州西北侧，扎波罗热西南，波尔塔瓦州南侧，这几个方向全面反击。如果左岸见机的快，能够保住大部分主力撤回去，如果见机的慢被抄后路了，会损失很多人。
第聂伯河结冰了，无险可守，只能等明年开春，沿着河岸反击。
在我印象里俄罗斯直接咣咣各种空军导弹就炸呗，炸电厂，炸军事基地炸基辅，给炸细碎，乌克兰防空也不厉害，几下就打服了，却用陆战打，用小兵打本来就要靠士气啊。还是俄罗斯的军事实力就是纸老虎？ 经济制裁就算没钱造导弹之前的存货也够了啊，我感觉一个月肯定打服了啊，什么情况，求解释。
乌军有无人机，就你那点部署被人家知晓后，一通155火炮准备就变成俄军的坟墓。
楼主是怕俄罗斯年轻人死的不够狠
那个控评大佐算了吧，天空的荷兰人
兄弟当雇佣兵可以理解因为缺钱 当志愿兵 你脑子好像缺什么
美国都澄清了，是乌克兰发射的导弹，咋还揪着俄罗斯不放？
早就该这么打
  
e在东岸肯定守不住，也没打算守，他们现已在克里米亚筑防了，无非就是再跑一次，e跑跑可是很有名气的哟！
法不犯，但有可能犯命
乌军都打到西伯利亚了
感觉最后两败俱伤

假的
乌军想省年终奖。
不是勇不勇的问题，而是俄罗斯真的没啥手段了
如果你是以俄罗斯公司员工的身份去，不犯法 
这次导弹事件表露很多东西吧。乌克兰演员演出天际，连着把波兰ZT拉来被迫当了两天演员[表情]。拜老头被气的难得清醒，一句话定调，开始还龇牙咧嘴的要找大鹅付出代价的北约一帮小弟，启动第4.5条款的脾气一下就被打醒了[表情]。这180度的反转真的不能笑出声，真的看哭波兰ZT在那忍辱负重的演出[表情]，司机看要玩脱了都像小孩一样给北约道个歉，波兰被气得只能说句不保证以后还不会出现这种事的话。这次司机三面得罪。还看不清晰吗？真正主导这件事情的不是欧洲，更不是乌克兰。老美（北约）和大俄早就定调了，这场冲突只能在乌克兰这个地方玩，还想玩出界限[表情]。总之国土破烂是乌克兰，炮灰是乌克兰，实在看不出乌克兰有什么可以得瑟的资本。[图片][图片][图片][图片][图片][图片][图片]
 \
  \
  \
  \
  \
  \
 
毛子和乌自己都不知道具体数据，对外一直少报 
个人分析三点1经济不行了，无法发展各种新装备。2武器都是老底加之现在战争下，钢铁洪流面对无人机和标枪等武器，炖感无力。3乌克兰有北约提供相当丰富的情报，这些情报是多年前就已经渗透。
乌克兰的纳粹重新崛起最害怕的是谁？掌控美国的黑暗之手又是谁？是谁在美国舆论呼风唤雨？眼看要轮回百年前的惨剧。能不急么？于是暗戳戳的推泽连斯基上位推动乌克兰独立，然后游说美国疯狂踩俄罗斯红线，造成俄乌大战，然后俄罗斯后来回过味了就不怎么情愿被人当枪使，也开始消极应付，后续发展应该是美俄极力控制战争外溢风险，就比如这次的波兰导弹事件，乌克兰开始拼命往俄罗斯送人头，以美乌联手只花了点银子就让几万纳粹疯狂送死，又能削弱俄罗斯，还能配合收割欧洲，这一局不得不佩服那些头戴小白帽的，完美
俄乌战争，本就是一场戏。对于俄乌而言最差的结果就，退回开战前的状态，俄军撤离，乌东打游击。
在哪听的谣言
这么喜欢当炮灰吗
这个边界不能有太大变化了，否则普京无法交差在任期结束之前最好不要逼他被民意反对，否则很可能出大事。
看看我的截图\
 
俄军兵无斗志将无战心
如果战后报出来伤亡很大，那两个民族真结了死仇了
如果不打在等20年，俄罗斯自己可能都垮了，基本大部分军事装备都退役了，核武库的维护期上限也到了，要是政治上在乱一下，估计就真解体了！
你想想 老美北约加起来 24小时都有卫星监视战场没问题吧 这等于自己视野模糊对面看的清清楚楚怎么玩儿！ 关于卫星 我原来在某地基本上一天北约鬼子老美的卫星不间断 中间最多也就半个多小时都空档期 其他时间均有临空
双方最低有没有10个w.
胜利转进没有损失 期待红场集结
一眼老白
只要不生活在虚拟世界里，胜负悬念早就不存在了。
听说乌军也从赫尔松撤离了 
谈判呗
据说毛熊6万，乌克兰40万。不过乌克兰应该失踪的多，估计逃了。

俄罗斯乌克兰打战俄罗斯顶不住了会不会想中国寻求帮助 让出巨大利益 让中国和俄罗斯一起开挖贝加尔湖到新疆 把新疆变成另一个巨大平原？再造一个中国？个人脑洞 不喜勿拍
会飞起来打楼主一个大兜比，说这是造谣。然后up被当成预言家超能力者，研究up的身体，看看有多少晶石
我要fake尼禄
50W：15W，十月大概数字。\
精确数字就是楼主没有小jj
你为什么不v我24块防疫疫苗辛苦费。
这都多久之前的帖子了 
宜将剩勇追穷寇。乌军要除恶务尽。
美国统一世界也可以。
基辅能熬过这个冬天再说
污军马上挺近红场，据说莫斯科将改名为小泽玛利亚
是绝对不会，你看到的是俄乌，其实，背后还是中美。
这仗不能再打下去了。俄军就是围点打援，诱骗乌克兰+北约不断添油，战损比8~10：1，即便北约不断提供雇佣兵，乌克兰+北约联军自二月二十四号以来，死伤超过数百万人，这样的人员消耗也消耗不起呀。将来战争结束了，空旷的乌克兰难道需要请俄罗斯人来帮助提高人口数量吗？
乌军2周前已经否认此事了……
现代战争也会这样吗
俄军拉跨，乌克兰更差
他们沙盘不太一样，一个亲乌，一个亲俄，不知道准不准。
俄乌谈判，乌克兰承认乌东独立，俄罗斯将乌东划入加盟国，乌克兰继续成为俄罗斯和北约对峙的前沿阵地
最大可能是谈判结束，也符合各方利益，现在就看谁熬的久争取的利益大！
俄要四个州，北岳或者说美想借此削弱俄，或者说逼俄就范，欧萌暂时看不懂，乌想要保真领土完整，你欧洲北约不帮我我就导向俄，相同的美的一些权威就没以前强了
鹅军4-5万，乌鸡15万，乌鸡主要是前期损失太大，鹅是后期损失惨重，以目前态势来看，双方战损比应该接近了
欧美法西斯真的该死
我25楼评论没了
这个形状emnn……\
 
出卖主子？
美国把战略转向欧洲 是因为它遇到了金融危机 它必须收割才能回血 现阶段 他只能收割2个地区回血 一个都是欧洲 还有个你懂的 但是 大家都懂的那个地区不会再让它收割 它只能收割欧洲回血 然后百姓才有资本迎接挑战 不然到时候美军工资都发不起 啷个整嘛
说的好 俄罗斯这一打 打出了气势 只能用美国方法回应了美国
属实是又菜又爱玩
以空制海就行！
不知道你是如何预测的，但感觉很有可能
51年，大林允许小金过38线，结果他，小日成了唯一的赢家。\
这次俄乌，普如果没有想过战事不利，也是不可能的。在他们布局当中，很可能日本印度是唯一的赢家，我国也要被卷进去。主要是经济上的损失是巨大的。
一楼祭天
二楼祭天
大家好。乌克兰是欧洲的粮仓。因此，农作物非常丰富。而这些农作物是可以作为生物能源的原料的。生物能源属于可再生能源，而且被视为唯一可以取代石化燃料的新能源。那么，关于俄罗斯与乌克兰之间的冲突。会不会和刺激全球的生物能源发展有关了？
这人视频是海兰泡惨案，这也是事实，确实沙俄对我国造成很大伤害，但是在他自己的视频他说自己不支持俄罗斯也不支持美国，这也正常，但他却不承认有乌克兰人，说乌克兰离得远，所以参与的都是俄罗斯人，疯狂带节奏。下面是第二张图查到的资料乌克兰哥萨克议会于1654年通过佩列亚斯拉夫条约，成为俄的一部分乌克兰哥萨克被远调到俄远东，1858年在外东北组建了阿穆尔哥萨克军，1889年在外东北组建了乌苏里哥萨克军。据史书记载，13世纪前哥萨克的前身“库曼人”就在现代乌克兰境内活动，之后他们被“原始哥萨克”取代，所以乌克兰的哥萨克就是后来所有哥萨克的祖先。海参崴就是乌克兰哥萨克军队打下来的乌克兰哥萨克军队在沙俄侵占中国领土的时候一直是主力之一和先锋。乌克兰哥萨克还直接制造了海兰泡屠杀和江东六十四屯屠杀[图片][图片]
很魔幻
别说了，乌克兰都反攻了甚至还有成效 
今天是12.10日
现在局势就是马里乌波尔失守之后，乌克兰会从两个方向包围顿涅茨克的俄军和伪军
亲俄结果就是亚努科维奇还没跑路克里米亚就突然没了，你说刺激不刺激 


反还是要反攻一下的，毕竟不甘心嘛。至于结果嘛，那是另外一个问题了。

没有出路的，俄罗斯人不会消灭乌克兰，代价太大没必要，但是会消灭乌克兰所有部队和相关人员。只有 消耗的一定程度，北约才会决定下一步决定，是直接参战，还是接受妥协，这个妥协，就是乌克兰要割地赔款。
 \
\
 来自梁赞佳吉列沃机场的照片出现在俄罗斯电报频道上。12月5日上午，机场遭到一架乌克兰无人机的袭击。俄罗斯联邦国防部报告称，低空飞行的喷气式无人机虽被拦截。然而，造成了两架图-22M3轰炸机受损和一辆加油车被击毁，三名俄罗斯士兵丧生，另有四人受伤。\
 国防部官方代表伊戈尔·科纳申科夫强调，这次袭击的目的是让俄军远程战机瘫痪。据他介绍，由于无人机残骸爆炸，两架图-22M3轰炸机的外壳受到损坏。\
  \
\
 然而，公布的照片清楚地显示了图-22M3 的尾部和喷嘴的损坏情况。此外，机翼因爆炸而受损。值得注意的是，这架飞机已做好出击准备，因为可以在吊架上看到 Kh-32 导弹。如果撞击更靠近机身中心，那么 6 吨弹药爆炸的后果不仅对飞机本身而且对附近的战车都是致命的。\
  \
\
 很明显，乌克兰试图通过对俄罗斯机场的袭击来阻止对其军事和能源基础设施的袭击。但解决这个问题并不是那么容易。几乎在乌克兰发动袭击后，俄罗斯飞机再次轰炸了乌领土上的目标。
最近看很多俄乌战争报道，开始时思路还挺清晰，后来就不解了。我先表态希望和平，战争太残酷了！\
代理人战争，我懂。地缘也懂。那就开干，分个胜负。乌人，连死带逃损失惨重，国内各种雇佣兵。美国援助那么多武器相当一部分被乌走私卖给恐怖组织。即便都知道了还继续援助并且说无能为力管不了  \
俄大帝不喜欢说话闷头使劲打基础设施和雇佣兵。演员斯基除了伸手要钱要装备就往上堆尸体炮灰，本国可用人民都快堆没了。表面看俩人都没和解诚意。但没事儿还能相互交换一下战俘。貌似谁都不着急  \
乌也说俄语且很大部分人有俄罗斯血统，当大哥的敲打小弟也属正常，没啥大不了的，本应是可以解决的啊。\
美欧看热闹不怕事大似的。开始援助乌超规武器，鼓动斯基撩闲打俄本土，逼大帝用核武。这是都活够了还是咋地？这战争好诡异。真就这么让它挑起世界大战了吗？本来跟我没啥关系，整的我最近心跳都加速了。关注度远超世界杯了。我的老百姓脑子啊！不是应该和平发展，韬光养晦。才能越来越好吗？多大的饼或多大的恨能举国去当炮灰。或许真的只有去除军事化，才能拯救这样的国家吧！整的跟闹着玩似的 
搞烂亚欧大陆，让各种怀鬼胎的把自己作 屎，比如德国老妇女想重建第三弟国。湾湾想独的。小日子想想的。。。
大约分三条线路吧：\
第一条：平局，俄罗斯退出克里米亚，国际上也正式承认俄罗斯衰退，欧美为首的北约集团会继续瓜分俄罗斯，然后迎来第二场盛宴。\
第二条：俄罗斯小胜，这个要看俄罗斯国内自己的动员力了，如果压不下厌战和内部矛盾，大概率还是回到第一条，如果普金放弃之前的全部政治资源发动战争，俄罗斯可以很轻松动员起一支300万的国防军，但是在动员令下达的那一刻起，就是全面战争了，不值得！不值得！不值得！不发，普京退休还有游艇别墅模特，下发之后必须赢，而且要赢到至少作用半个东欧的程度，不然国内反对派依然不会满足，这个很难，而且结局只能是俄罗斯胜利，不然会比第一条更惨，因为有内战风险。\
第三条：认怂，该给的利益让出来，西伯利亚资源开采权，土地使用权，中国公民自治聚集区这些该给的必须给，那么露西亚将会获得一个世界上最强大的兵工厂，当这个兵工厂开启的那一刻开始，胜利就已经和西方世界没有任何联系了。
这件事，最后，美国未必是受益人。长远看，俄罗斯才是最大的受益人
就问你是发点设施多还是机场多？
让美国撤军？亏你想得出？老美有滋有味的驻军而且驻军费由棒子承担，何乐不为？老妹之所以从菲律宾撤军那是因为菲律宾没钱出“驻军费”，而且一直这么殖民菲律宾既不符合他们二战宣传的口号也不道义，所以才从非撤军的

土耳其：乐
多看看地图
楼上别激动，北约已经快帮我们完成俄罗斯的去军事化了，再等等，会有让西伯利亚的斯拉夫人全去乖乖学汉语的那一天的[滑稽]
[开心]局部冲突罢了，乌克兰打烂了也和欧洲没关系，反正还有波兰，还有德国，只有打到波兰的时候整个欧洲才会真正的病死惊坐起。
插个眼 lz有没有把分析材料发出来的方法啊，百度网盘什么的，很想看[委屈]
杰森没咋看过，那装甲尼禄拉黑控评是真给我吓着了
如果俄罗斯还那么烂，说不准
冬将军收美刀了，反帮乌克兰了

上课没听过，开卷考试没带书回家，网上也搜不到，请各位大哥发挥一下\
 
这说明你干了不是你干的工作，这些都不重要，一但大都有了莫斯科的焦虑，派遣你去抗美，那时想辞工的人一定是你了。\
俄的结果，就是普下，导致鹅内部分化。这个模式也必将被移植到我国。
谈判
最好的回答就是，退兵，众人皆不可降，而唯独主公可以降，以一人名节救天下人。才是大英雄。
一件事，想躺赢的真不多。
这是什么\
 
别的不说，单是“布查惨案”我就希望俄罗斯死！跟当年日本一个样。
百度结果，西班牙语加油
一眼邮专
你这国防生会误国的，干脆改行吧
没文化太可怕了，这里面能真正说出战争冲突的原因估计是没几个，说好的军事行动都变成公投侵略了还看不明白，有些人永远认为自己比别人聪明，这是真傻
闲在家中  没事干？不敢外出  兼职？来试试抖客项目吧。在京东，淘宝，拼多多等各大平台推出自己的扩大销售方案之后，   抖音推出了自己的扩大销售方法   ~  抖客  。这是一个被几大平台验证过的方法，但是是全新的赛道，抓住机会，为自己增加一份  收入吧。#兼职# #疫情在家# ##低成本创业# \
 

人大刘太钢对俄乌战争的评论，在过去的七天里,最吸引人眼球的并不是俄乌战争本身,而是战争爆发后的舆论反应,从一开始的俄军速胜论,到目前的乌克兰反败为胜论,网上舆论吵翻了天,连中国吃瓜群众们的观点也被割裂成两派.其实,自从苏联解体后,世界舆论被西方牢牢把控,民主,自由等解释权都在西方手里。
看不到日军增加费用，台接收一百亿美援，和三傻与美合作，俄乌就是白打了。

出兵十万，攻击三十五万兵力的国家，还能速胜，只要长一点智慧的人，都不会迎合应和西方这类无纸的炒作。。德国对波兰闪电战双方兵力对比，名义直接交战的部队，是接近一比一，但是除去后勤，基本上2比1的绝对优势。十万对三十五万，怎么打歼灭战，闪电战。开始就是做些姿态，打掉一些重要军事目标。这都是很危险的事情。但是完成的很完美。
专家出题，绝对精品，\
十万对三十五万部队，不用外援，乌克兰也不会溃败，这个局势不叫扭转，乌克兰没有速败的基础。\
从一开始注定就是一个持久战，不过就是练兵，武器升级换代，解放俄罗斯民族，同时收回部分国土，尽量不造成大量人员伤害。这种战略，就是持久战。来来回回往往复复，这就是时刻掌握战争主动。且不能速胜，不能占领乌克兰全境。
我跟你说，整个冬天，由于第聂伯河结冰，乌克兰可以从冰面上过来，加上东岸一半区域是平原，无险可守，俄罗斯不会死守，双方就围着第聂伯河东岸打拉锯战，但是明年3到4月第聂伯河解冻后，形成冰凌，那时候，第聂伯河成了不可逾越的天堑，俄罗斯只需要全线反攻，乌克兰在东岸的所有部队都会全军覆没。
结局是双方以第聂伯河为新国界。

人大刘太钢对俄乌战争的评论，在过去的七天里,最吸引人眼球的并不是俄乌战争本身,而是战争爆发后的舆论反应,从一开始的俄军速胜论,到目前的乌克兰反败为胜论,网上舆论吵翻了天,连中国吃瓜群众们的观点也被割裂成两派.其实,自从苏联解体后,世界舆论被西方牢牢把控,民主,自由等解释权都在西方手里。
如果西方付雇佣军钱，俄以守待攻耗死丑国。这笔钱很多的。
我有俄乌战争现场图及视频
装甲大佐差不多得了
不现实难度大
结局是什么我不知道，但是我知道这次放开和俄失势有非常非常大的直接原因，剩下的自己想吧
想问一下：为什么俄罗斯不敢对乌克兰使用核武器？使用后的后果是什么？我一直不明白，必定对乌克兰用了核武，应该还是没人敢对俄罗斯本土用核武。\
哪位高人指点一下？
到现在不敢使用，仅仅是对乌使用，也是不敢，我想知道如果真的对乌使用，后果是什么？\
\
我的意思是，对乌使用后，是不是常规战争基本会停了？应该会停吧，一边用战术核武打仗，另一边不可能继续用常规武器打，那就只有谈判一条路了。因为仅对乌使用战术核武，只要双方不想拼命，就只有停下来一条路了。\
\
如果对乌使用能够停战，俄怕什么？为什么不用这种方式停战？
🐻再落魄，👊是次于🦅的，只有这俩个完整的三位一体国，🐻哪怕再裁军，他的战略威慑装备，  可是不落后，
我们只能从中国自己的利益点出发，希望俄罗斯撑住。乌克兰已经全面倒向美国，而且还欠我们几百亿美元收购马达西奇公司的钱拒不偿还。我们的国人支持乌克兰图什么？正义？真理？在国际丛林法则那里有哪里有这些，不过是一厢情愿的奢谈。
既然不让评论，还搞这个贴吧有什么意义，解散算了！
你这个预测得乌军全员满编93旅
 

没人翻译一下吗
关键确实是沙俄命令的啊，这tm关是不是乌克兰人的问题，换个人种不照样黑龙江一江的尸体吗？算了，俄国好俄国棒，我这辈子就想做俄国人

你干啥吃的
苏解之前就开启了 具体武支 是14年之后
开战前就提供军事情报，否则基辅早拿下啦
在吗？大反攻呢？
看看乌东人民的遭遇，他们并不活该
好像确实是等冬季零下-10°
https://b23.tv/ve81lYm\
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
有很多人不明白俄罗斯和乌克兰之间为啥闹，我换一种通俗的比拟方式给您叙述一下就明白了：\
 20多年前，乌克兰与前夫（俄罗斯）离婚，几个孩子也归了她，前夫对她也很够意思，给了不少钱还留下了不少家产，之后前夫俄罗斯还替她还清了2000多亿的债务！摆脱了前夫，她开始与村霸（老美）及一帮浪公子（西方）开始眉来眼去，这倒也罢，她居然完全听顺村霸和浪公子们的，勾搭在一起对前夫围攻，前夫很生气，于是硬抢回来一个孩子～克罗米亚！于是她开始怀恨做梦了，想嫁给北约家族，仗势挤压前夫，而村霸老美并不想娶她，只想利用她来欺负她前夫俄罗斯，她还时不时地对另外两个孩子（卢甘斯克和顿涅茨克）动不动就拳脚相加，逼得这俩孩子天天哭着找爹，那村长恶霸一直在一旁拱火，只是时不时地送点过期的东西（弹药），她自以为有人撑腰，对前夫更加放肆挑衅，前夫忍无可忍，带着家伙冲过来把俩孩子保护起来，这下她连同村霸及那帮浪公子全都怂了，前夫不依不饶，现在开始打上门去了～～[doge]
啥意思能解一下吗？
可以关注下，去看看20世纪苏联俄罗斯衰弱历史，就能明白为何俄罗斯现在如此的寸步不让了。
土地还是别的？
作
中国人能报名参战吗？在哪里报名大家知道吗？
弗拉基米尔已经老了\
俄乌战争日记（演义类小说）第001回\
2022年2月21日\
弗拉基米尔已经老了，他不知道自己还有多长时间，能让俄罗斯走得更远，能让她走向更强，但是现在就有一个机会。只要他能吓得住对面的那个老绅士（他看起来是那么人畜无害，甚至通过一次撤军让美国名声扫地），他就能得回苏联时期一大块土地。那时候，不仅能充分地缓解国内的危机，还能让国民认为他有超越老约瑟夫的本领，让世界见识到俄罗斯的威力。他将带领俄罗斯走向超越苏联的辉煌，他将成为第二个彼得大帝，未来会有一座城堡以他的名字命名。\
该出发了。弗拉基米尔大手一挥，目光熊熊地看向远方，随着他的目光所向，铁血的军队越过了那条早就名存实亡的边境线。
喜剧演员已经无路可退\
俄乌战争日记（演义类小说）第003回\
2022年2月23日\
喜剧演员坐在与他身材不那么相称的宽大坐椅上，虽然现时正冬风凛冽，他那线条柔顺的脸上仍然时不时地冒出豆大的汗珠。\
乔按照事先的约定给足了装备，他也把它们装备到了自己的军队上。但是弗拉基米尔没按大家商定的剧本走，而是来了一场毛熊本色出演。“他是要借着核讹诈把一切砸烂吗？”喜剧演员心烦意乱地想。“也许这才是他的目的。”\
虽然在几个月前就有心理准备，但是真正面对还需要无比的勇气。就算一个猎手作诱饵时背后有无数的同伴严阵以待，还是只有自己才能感受到毛熊逼近时那强大的压迫力。\
毛熊的Z军冲过了国境线，把一切的约定、协议、规则…统统踩在了脚下。\
可是誓死要悍卫自己的那些同伴，只是不痛不痒的制裁毛熊。“他在你们手中失去的，会在我身上加倍补偿回来！”喜剧演员咆哮起来，泪流满面。\
“阁下，”官员催促着他，“您的决断是？”\
“开战！开战！开战！”喜剧演员已经无路可退，他只有把手中唯一的牌打出去，要么就只有退场了。
卢甘斯克，顿涅兹克
弗拉基米尔的特种兵\
俄乌战争日记（演义类小说）第4回\
2022年2月25日\
特种兵的行动失败了，弗拉基米尔嘴角抖了抖。“让他们进入B计划。”冷峻的脸上似乎堆起了一条条的皱纹。\
局势好像并没有像自己最初设想的那么顺利，但是也并不像预想中那么糟。至少那个老绅士没有不顾一切的跳出来帮喜剧演员。\
俄罗斯强大，俄罗斯依然强大，俄罗斯在敌人的制裁下依然强大。\
这个理念支撑着弗拉基米尔的决策。是的，现在支撑着他和整个俄罗斯的，就是这个理念，而不是客观的事实。\
事实...一丝苦笑从弗拉基米尔的嘴角泛了起来。\
事实就是，俄罗斯要保持强大，就要在经济损失数字影响到俄罗斯老百姓的肚子之前结束整个战争。一定要把乌克兰纳入到控制之下，让他们的军队解散，只保留警察。\
可是，前线的进展并不能维持他的乐观。\
从部队21日进入顿巴斯以来，已经过了4天，南线还没有拿下敖德萨，北线没有兵临基辅，东线甚至没有拿下合尔科夫和苏梅。\
一周内能结束战争吗？两周？还是一个月或者更久呢。\
莫斯科已经出现了抗议者，虽然只是零零星星的没有形成气候，但是如果持续下去...\
2022年2月25日，又一个不眠之夜过去了，东方亮起了白色的光芒。
俄乌战争最佳结局\
俄乌战争日记（演义类小说）第5回\
2022年2月25日\
这个“最佳”不是针对乌克兰说的，也不是对“正义”，是说对西方和俄罗斯来说，都喜闻乐见的结局。\
先说结局:乌克兰在经历大规模的激战后，千疮百孔、残垣断壁，喜剧演员出逃，在国外过上没羞没臊的生活。俄罗斯在乌克兰扶植一个亲乌政权，甚至过几年乌克兰全面加入俄罗斯，俄罗斯再次成为一个“大俄罗斯国”。西方持续对俄罗斯处以最严厉制裁，持续削弱俄罗斯经济。\
为啥会这样的结局最优呢？\
先说俄方，俄罗斯虽然受到制裁，但国内有能源、有粮仓（乌克兰）、有核弹，有工业，饿不死困不死，只是陷入发展迟缓中。但是这样的俄罗斯反而更安全。\
再说西方，西方国家在“大俄罗斯”的威胁下更团结、对美依赖更大，更心甘情愿地向美国交保护费。\
这样还能使东亚大国更安全，还可以提高邻国贸易的依赖度，更高的地区话语权。多方乐见的一个结局。\
最不满的是波罗的海三国和乌克兰，乌克兰就算投向俄罗斯的怀抱，也只能成为利益输出地区，被按到地上摩擦却得不到回血。而波罗的海三国却会感到不安，说不定什么时候俄罗斯就把自己也吃掉了。\
那为什么非要唱这么一出，西方和俄罗斯才满意，早点让乌克兰倒向俄罗斯不好吗？\
如果没有俄乌大战，俄罗斯与乌克兰合并后过于强大，不利于西方；同时，一个未受损失的乌克兰也不会死心塌地的和俄罗斯走。\
直到乌克兰被打残了，再投向到俄罗斯，既对俄罗斯全心全意，又对西方没有太大的威胁。\
这不是“最佳”结局吗？所以，正义往往会让步于利益。特别是在国际事务的处理上。
乔的假期没了\
俄乌战争日记（演义类小说）第6回\
2022年2月26日\
白宫的电话一个接一个，有一半与乌克兰有关。\
乔的嘴里又时不时地咬上一根雪茄烟，却一直没有点燃，他戒烟已经一年多了。\
在俄罗斯的行动开始前，他确实心烦意乱过，因为他看不清那个骑熊者会有什么样的行动。可是5天过去了，俄罗斯这只大熊🐻还停留在边境线100公里左右的地方。\
乔坐在椅子上，把脚架上了办公桌。他决定去度个假。陪孙女钓钓鱼，带着孙子去猎一头鹿。\
“总统阁下，”一名工作人员推门进来，“俄罗斯人已经进入基辅了。”\
什么？一阵挫败感从胃里直冲上喉头，这让乔捂着肚子强忍了很久才把它压下去。\
如果战争在一周内结束，对面那个精悍的老者就会得到一个完整的、可以迅速转化为生产力的乌克兰，俄罗斯会在半年内就完成对占领区的消化。这不是美国和盟友们愿意看到的。\
“召开参谋长联席会议。”老绅士呻吟着说到。
情报局长的保证俄乌战争日记（演义类小说）第8回\
2022年2月28日\
 “喜剧演员已经逃走了。”情报局长谢尔盖搓着双手，一脸谄笑地站在弗拉基米尔的面前。“他已经不在基辅了。”\
弗拉基米尔是谍报专家出身，他不会轻易地相信情报局长的话。“那么，他在哪里？”骑熊者冷峻的目光上下打量着情报局长，仿佛他身上的任何一个小动作都会被发现，然后深挖出他的心理活动。\
“亲爱的总统阁下，”冷汗从情报局长的额头滑落下来，“我们昨天发现他不在办公室了，我们可以肯定他已经出城了，也许他去了西班牙，或者土耳其，也许就在波兰…”\
弗拉基米尔看着对面这男子闪烁不定的目光，语气并没有缓和，“亲爱的谢尔盖，您们向我保证，战斗开始后6个小时内就会把一个装甲师投送到基辅市区，可是您们没有做到；您们向我保证，一个装甲旅足够敲开基辅的大门，可是您们没有做到；您们向我保证，开战后72小时内把那个小丑送到莫斯科，您们还是没有办到。现在，我只需要您回答我一个问题，他，在哪儿？”\
“我们向您保证，他已经离开了基辅，我们已经大军兵临城下，他必须趁最后的机会离开。”\
“那么他最可能在的地方，”弗拉基米尔的目光转向地图，那里画着他做梦都想得到的土地。“他可能已经到达了利沃夫。”\
弗拉基米尔一个眼神，一旁的军官迅速地安排对媒体发布消息去了。\
“他只能在那儿了，”弗拉基米尔咕哝着，心头有些怅然。\
“他在那儿，”谢尔盖喃喃地说，“他就在那儿。”\
发觉情报局长语音有些异常的弗拉基米尔抬起头，顺着他飘忽的目光看去，身后的大屏幕上显现出喜剧演员略显沧桑的样貌，在他背后，是基辅战火连天的街道。
飞出去的餐盘\
俄乌战争日记（演义类小说）第11回\
2022年3月1日\
“亲爱的弗拉基米尔.弗拉基米罗维奇，”绍伊古大将身着笔挺的军装站在他面前，“向您汇报，我们的部队已经切断了基辅与西方的联系，拿下基辅指日可待。”\
精悍的老者面无表情地点点头，“亲爱的谢尔盖，”他坐在小桌旁，指了指小桌对面的椅子，“坐下说。”\
将军摆了个立正姿势，坐在了弗拉基米尔对面，左手托着军帽，坐得笔直。\
“已经合围了吗？”弗拉基米尔一边摆弄着桌上的餐盘，一边轻声问道。\
“是的，阁下，”将军掩饰不住脸上兴奋的神色，“再给我24…72小时，我们就可以发动全面的攻势。”\
“为什么不马上进攻？”弗拉基米尔一边剥鸡蛋一边问道。\
将军的脸色尴尬起来，“我们的炮兵和重火力还没有到位。”\
“他们在哪？”老者淡淡地问道。\
“……”将军张皇起来，脸涨成了猪肝色。“他们……”\
“他们死了，”弗拉基米尔喝了一口牛奶，轻轻地撕开一块培根。\
“阁下，这是战争……”绍伊古辩解道。\
“是的，是的。”弗拉基米尔语气有些不耐烦，他用力地撕扯着培根，把碎屑撒在盘子里的薄饼上。“那是我们的士兵啊，他们英勇而忠诚，他们都是精英中的精英，他们家里还有年轻的妻子、年幼的孩子、年迈的母亲。”\
谢尔盖（是的，又是一个谢尔盖）觉得汗水从后背冒了出来，对于初春的天气来说，今天太热了。\
“他们是我们的英雄，”弗拉基米尔终于抬起头来，他用冷峻的眼神盯着将军，“却因为某些人的失误而白白地死在了战场上，他们甚至连敌人在哪都没看到！您就是这样用兵的吗？”\
随着弗拉基米尔的咆哮，那只精美和瓷盘带着薄饼和培根擦着谢尔盖的头顶飞了出去。
把命令收回来\
俄乌战争日记（演义类小说）第12回\
2022年3月1日\
“乔，我们不能这样干等着什么也不做。”陆军参谋长一脸严肃地说道，花白的眉毛随着他抑扬顿挫的语调上下跳动。\
“再加派6架F35到波罗的海三国和波兰，我们在欧洲才不会失去影响力。”空军参谋也加入了对话，但是乔眯着眼睛不置可否。\
“一架F35每次出动的维护费用就高达30万美元，如果威慑要持续半年，这可不是个小数目。”国防部长说道，“国会的老爷们不会批准这么大一笔费用。”\
乔有节奏地点着头，却仍然闭着眼一言不发。\
“可以让北约的其他成员国分摊这笔费用，这不是我们什么也不做的理由。”马克.米利说道，“我们等同于在隔岸观火，等到火烧到我们的身上，就一切都晚了。”\
“是啊，那个骑熊的老者，行动起来一点都不拖泥带水。”海军参谋长也附和着说，他的军舰早已经人不知鬼不觉地到了波罗的海和地中海，但是俄罗斯只知道揪着他的潜艇问题不放。\
“乔，您的决定是什么？”一道道目光从彼此身上收回来，齐齐地射向了坐在会议桌一端的老绅士。\
但是老绅士什么也没说，他仍然保持着高贵的沉默，也许这是一个难以抉择的问题。\
“总统阁下，”一旁的参谋部副长走上前来，轻轻地拍打着乔的肩头。“醒一醒，大家都在等待您的意见。”\
乔揉了揉惺忪的睡眼，“在乌克兰西部设置禁飞区。”他微笑着说道，仿佛是在点一道甜点那么简单。\
众人都愣住了，这意味着北约随时可能与俄罗斯开战，短暂的沉寂之后，会议室里变得比菜市场都噪杂起来。\
一片争吵声中，副官带着刚签署的设立禁飞区的命令离开了。门还没关上，总统办公室秘书就冲了进来，大声说道：“刚刚得到的消息，俄罗斯人在白俄罗斯部署了核武器。”\
众人停下了激烈地讨论，眼神中都带着惊恐。\
乔一下跳了起来，跑了两步被自己绊倒在地上，伸着手朝门口大喊：“把命令收回来！”
十字路口\
俄乌战争日记（演义类小说）第13回\
2022年3月2日\
喜剧演员一行人在路口遇到了民兵的路障，他们似乎有三十多人，一个身材高大、一脸凶相的光头男子看起来像是头目。\
“先生们，停下来。”一个小个子民兵站在最前面举手示意，他身后的民兵有的斜端着枪，有的把枪背在后背上，但无一例外地用警惕的目光扫视着接近的一行人。“这里由亚述第三营负责，你们是谁？”\
“总统要经过这里，”保镖从车上下来，举起自己的证件，“把路障打开。”\
小个子民兵头也不回地摆了摆手，身后的民兵去推开了第一道路障。“与在时局不一样了，我们要防御俄罗斯人的进攻，还要提防着瓦格纳雇佣军。”\
保镖没有说话，只是环顾四周，观察是否有危险。\
车队开动了，经过了第一道路障，但是本该打开的第二道路障还横在路中间，车辆又一次停了下来。\
“这是什么意思？”保镖愤怒地质问小个子民兵。小个子没有说话，光头男子站了出来。“刚刚我们说过，时局不一样了，你手上那玩意（证件）不好使了。让总统下车，我们要亲眼看到他才能放行。”\
车队里伸出了十几支枪，另有十几人下了车，用枪指着民兵。局面瞬间紧张起来，有些民兵立刻端枪反指，还有一些手忙脚乱地从背后把枪摘下来，但是被背带卡住了。\
“等等，既然他们想见我，我也想见见他们。”喜剧演员从一辆加重型SUV里出来，手往下按了按示意大家都放下枪。“同胞们，我们现在面对的时局确实与往常不同，我们就在亡国的边缘，如果我们任由俄罗斯人……”\
喜剧演员趁机开始演讲，他要把这段话通过对话告诉现场的民兵，通过演讲告诉随行的人员，通过视频告诉所有的乌克兰人，通过转播告诉世界上每一个会同情他们的人。\
“同胞们…”喜剧演员又一次提到这个词，却猛然被保镖扑倒了。\
随着枪声，一串子弹打在了喜剧演员刚刚站立的地方。光头男子目露凶光，左手握拳挥舞着，“呸！犹太+++**！”他恨恨地叫骂道：“我不是你的同胞。”\
但随即光头男被无数子弹打中，有面前保镖打的，也有背后民兵打的。\
“犹太人和俄罗斯人……”光头男子倒在血泊中喃喃道，“都该下地狱……”\
喜剧演员面如土色、浑身发抖，在保镖的搀扶下钻入到车里。保镖队长朝民兵瞪了一眼，民兵们慌慌张张地撤去了路障。车队一溜烟地开走了。\
光头男的尸体朝下趴着，在后脑勺上隐约可见一枚纳粹十字标纹身。
关键那地方现在在俄罗斯手中。
可以，两国都收 
大佬快更
让大炮为我们辩解\
俄乌战争日记（演义类小说）第14回\
2022年3月2日\
弗拉基米尔看到了他要找的人，头顶半秃的中年人背对着他，正在和另外两个人谈论着什么，但是那两个人完全被挡在了秃头中年人宽大的影子里。\
“亲爱的谢尔盖，”骑熊者大声叫着，快步走了过来，看样子他的心情不错。\
“是的，总统阁下。”三个人同时应声道。三个谢尔盖，分别是俄罗斯的外交部长、国防部长和情报局长，听到声音急忙围拢过来。\
“我们国家的精英都聚集在了一起，”弗拉基米尔大笑着拉住了外交部长和国防部长的手臂。\
“我们就要围歼乌克兰最大的军事集团了，”老者大声说道，眼中流露出赞许和满意，“说说看，我们的下一步计划。”他把期待的目光投向了身材壮硕的国防部长。\
“尊敬的总统阁下，”谢尔盖.绍伊夫在脸上堆起了笑容，“如您所期望的那样，我们在乌克兰东部的克拉斯诺拉得到扎波罗什一带对乌克兰的主力部队形成了合围，他们插翅难飞了。”\
弗拉基米尔不停地点着头，脸上挂着微笑，直到他的目光落在谢尔盖.拉夫罗夫脸上。\
“情况仍然很糟吗？”老者微胖的脸上笑容渐渐隐去。\
“目前只有不到十个国家和地区对我们表示支持，另外有四十多个国家拒绝谴责或制裁我们，”外交部长看似镇定，但是脸上的肌肉不停在抖动，声音也在微微地发抖。“其他的国家在联大会议上指责我们，当我要发言时，他们转身离开了会场。”\
“这不是你的错，”老者的大手重重地落在了外交部长的肩膀上，“总有一天他们会认可我们的行为，在那些懦夫面前，就让大炮为我们辩解吧。”
灰熊的阳谋\
俄乌战争日记（演义类小说）第15回\
2022年3月3日\
在白宫的二号会议室里挂着两块巨大的液晶屏，自从2003年对阿富汗用兵以来，小布什就把原来的大地图换成了可以随时切换画面的液晶屏，并且保持了每两年更换一次的频率。据说特朗普想要把其中一面墙都换成液晶屏，还没等液晶屏换上去，美国总统就换届了。拜登并没有那么喜欢排场和享受，就保留了两块屏的传统。\
乔望着左边那块屏，全世界同意制裁俄罗斯的国家显示为蓝色、同意谴责俄罗斯的国家显示为绿色、没有表示的显示为黄色、拒绝制裁俄罗斯的显示为橙色，而公开支持俄罗斯的国家显示为了红色。\
把这些国家的人口数据显示上去并分类汇总出来，结果让乔吃了一惊。他连忙取消了人口数据，显示军备和经济数据，图像才好看一些了。\
“让我们看看战场的情况吧。”乔把目光投向了右侧的大屏，他喜欢这样对比看，而不喜欢在一个屏幕上切换信息。“势头有些不妙。”\
“是的，阁下。”国防部长拖动着时间滑块，右屏上乌克兰地图中象征着俄军控制区的红色像液体颜料一样漫延开来，渐渐地充斥着乌克兰的各个角落。“俄罗斯军没有立刻拿下基辅，有两个目的。”\
乔的眉毛挑了起来，向国防部长投去问询的目光。\
“俄军多路出击，在不停地控制乌克兰的各个重要城市，”国防部长边操作边解释，图像上显示出俄军的进军路线。“但是对基辅围而不打，主要目的是让基辅仍然成为乌军防御重点，而削弱其他战略要地的防御，这样俄军在45天内可以完成对乌克兰的全面占领，而不遭到强烈的反抗。”\
图像的时间已经超过了当前时间，屏幕上显示出来的是假想的动态。\
“我们推想，在30天内，乌军将失去绝大多数的战略要地，只有基辅会被留到最后。”\
“这样，俄军可以用少量兵力将乌军主力牵制在基辅和第聂伯河东岸地区，孤立其他战区，避免乌军主力节节抵抗，对俄军造成巨大的消耗。当基辅最后被孤立甚至被占领时，乌总统除了逃往国外，在国内已经没有立足之地。”\
“那么另一个目的呢？”乔问道，他的心里已经有了答案 \
“当然是减少对我们(北约诸国)的刺激。毕竟基辅是乌克兰的首都。乌首都被俄军占领是一件具有重大政治意义的事件，我们一定会无限加大对乌军的支援，而其他地区被占，我们的反应就不会有那么强烈。”\
乔点了点头，这就是灰熊的阳谋。
从天而降\
俄乌战争日记（演义类小说）第16回\
2022年3月4日\
一枚炮弹落在了喜剧演员面前，嗞嗞地冒着白烟。\
此刻仿佛世界上的一切都隐去了，只剩下了这枚炮弹和面色发青的演员本人，这种感觉如此真实。他不知道时间过了多久，可能是一瞬间，但是在他看来也许有一万年那么久。\
\
大概在两天前，他们穿过了亚速第三营控制的路口，来到了基辅西边的前线，这里是基辅守军最早与俄军对峙的地方。他们必须趁着战斗开始之前来鼓舞士兵、提升士气。当总统出现在前线时，士兵们就会觉得自己还没有被孤立，会觉得自己是被重视的，他们就会想尽办法来抵御俄罗斯人的入侵。\
但让泽连斯基没想到的是，他刚到前线，俄罗斯人就发动了猛攻。好在士兵们拼了性命也不肯后退一步，这个由教堂改成的临时指挥所并没有陷落。\
人们提议让总统撤退到安全的地方，但是喜剧演员却向卫兵要了一只突击步枪，留了下来。\
这个时候他不能走，他不能自己离开却让士兵们陷入危险之中，那样很容易引起士气的崩坏。他站在了临时指挥所的桌子上，挥舞着步枪，发表了一篇慷慨激昂的演说。这果然打动了所有的官兵-无论是现场的还是远方的-他们决心为这位勇敢的总统一战，宁死不降。\
战斗已经到达了白热化的程度，就在两条街以外，俄罗斯人的乌拉声此起彼伏，而总统的卫队也被拉到了前线。\
经过了漫长的战斗，俄罗斯开始动用大口径火炮轰击一切被发现的目标。他们也倦了，也承受了太大的牺牲和压力。他们再也不想把士兵投入无休止的阵地战中。\
爆炸声仿佛一个个惊雷在四周响起。无论士兵多么勇敢，在这种情况下也只能缩成一团，拼命地祈祷炮弹不要落在自己身边。\
喜剧演员走进了忏悔室，独自向天主祷告，不仅为此刻的自己，更为远方的家人，以及未来的整个乌克兰。但是他的祈祷还没结束，就听到头顶上传来什么东西破碎的声音。接着他就发现一枚巨大的、冒着白烟的死神从天而降，落在了面前。\
\
不知道过了多长时间，喜剧演员听到有人大声喊着什么冲了过来，用力打开了忏悔室的门。一只手把他从狭小的空间里拉了出来，大声喊着他的名字。\
一切不真实的噪杂又回到了他的身边，枪声、炮声、呐喊声、中弹士兵的惨叫声又充斥着他的耳朵，刺鼻的硝烟味也仿佛才从炮弹钻进了他的鼻孔。\
“我们被命中了，您没事吧，总统阁下。”面前的人大喊着说道。\
喜剧演员一把推开了他，冲到角落里开始呕吐起来。\
“总统阁下，”这名幕僚看到忏悔室里那白烟还未散尽的炮弹，吞了一口唾沫，嘶哑着嗓子说，“上帝保佑乌克兰，这是一枚哑弹。”
预兆\
俄乌战争日记（演义类小说）第17回\
2022年3月4日\
第11天了，弗拉基米尔盯着桌面上的日历，浮在绿线那一条长长的红线跨越了两行，来到了三月第一周的周末。大约还有一半的绿线上方仍然空着，绿线末尾的地方是3月下旬前的一天。\
计划中的时间已经过了一半，但战役进展并不顺利，虽然乌克兰的重兵集团被合围在了哈尔科夫到第聂伯河一线，但想要歼灭它可能要花上两倍的时间和十倍的代价，或者十倍的时间和两倍的代价。\
在弗拉基米尔眼中，日历牌变得面目狰狞起来，那大红的底色仿佛战士们流出的鲜血，在眼前涌动着、翻滚着。这不是个好兆头，弗拉基米尔心烦意乱地想道。\
敲门声响了起来，并不像往常那么沉稳，而是近乎激烈地连续在敲响。弗拉基米尔用力眨了眨眼睛，按下了开门的按钮。\
“亲爱的弗拉基米尔.弗拉基米罗维奇，”国防部长大踏步地走了进来，一改往日笑容满面的神情，“恐怕我必须向您报告一个令人悲痛的消息。”\
弗拉基米尔点了点头，他从国防部长沉痛的表情读出了不详的预兆。\
“安德烈.苏霍维茨基少将殉国了。”国防部长结结巴巴在说道，“他带领伞兵旅突入了哈尔科夫，在那里重创了乌克兰第92装甲师，但是他的指挥部遭到了炮击。”\
弗拉基米尔痛苦地闭上了眼睛，感觉自己仿佛老了十岁。安德烈是少壮派将军中最有潜力的一个，也是对俄罗斯最为忠诚的将军。失去了安德烈，弗拉基米尔能看到的未来黯淡了一半。\
“对他的家人…”国防部长摘下帽子，擦着额头的汗，他感到空气里的压力骤然增大起来。\
“我亲自去。”弗拉基米尔拿起日历，又重重地放在桌上，那条绿线的尽头究竟有什么？这对俄罗斯来说，又意味着什么？
网\
俄乌战争日记（演义类小说）第19回\
2022年3月6日\
总统弯下腰，捧起水用力地洗着脸。他刮掉了胡子，想要让所有看到他的人都知道，乌克兰还有希望，乌克兰不是垂死中等待救援，而是在绝境中重新奋起。\
两轮谈判结束了，俄罗斯同意对马里乌波尔和沃尔诺瓦哈开辟人道主义通道。这对喜剧演员来说是个好消息，他的人民可以更安全地离开那座被炮火瞄准的城市。\
但是，这也是坏消息，这意味着这两座城市将会受到开战以来最猛烈的炮击，也许12小时之后，那两座城市里将不再有任何一橦完好的建筑物，不会有一寸净土，甚至不会有人能活下来。\
“总统阁下，”安全局长匆匆忙忙走了过来，与总统脸上堪称淡定的神色相比，他的脸上充满了焦虑不安，“我们中出现了一个叛徒，但是，请放心，我们布下了天罗地网，没有一个叛徒可以从我手中漏网。”\
总统停了下来，吃惊地望向安全局长，“是谁？”\
“您最信任的人，丹尼斯.基里耶夫，您派去和俄国人谈判的代表。”安全局长咬牙切齿道。\
“丹尼斯？”总统整个人都愣住了，“我的上帝，他在哪儿？让他向我汇报。”\
安全局长拿出手机，打开最新收到的图片，“在我们对他的抓捕中死了，他好像知道我们要去抓他，早就做好了准备。对着我们的人打光了三个弹匣，最后被我们的探员击毙了。”\
“不，瓦西里，你不能就这样杀了他。”总统因为愤怒而涨红了脸，“他到底做了什么？。”\
面对总统的愤怒，安全局长有一丝退缩，但随即说道，“您没看到谈判结果吗？他让马里乌波尔的人民放下武器离开城市、任由俄罗斯人炮轰我们的士兵！这就是犯罪！他还私自接听俄国人打给他的电话。但是他没想到，他的一举一动都在我们的网的监视之下。”\
“亲爱的瓦西里，”总统因为愤怒和失望感到一阵头晕。他右手扶身旁的小树，左手撑住自己的额头。“这个谈判结果不是犯罪，平民没有义务留在即将被炮火覆盖的城市里，他们有离开的自由…”\
“这个时候，我们必须不惜一切代价去战胜俄国人，我们不能同意任何有益于俄国人的条件，否则就是叛徒。”安全局长高喊着响亮的口号，希望这口号能为自己争取到更多的支持。\
“我们不能无谓地牺牲平民，我们的一切都建立在民众对我们的支持之上。而士兵们也不会因为您把平民给他们做挡箭牌而感激我们。”\
“可是他私自接听俄国人的电话…”发现自己的理由站不住脚，安全局长脸色变得灰白起来，但他还是在为自己拼命辩解。\
“那么通话内容是什么？”总统问道。\
“俄国代表约他去吃饭，什么时间、到哪里、吃什么…我们相信这是暗语。”安全局长支吾起来。\
“如果你去一个一个地排查，瓦西里，你会发现我们一半的官员在和俄国人保持接触，这算不了什么。”总统说道，“收回你的“网”吧，不要让我们的人民、官员和士兵生活在猜疑和恐惧之中。”
马里乌波尔的歌声\
俄乌战争日记（演义类小说）第20回\
2022年3月7日\
弗拉基米尔看着窗外渐渐沉入地平线以下的太阳，手中的铅笔重重地划在了地图上。从昨天晚上开始，他们给了乌克兰人一个交待，给予马里乌波尔和沃尔诺瓦哈18个小时的人道主义通道时间。在这段时间内，马里乌波尔和沃尔诺瓦哈只出不进，允许平民放下武器离开这两座城市。这样一来，俄军在道义上就没有任何障碍了，接下来的攻坚，用火炮也好，用飞机也好，都可以放开手脚去干了。想必乌军也不会傻傻地在城里等死，也会扮成平民一起出来吧。\
“伊凡，”弗拉基米尔打了个响指，呼唤着他的侍从，“帮我倒一杯酒。”\
现在的弗拉基米尔心情舒畅，除了赫尔松，乌军的另外两个重镇也将被攻克了。无论乌军是否坚决抵抗。\
正在侍从倒酒的时候，情报局长快步走了进来。“尊敬的弗拉基米尔.弗拉基米罗维奇，”看起来他很疲惫，但这没有影响到总统的好心情。\
“亲爱的谢尔盖，”弗拉基米尔对他点了点头，又示意伊凡给情报局长也拿一个杯子。“对我说说前线的事。”\
情报局长点了点头，面色有些阴沉。这是他份内的事，也是他最乐于做的事情之一-给国防部长绍伊古大将穿小鞋。\
“恐怕我们的情况算不上乐观，”谢尔盖说道，“我们的重炮确实已经像国防部长所说的，在今天早上已经到达了马里乌波尔和沃尔诺瓦哈外围。”\
弗拉基米尔举起酒杯，“向绍伊古致敬，他干得不错。”总统面色颇有嘉许。“几小时后，那里将化为21世纪的所多玛和俄摩拉。”\
“恐怕没有那么顺利，”情报局长的脸色更阴沉了，“他们只有两个基数的弹药。”\
总统愕然了，“这么说补给部队……”他缓缓放下高举酒杯的手。\
“诚如您所料，”情报局长说道，他看到总统的脸色和他渐渐变得一样差了，“补给部队被伏击了。”\
“哪支补给部队被伏击了？”弗拉基米尔条件反射似地问道。\
“哪一支？两支？总统阁下，不，不是的。”情报局长摇了摇头，“是我们在全线的补给部队都在被袭击。我们预计，”他抬起手表看了看，“1小时后会有四分之一支补给队到达马里乌波尔城外防线，也就是说，马里乌波尔勉强可以投入低烈度的攻击。”\
弗拉基米尔呆坐在办公台前，良久后，他下定了决心，面无表情地说道：“下令在人道主义通道时间结束后开始进攻。马里乌波尔的平民已经撤走了吧。”\
“这是另一个问题，我们向马里乌波尔下达了最后通谍，让平民放下武器离开城市。但是，10个小时里，他们只出来300老弱病残孕。”情报局长说道，“我们在30分钟前又一次广播，让平民们出来，可是城里也向我们广播。”\
“他们说什么？”弗拉基米尔只觉得一切都在远离自己的掌控和预期。\
情报局长看了看杯子里的伏特加，仰起头来一饮而尽，“他们广播里传出来的，是所有人都在齐唱国际歌。”
泥泞中的灰熊\
俄乌战争日记（演义类小说）第21回\
2022年3月8日\
白宫正在举办一场盛大的酒会，乔满脸微笑端着酒杯穿行在人丛当中。\
至少到目前为止，局面还是可控的。俄罗斯人在乌克兰没有得到他们想要的东西，到现在还没有。\
美联储的老家伙们也释放了大量的货币，足以冲淡政府的负债了，现在他们居然又同意了加息。\
“嘿～我看到谁了，他亮瞎了我的眼睛，”一个声音传来，乔回头看去，一个高大的光头中年男子向他走来，“乔，你看上去气色不错。”\
乔认出了他标志性的光头，“杰夫，”来人正是亚马逊平台的创始人，兼华盛顿邮报的老板，杰夫.贝索斯。“玩得开心吗？”\
没有营养的招呼辞令，乔心想。\
“你也知道，”，杰夫快速地向周围扫了一眼，又转向乔，左眼眨了眨，“无聊的场合、无聊的人、谈论着一些无聊的事，”杰夫耸了耸肩，“来，说说你不开心的事，让我开心开心。”\
乔宽厚地笑了，这个年轻人（在乔看来他确实年轻）永远是这样口无遮拦，但是乔蛮喜欢他的这种性格。\
“呣…不开心的嘛…” 乔把酒杯口抵住了唇下。\
“好啦，别想那些，”杰夫凑了上来，“聊些开心的，乌克兰那边的事情怎么样了，我们（华盛顿邮报）总得对这个事件说点什么。”\
“这让我想起了一张老照片，”乔抬起头，眼睛看向了记忆的深处，“那是近80年前在乌克兰拍的，它叫“泥泞中的虎式。””\
\
第二天，华盛顿邮报的时事战争栏目里刊登了一张经过处理的照片，背景是1943年春天泥泞的乌克兰大地，照片的主体是一辆俄罗斯的T90坦克，标题是“泥泞中的灰熊”。
乌克兰的土地不屈服于谎言和讹诈\
俄乌战争日记（演义类小说）第23回\
2022年3月10日\
弗拉基米尔手里把玩着一支红蓝色的铅笔，转来转去，眼睛却眨也不眨地盯着屏幕里的外部长拉夫罗夫。\
此刻的谢尔盖正神情紧张地正襟危坐在谈判桌前，这是第四轮给谈判了。前三轮谈判都是刚开一个头就谈崩了，每一次谈判都没有深入细节。\
但是这一次，谢尔盖亲自来了，他要亲自与乌克兰的谈判团对阵，大有不取得进展就绝不回莫斯科的势头。\
相对的，乌克兰的德米特里.库列巴也来到了谈判现场，那个毛头小子一样的年轻人。谢尔盖的大长脸拉得更长了，他从来不喜欢年轻人，他们做事不牢靠，不考虑后果，不计较成本与代价，仿佛什么都不放在眼里，但这样的年轻人，只能把事情越搞越糟。\
果然，谈判伊始，乌克兰外长库列巴就面似诚恳地提出了他们的“底线”，要求俄罗斯撤兵并且放弃两州一岛（顿涅茨克和卢甘茨克，以及克里米亚）。\
“这简直是敲诈，”谢尔盖的脸上怒气勃发，“你们没有讨价还价的余地！如果你们不想死无葬身之地，就承认俄罗斯对顿涅茨克和卢甘茨克的保护。”说完，谢尔盖高高地昂起了头，目光不与对方眼睛相碰，余光却悄悄地打量着德米里特。\
“请您不要急，”德米里特面带微笑不卑不亢地说，“这不是敲诈，是俄罗斯人平安回家的灵丹妙药。”\
“他们渴望的是战斗，不是回家！”谢尔盖大声说到，声音里多少带着一些虚张声势。\
“您是说那些连真正行动目标都不知道的士兵吗？”德米里特说道，乌克兰的官方早就声称他们抓到的俄罗斯战俘对入侵乌克兰并不知情。“他们从来没被告知实际的作战是什么，他们的内心想要远离战争，他们只渴望和平。”\
谢尔盖语塞了，德米里特的言辞正中了他的要害，俄军在乌克兰倒底有多少斗志，他心里一清二楚。\
“如果，我是说如果，”谢尔盖擦了擦额头的汗，声音低了下来，“乌克兰在三天内还不放下武器，”他上半身前倾，一脸认真的表情带着无以论比的压力，“我保证基辅连一只鸡一只狗都留不下来。”\
谢尔盖双手撑住桌面，站了起来，上半身仍然向前探出，“更别说你们的演员总统。”\
德米里特也站了起来，但站得吊儿郎当，显然没有把谢尔盖放出压力当一回事，“好的，拉夫罗夫先生，外长阁下，”他爽朗地说道，“让你们的大炮为你们辩解吧，我们的导弹也将为我们发声。”他说出了谢尔盖想说的话，又用同样认真的眼神盯着谢尔盖的眼睛，说道：“请您记住，乌克兰的土地只接受炮火和鲜血，从不会屈服于谎言和讹诈。”
突破路口\
俄乌战争日记（演义类小说）第28回\
2022年3月15日\
喜剧演员和他的保镖们被困在了角落里。不知道从哪飞来的子弹打在他们身边，溅射出朵朵烟尘，众人被压制得连头都抬不起来。\
“RPD,”站在总统不远处的尼古莱喊道，他是唯一没有弯腰躲避子弹的人，“它可能在1点15分方向，高度大约三层楼的样子。”尼古莱隔着墙指出了机枪的所在。\
尼古莱的战地经验非常丰富，从第一次车臣战争到格鲁吉亚战争，再到前不久的亚阿(亚美尼亚和阿塞拜疆)，他打过不下数百场战斗，对手从俄罗斯人到亚美尼亚人、各方雇佣军，数不胜数。也是靠着他的屡次料敌先机，乌克兰的总统活到了现在。\
“狗蛋、二胖，”尼古莱比了个手势，两名保镖做好姿势准备着，只听到机枪的声音停顿了，尼古莱探身向外扫射，两名准备好的保镖冲了出去，跑了几步躲在遮蔽物后面。\
尼古莱刚撤身回来，一枚子弹就打中了他刚刚所在的位置。\
“没错，俄国人的老套路，机枪加狙击手。”尼古莱咧嘴向总统一笑，然后他枪交右手，仔细地打量着那枚子弹的落点。\
机枪换上了新弹链，又一次响了起来，密集的弹雨再一次覆盖了他们可能冲出去的路线，把他们压制在了原地。\
尼古莱左手按住耳机说了两句，两名躲在遮蔽物后面的保镖突然站起来举枪向对面空旷的大楼扫射，一名身穿吉利服的狙击手从窗口里摔了出来，他没想到有人凭着一枚子弹的落点就判断出了自己的位置。\
机枪手显然慌了，他手忙脚乱地调转枪口，把两名保镖锁定在了准星里。还没等机枪射出子弹，尼古莱扛起一门古斯塔夫无后座力炮闪身出来，几乎没有瞄准就将炮弹发射出去。\
随着硝烟散去，机枪阵地被摧毁。在众人的簇拥之下，喜剧演员转移到了下一个安全点。
21世纪的战争\
俄乌战争日记（演义类小说）第31回\
2022年3月18日\
乌克兰基辅防御指挥部。\
喜剧演员目瞪口呆地看着指挥体系的运作，这与他以往对作战指挥的想像完全不一样。在他的意识里，作战指挥还是像沙盘一样，地图上显示出敌我双方的兵力配置、行动方向、部队状态等等，可是眼前这一切，都更像是20年前的基辅股票交易所。对于作战这么严肃的事，这里显得太乱了。\
“丁卡尔13B区、D12区，你们已疑似被26门俄军2S35火炮瞄准，请立即进入掩体！俄军预计3分钟后开火，请立即进入掩体！”\
“37A桃乐丝，4点钟方向发现3辆飓风-1M，距离12公里，请准备地狱火导弹攻击。”\
“亚速第三营A连求救，他们被一个营俄军正面进攻，请求火炮支援。”\
“黛娜.斯特琳第十五战术小队，坎达16D区发现俄军T90坦克2辆，BRT3战车2辆，伴随步兵53人，以5-6公里速度沿3号公路向西南方向移动，你能安排攻击吗？”\
通讯兵的喊声重叠在一起，手持IPAD的士兵和军官走来走去，这让举着咖啡杯站在一旁的喜剧演员有些不知所措。\
北约向乌军的指挥部提供了大量的数据信息，通过卫星、无人机和侦察机，俄军火炮的数量、位置、所对的方位甚至炮口的角度都被看得一清二楚，有可能受到俄军炮火打击到的部队可以提前进入掩体。这极大地减少了士兵的伤亡，使俄军炮火作用急剧下降。\
同时新的战术出现，反坦克和防空导弹被编成狩猎者小组，分散在各个区域，他们可以在各自的防区里对俄军的零星部队甚至大部队的侧翼发动攻击。\
“波菲25M区发现少量部队护送的补给车队！”\
这个消息从通讯兵口中喊出来，顿时引燃了全场。这对于乌军的狩猎者来说，就是一块送到了嘴边的肥肉。\
喜剧演员把杯子里的咖啡一饮而尽，他现在有十足的勇气与俄罗斯人周旋到底，这次与三国总理的会谈他要重申这个立场。
战略缓冲地带
两边都可以去
土地+资源+二楼说的
第一，要是乌克兰加入北约，美国的大炮，导弹可以直接部署在俄罗斯门口。第二，乌克兰的矿产和制造能力很强。第三，农业价值巨大，世界上仅有的三块黑土地，其中一块就在乌克兰，而且占了总面积的70%。
最好别去，小西巴那李根大卫就是个例子
呃呃，炮灰是吧
朝鲜不是说拥核是一件无法逆转的事情吗，即使韩国美军全撤了，不见得朝鲜就会销毁核武器吧，现在朝鲜都经常做出挑衅动作，如果美军撤走韩国估计被揍了吧
在叙利亚参战，去吧 
怎么停更了啊啊啊啊
虽然可以这么想，但是不合法
我觉得还有提升国际地位
安全

额额，好日子不过跑去当炮灰
侵略战争
哎，除了背历史和骂街\
就没有更多干货分析吗？
      
你去月薪过万嘛？ 
强烈且迫切的需求是安全，其正义性是解救本民族的同胞，要达到的目的，除了领土，就是他最初公布的目标，乌克兰去法西斯化，去军事化。实际操作过程中，就是怎么打最有利，怎么打，唯一的手段就是拖，一直到胜利。
能不能在乌克兰交战区上空发射几百小卫星，没有啥其他功能，就是跟星链同频，疯狂干扰，乌克兰能对俄罗斯有不对称优势，就是因为星链，这个没有了，乌克兰只有劣势啥优势也没有了，星链卫星都是很小个的，功能并不强大，其唯一强大的是数量，但是在乌克兰战区这块地方，星链又能有多少数量呢？有限得很，以俄罗斯的实力，发射几百颗小卫星还是不难的吧，而且对这些小卫星也不需要多少技术含量，只要跟星链同频，然后拼命发射垃圾信号就可以了，这个破坏总比建设容易太多，还能比较容易形成局部数量优势，只要干扰战区上空就行，乌克兰后方随便它去，光一个战区上空能有多少颗星链卫星呢？有个100-200颗顶天了，俄罗斯发射几百颗，2个对一个，肯定能干扰掉，不需要彻底，只要信号断断续续，一句话要以前的10几倍时间才能传达就够了，这样乌军后方火炮群就无法对俄军进攻部队实施轰炸了，乌军就根本不可能抵挡俄军进攻了，至于美国人的反击完全可以忽视，因为美国对卫星的依赖远超俄罗斯，如果对攻，美国损失远大俄罗斯100倍，所以美国不敢反击，只能嘴巴叫唤，实际动作很有限的，如果反击对俄罗斯影响较小，俄罗斯可以不在乎，就让美国挣点面子又如何？
 \
\
网上的梗图，轻骂
因为京子在打玻尿酸没空

刀就要架你脖子上了，你不动一下？
就当前被乌合之众的乌军压着打的俄军，如果和北约正规军波兰交手，绝对会被吊打
现在乌苏勒达尔貌似要丢了
唉 难道俄罗斯技术已经落后到这个地步了吗？对星链一点办法也没有？连破坏性骚扰卫星都搞不出来？
都是为了国防，俄一直喜欢用暴力手段解决问题，欧洲各国也怕俄，美国就比较圆滑。
这种攻击民用卫星的行为无异于向全世界宣战！！！当年慈禧老太糊涂，现在的普婷可不糊涂
全频带阻塞干扰，大家都不要信号，硬碰硬的打一场
成本太高，马斯克之所以玩得起是因为他掌握了火箭回收技术，成本低。
没钱
俄罗斯一直在遭受西方制裁 你到贴吧搜下核威慑 普京喊放核弹喊了快十年了
想要乌克兰的地缘利益，但又拉不动乌克兰的经济
.他有钱吗？？？
可能有什么技术问题吧，咱们军工比俄强得多也没听说过搞这种东西，都是靠陆军训练卫星过顶解决的
星链跟那些美国军用卫星不同，星链功能简单，飞得很低，比美国那些顶级军用卫星好对付很多的。如果就发射几百颗仅仅对付战区上空，这点钱俄罗斯还是拿得出来的吧？在战场上白白大量消耗导弹炮弹人命不要钱么？如果能有效干扰星链，乌军没有有效通讯了，那只要拿出现在的5分之一的炮弹导弹就能解决乌军了，算下肯定是非常合算的，所以应该也不是钱的问题。技术上对付美国顶级军用卫星是很困难的，但是对付比较简单的仅仅靠数量优势的星链那难度是几何级降低的吧？发射几百颗小卫星也不是很难，一次发生几十颗，一颗火箭就可以了，发射10几次就OK了，10几颗火箭，而且是发射地轨道的那种，需要多少成本？发射技术肯定不可能难倒俄罗斯，这点小学生都知道。唯一的问题就是是否发生几百颗小卫星就能干扰到星链的问题，这个技术上能否做到？有懂行的兄弟科普下不？
另外发射干扰卫星跟攻击星链是两回事，俄罗斯完全可以说我没有攻击星链，物理上就没碰到，这个是事实吧？美国人也不能说碰到了，另外你星链可以在这个频谱发射信号，为啥我俄罗斯就不行？我并不攻击星链卫星，只不过星链发射什么频谱的信号我也发射，信号强度远超星链而已，凭啥不行？至于什么国际频谱公约啥的，我俄罗斯退出可以不？你美国能到处退群我为啥不行，我也退，合理合法吧？这样一切都合理合法，我没有攻击美国卫星，只不过恰好频谱一样罢了，我也不是故意的呀对吧？所以法律上也说得过去，至少勉强说得过去。应该就是技术上能否做到的问题了。或者大京子胆子小，不敢干？
我记得去年2，3月的时候，大部分都是比较支持俄罗斯的吧，现在上b站刷到几个视频，都是站乌克兰，风向好像变了？\
非引战，只是现在水有点深，各说各的，看的不是很清楚，希望有人能帮忙解释一下
没那实力
能获取情报吗，距离远导弹很贵的
站队乌克兰？ 非也！ 只是反鹅的越来越多了而已。
俄的历史目的是实现俄白乌一体化，现实目的是抗美抑欧。
水军罢了，一堆领狗粮的乐色
现在看来，右岸保住第聂伯河以东都费劲了，苏勒达尔～巴赫穆特防线要崩溃了
一开始大媒体+自媒体高强度吹捧鹅，贬低乌，带动不关心政治or战争的吃瓜群众跟着嘲笑演员。时间一长他们也就不关注了，再加上鹅太菜，风向就变了
不打，乌龟明年就宣布造出核弹，西方国家在扶持一个永久与鹅抗衡的角色。
找不到位置，早就躲到地下了
主要是乌克兰战略上对俄罗斯造成军事威慑

尼禄的就算了，中立的话都说不得了，只留亲乌评论
把司机打死了也改变了战局，死了一个司机还有下一个司机，整这么掌控大局的是美国北约
什么？bwd叛国了？ 
天天钓鱼，而且原文和中文根本不一样，忽悠文盲罢了
装甲尼禄   

外星人禁止参战
星链可以控制
一开始是反对wkl加入by好像是
举个和很简单的例子，你看乌吧有个顿顿，他小号堆一天七八十个帖子不知真假，没有可靠的来源写下来，甚至有的就一段话，你觉得上班上课的能有这么闲的吗
乌军打进匈牙利了吗？
安东!我的安东!   \
现在bvvd的🐴飞的比安东还高，安东老皇帝快回来吧
为什么美法德都要帮乌克兰打俄罗斯
美国英国是备忘录布达佩斯吧
大家都知道他是演员，死了一个演员再换一个演员就行了。
巴兰尼科夫应该使用2s38偏流，t80uk。安东应该使用t72av，bmp2m 
还不是他们太牛逼，天天空帽子，最后干脆不装了，一查我操骂美国的都在美国。天天说人家都是美国很近的，都他妈在美国
还不是他们太牛逼，天天空帽子，最后干脆不装了，一查我操骂美国的都在美国。天天说人家都是美国很近的，都他妈在美国
还想着钢铁洪流，你的思想怎么还停留在二战时期以为装甲是无敌的对吧？他的后勤也不行
难蚌，鱼池里面没有一条鱼
所以美国佬在阿富汗打了20年，成功把塔利班政权打成了塔利班政权  美国鬼子无敌
BVVD居然没给巨大涡流社保？ 
好好休息吧，弗拉基米尔\
俄乌战争日记（演义类小说）第32回\
2022年3月19日\
弗拉基米尔一杯又一杯地倒着酒，前线的战事胶着，以前无往而不利的炮火准备、直升机掩护、坦克突破、最后步兵冲锋的战术，在乌克兰这块土地上失利了。\
已经有四名俄罗斯将军魂断在了西边那个国家，那个曾经是伟大的苏联的一部分的国家。弗拉基米尔猛地站起身，来回地踱步。但是心头的烦闷却挥之不去，下地狱去吧，那个喜剧演员！\
然而咒骂也无济于事，弗拉基米尔又回到桌前，呆然望着地图。酒精在鼓舞着他的斗志、在烧灼着他的灵魂，也在吞噬着他的理智。\
“尊敬的弗拉基米尔.弗拉基米罗维奇，”伊凡走了过来，他已经做好了最坏的打算。“您不能再喝了。”\
但是弗拉基米尔充耳不闻，他扔掉了手中的空瓶，又拿起了一支，给自己满满地倒上了一杯，“可恨的车臣人，他们故意在观望，他们背叛了我，他们背叛了俄罗斯。”弗拉基米尔举杯一饮而尽，“他们忘记了是谁在50年前宽宏大量饶了他们，是谁信任他们，是谁给予远超他们应得的一切。”\
弗拉基米尔支撑不住醉意，身体晃了晃，一双强力而又温柔的手扶住了他。\
“总统阁下，”那个俊美少年温柔的声音再次响起，“您不能再喝了，我要把酒杯拿开了。”\
一瞬间，被忤逆的恼怒袭上了弗拉基米尔得不到酒精慰籍的心，他把连日以来的措败感和怒火全部向年少的侍从发泄出来。对着他大喊大叫、厉声斥责。\
伊凡从未见过总统发这么大的脾气，他完全懵了，这个人还是那个领袖全国、指挥若定的弗拉基米尔吗？\
发了一顿脾气的弗拉基米尔从酒精的麻醉与放纵中清醒过来，他看到抱头蹲在一旁忍声痛哭的少年，心中极大地悔痛起来。\
“看看我的做了什么，”他对自己说，也像是在向少年说，“我竟然向你发脾气。”他为自己的错误羞愧不已，“请你起来吧，勇敢的伊万诺夫，如果我能站起来，我一定会拉你起来，并恳求你的原谅。你劝阻我也好、拿走酒杯也好，都是为了我好，那并不是背叛，错的是我，而不是你。”\
弗拉基米尔仿佛一瞬间老了几十岁。少年却立刻站起来，用准备好的热毛巾给他擦脸。弗拉基米尔用颤抖的手拥抱了他的侍从，并在他的搀扶下躺在了床上。\
“他比看起来更加衰老，”年轻的侍从想道，“也许这场“特殊的军事行动”已经消耗了他太多的生命力和精神力。”\
“好好休息吧，弗拉基米尔，明天早上，俄罗斯还在等着您。”
谢谢，你拯救了美国\
俄乌战争日记（演义类小说）第33回\
2022年3月19日\
 “乔，他没有死，瓦力还活着。”国务卿满面春风地冲了进来，“那个狙击手，俄罗斯人说他上了战场20分钟就死了。可是他还活着，而且已经猎杀了不少的目标。”\
“那还真是不得了的消息啊，”乔心有气无力地回答道，这个消息对打击俄罗斯的宣传、消解俄军士气有帮助，当然算是个好消息，却不是乔最关心的消息。\
布林肯拉开椅子在乔对面坐了下来，他本能地感觉到乔在担忧什么。但是，乔没有说，他也不想问。\
乔忧心忡忡地坐在总统椅上，把玩着一个精致的小玩意，好像是个骨制品，被制成了一枚箭头的样式，这个东西引起了布林肯的好奇。\
“乔，你看起来好像在等什么？”他试探着问道，“有什么事能让你如此心神不宁呢？”\
乔握住了掌心的骨箭，眼睛看着门口，“你不知道我们面临什么困境，”他语意有些惴惴不安，“一旦被外界知道，我们可能都要成为罪人-美国可能从此被全世界所唾骂。”\
门开了，连敲门声都没有，一名布林肯从来没见过的军官走了进来。\
“总统阁下，确切消息，他们发现了那个实验室，并且安排了大批专家在里面进行搜查。”说完，军官行了个礼，转身出去了。\
布林肯望着军人走出去的背景，仿佛明白了什么。\
乔瞟了布林肯一眼，这个爱咋乎的年轻人露出了不解和惊恐的神色，“孩子，是的，也包括你在内，我们都有罪了。”他低声说道。\
“可是我还什么都不知道，”布林肯大声说道，他觉得事情是如此荒谬，“难道我…”他说到一半忽然张口结舌。\
乔点了点头，“没错，每个季度你参与审批的军事V计划。”\
“那是胜利实验室，”布林肯辩解道，“它只是一般的军事设施。”\
乔的脸色很难看，但是神色间却有一种轻松，好像在说，“该发生的终于发生了。”\
“表面上看起来是这样，”乔又把手里的骨器抛弄着，“但是，谁知道它是不是病毒实验室？”（胜利和病毒都是V开头）\
布林肯的脸色变得雪白，他还年轻，和年迈的乔不同，他的政治生涯才刚开始，面对政治生命终止的风险，他做不到老人那么超然。\
“你从进门就在好奇我手中的是什么，”乔对布林肯说道，他早就看出这个毛头小子的心思。“这是个诅咒，印第安人的骨头。他们在死前吃了毒药，并且在自己的骨头里下了诅咒。”\
布林肯从来没听说过这种事，惊讶地张大了嘴巴。\
“为什么我要把它带在身边？因为带着它，我才能保持对这个世界的警惕，才能记住这世界的法则：要么胜利，要么死亡。”乔凝视着手中的骨头说道。\
门又被推开了，另一名布林肯未见过的军官走了进来。他走到乔的桌前，行了个礼，从用力过猛地挥手来看，他的心情非常激动。“总统阁下，胜利实验室撤走的人员、设备、物资和全部档案，全部到达了安全区域，并且被严密保护起来。俄国人永远不可能知道那是什么了。”\
乔猛地站起身来，双手握住了军官的手，“托马斯，谢谢，你拯救了美国。”
莫斯科的小酒吧\
俄乌战争日记（演义类小说）第35回\
2022年3月20日\
车子行驶在离克里姆林宫大约3公里远的一条街上。街道两旁的树木已经渐渐长出了零星的叶子，嫩绿的颜色，是希望的象征。\
弗拉基米尔拉开遮在车窗上的布，看着空荡荡的街道。现在的莫斯科已经脱离了寒冬的肆虐，却依然冷冷清清，缺乏活力。\
今天弗拉基米尔带着他的侍从-年轻的伊凡-从克里姆林宫里悄悄地出来，前往他最喜欢的酒吧。从2006年夏天以来，他总是每两周就到这里来坐一会，喝两杯小酒，听人们在这里聊天吹牛。但是这一次，他已经有三个月没来了。\
这里只招待像他这个年龄的男人。年轻人们不喜欢来这里，他们更喜欢颜色艳丽、风格古怪的酒吧。弗拉基米尔推开了酒吧的暗色旧木门，里面传来慢节奏的钢琴声。在这里，他把自己伪装成一个莫斯科大学的体育教师。\
酒馆的主人正在吧台后面，他莫斯科一流的调酒师。“您可有段时间没来了，”酒吧老板向弗拉基米尔打招呼。\
“是的，过完新年我就回到老家乡下去了，那里的雪更厚，我是等雪完全融化了才出来。一到莫斯科，就想来看看老伙计们。”弗拉基米尔笑着说到。\
新年之后，他就忙于部署军队、准备物资、并且审查庞大的军事计划，还秘密地前往白俄罗斯和车臣。然后就是马不停蹄地与参谋长们开会，使战争进展能够稍微顺利那么一点。\
调酒师照老样子调了一杯淡口味的蜜桃柠檬伏特加，推到了弗拉基米尔面前。“下个月，我也要回老家去了。”\
“唔，”弗拉基米尔接过酒，细细地品了起来。\
“真舍不得这里，”老板环顾四周，吧台、钢琴、桌椅、门窗…，每一样都留下了老板恋恋不舍的眼神。\
“什么？”弗拉基米尔猛然一惊，放下了酒杯。他明白了老板的意思，“为什么呢？”\
“生意越来越不好做了，您知道，先是原料涨价，特别是进口的配酒和调料，然后是器具也涨价了，店租虽然没涨，可是吧员的工资也在往上涨。听说是因为美国和欧洲的制裁。”老板重重地叹了一口气，他看到弗拉基米尔的杯子空了，又给他调了一杯浓浓的蓝调。“像你这样出来喝酒还让学生在门口把风的客人真不多。”他的目光瞟向站在窗外的伊凡。\
“打起篮球来是个棒小伙子。”弗拉基米尔说道。\
“他是您带过的第九届学生了吧。16年来，每两年就换一届学生。您总是让这些学生帮您把风。”老板拿起杯子，用抹布用力地擦着。“我恐怕看不到您下一届学生了。不光是经营的成本在上涨，生意也越来越不好做了。人们口袋里的钱也少了，不愿意到这里来消费。所以，如您所知，我把酒馆卖掉了。”\
放眼小酒馆，这里的客人比以往少得多，脸上也少了以往那种兴奋，更多的是眉宇间扫不去的疲惫神色。\
“那接下来您有什么打算？”弗拉基米尔说完，把杯中的蓝调一饮而尽，却呛咳了起来。老板递来一杯加冰苏打水，弗拉基米尔接来小口慢慢地呷着，咳声渐渐缓了下去。\
“不知道，也许会回到镇上开家小酒吧。您知道，那里的人们喝酒不挑剔，用国产的配酒和调料就能卖上好价钱了。”老板摇了摇头，转身对给其他人调酒了。\
夜幕下的莫斯科依旧闪烁着灯火，但街道上初春的寒意却越发彻骨了。
价值8亿美元的一刀\
俄乌战争日记（演义类小说）第36回\
2022年3月20日\
“我们必须说服那些老爷们，”国防部长劳埃德.奥斯汀说道。\
关于是否对乌克兰进行二次援助的事情，国会整整吵了一上午，自从那个喜剧演员结束了他的演讲，国会里就没停止过争吵。中午，大家来到了餐厅里补充能量，以继续下午的争吵。\
“可是，国会的议员老爷们认为，”乔撇了撇嘴，“美国已经做得足够多了，乌克兰要做的事情，恐怕只有他们才能完成。”\
奥斯汀把一个空餐盘推到了桌子中央，“这是乌克兰，”又从自己的盘子里把汁水淋漓的牛排放了进去，“您看到了什么？”\
乔歪着头，“牛排？”\
“不，总统阁下，这是俄罗斯，”国防部长指着牛排说道。他又举起了餐刀，“这是美国。”说完，他用右手持刀，去切那块牛排，左手的叉子却迟迟不动。\
乔饶有兴致地看着奥斯汀把汁水弄得盘子里到处都是，甚至飞溅到桌，但是牛排上只留下一条条深浅不一的划痕。\
“看，光靠我们，什么也干不成。” 奥斯汀说着，又举起了左手的叉子，“这是乌克兰人。”\
他又把刀放在一边，用叉子疯狂地戳牛排，这一次，牛排上立刻千疮百孔。周围的人被他的举动吸引，纷纷看了过来。\
“光靠着乌克兰人，也做不成什么。” 奥斯汀停下来，气喘吁吁地对乔说道。\
“所以，我们要这样。”他左手的叉子把牛排牢牢地钉在盘子上，右手的刀轻松地切下了一块牛排。\
乔的眼睛亮了起来，“劳埃德，你这一刀价值8亿美元哪！”
他是谁？\
俄乌战争日记（演义类小说）第38回\
2022年3月21日\
莫斯科人来人往的街头，所有人都在匆匆忙忙地赶路一个大约4岁的小女孩在父亲的怀抱里指着大屏幕上的人，奶声奶气地问道，“爸爸，他是谁？”\
父亲抬起头向周围零零散散的行人环顾了一眼，用恭谨的语气说道，“那是我们尊敬的弗拉基米尔.弗拉基米罗维奇.普京，他是我们的总统，是世界上最伟大的人。”\
女孩并不懂得那是什么，只是知道街角高耸的建筑上，巨大的屏幕放映的人物有着奇怪的长名字，让她根本记不住。\
这个人最近越来越常出现在街头的大屏幕上了，所以小姑娘对他的形象关注起来。\
父亲以前总是很忙，但是近几天却能天天待在家里，陪着她玩。小姑娘为此非常开心，仿佛每天都在过节一样。可是父亲和母亲却在脸上挂起了平时未见的愁容，甚至还在她睡着的时候小声的争吵。\
父亲把家里的一些东西拿去卖了，买了一些沉甸甸的东西，并且把它们藏在不为人知的角落。小姑娘并不在意这些事，她只是觉得每天的饮食变得越来越粗陋简单了。但是这也不会让她过于不开心。\
父亲把她背起来，快步地走回家。“你又是什么都没买回吗？”一个高音调的女声响起来。“上帝啊，不过，这也不是你的错。”\
女孩看到家里的报纸头版上也有那个熟悉的身影，却又搜肠刮肚地想不起他的名字。\
“爸爸，”小女孩举着报纸又叭嗒叭嗒地跑到了父亲身边，“这个人是谁？”\
父亲瞥了一眼，随口说道，“普京，他叫弗拉基米尔.普京。”\
门铃响了，隔壁的叔叔一家到家里玩。小姑娘向隔壁的小哥哥炫耀自己记住了一个冗长的名字。\
“他叫弗拉基米尔.普京。”她不无得意地对邻居小哥哥说道，“你知道他是干什么的吗？”\
小哥哥一脸佩服地摇了摇头。\
小女孩把手指抵在腮间沉吟了很久也没想出来，只好拉着小哥哥跑去问正在与叔叔喝酒的父亲。\
“失业、物价上涨、供应不足…这一切都是他的错！”父亲正与叔叔谈论正欢，看到女儿又一次举着报纸走过来。“是的，就是他！混蛋总统，弗拉基米尔.普京。”
 \
 
因为这符合美的利益，而欧洲国家只能讨好这个老大爷
因为俄吃相难看，想要土地，但是我们不用管太多，站在我们有利的位置上就行
没错，美国情报部门的对中国的认知作战

其实两边都有，只不过战争开始的时候一些体量比较大的媒体都亲俄罢了，现在战绩不好不宣传了，加上事情热度也过去了
怎么评价  \
 
原以为是光头大哥，打起来才发现是昆山龙哥，加上吃相这么难看，换了我也离远点。
谁能赢支持谁，希望快点结束
你最好是来安徽旅游的
我好奇你为什么不直接考北大清华？
乌，已经没什么战争潜力了。现在是北约的战争潜力。\
乌怎么可能玩命？\
2014年，俄占领克里米亚的时候，乌就想入被约了。现在哪个国家能随便就把别人的国土占了？也就俄罗斯够流氓。
你也不看看鹅每年那么点军费能研发什么。现在关键时刻玩不起。苏联解体到现在都没有研发出来有质飞跃的技术吧？他家的资产应该是成倍的增长吧，哈哈
所有最好点资源都在俄罗斯族手里，拿泥巴崛起?
事实上双方都不能干扰卫星信号
目的很多，\
1、意识形态上反呐翠。掐灭乌呐锤抬头的可能，从而防止反人类思想在俄的进一步渗透。\
2、民族上，保护相关族裔的安全，与自主。\
3、军事上制造与北约的战略缓冲区，防止北约东括。\
4、地缘上，统合苏联工业遗产，整合全套产业结构。\
5、政治上，反抗西方掠夺扩张主义政策，为民族发展争取时间。恫吓西方右翼冒险份子。\
6、经济上，与西方争斗，断绝国内因经济而亲西方人士的幻想。打击国内财阀。\
7、将民族精神从无脑舔西方亲西方，拉回自强自主，独立奋斗的路线上来。
俄说过吗？说过的话早这么干了
白猫不回
乌东有大量和俄合作配套的工业企业，还有对黑海海岸控制，以免北约势力进入黑海。当然俄这些利益以牺牲乌克兰利益为前提
一群可怜虫在虫的世界意淫 
我的理解：1、如果乌克兰加入北约，北约的武器就会架在边界口，就相当于你的敌人天天拿着枪站在你的家门口，一旦开战，导弹几分钟就打到莫斯科了。当初韩国部署萨德导弹的时候，我们也非常抵制。\
\
 2、历史原因，乌东主要讲俄语，也亲俄罗斯，都是东正教，乌西亲欧洲，乌克兰当局不断在打压乌东部人，乌东又想入俄罗斯，不断的寻求帮助，加上乌东是个好地方，各种资源丰富。\
 3、普京快退休了，要为下一任扫平内部和外部障碍，顺便考验一下军队实力和内部的敌对渗透实力，普京上台前，叶利钦也这样做了。
也得有这个实力
你去鹅，人家可能不要你，你去吴绝对要，缺炮灰。。。
打卫星就是打美国了，俄罗斯一个乌克兰都搞不定， 还想再加一个美国吗？
我也想去 不要工钱 就想找个刺激
世界远比你想象的大[图片]
奇\
 
驻华啄米鸟克兰答辩
hhhh黑龙江罪不至此 
这招有可能会用，刚刚换了战区总指挥。
土地能拿多少就拿多少，不然怎会被称为北极熊，只是这次失算踢到石头了。
欧洲一直都在防着俄罗斯。如她能轻松拿下乌克兰，就会激起她的野心进一步威胁欧洲。与其那时和俄罗斯直接对打，还不如支持乌克兰和她对打。
你考试直接考清华不就行了吗
严格来讲也没毛病，泽连斯基一直在搞事情，关键是现在还没办法
怕是不敢这么干
可以让斯诺登成立个航空公司，直接发民用卫星上去撞，都是民用公司操作失误跟俄罗斯没关系
还有千千万万个司机。
难以置信，这竟然是2023年一月份说出来的话
俄罗斯压根没那个能力干扰训练，就隔着大气层怎么干扰？用电磁波吗？肯定不行啊
可以报名，普京之前就已经允许外国雇佣兵或者外国公民来俄罗斯报名参战了，直接去俄罗斯打个飞的
资本主义的定义就是用武力剥削他国
打死一个司机还有千千万万个司机。乌东四省外其他地方没有民意基础
根本原因是西方经济制裁俄罗斯太狠了，所以普京选择用武力解决问题。统一斯拉夫三国，才能抗击欧美。
为什么说是特殊军事行动，而不是战争？
现代战争拼的就是科技和经济。目前老美还是有绝对优势的。我们目前还是要努力发展，追上来。现在中国在国际上越来越强硬跟这几十年发展不无关系。
啧，还有美国，西方国家不能这么快
乌倒了，欧洲将直接面对毛子。这是整个欧洲不想看见的结果。反过来我们也一样，毛子倒了我们将面对整个西方国家阵营。
而不是从我过进口呢？
无所谓，不过我知道我们的任务就是偷发育，借着制裁没进一步加深赶紧发展自己实力，现在枪管子指向的俄罗斯，到时候枪管子又指向我们我们得有东西拿得出手
因为说中立就真的中立
安全的地缘战略环境。
 \
 
反正本人身边支持俄的更多一些，基本看不到支持乌的。但是就本人看的帖子什么的似乎网络上支持俄乌的人数基本对半开，好奇是我的交际圈太狭隘了吗？
挺乌的不是汉奸就是**。\
1支持俄罗斯符合我国利益。\
2.单纯的从俄乌冲突来说。俄罗斯属于正义的 。乌克兰背信弃义。
俄军正规部队 基本上没有参战。参战的都是雇佣兵。和各种私人武装 。以及乌东民兵。
俄罗斯对中国友好吗？
与北约肯定不行，波兰就算了吧，不然也不会害怕俄的。
什么人接触什么圈子呗，我认识的好多挺钨的
如果把俄军换做解放军现有的人员和装备对乌发起军事行动，会怎样？有没有能力在北约支援到来前就完成计划
1200辆援乌战车已登陆荷兰\
 
我只挺我们中国
要什么缓冲区，你看看我们哪来的缓冲区
美国是一个极其邪恶和没有底线的国家，如果世界毁灭必将毁在美国人手里
得了吧，就北约兵那有几个经历过大规模战争的？北约最强的信息侦查能力已经在乌克兰用上了，是比俄有优势，其他武器没有代差，影响不了战局。然而，你确定北约兵有乌克兰军人的意志？会不会出现北约兵怕死，逃跑的速度比进攻的速度更快？
我发现现在已经没人反驳美国发展星链的军事用意了，以前还有人替老美洗
我是做不到支持北约的狗腿子的
乌克兰是马仔是小弟，小弟叛变大哥地位不保。
想屁吃了？
能
目的完全和能力有关，能全拿他能惯着，只能拿四个那就拿四个，乌克兰不能入北约是底线
看到没有，谁不支持鹅直接就是汉奸，也不知道中国什么时候归属俄罗斯成为俄罗斯的了
放屁
俄正规军正在黑海渡假，渡过假后再休假，休完假后就参战，会有大战打的
敢吗？俄罗斯谁了多少狠话？有几个实现了？
你希望中国和世界脱钩？
准备进驻这里了
我包括我身边的都是挺乌的\
你们准备好了吗？\
我来了！
波兰相对乌克兰来说，强大很多。\
波兰一直在为防御俄罗斯做军事准备，武器装备也比乌克兰更先进，军队人数也更多，并且军队指挥系统是北约的，理念和战术战略更比乌克兰先进。\
波兰人和俄罗斯人也是世仇，在心理层面，战斗意志更强。\
综合考量，俄波之战，俄罗斯会更惨。
动不动就点煤气罐，也是没谁了。\
杀手锏没事就拿出了晃，这不是好事。\
体制太虚了。\
真打，没戏的。
其实是别人不想和你吵而已
有没有可能没有和伊朗交易
楼主高中物理不过关啊，卫星怎么可能待在交战区上空呢？卫星只有围着地球转才能不掉下来呀 

支持俄罗斯。沙俄和苏联干的事，乌克兰也都有参与，乌克兰也是继承者。斯拉夫人自相残杀，没理由为了反对俄罗斯而同情乌克兰。俄罗斯是白军不重要，泽连斯基班子和乌克兰人的命运也不重要，俄罗斯能在多大程度上消耗北约很重要。好歹是一个核大国，不倒向美国不是坏事。能做掉美国的狗腿当然最好，俄罗斯即使完全吞并乌克兰，也仍然比北约弱；差一点的就划江而治，冲突旷日持久，两边继续拼消耗；如果俄罗斯兵败，在欧洲无法遏制北约，会导致原本平衡的局势崩坏。
好久没关注，突然发现9月份左右以后的视频都是支持乌的。为啥我记得刚开打的一阵子大多数都是挺俄的。。
风向一直在变，但引导没变，官媒一直是亲俄的，变的只是一些乐子人和中间网友，两边都有很多支持者，但结晶不算多，尤其乌克兰，结晶很大程度就是……舆论变了的根本原因其实就是网友特有的怕被骂，如果但说两方支持者的基础的话俄是完胜的，舆论的大体走势应该是2—3俄快速推进的时候中间人和低纯度人广泛亲俄，4-8月俄推进慢的时候网友一般亲俄，9-10月哈尔科夫大反攻和红利曼攻势亲乌风气就很盛行，从11月-12月来说得分平台，左比较盛行的比如说B站，亲俄的是比较多的，具体表现在B站一个亲俄沙盘up“鹏城杰森”一个月涨十万粉（这可是B站粉丝）而亲乌（主因是这个人反红）up装甲尼禄一年没涨够一万粉，而……你在用的这个……\
现在风向还在变，苏勒达尔战役之后，俄军的瓦格纳超人合围了阿特木斯克城区（估计铁人三项很快就要开始了），左站俄友已经在山呼海啸了，现在又正直寒假，初中生应该都闲的没事，俄友士气更盛（这里不针对俄，初中生群体里面不只有不理智俄友，也有不理智乌友，都是答辩）其他平台变的不明显，总而言之战场就是风云莫测，除了结晶人以外的正常人都怕被喷被骂，当战场偏向一方时他们自然会偏向一方，怕喷利己也是人之常情（新手吧友话比较啰嗦轻喷）
司机一死北约及其盟友们就能立马给他封个圣人，现在都执着这么长时间了，结果还能做出来炮击波兰，跟蒋介石一样打政治仗。倒不如他死了比他活着还有用他死了立马来个司机2.0版本
再不动手乌克兰加入北约，白俄罗斯和芬兰也是会加入北约的，到那时候俄罗斯没必活着了
星链是卫星很多，每时每刻都有足够数量的卫星经过乌克兰战区上空，这样的原理。其实不光是乌克兰上空，全世界任何地方每时每刻都有不同的星链卫星经过这样的。但是也可以发射几百颗卫星算好轨道，主要服务于乌克兰战区上空也是可以做到的，就是不知道能否干扰到星链。发射同频信号能否对星链卫星信号干扰的问题，需要懂行的才能回答
好奇现在俄罗斯还有没有国力足够和北约那些国家继续打下去
我说说我的看法（不要吵架，我不管你支持谁，我不是来评判对错的）
北约就靠美国撑着，波兰？欧洲裹脚布
贴吧亲乌严重啊
风向一直在变，但引导没变，官媒一直是亲俄的，变的只是一些乐子人和中间网友，两边都有很多支持者，但结晶不算多，尤其乌克兰，结晶很大程度就是……舆论变了的根本原因其实就是网友特有的怕被骂，如果但说两方支持者的基础的话俄是完胜的，舆论的大体走势应该是2—3俄快速推进的时候中间人和低纯度人广泛亲俄，4-8月俄推进慢的时候网友一般亲俄，9-10月哈尔科夫大反攻和红利曼攻势亲乌风气就很盛行，从11月-12月来说得分平台，左比较盛行的比如说B站，亲俄的是比较多的，具体表现在B站一个亲俄沙盘up“鹏城杰森”一个月涨十万粉（这可是B站粉丝）而亲乌（主因是这个人反红）up装甲尼禄一年没涨够一万粉，而……你在用的这个……\
现在风向还在变，苏勒达尔战役之后，俄军的瓦格纳超人合围了阿特木斯克城区（估计铁人三项很快就要开始了），左站俄友已经在山呼海啸了，现在又正直寒假，初中生应该都闲的没事，俄友士气更盛（这里不针对俄，初中生群体里面不只有不理智俄友，也有不理智乌友，都是答辩）其他平台变的不明显，总而言之战场就是风云莫测，除了结晶人以外的正常人都怕被喷被骂，当战场偏向一方时他们自然会偏向一方，怕喷利己也是人之常情。\
最后看评论区一堆说因为俄吃土地才反俄的，实则胡说八道，开战一开始，试问全国多少人会认为俄应当完全占领乌克兰（别管现在看有没有实力，总之当时绝对大部分人这么认为）亲俄会因为这件事不搞了吗？纯粹乌贼意淫！还有评论区一老哥说什么骂美国的都在美国，咱们造谣也得有点根据，拿B站举例子，亲乌明目张胆开美国IP的不少，俄我是没见着，别虚空意淫，贴吧老哥不能放下自己尊贵的身躯去各大平台视察一下吗？我是一个高强度刷B站的人，对于楼主观点，我不是很认可，单说官媒或者大up主，亲乌的真的很少，唯一有点影响力的尼禄还深陷软饭丑闻，网友的表现基本如同我上述。
我觉得大概率两边都无所谓
救救孩子，期末论文作业\
俄乌冲突中相关的国际法问题\
有没有大佬，能够大概指点一下\
 
根本没人在乎。无论是俄罗斯还是乌克兰，听到相关新闻都是哦一声。简单来说，关我屁事
跟着主旋律走就行了
美国的钱到了
这你要问俄罗斯的高层，其他说有和没有的他们知道些什么
支持乌克兰的多。
因为得告诉所有人，打狗也要看主人。这样才会有更多的狗腿子来投靠。
京子玻尿酸还没打到脑浆里
因为北约如果帮俄罗斯我们就必须做战争准备了。
为什么要抗美援朝
曾经奴役全世界，底子太厚了
看6楼笑了，不说给上千辆步战车，哪怕让英德波把那十辆挑2和若干A4豹换成三四十辆布莱德利给乌军，让116旅去巴赫姆特南线做战线渗透，都不至于打成现在这个鬼样子，俄军和乌军现在没有机动作战的能力，结果这种呆仗愣是把乌军巴赫一线给打成了突出部，这乌军突出部还不是乌军自己打的，是被俄军给钳出来的，21世纪可听过这笑话？如果真有上千辆步战车到了乌军手上，那么乌军至少在巴赫南线平原有机动作战的能力，甚至有反包围南线瓦格纳的机会，可惜，不仅没有步战车，现在连116旅都没了
里面一点说的没错，别看欧美平时闹得凶，但是一打起来确实挺团结的，亚洲也确实不一样，个怀鬼胎，各有各的小心思
只知道支持大毛的，很多并不是认为大毛做的对，而纯粹就是希望大毛教训一下二毛，顺带牵制一下欧美。\
至于支持二毛的，有些纯粹就是认为分裂他人国土是不对的，但也不见得完全赞成二毛的其它主张。\
但是网上的二极管眼里，支持=全面支持
前提就不可能，开战都不可能，为什么现在北约不直接出兵，为什么不敢让乌加入北约，北约不敢，因为谁也不敢想两个核大国直接开战的后果。即使俄罗斯肯定打不过北约，但只要核武器库还在，就不可能开战。
你以为指哪打哪，俄罗斯实际是打哪指哪。
解放军应该比俄军强多了
制裁别制裁到我头上
扣扣群：636098531
试了两回了，没发出来。是本吧有审核制度吗？
 
因为还没宣战呢
因为欧洲已经被道德绑架了

他们只是服从命令下达命令的是小卡
看我的帖子
没有什么正义的说法，只是支持俄罗斯更符合我们国家的利益
过一段时间差不多了，那哥们折腾过头了，也该俄罗斯出手了
想发个新帖，试了几次都不行，系统删帖了。\
恭请各位吧友指点：除了常见的通用列表里的词，还有哪些评论战况时难免用到的字词是系统不能通过的？\
请大家不吝赐教。谢谢！
俄粉才能进群哦
🔻俄罗斯边境地区\
周六，乌克兰无人机袭击了库尔斯克地区乔特基诺村的一家工厂，炮弹没有造成任何损坏，也没有人员伤亡。\
乌克兰武装部队炮击了别尔哥罗德地区维亚佐沃耶村，没有人员伤亡，但多处房屋和电线受损。\
🔻哈尔科夫地区：\
俄罗斯联邦武装部队对乌克兰武装部队在哈尔科夫及其周边地区的设施进行了至少四次导弹打击。 根据初步数据，其中一枚导弹击中了哈尔科夫附近的燃料和润滑油分拣仓库。\
🔻斯瓦托方向：\
▪️前线没有明显变化。乌军部队正在新舍利夫斯克附近轮换和集结增援，计划对库泽米夫卡进行试探攻击。\
▪️在南边的普洛先卡-马基伊夫卡一线，双方继续相互炮击。 乌克兰武装部队使用 DRG 试探俄罗斯军队的防御，但被迅速识别和摧毁。\
🔻阿特木方向：\
▪️在苏勒答尔地区，火车站站以北，瓦格纳突击分队控制了克拉斯诺皮利亚。该村位于通往 塞弗尔斯克的主要道路之上。\
▪️在阿特木斯克南部和东南部郊区，争夺对当地住宅区控制权的战斗仍在继续。\
➖ 在阿特木斯克附近赫罗莫夫村上空，瓦格纳人员使用便携式导弹击落了乌克兰军队的一架军用运输直升机 Mi-8，该直升机坠毁在阿特木火车站。\
🔻卢甘斯克地区：\
▪️乌克兰武装部队用 MLRS HIMARS 袭击了斯达汉诺夫，机械制造厂和检察官办公室的旧建筑被摧毁，至少有四栋居民楼受损。\
▪️乌克兰军队还炮击了霍米夫卡村，摧毁了两座房屋并破坏了当地的护理站。斯塔洛柏斯克一栋居民楼也被乌军炮火被毁，没有人员伤亡。\
🔻顿涅茨克地区：\
▪️乌克兰武装再次炮击顿涅茨克聚居区：顿涅茨克第五艺术学校被毁，第 23 号变电站断电，而袭击伊洛瓦伊斯克的大部分火箭弹被防空系统拦截。\
🔻扎波罗热方向：\
▪️在库班地区，双方继续阵地战。 俄罗斯联邦武装部队盘踞在先前占领的阵地上，正在进行反炮兵作战。乌克兰人向该地区派遣了增援部队。\
🔻赫尔松方向：\
乌克兰武装向诺瓦卡荷夫卡开火导致 一人死亡，两人受伤，停电。#俄乌战争#
我也是，被删麻了，可能内容太长
北线：克里米纳-斯瓦拖战线，俄军近一个月内解开了了克里米纳外围包围形式，攻占了克里米纳西北部的小村子，克里米纳不再是突出部，克里米纳正南方向森林俄乌双方激烈争夺中，如果后续森林被俄全部清洗，将彻底粉碎乌克兰克里米纳攻势。\
斯瓦拖地区，乌克兰兵力不足，俄军1月20日从别尔哥罗德州出兵，攻占了斯瓦拖向西的两个村庄，同时继续向西，跨过奥斯基河攻占两个村庄建立了桥头堡，现正在进攻库皮扬斯克东城，如果被完全攻下，乌克兰在奥斯基河东岸的成建制据点将仅剩下红利曼一座城池。\
东线：俄军自本月出开始，攻占了链接乌克兰河谷防线南北双城（阿特木斯克—塞弗尔斯克）的一个城镇--苏勒达尔，该镇依托苏勒达尔盐矿建立，产盐量在欧洲前五。塞弗尔斯克的唯一沥青公路被切断，补给恐陷入紧张，18日，俄攻占了河谷西部高地上的一个小镇——克里希夫卡，阿特木斯克基本被完全包围，仅剩西北部还有一条被炮火覆盖的土路，但由于球长的微操，该城内现在仍有超过五个以上的成建制旅。\
瓦格纳继续向塞弗尔斯克南部进攻，攻下数座村庄，乌克兰在塞弗尔斯克形成了突出部，河谷防线已经名存实亡。\
pisky，马林卡，阿夫迪夫卡，纽约村等地俄军继续进攻，除马林卡已占领了百分之90以上城区外其余进展不大。\
南线：扎波罗热在20日之前一直没有进展，同时赫尔松撤出的俄方VDV和海步去向不明，自20日起，俄在扎波罗热发起了全面反攻，投入作战的正式赫尔松撤出的“VDV超人”，现还没有城市级行政单位被攻占，但扎波罗热自东向西全线已被俄方攻占了10个左右村庄，乌第一道防线基本瓦解，目前南线可以看出即将被攻占的城市有库班，由于小泽的微操，南部乌军被大量调往阿特木斯克绞肉机，导致兵力不足，且此次俄在南线的进攻只是试探，大概率会在攻占交通要地库班后组织大规模攻势，目标或为大城市扎波罗热或战略重镇——隶属于第聂伯罗别州的巴甫洛夫格勒市。#俄乌战争#
谁特么关心这种东西
楼主特别注释：这段东西是我在另外一个地方写的长篇分析里的一个片段。那个长篇是跟随战争进度的连载，就不转过来了。但是这个部分是关于如何评判战争胜败的看法，不随战争结果和进程有变化，所以转过来给大家看看。\
正文：\
……前面讲了俄乌两国军队的变化，接下来按网友要求，跳过军事上的具体战术分析，先讲讲这场战争的“胜负”问题。现在（当时是2022年4月）外网上关于胜负的判断可以说是南辕北辙的各种说法都有。有的认为俄罗斯已经是惨败，乌克兰大获全胜；有的则认为乌克兰已经是秋后的蚱蜢，蹦不了几天，俄罗斯获胜只是时间问题。两种极端判定之间，还有各种偏向程度不一的其他判定。所以一时间连到底谁赢谁输都可以在网上随时引发一场争吵。我觉得吧，这主要是因为现在外网的争论一般都是微博或者微信公众号的文章后面的跟帖为主，所以在一两句话的模式下，往往都是不同角度、不同标准的一两个点的意见表达，没有论坛模式下的长回复讨论。没有长回复，就没有说明和理解，没有说明和理解就没有产生共识融合的基础。所以没有大致标准的情况下，肯定各人都会依据自己的精细标准发表看法，自然很难获得共识，看法南辕北辙。
一场战争的胜负，其实是有不同层次的判断标准的。在不同的判断标准下，胜负的判定结果确实是可以相差很大。下面，我从“判定失败者”的角度分层次说明不同判定标准。\
最根本的战败标准——丧失存在。如果战争的一方被另一方完全消灭，无论是军队、政治组织还是控制区域都丧失存在，无法恢复了，那么就是最彻底的战败了。所以，“太平天国”就是标准的彻底战败方。而解放战争，却由于台湾岛上的民国法统还有形式上的延续，虽然大局已定，但至今仍然算“未彻底结束”。\
次一级的常见战败标准——正式投降认输。战争的其中一方以正式的形式（书面，或者特定仪式），向另一方承认战败，但组织主体或者性命仍然保留不被消灭。从这个标准来说，二战中的德国和日本当然算正式战败，但是挪威、比利时、荷兰等向德国正式投降过的国家，其实只能算“被解放”，不能算“战胜国”。倒是中国虽然遭受了半壁河山的沦陷，始终没有官方投降，是名副其实的战胜国。\
以上两种战败是比较没有争议的，所以胜负判定也清晰明了。但是一旦战争没有以上述两种形式结束，那么就会有同一场战争用不同标准衡量，胜负可能不一样的情况出现了，有的时候，甚至会出现“同输”的结果，特殊条件下，出现“同胜”也不是不可能的。
这俩要么都看要么一个别看，一个控评一个俄乌兄弟说，都不是啥好东西
这些不绝对化的判定标准中，最重要的、同时也是最常用的标准，是“战争目标实现度”的标准。这种标准将参战方的参战目标作为衡量，如果战争结束时一方主要战争目标实现，就可以认为“胜利”了；而另一方如果主要战争未实现，就可以认为“失败”了。\
比如中国的对印边境自卫反击战，当时毛主席提出来“要么不打，要打就要打痛，管用三十年”，从事后的历史来看，中方不但完成了最低战争目标“击败印军、赶出中国领土”，还确确实实完成了“管用三十年”的战略目标，因此中印边境战争中国是确定无疑的胜利者。\
但是，不绝对化的判定标准下，一方是胜利者，并不一定代表另一方就是失败者。这里有两种情况：一种是双方战争目标不同，因此最后衡量战争目标实现度的时候，并不是同一个尺度。另一种是衡量胜负的标准本身就不一样。以朝鲜战争为例：如果以“战争目标实现度”的标准来衡量：朝鲜北方和南方的初始战争标准都是“统一全朝鲜”，开战初始，美军仓促应战下的战争目标只是“挡住北方攻势”，到釜山被围时，连朝鲜南方政权的存续都已经是个问题了。但是仁川登陆战后，北方部队损失殆尽，连是否可以政权存续都成了问题，美方的目标也顺势调整为打到鸭绿江，占领全朝鲜。中国志愿军的入朝初期目标仅仅是援助北方抵抗美军，最低战争目标也仅仅是帮助朝鲜北方政权可以从鸭绿江边向南收回部分失地，继续存续。但是随着连续三次战役的胜利，一度将志愿军的目标也调高到了“解放全朝鲜”，并且向三八线以南的方向继续攻击进军。但是朝鲜战争的最后结果，是南北双方基本回到了三八线确立了南北分裂对抗的形势保持下去。那么回归各方战争初期的参战目标，不难看出，志愿军是肯定完成了战争目标的；美军的心情经过大起大落，对朝鲜北方的战争目标应该说是完成了，但是对中途进来的志愿军，美军最初始的“把中国人打回国去”的战争目标无疑是彻底失败的。而朝鲜南北双方都没有实现战争初始时的“统一全朝鲜”的目标，应该说是都失败了。但是如果换一个标准，以战争各方损失情况作为判定尺度的话，美方损失最少，似乎又是确定无疑的“占便宜最大”的一方。\
另外，还可以有“国际舆论公认度”、“国际舆论道德尺度评论”等不同标准。不同标准下结论可以差异巨大。但是正如前面所说，“战争目标实现度”的标准，是在没有彻底战败方出现的情况下，最常用的标准。所以同样是损失最小的参战方，但无论是朝鲜战争还是越南战争，美军都是被认为是没有实现战争目标的战争失败者。反过来，在二战的欧洲战场上，苏联无疑是损失最大的参战方，太平洋战场上中国无疑是损失的最大方，但是这两国都是确定无疑的二战战胜国。
那么接下来，我就用“战争目标实现度”的标准来衡量一下这次俄乌战争的双方。\
乌克兰作为被攻击的一方，初始战争目标还是比较简单的。最基本的战争目标是打退入境俄军，保住国家领土和主权完整（当然，只能是以战争爆发时的实际控制情况为准，克里米亚半岛是别指望了）。附属目标是能够在这个过程中尽量大幅度削弱俄军，让俄军失败之余元气大伤，今后也不敢再次攻打乌克兰。不过，如果考虑到整个事情的源头的话，那么“借与俄作战的态势顺势加入北约”也应该是乌克兰的隐性战争目标。\
俄罗斯方面是正式公布过具体战争目标的：1、乌克兰非军事化、非纳粹化；2、乌克兰政治地位中立化（不得加入反俄的军事或政治联盟，具体来说就是北约和欧盟）；3、承认克里米亚半岛的俄罗斯主权；承认乌克兰东部两个亲俄共和国的独立主权地位。——虽然这个目标清单在后来跟随战局的起伏有增加和删减其他内容，但是上述3个初始目标始终没有变化。从上述两国战争初始目标来看，目前还是俄罗斯方面战争目标完成度的情况占优势。首先，起码乌克兰加入北约是短期内不大可能了。这一点无论是北约在开战后的反复拒绝，还是乌克兰政府最终死了心之后的声明，都已经明确了短期内不会再力求加入北约了。加入欧盟的前景其实也差不多。这方面“没有和其它国家未解决的领土纠纷”是最重要的原因。乌克兰短期内不大可能解决这个问题。其次，乌克兰非军事化已经基本完成了。现在乌克兰几乎所有的军事重工业都已经被摧毁，海空军全军覆没，陆军装甲部队原本就没有什么新型号，现在更是打得连T-64老爷车都算主力之一了。现在乌克兰的战争能力实际上全靠外援撑着。可以说，只要外部军事援助停止，乌克兰根本就维持不了几天的战斗。乌克兰现在剩余的军队和装备，打一下自卫性质的全民游击战是可以的，但是对外攻击能力已经基本上被打光了。现在除了地对地导弹外，几乎已经没有其他境外打击能力了。乌克兰的“军事”现在除了人以外，基本上都是外援了。（其实“人”的方面也有一部分是靠外援了）最后，克里米亚半岛的俄罗斯掌控丝毫没有受到动摇，反而是大片的俄乌边境地区被俄军以蚕食的态势占领或包围。乌东的那两个共和国在战争中逐步清除乌克兰军队控制区，现在已经控制了90%以上，正在继续向着完全清除乌克兰控制区的方向发展。（本文写于2022年4月。截至2023年1月20日，俄罗斯开战后新占乌克兰领土约占乌克兰国土总面积的9%，加上开战前俄罗斯在2014年占领的克里米亚半岛和部分实际独立的乌东两个共和国的实际控制区，目前俄罗斯实控的乌克兰领土占乌克兰国土总面积的16%）除非俄罗斯在后续战场上遭到大规模的惨败，成建制的大部队、或整个方向的部队被包围歼灭（乌克兰方面的两次“大捷”——哈尔科夫战役和赫尔松战役，都未能实现围歼俄军主力的战果），否则以上三点恐怕会延续到战争正式结束。所以，从“战争目标实现度”的标准来衡量，这次俄乌战争起码到目前为止（写作时是2022年4月），俄罗斯是局势占优者。
分成小段，到了第四个回复又无论如何发不上去了。这也是系统限制吗？
写的不错呦 
我是贴吧新人，来之前就听说这平台风气很烂，但没想到这样一个争议性话题吧风气也还不错 
过去了，要么战争结束回来，要么就别回来了，毕竟雇佣兵被俘虏后是可以随便杀的
但是有趣的是，如果从西媒和乌的角度来说，失败的是大鹅。\
乌那边比较好解释：1、俄迟早要从大部分占领的乌国领土上撤走。只要乌没有承认战败，那么都可以算“打退了大鹅”。2、肯定在战争中大幅度削弱了大鹅的军力，造成巨大人员和装备的损失。3、北约“近期”不能加入了，但是只要国家还在，“远期”还是继续有机会加入的。况且由于这次战争，彻底把自己放到了大鹅深仇大恨的对立面，前景可以继续期待。所以，乌方面的战争初始目标，似乎也实现了大部分。\
西媒就比较复杂一点。主要是西媒自说自话地给俄定下了“俄的”战争目标，包括：占下乌全境、抓住司机、灭乌族、闪电完成战争而代价轻微……等等。按照这些目标来衡量，俄不要说是“失败”，就是说“惨败”也是可以的。\
其实呢，这些目标俄当然也是“如果能做到我肯定不拒绝”的，在战况顺利的阶段，俄也曾经把其中的一两个加入了自己的目标清单，战况不顺后又删除了。但是从俄的战略目标角度看，“与北约之间建立缓冲区”才是俄的根本战略目标，所以开战初期的俄公布的战争目标才是真正靠谱和有意义的。\
说到这里，如何判定这场战争的“胜负”，相信大家也基本明白我的立场和观点了。后续无论战场情况如何变化，我都会倾向于用“战争目标实现度”的标准来衡量参战方的胜负。所以，结果可能会变，但是标准不会变。
我现在偶尔关注俄乌战争走向，好奇本世纪以来最大的热战将会走何方？何时才能结束？然而亲俄派和亲乌派都说双方大胜。我一脸懵，难道没有优势方劣势方？战争会一直焦灼下去？
可以看我的帖子
谢尔巴基和小谢尔巴基以南的俄罗斯炮弹证实该地区仍在乌克兰军队的控制下。 此外，俄罗斯炮兵继续炮击卡缅西克北部山丘，同时军队控制了该镇南部的无人区。
新年前不久，谢尔盖·库佐夫列夫上将被任命领导南部军区。库佐夫列夫参加过第一次和第二次车臣战争，是卢甘斯克民兵前军事指挥官之一，此前一直任南部军区代理司令，还担任过驻叙利亚集团军司令，目前就扎波罗热攻势来看还是很认可他的实力的。#俄乌战争#
现在我想知道大家是比较喜欢，关注战争局势还是和不同立场的人对线……\
现在战局比较偏向俄罗斯了，主要是球长微操，把大量精锐部队填进了阿特木斯克绞肉机，导致现在乌克兰老兵奇缺，被俄三面反击，当年的乌克兰外喀尔巴阡猛虎128山地旅在经历七次兵员补充后已经彻底变成了一支缺乏战斗力的动员兵旅了。#俄乌战争#
俄有大规模进攻的迹象了，过了冬天，再想大规模进攻就有点困难了

从头看
🐭🐭我看🇺🇦吧全是支持🇷🇺的帖子\
在下面发了2条支持🇺🇦的\
1秒删\
又发了一条吐槽\
还是删\
看看吧主\
吧主已被屏蔽\
🐭🐭我悟了\
这是碰都不能碰的🛝
推荐关注B站俄乌沙盘up主鹏城杰森，立场亲俄，但信息源绝对中立，讲的也很好
有啥好看的，好好工作比啥都强。祝福祖国繁荣昌盛，解放军万岁
鹏城杰哥和Rybar
有没有实时更新的作战地图
我虽然站中立场挺俄但我不看好俄的局势虽然俄现在战场取得一定优势但北约也加大了援助，援助力度达到新高度现在战争说白了北约已经下场了
我不到啊（既答）
看下手的强度，俄军就是下手得不狠，准备工作做的也不好，兵力也不够导致打得很慢
乌克兰一马平川，为什么要“山地”旅？
戒杀放生吃素健康吉祥…多行善积德好
说的对
虽然我也是中立，不挺乌，不挺鹅，，不管谁对谁有理，，鹅失道寡助，乌全球人都支持，，乌周边国家是乌死粉，，不然乌败，就轮到它们了，，毕竟鹅这么多前科，
直接过去耧一遍   
俄罗斯部队在弗勒达东南部的一处别墅区盘踞。 目前，郊区正在进行战斗，乌克兰武装部队第 72旅部队试图撤往后方，利用几座私人住宅中的坚固据点防御，部分单位在弗勒达-南顿巴斯一号矿占据阵地防御。
问：情况危机，为什么还不撤出阿特木斯克？\
答1：这是计划的一部分——罗连斯辑  \
答2：不管怎么说，会战兵列，是好20个旅对战一个雇佣兵，又是宰我！——蒋连斯申  \
答3：假的，已经被推回去了（指亚空间的反攻）——刘连希基  #俄乌战争#
科普一下刘连希基（刘希）B站发疯区up装甲尼禄
中立，只是单纯喜欢军事战争，平时战争类的视频我都不放过，这次这么精彩怎么可能不一追到底
我看的时候全都是一天十几个乌克兰的 
杂波罗热反击好像进展也不到，等北约的200台高达到了不得会师阿拉斯加 
从一开始就是一场没有悬念的战争 美国和俄罗斯的区别就是，一个不想乌克兰输一个想自己赢！
美国经济衰退到一定程度，必然要调起世界大战
乌周边国家都支持乌，那是支持乌减少人口，到了乌没人时，这些周边国家就开始瓜分乌克兰，特别是坏蛋波兰，一直对乌西部领导尿尿不忘
我是希望不急着分出胜负，最好再打几年，让西方的视野聚焦俄乌。
乌克兰现在最好的办法就是入俄，否则那些外债和私下条约能压死了，当然要是能免掉也是条路。
 老实说不太关注，就是乌粉太脑子不好，不然没必要对线，俄和乌怎么打，咱们围观就是了
祝福
彭城杰哥吧。。不过只讲战线
双方攻势都是用人命填出来的，最近俄在巴赫姆特的进展，损失应该很大，有大量轻装步兵尸横遍野的照片。按照乌和美媒的说法，瓦格纳基本上是督战队赶着轻装步兵去用血换土地，损失上万（虽然乌按照之前意大利记者的说法，每天也都有数百人损失）。
想多了，双方天平基本上还是差不多
真假？基本不看鹅吴新闻，感觉不同的吧报道完全不同，现在谁占优是公认的吗
楼主一本正经胡说八道
肉食者谋之，关我屁事
黄屙意赢能力我认可
楼主一本正经胡说八道
人家是缺老兵，我们已经没有老兵了
主要看乌军究竟在阿特姆斯克填进去多少人。这个目前为止还是个未知数。
根据我了解，但凡鹅有有巨大优势，b呼上面相关全是吹嘘鹅，但凡出现大失误，基本上全是骂鹅。双方都不打逆风局\
现在看来还在僵持着
你开口就是乌全球人都支持了，还尼玛中立尼玛啊
这贴凉了啊，我还想看看亲乌人士怎么让北约3天闪击下莫斯科的
直接看维基百科
不要把北约的援助看做白给的，世上没有白给的东西，俄罗斯好歹有能源卖钱续命，乌有啥。。
 再打二十年，还它一个强大的罗刹
我国要从每次都战争冲突中学习经验。如果把俄罗斯或者乌克兰换成我国，我们的胜算几何？
网上新闻真真假假，谁知道真假
战线不会说谎 
不知道
我不懂战争也不懂政治，我就问一句，什么时候打到莫斯科？不然乌整天赢赢赢到底赢了些什么？
毛子去年丢人的时候，乌克兰下了血本都没法有效歼灭俄军人员和取得关键胜利这仗除非美国下场就已经没法打了。唯一的问题就是毛子调整军队需要的时间和决心。
e爹又成最大赢家
乌必胜
现在北约这么急的给装备，乌克兰肯定要强弩之末了。
干死俄罗斯
干死俄罗斯
干死俄罗斯
说白了，美国想让乌克兰成为俄国的越南战争
乌克兰 当年的欧洲四强 现在的屌丝
希望早点结束，看了几个视频，死个人就和死条狗一样，想想都是和我差不多大的就觉得太可怕了
俄罗斯完蛋了
俄败了我们就真的孤立无援了而且会比历史上任何一次都躺的彻底不可能再有机会了。汉奸们知道吗。
我不中立，我力挺俄，为了我的国家。
我觉得什么时候北约的军火商们赚得满意了，又到了俄罗斯准备用h的边缘的时候，应该就会停了 
俄乌大概三年结束，最后划个东乌克兰给俄罗斯当战略缓冲，至于东乌克兰有多大就看俄罗斯最多能打到多远，然后往回退一半左右划线。闪电战还是得靠坦克和装甲车扎扎实实打出一条路，几个月乌克兰就没了。想靠几个空降兵几天就拿下只能落个灰溜溜逃跑的下场。
理论上我们要支撑娥与乌形成一个互相制衡的局面，不能单边支持，因为如果鹅成功吃下乌，那很大概率成为下一个德三，那么饿乌战争就极大可能成为三战的序幕，而如果乌成功反制鹅，那北约下一个全力制裁的估计轮到我们
我压了乌克兰赢 西方给我狠狠滴打毛子
直接去问普京和泽连斯基不就行了 
俄：终于把老装备消耗完了，该用新装备了，乌，你还有要拼的吗？ 
说实话，我觉得俄罗斯赢对咱们是有好处的。俩个国家能分摊北约的霸权。俄罗斯要是输了压了全给咱们了。吧里好多人都觉得能单挑全世界不需要队友。
只求赶紧无条件和平吧，老百姓为美帝和普沙皇送命死的也太没价值了
跟着中央的精神走，多看看B站关于联合国大会上中国代表的发言，以他们的倾向为核心
坦克来了
作为一个医生，刚开始打的时候还关注一下，然后我就开始因为疫情各种焦头烂额了，没时间管俩毛子死活。
美国的网络认知战，好多年前就有了，有一些是美国情报部门的机器人，也有部分国内的傻子，那些人打起仗来不是走狗就是汉奸，上去骂就行。现在不是亲俄，而是要联俄，联俄抗美。
真假  泽子不会真复刻校长吧
大毛就是1945年的日军，弹尽粮绝都没几天蹦哒了
对
又来骗流量，赔钱
美国当裁判，不管死多少人都判乌赢，乌拉！ 
全世界正义力量都支持乌克兰，🇷🇺怕是要解体 
群狼猎熊，熊还没用核呢？真有人觉得熊会死吗？等着吧下一个猎物不是兔子就是白象！直接乌克兰模式，经典复刻就行，到时候看是WW还是鬼子下场动手了。
现在是三方拉锯战，俄罗斯有战胜乌克兰的资本但是弄不服乌克兰，乌克兰演员有欧美撑腰不会随便头像，欧美还没赚够还没削弱俄罗斯，现在三方就是拉锯战。要想结束战争要么欧美没有利益可图了要么乌克兰演员下台完犊子，让俄罗斯啥都没得到收兵几乎不可能。这场战争最后的输家就是乌克兰二逼和猛男俄罗斯，欧美怎么操作都是赚钱，当然欧美老百姓也倒霉那不是欧美政治家关系的事。
评论区一堆中立狗
乌克兰危已
感觉要分河而治了

这种东西不应该是我们中国人从我们角度出发吗？还中立，符合中国利益的角度才对，应该让俄罗斯和乌克兰继续打，然后俄罗斯打不赢也不会被拖垮，乌克兰打不输但是很惨，这样才对啊？

得道多助，失道寡助
我只是在想这两个还要打多久才停
等熬过冬天俄罗斯就又猖狂起来了。战术收缩
乐子人，什么地名什么王牌师精锐旅也不了解，就看看坦克对射和空中装备洗地
局部战役不发表意见，战略上大败，看不出倾斜
油tiu部
啦啦
先支持乌克兰，俄罗斯赢了再说
确实我认为今年俄要吃香些，赶紧押俄，现在押乌已经装不了13了
嘘嘘
爱咋咋地吧，看个热闹
美国英国已经帮到位了，乌克兰真不争气啊
大队长微操导致豫湘桂大溃败，战局天秤已经在倾向我们湟军了，哒衵苯第国一定会胜利！
你在哪里得来的情报？这一天天的胡说八道！
我喜欢俄罗斯弱势的时候和人对线
打，再打三十年，不胜不负，俄毛不断添命，添钱，国内经济无法发展，欧美年年花费大量钱和力量援乌，无暇他顾，这样我国有个三十年，肯定有很多机会和发展
楼主在一本道
早点结束吧，占用公共新闻资源，我都看腻了 
俄军差的是一个中国军事顾问团
你自己想报名报不了，挡和人民需要你报名你跑不了。
中国正在研究欧美到底为了一场战争到底能够付出多少   
我对局势的了解还在10月份。现在双方在哪边拉锯啊？两边各自的优势和问题在哪？
我只希望美国亲自下场，两个都陷进去
乌军有北约倾力支援才这样的吧？
喜欢微操这个笑死了😂😂，美国每次扶持的代理人都喜欢这个调调么哈哈😄\
“巴赫姆特某阵地的机枪向东移动五米” 
鹅输了北约就到家门口了，大家准备拿枪上前线吧，还中立个屁。要不是因为这个，谁在乎鹅和乌谁输谁赢
乌克兰人都快打没了，北约再怎么给装备有什么用，何况大多数重火力装备都需要专业技术兵种操作，不是光看说明书就能用的。
建议去知乎，那里有你喜欢的
本身乌的赢面就不大，赢一部分谈判还好，想让毛子把到嘴的肉吐出去，凭他乌克兰的身板儿还不行。
等等看吧
让我们拭目以待
打一年了，没怎么关注了都
俄军逐渐拉平了一线战场的感知能力，尽力把吴拖入一个又一个绞肉局以抵消吴在纵深区域的信息优势，但是如果北约的f16真来了，吴大概率会在火炮方面取得优势。俄子现在最大的问题就是流的都是自己的血，北约可以用吴填线的同时把自己的部队拉上来一小批一小批轮换刷经验
看咯
我只想看现实中的战雷顶级房 
看戏 
从当初俄割地后撤退，就可以看出，俄不想再打消耗巨大的进攻战了，所以变成“塔防”，让乌来进攻，自己做防反，只要保住新占的地，消灭乌的有生力量，用最低的代价保住最底线的战果，虽然这会严重打击俄的政治军事影响力，但这确实是目前性价比最高的做法了。
说实话乌克兰的确让人刮目相看，毛子底裤差点掉了。但总体还是看好毛子，毕竟体量在那里，而且毛子像刚改开时候的兔子，上下层都缺乏战争经验，但也能战争中学习战争，清醒了，乌克兰就危险了，除非北约亲自下场，这点军援很难改变事态。
应该说天平从来都是毛子更重
中立，我甚至都没关注俄乌  \
 
谁都别赢，谁都别输，但是别把咱们拉下水
理智上我希望和平，以及两国人民过上安康的生活。\
情感上天天爬梯上管看战线，电子斗蛐蛐，看热闹不嫌事大。
打到最后都是俄赢，想都不用想的事情  最好的结果是拖长点。让我们继续发育
希望战争早日结束 
新年快乐
黄皮能不能安静点啊，上蹿下跳的恶心人
坦克过去了，但我觉得俄罗斯不会输
安心吃瓜就行 
哈哈哈，赞
等核武
一个小镇就能挫败乌军？

应该把99A弄上去练练
6

欧美不出兵乌怎么打也打不过哪有什么胜负
鹅粉又开始叫了嗷
欧，美是否可能亲自下场？正规军。
我比较喜欢看抓壮丁的环节，各种出其不意的抓法   看看谁家男人先死完 
表立场有个鸟用看戏吧。
酋长不就一演员傀儡吗，怎么他又又实权调动部队了吗？俄友的嘴就像asshole 一样
又赢了  又开始新的一年
我中立，但是纳粹和美狗必须死 
北约都开始着急增援坦克了，局势应该是目前对毛子有利了。但毛赢应该也不会那么轻松，惨胜更符合各方利益。
6
与我何干？
哦，是这样啊。
开始胜利日阅兵！
乌克兰只要不怕死，北约必定继续援助，打不完的。
靠要饭吃，能赢嘛
非法
俄罗斯什么时候经济好过？
建议多打几年，鹅跟北约一起放血  ，要是太早停战了我缺的乐子这块谁给我补啊


还想打斯大林格勒，这个冬天一过就是反攻的时候，他们只敢援助，谁下场就宣谁，就二毛这点人，打两年人都没了
丝毫不关心他们的战争 
双方怎么打看美国了，乌已经名存实亡。美国拖着欧洲给毛子放血就，一直这么耗着，
一开始战真的结局就是已知的呀，不会真有人觉得乌克兰能赢吧
真心希望战争快点结束，继续打下去对地球上每一个国家都不好!
一开始就是鹅势如破竹，最终小赢不是问题，就是不知道会怎么收场
梦回2022初？
现在战场看的是有生力量，有人给我搬上来乌克兰数次反攻夺回来的土地，那我还可以直接把俄战区和夺回区域做面积对比，呢，9月俄罗斯为什么哈尔科夫溃败？防守兵力不足，泽圣为了所谓的国际观瞻，把大量老兵，有生力量堆砌在阿特木斯克这个无底洞里面。已经消耗了大量老兵了，现在都第十轮动员了，我承认俄中期确实打的不好，但现在呢？俄打一个星期可以拿下苏勒达尔，乌克兰打好几个月为什么拿不回来同等规模的小镇克里米纳？有生力量没了还玩什么？南线和扎波罗热也全面推进了，我承认俄打的不好，但从未质疑战争的正义性，强盗来抢劫了，我们不能因为隔壁渔村很久以前抢过我们的鱼就不合作，除非你是海盗那边的人，最后！是赢是输，取决于你一张嘴我一张嘴，多看战报，不难发现谁优势谁劣势，胜利谁都有，别拿一刻当永久，当年nc德国也曾兵临莫斯科。
乌克兰先把我们欠的钱吐出来再说吧
因为一开始就有人开始控评
还是希望鹅能赢，从我们自身利益出发，鹅弱赢，会消耗美欧，并引起美欧的惧怕，美欧会把注意力集中在遏制、防范鹅，甚至对我们放松、拉拢，我们又会赢的十几、二十年的时间。而鹅在对抗美欧承受制裁的情况下，经济上也不会有大的起色，无力威胁我们。而鹅若败了，必被美肢解、控制。成为美傀儡，甚至加入北约成为美打手，那时美会集全球之力对付的下一个对手是谁？！
从阶梯式看
那豹二？
看荷兰人系列视频就行。由于号被反复折腾所以荷兰人视频最经得住看  
啊啊啊，看一下我的新帖8 
我的成分  \
 
现在都不关注这事了，刚开始，还以为不用一个月就能打完，结果耗了快一年了。
美帝有二毛这个肯出人，出地方的二愣子，也是很走运了
因为如果和中国交易你就不能水这个帖子了 
有一说一，俄这场战争打得真不行 
乌克兰有生力量耗完波兰会出志愿兵接着是捷克罗马尼亚，反正战略上俄国几乎没有赢的可能，吐出被占土是最低消费
我只知道中欧班列停了很久。但好像没人在意这件事
快点结束吧
拖着挺好，打个五年十年，俄欧美拖死一个拖残一个，最好咱统一的时候他们都没空管咱 
帝国主义战争还在纠结谁是“正义”的一方  是不是有点幼稚了
我个人觉得支持俄的大多都是一些文盲，不想和你们理论而已。看过近代史的人估计都不会对俄有好感
我身边大多希望鹅能赢。牵制住欧洲。现在老妹对我们的火药味越来越大了。得 把它的狗腿子欧洲分走我们也轻松很多
进口什么 我们还没到下场的时候 现在先让狗咬狗 主人都是后面进场的。 经济援助反正一直都在
阿妹钱不够用了。 没钱谁干活
现在就看欧美还愿意填多少雇佣军进去了，乌克兰都开始抓壮丁充军了，可以说这一仗打完不管输赢都元气大伤了，为了美国把国内成年男性打死这么多也是醉了
制造与北约的缓冲区。 不然乌进北约等同于鹅和北约正面开战。正面开战可不是援助代理人战争可以相提并论了
战线太长。补给给不了。 如果我们也是人道主义的话打的进度也比鹅快不了多少。估计能赶上北约来要是学阿妹那也没北约什么事情。毕竟人家阿妹这么能打那次不是直接轰炸城市打成废墟哪里管人死活。 阿啊。叙啊。又不是没见过。
奴才能不听主子的话吗。奴才能不帮主子掉场吗。
美国希望俄乌打，疯狂收割欧洲，但也不希望俄输，输了欧洲少了个美国给欧洲立的威胁了，但如果大鹅真的输了或者不打了，那么下一个就是巴尔干，欧洲收割完了，矛头就全来到鳖这边了，等着台湾搞事吧，然后再收割一波，顺便抑制zg崛起
发了几条支持俄的帖子，也被秒删
俄罗斯输不了！
反了吧是乌克兰在拉各种国家下水
种过的武器，借道进入俄罗斯，就这么简单
够呛，霉国会重新扶持一个新的傀儡
吴孝子进来跪拜 
非法的，你别闹
无论谁赢赢家都是美国，所以谁赢怎么赢什么时候赢取决于美国的计划 
老美才不在乎目的已经达到乌俄形成血仇就行了,百年内再也不可能联合起来。
都有，而且好玩的是观点双方观点都站得住脚。可见这确实是一场烂仗
愿快快结束战争
慌了  ，不慌不可能现在给m1和豹豹
我个人觉得优势只是暂时的，为什么呢？俄罗斯始终觉得这只是军事冲突，去军事化，而一年多过去了，还在乌东地区徘徊，因为乌东俄罗斯族人多点，，所以战场就在这里，那毁掉的还是亲俄人民的家园，那这样打下去有什么意思？能得到什么，战线拉长了又会出现兵力不足，再增兵？啥时候才能打到基辅？？
一场阵营间的全面博弈 单独军事上的输赢没什么意义 一个有核国家打无核国家 随人他身后是整个西方 但从俄罗斯敢打 就已经赢了
俄罗斯得赢，赢厉害了欧美就盯着俄罗斯咬。咱们就能再发展个二十年
现在不知道乌友伤亡，如果粘合国难民数据是真的，泽子哥控制的人口估计就20～25m人口，如果按钢四的讲法已经开了广泛征兵到按需服兵役的这个阶段了  ，越往后拖我怀疑乌友人力可能会吃紧
以后谁赢谁输 现在为止两国复出代价不小 大地继续干 
还是这图\
 
战争消耗的不仅仅是火器装备还有生员，此疫便是明证，双方谁能坚持到最后就看谁家还有人在，谁家有一堆火器装备没人用那就是败了。
确确实实，拜书记焦头烂额了才走了昏招\
其实新年前压迫演员和谈是最佳时机，现在把坦克扔出去，估计就是t系列的灯光秀了，不仅丢了乌克兰，还把坦克市场给丢了
6666
继续打下去就是灾难。
讲道理，开战前估计谁都没想到这仗打了一年，俄都拿不下乌……那时候哪怕是最不亲俄的人，也不会绝对大毛打二毛会打成现在这样……咱们继续观望吧，天晓得未来是什么样
今天又喝了多少？
这就偏🦢了？过年喝了多少
俄军和乌军都是源自于苏联的红军，本是同根生，相煎何太急
这年头还有跪舔欧洲的，欧盟，一盘散沙，不堪一击。
得了吧、还胜利天平倾斜。之前乌收回8000平方公里土地不说胜利天平，现在鹅占个了屁大点地方吹嘘胜利水平  \
\
先不说鹅能不能拿回丢失的8000平方公里土地、要不先定个目标把赫尔松拿回来再吹嘘胜利天平？
赢了成欧美的输了成了俄罗斯的乌克兰图个啥
我只想问网友们还信马列毛主义吗
扯吧 泽连斯基早就跑到美国了 现在指挥部队的是法国人 投入部队关泽连斯基屁事
为什么啊？补充了七次兵员这么多应该变得更强才对啊？

美稀宗微操？
归根结底，希方不该这么霸权，鹅也未必发动这次行动，那么屋也未必非要打到现在，希方也未必应如此帮屋，这就是此事的一切根源。看似普普通通寻常的话，但是这里面蕴藏着大道理，就能分析出这一切的罪魁祸首。
战争潜力看，除非北约下场，乌缺人啊
局势现在已经明显倾向俄了，但北约不会让乌这么简单输掉，让俄胜也要惨胜
而且也应该知道，一旦打起来就不好结束，双方谁也不愿意停止，不愿谈判。
50vs2，这一开始就注定要输
现在全球的苏系弹药都消耗得差不多了，以后双方无论谁下单，由谁代购，最后都会落到保利集团和北方工业的手里
这是欧洲战争，吃瓜群众看热闹。离二战以来，再次在这片土地上，看到德国坦克 和苏坦克 掰掰手腕。是能再现曼斯坦因战绩呢，还是 豹2沦为t90宣传资料，值得关注。
B站只看鹏城杰森就可以了，他说的最详细。
（1）俄不可能赢的，原因大家都懂，北约看菜下单，就是无限延长战争慢慢消耗干俄的战争潜力。俄最终必败。\
（2）俄输了对中国有利，这事很多人有不同看法，不争论。我认为中国不想看到复活的苏联再次陈兵百万，一个残废的俄乖乖当中国附庸，提供能源矿石，对中国十分有利。
大的真的要來了？ 
我们中华民族，爱好和平，任何战争都不喜欢
机枪往阵地前方移动五十米
都是斯拉夫兄弟，为什么要去为犹太人卖命
最好等老美被拖进去，否则我们拿什么去收复整个亚洲 
  
美欧生怕援助多了把鹅一下打死了  这场闹剧早进入辣鸡时间了，别做梦了
嗯嗯
gfffghhhh
🐶咬🐶，看好戏就行了
要我说，大毛拿乌东四洲，欧洲裹脚布拿乌西四洲作为赔偿北约，泽圣继续当酋长就完了。
新年快乐呀大家都好好的
  


肯定是支持俄罗斯的多啊，基本没听到支持乌克兰的，咋说呢，因为乌克兰的支持者少，所以他们用尽其极，竭尽全力扩大自己的影响。
虽然我偏向俄，但是真的担心了。那边援助不断加大，如果援助最新的战斗机，最新的导弹火炮，俄真是进退维谷了。
俄罗斯输不了的，必然是这个结局。上次乌军集结反攻把俄军攻势撕开了一个大口子，一帮乌友激动的满网络狂呼俄必败，结果人家俄罗斯一个部分动员从后方拉了点填线兵很快就找回了场子，打的乌军现在节节败退，这两天德国又要支援乌克兰100多辆豹2，于是乌友又集体高潮了，其实这些豹2翻不起多大的浪，最多让俄军在一个月内无法再往前推进外加伤亡大一点而已。俄罗斯的攻势不是百来辆豹2能撕破的，要那么容易的话，外东北早就收回来了
不论输赢，乌的未来真要被打没了，前苏的遗产将被耗尽，美欧还能好心建立乌的工业吗 
   
乌克兰输是早晚的事
目前看收回四州，鹅留着克里米亚双输应该是最好的路面了吧？
哈哈
很明显，胜利天平已经偏向乌了，乌在两三个月内反推那么大面积领土，而鹅半年多都无法完全拿下一个小镇，打得越久对鹅越不利，鹅已经绝无赢下这场战争的可能性了
正义战胜邪恶！
料到了也没啥办法。。。\
难不成料到鹰跟红点白布会介入，还能拿他们怎么办呢
建议使用核弹 把原有的旧秩序全部毁灭掉  
为啥你要支持鹰。。。\
看不出来吴背后是谁吗？
恭请各位记住，身为中华人民共和国公民，对国外国际事件的看法和立场应自觉主动的与中国政府保持高度一致！

趁现在收割俄罗斯工业
闪电战2.0
支持俄罗斯老大哥
俄罗斯必胜，杀光纳粹乌克兰
感觉变数太大了，乌克兰现在在海外训练的动员兵和北约装备马上就要入境了。至于俄罗斯感觉搞不好会复刻苏阿战争。
西方援助坦克飞机了，说明乌克兰本土资源已经几乎没有了。飞机坦克估计都要雇佣军进来操作了
倾向你干爹了
俄相当于做了件，不管是否占理，但不合法的事。若能按个人希望，那自\
自然是希望俄胜，扩大影响，威胁欧洲，被制裁个10年，然后一直和欧美摩擦。
无所谓，我跟着gj走。不管输赢网友能起多大作用似的，而且gj官方的发言是对外表态，“不要看他怎么说，要看他怎么做”，不然加大对e贸易是过家家吗？\
反正我觉得gj是略微偏向e的。但这无所谓，跟着gj走 
美国不分解，大毛不能死，就这么简单！讨论个啥！
绞肉机，把北约美国那些以志愿者名义的飞行员坦克兵等技术人员慢慢绞死。（怎奈这些人员用着过时的武器）太好了。搞死美西方殖民主义帝国主义，国家恐怖主义，邪恶秩序者。
考虑从国家利益上，我选择支持俄罗斯，不过网络上有很多被西方收买的拖，每发多少条消息就有多少好处，所以网络上这么多支持乌的
一年了，还隔这硬赢呢
从提供坦克就可以推测战争要结束了，坦克是打扫战场用的
...
外紧内松输了才好
为什么要挺大鹅？？我们又不是鹅人。我感觉吧。二败俱伤才是符合我们的利益。最好是持久战，来个10年游击战吧
做啥春秋大梦呢😅乌军消耗巨大然后恁鹅扎波罗热攻势两周推进4km是吧
俄罗斯只要换一个新的总指挥，都会猛攻一阵子的。就这你就认为输赢了。只是俄罗斯最近的动员兵又补充上来了，并且换了新的打法。分散式人头战术，不记伤亡的饱和式攻击。伤亡都很惨重。不同的是乌克兰战斗人员耗不起，俄罗斯人多耗得起。俄罗斯就是看中了这一点，2换1俄罗斯都有的赚。另外，乌克兰是在等待在重型武器，而且乌克兰还有10多万人员在北约接受训练，另外现在要援助的豹2等等坦克，步战车等其他武器，都是先训练，再援助的，…等等，懒得打字…。简单点就是上一波是乌克兰进攻，这一波是俄罗斯进攻，下一波是乌克兰进攻……直到真得的输赢然后坐下来谈判签协议，再到哪一方觉得行了再干起来。
卫国战争靠什么停，就是没支援，乌也不可能投降。
刚开始的时候我就说过 要么一波直接带走 要么二毛顶住第一波北约援助上来会进入消耗战 当时一堆人说我不懂装懂 
俄罗斯能不能占领基辅，有明白人吗
毛子以为乌克兰会像之前克里米亚地区一样认怂，没想到人家跟你硬扛
只要俄能把核弹丢到北约头上，我就永远支持俄
主要是欧美发达国家一直支持乌克兰  ，一直援助武器，让俄乌慢慢打下去，慢慢耗，至于欧美，他们才不担心呢，就像阿富汗拖垮苏联一个路子，现在只是我们没有参与进来而已，我们只是静静的看着，
，口头说说，随便买点民用产品，两头都要赚，当然我们不希望大毛马上都打赢咯，或者乌克兰马上打赢咯，要让它们慢慢耗，虚弱的俄罗斯，但是没有垮掉才是我国最愿意看到的，至于欧美，欧洲肯定要出点血，至于中美，制裁，合作，制裁合作，制裁，合作，早就你中有我，我中有你咯，这也我国最大的优势，在经济上捆绑欧美，哈哈哈哈。
无论是乌杂还是鹅杂，你怎么想怎么说对战况没有任何影响，
东乌跟西乌分治，大国搞小国不就最喜欢这一手。西乌入北约，东乌当缓冲地，除了泽连斯基，谁都满意。
国家利益在哪里，阐述阐述呗。或者你是从哪里得到的消息。
。
俄罗斯惨胜
感觉乌东两州脱乌，扎菠萝热归还
这是换家了吗？
路过 
中国不敢的
演员可恨，军人可敬
有过机会，但现在已经不可能了
我觉得最后大毛子的结果是惨胜，拿游戏通关评价来比喻的话大概是就一星通关的样子 
假如最后打进基辅，剩下的土地马上并入波兰的话怎么打
还
最好像俄土战争打个100年，

我支持乌克兰🇺🇦
草缸吧祝你展翅高飞
正好我在其它平台的战况评论连载里，有人问过类似的问题。我转一下我的回答内容。\
\
以下是引用D烟鬼在2022/5/17 15:42:00的发言：\
如果这次不是大毛而是兔子不知会是何局面？\
\
答：没法假设。因为乌克兰和我国不接壤。\
\
如果以我国目前军力站在俄罗斯的地理位置的话，不打则已，一旦打起来，除非北约亲自下场，否则战争早就结束了。\
\
其中很重要的一个原因，就是新中国历次对外战争都对战争的进退节奏把握的非常到位。如果是中国打乌克兰，首先不会犯多路并进这种根本性错误，其次大概率是突击完成某个有限的具体军事目标后就主动脱离接触提出停战。比如说南部拿下现在的俄军控制区，又或者北部集中兵力拿下哈尔科夫（这才是真正的战略要点，不懂为什么俄军一直在回避）。
草缸吧祝你展翅高飞
说实在的，觉得乌克兰用了能扭转战局摧枯拉朽的人脑子才有问题。还指望吓别人，就他们自己被吓到了而已。\
  \
  \
  \
 
北约能支援乌的轻步兵不够用了，要支援重装甲部队了，如果还是被俄消灭，仗对北约来说就彻底难打了。
如果俄占上风，北约就会加大援助，也不会让乌克兰一边倒，要一直僵持不下
演习看多了 被洗脑了 上去就露馅！
看苏制武器厉害，还是北约武器厉害，乌克兰是非常好的平台。希望我们国家也把一些装备拿过去实战检验，错过了叙利亚，不能再错过乌克兰。只有真正的实战，才能检验武器装备的性能，才知道如何改进。
可以算出战役准备时间和攻势持续时间
除非总攻一举击溃，持久战还是大鹅失败风险大

确实很精彩，能看戏吃瓜还不要钱 
历史上看，美国背后支持的军队都是拿着先进武器的怂包
只要我们不被牵连，打的越大越好，打完重建都是银子


我只发一张图。不管谁是谁非请去看看到底哪国的士兵先越的届。故土留忠魂。国弱丧山河。敌国凌弱邻。今民笑谈之。国耻扔犹在。愚民避忘言。知耻而后勇。复土记心间。吧主你要是有点中国人的良知就留住我这条回复。让更多的人牢记近代血泪史\
 
话说大毛也没有尽全力，我觉得最多投入了三分之一的战力。
问题是怎么不让大漂亮得到好处
打之前俄罗斯估计也没咋准备好🤔不然偷袭都偷不明白，拉成这样应该不太至于
俄罗斯由于忌惮北约一直束手束脚的打呢，要不是北约一直给乌克兰输血+打兴奋剂！乌克兰早xx了
就是说对LGBT是不支持也不反对咯
俄罗斯不可能接受失败！
我在南美那边，问了工人他们基本支持俄罗斯，说美国北约太嚣张了。不过他们说领导层的是支持乌克兰的，估计是政治正确。
？？？什么时候倾斜过乌克兰？
搞笑，现实会狠狠地抽楼主的脸
别拿生命开玩笑
 我踏🐎不关心这些
当年…去年吧。 
我也不说俄高层是不是在下大棋了，看突袭基辅那段时间的操作我认为俄高层当初就算有下大棋的打算也没那个能力。另外仗打到今天虽然样子上不好看，战略上其实也不算输：俄，欧盟，美本来就是独立运作的三个集团，军事上由于北约美欧走的更近，但历史上俄欧才是联系更紧密的。与欧洲关系正常化才是俄的战略目标（而不是跟中国玩），与俄合作抵抗美国才是欧盟的出路。虽然民众反智，但美国过去几个月对欧盟的背刺（历史上刺了不知道多少次了）实打实让欧盟大出血，如果后来俄高层也是看到了这点因此故意让军事冲突常态化惨烈化从而让欧盟在无穷无尽的支援，难民潮，能源危机，产业外流的过程中清醒过来，长远来讲对俄不是坏事。当然对中国更不是坏事。美国倒不见得真希望俄欧一起打个稀巴烂：当年马歇尔计划就是怕稀巴烂的欧洲被苏趁虚而入，现在就不怕稀巴烂的俄欧被中国拿捏？
哪一边都不想快点结束的，互相消耗，互相折磨，战争是政治的延续嘛。北约也不好过俄子也不好过。
这次基本就是海权国家向旧陆权国家发动的进攻。乌克兰其实最好的出路就是坚持中立，成为隔绝毛子跟北约的墙板，这样左右逢源怎么都好说，发展成现在的情况，大半的原因在乌自身。作为现代国家，毛子事实上是侵略分裂了一个主权国家，但是这个事看明白的话，大毛其实也不想这样，起码在西方失去了正义基础，但不这样，就要天天被人拿枪顶脑门，所以，揪出萝卜带出泥，幕后主导必须老美了，然后就是英、波兰打配合，德、法被逼着上车...对我们来说，大毛还真不能败，先不说他真的熊起来是敢按按钮的；对我们的未来几年的布局，也需要大毛在西边帮我兔吸引一部分欧美的精力。否则...下一个被枪顶脑门的是谁？
这次基本就是海权国家向旧陆权国家发动的进攻。乌克兰其实最好的出路就是坚持中立，成为隔绝毛子跟北约的墙板，这样左右逢源怎么都好说，发展成现在的情况，大半的原因在乌自身。作为现代国家，毛子事实上是侵略分裂了一个主权国家，但是这个事看明白的话，大毛其实也不想这样，起码在西方失去了正义基础，但不这样，就要天天被人拿枪顶脑门，所以，揪出萝卜带出泥，幕后主导必须老美了，然后就是英、波兰打配合，德、法被逼着上车...对我们来说，大毛还真不能败，先不说他真的熊起来是敢按按钮的；对我们的未来几年的布局，也需要大毛在西边帮我兔吸引一部分欧美的精力。否则...下一个被枪顶脑门的是谁？
不要小看俄罗斯，它的韧性还是很强大的。能源粮食矿产都能自给自足，军事准备确实不足，但是经济上你看它和西方打的有来有回，说明它也准备了很久。现在俄罗斯不是要击败乌克兰的问题，而是打算慢慢拖垮北约和削弱乌克兰，不然就算一时之间战胜乌克兰也不过又是一个阿富汗
看实物是有的，换算成美元就没有
正常，各种吹，想不到被库尔德打飞头了多少豹豹了，还有被拖鞋军吊打的m1
重现二战库尔斯克坦克大会战
是是是，凉公说了俄罗斯没有任何损失
坦克本身正面战场就是消耗品啊，维持不住也就一波流的东西，真有傻子以为是高达啊 
单挑豹二艾布拉姆斯新款还是有一定优势的，不过目前坦克大战不太可能发生，单挑机会更少，所以效果还需观察一下
据《每日电讯报》（The Daily Telegraph）报道，英国考虑在俄罗斯军队撤离乌克兰领土的情况下向乌克兰提供战斗机。该报指出，向乌克兰转让军用飞机不是英国军事指挥部今天的优先任务。然而，消息人士透露，如果俄罗斯军队离开乌克兰领土，乌克兰武装力量有必要进行空中巡逻以保护边境，这或许会发生。该报报道称，英军领导层一些人员表示，皇家空军和皇家海军在支持基辅上表现不足\
这是给演员施压，想要更多更好的支援就得进攻 
石壕吏\
\
杜甫〔唐代〕暮投石壕村，有吏夜捉人。老翁逾墙走，老妇出门看。吏呼一何怒！妇啼一何苦！听妇前致词：三男邺城戍。一男附书至，二男新战死。存者且偷生，死者长已矣！室中更无人，惟有乳下孙。有孙母未去，出入无完裙。老妪力虽衰，请从吏夜归。急应河阳役，犹得备晨炊。夜久语声绝，如闻泣幽咽。天明登前途，独与老翁别。\
颇为应景 
是骡子是马拉出来遛遛不就知道了
这不是伊拉克战争的图吗，黄沙漫天 

人家上了豹2A6可不止这种老旧货色
 \
 
又笨又重的破玩意儿请到乌克难的泥泞中去淬火吧～
豹2A6车体不一定能抗的住3BM60，更何况大毛又改进了前置穿甲体。不要觉得块头大，壳壳里面都是装甲，大毛才是喜欢堆钢的。
所以开局就闪电战想快速结束了吧
整个这件事肯定不可能完全是一方的对，或者完全是一方的错，那么到底谁的错更大？
静等双方坦克大战
这是不是被拖鞋军开盒的猴版m1   
物以类聚、人以群分。
还是要合理一点，都是第三代主战坦克，性能是一方面，坦克兵的素质也是一方面。
现在快泥泞季节了，，，懂得都懂
这啥？
小屋没有掌握自己的生存之道，致使遭受战火
雨季 
Boeing767重型巡航导弹才是史上最强决战兵器，一发4000人头。 
有点脑子行不行？一年时间，刚开始只给了些单兵武器，后面有了海马斯，最近又给了爱国者，现在m1豹2挑战者，再到后面f16战斧捕食者也不是不可能。这是什么意思，添油呗，耗死你，要么最后认怂下台，甚至再来一次解体，要么有本事同归于尽
给得太晚了，现在乌克兰的老兵几乎都打光了，新兵都没怎么训练就拉上战场，你给菜鸟开歼星舰都没用啊。
我觉得在体系里发挥的威力不同，同样的坦克换美军的作战体系肯定更强的，乌克兰还有待观察！
乌要是T72充足都能刚，何况更好的豹子，这咋叫吹，只不过乌要的300俩够呛，目前能马上到位的只有100多辆
🐢军的人不是还要去别人地盘学习操作豹2嘛，哪有这么快开到前线
西方不给坦克:坦克已经落后了，单兵轻松击毁。\
西方给了坦克:哈哈哈哈，m1/爆2天下无敌，横扫战场口牙 
五毛太多，咱们国家最不缺的就是汉奸。
标枪对上豹子，哪个强？ 
给的 a6比较多，局部会有技术优势。但是一个是乘员技能短时间没法点满，车长灯泡都没，另一个是空中和炮兵优势，以及当地恶劣的作战环境部分抵消了这种技术优势。
简单的说恨中国的人都在支援乌克兰，这么理解没错吧，美国，北约，欧盟，日韩印奥，还有波罗的海三傻，特么的讨厌我们中国的都在支援乌克兰。
外贸和自用肯定有区别
有个技术性问题，假如乌军装备了这些主战坦克后，如果俄军发现坦克集群，俄军使用温压弹，没打中坦克，里面的人会窒息吗？？？
太脆
把海森崴还回来就考虑 
当年凯申装备好不好，还不是打的抱头鼠窜，还是要看人
可能1276是送紫皮糖来的吧。
人家就是处理产品过剩的，毕竟军火也要有市场，最近行情不好买的人少，库存多了需要报废，与其烂在自己家里不如让给别人
打打T62M还是很容易的
坦克天敌太多了，当是二战呢？
战雷 你没玩过直接给你顶级车上去也是被开壳。\
新兵拿什么都没用，根本没训练，武器也是人来发挥
体系作战，况且这煲2和爱不拉莫斯也不是最新版本，都是初期版本 
在反弹了导弹面前有多大用了
再先进的坦克也是坦克 兵器都是消耗品 天天把某某武器当救命神兵吹
听说过压死骆驼的最后一颗稻草么？
tb2打俄国坦克，这时候坦克就是铁棺材；坦克到了乌克兰手里就成复国利器。
没有制空权什么坦克都一样
开战至今，双方各消耗了大概多少台坦克？
乌克兰有热带植物是吧？学到了
顶
这，应该在伊拉克吧
提头来见
训练十几年我们！！我就不信打不过训练一个月的 
这不可能 
量太少，而且要配套别的系统，光坦克冲上去就是死
以为身处世外就能保平安，真是幼稚。下个目标就是……
打废了的乌进北约，比满血的乌进北约要好一些。
开了个更值钱的铁盒子罢了 
楼主没去前线开坦克真是可惜
很多武器装备要在整个体系下才能发挥其作用，单独拿出来作战就是个战五渣
飞机一炸一个
不派援军，光靠乌克兰这点人的话，送再多再先进的武器也是靶子。
120mm主炮命中鹅坦底盘DM53肯定就会穿，但其他的还得看制空和支援维护了，不管是美国还是德国的坦克都不防反坦克导弹…可是乌克兰那后勤速度…给他坦克的作用不明显 
这几辆坦克当然不会影响战局，但是标志着北约从防御性武器开始援助进攻性武器了，未来援助战斗机也提上日程了，乌克兰飞行员已经在波兰进行f16的相关培训了，未来提供的武器只会更多更先进，不要只盯着这几辆坦克看。
就算豹子也不是无敌的。。。
1）援助装备其实和俄罗斯装备差不了多少，但是乌克兰利用了现代化的作战方式和思维，而俄罗斯军队没有利用现代化的作战方式且军队没有普及。乌克兰扭转战局还是靠的援助的现代化技术比如卫星侦查，通过舆论向俄罗斯施压这样就让俄军在战场吃亏且舆论也没好处
2）军队普及现代化作战方式，运用卫星侦查，学会信息化作战，要防精确打击，防电子干扰，防侦查监视
我身边的人表示，他们居然还在打，而且怎么欧洲越来越穷？几个朋友在法国和英国，法国还没太惨，英国都开始活用劳动法了都（就是一个星期只有这么多小时受劳动法保护，但是钱不够，但是你只有这么多小时受劳动法保护）
这个高端武器哪有那么好驾驭，玩过坦克世界的都懂，经验丰富的玩家才能打出高伤害，新手给你个金币车都打不穿别人。
等战争结束了，组队捡垃圾去吧
讲道理我觉得装备是不错的，就是乌军现在的装甲兵可能不太行，兵员又损失就大，怕是玩不过俄军。
第一張照片沒點開還以為是考古
别，大鹅有伊拉克的水平吗，伊拉克能击毁不代表鹅能击毁 
无所谓毛子一个车组三个人北约一个车组四个 
还是勒克莱尔好  看也门那边伏击 打勒克莱尔 那个倒车速度  超出了线导人员的反应速度 
没有制空权，这玩意就是武装直升机的靶子。才不管你豹2豹3
逐一发送巨大涡流
真正打起来，武器都是消耗品，乌克兰是苏式坦克消耗差不多了
到时候是乌军的精英车组直接换m1 豹2还是新训人员啊？
错误别人刚看完高达或者战锤小说神机列阵呢  
温压弹能不能打坦克？
你极度低估了乌克兰钢铁洪流的力量，推古拉朽分分钟，不能只看这微不足道的小损失，客观分析，实践是检验真理的唯一标准
带入当年的果军就知道乌军的结局了
啊？原来援助的是坦克啊？看那宣传阵势，我还以为是要援助高达给乌克兰呢
美国打俄罗斯是为了怼欧盟，法国和德国被西方民众的普世价值观迷惑裹挟了。另外这事你还真不能看做国家和国家的事，这是一大堆公司集团的事，欧美的政府完全就是戏台子，隐藏在后面的利益集团才是根本，那些跨国公司可不会为某一个国家的利益去考虑问题，所以有钱赚是核心。
再牛的坦克脱离体系都是活靶子，现实不是WT
可惜现实里面有没有决战兵器。要说是有，可能就是人民意志了。
且不说单个战斗力，就这数量级指望直接改变战局就是扯犊子，起码也得援助个几百辆新型坦克吧
是m1a？
M1埃布拉姆斯的真正厉害之处是能和悍马侦查型、阿帕奇、短程雷达防空、地面推进的马润，这些元素通过数据链和强大的战场通讯能力组成战斗网，强在整个系统上，每个元素单拿出来本身都比较脆弱\
\
比如之前吹炸的哈马斯，就是强在强大的侦查定位与数据链快速处理反馈（加上鹅军纪涣散做配合，加上媒体的夸大和炒作），这都是系统上的优势而非武器本身的优势，海马斯单拿出来就是普通的火箭炮\
\
所以M1来了之后，最致命的对手其实是黄蜂、石勒喀河或者通古斯卡：这些都是在广泛空域中发现无人机并直接摧毁的能力，瞎了的M1豹2之类的很容易被卡52刷经验\
\
当然，如果援助的包括这些数据系统，那对鹅就很有威胁性了
“决战兵器”这种东西本来就是睿智东西\
劣势方出“决战兵器”，问题是大劣势不单单是打不过，是体系后勤外交各方面全方位劣势，不是单单战场出个大杀器胜利就能扭转，说穿一点集全国资源憋出一个大杀器在这里大胜，别人完全可以再别的地方赢回来，甚至可以发扬大哥战术偷水晶。\
均势的时候，大杀器带来的效益远不如付出，有这资源，发展别的更好。\
优势的时候有资源就直接好制式化啦
压根不关心的最多
老式的不说，真的来新式坦克的话我怀疑是不是连车组都是一起来的，要说乌克兰能在2个月左右培训出几十上百个熟练的北约式坦克车组+维护人员我是不信的。
鹅支不支持两说，支持乌的，全部抓起来，没有一个是冤枉你的 
说得对，反正你又不用上战场面对这种玩意坐牢

毛子坦克死的那么惨，凭啥觉得西方坦克就能幸免于难呢？
决定战争的是人的意志不是装备，除非你能像美国炸伊拉克那样现场感知类碾压
坦克 是要配合空军和远程打击一同进行推进作战的耗材\
乌没有配套系统，就是单纯存的耗材了\
鹅的装备水准不太好评估，但是肯定是有配套系统的\
而且人力方面乌已经濒临崩溃，虽然西欧这次军援很“给力”但是我觉得难挽颓势
弹簧刀都能被那些玩意儿吹成灭鹅神器，这几十吨的大家伙可不得让它们爆血管么，狂吹就完事儿。
目前来说，除了霉菌自己，其他用霉菌装备的军队实战全都拉胯了。老蒋，棒子，南越……（欢迎补充）
反坦克导弹瞬间带走
这题目哪个老师出的啊？俄罗斯哪个部队被成建制消灭了？某一个班？某一个排？还是一个连？\
反正连营级部队都没成建制消灭过。\
乌克兰也不好意思认下这么夸张的描述吧？
净他妈扯淡吧，还没到呢
就这强度的战争就是打上100年，老毛子都能奉陪到底。钱只是贸易的一种交换，真以为没了美元人家啥也不行了吗？这就是战争潜力，俄罗斯就是啥都不干，光打仗都能跟欧洲那边五五开。
@东方幻想鄉💦
美国就是个搅屎棍，想搞乱全球经济遏制中国的发展与崛起这才是目的。
评价啥有啥好评价的 说的不错
放一万个心，美国不会上场自己来的。
我不觉得哪辆现役坦克能抗一枚152，或者203
有总比没有好，之前没有坦克都节节败退，有了之后如虎添翼
众所周知，上一个被冠以决战兵器的是....而ta的结局是...
武器都是相辅相成的，最终决战兵器那是核武
给乌克兰武器不过是想继续放大毛子血罢了。指望一两件武器能翻盘本身就是白日做梦。 
说这些有啥用 俄罗斯更菜
坦克大战
战争是政治的延伸，不管西方如何支持乌克兰，以普大帝的性子，和俄罗斯的利益，达不成目的，战争就不会结束，不是送点儿啥东西，就能改变战局的，无非就是时间拖久一点儿\
不用自己出兵， 北约就能把俄罗斯拖进战争泥潭里的目的，再多的支持，有些也是要钱买的，就算送，北约都不亏，比自己直面俄罗斯损失少太多了。要是有人和小日子开战，我们支援武器，也比自己参战的消耗小，而且我们也能看热闹，谁胜谁负都无所谓，就算小日子最后胜了，经济也垮了。\
\
就算现在武装乌克兰一个军的美式装备，乌克兰就能胜吗？十个军的先进武器，就能赢吗？\
乌克兰有它的政治目的，俄罗斯不可能容忍，除非乌克兰让步，否则，就是绞肉机，战场在乌克兰境内，没有什么武器是无敌的，战机、坦克、也只是消耗品。\
俄罗斯经济是落后，装备也很多没有更新换代，但，俄罗斯是军事强国，这不能否认，就算美国和俄罗斯正面开战，都做不到降维打击。\
这个世界有没有一款坦克，无视所有反坦克武器？没有，那就一定能被销毁。\
乌克兰想胜利？是一些武器的支援，就能胜的吗？那么，就是吹~\
我见过很多所谓的专家，说俄罗斯打成这样很丢人之类的，大规模杀伤性武器不能用，常规作战也一直在攻城略地，俄罗斯是单打乌克兰吗？情报、装备，都是西方在提供，这不是1V1的战争
决战兵器？高达里的吉恩公国军？决战MS不少不及联邦GP02A一发入魂 

过时的海马斯不照样打的狗满地跑
乌克兰被后方那些官员搞了心态了 斗志全无
德国和法国，战略目标主要是解除东部俄罗斯对欧洲的威胁，欧盟再一次东扩，可以获得东欧自然资源和市场，德国是欧洲最强的经济体收益最大。\
美国与英国。全球化秩序是英美建立的，英国最早，后来美国继承了，现有全球化最大挑战就是俄罗斯，美国将其视为秩序挑战者，破坏带头人。伊核问题、叙利亚危机、阿富汗问题，根源在于苏联（俄罗斯）直接和间接的干预，美国要继续领导全球化，根治全球化顽疾，就必须杀鸡儆猴，以儆效尤。
据《华盛顿邮报》报道，美国不会在今年年底前向乌克兰交付“艾布拉姆斯”坦克，但其使更快地转让德国豹式坦克成为可能。美国向乌克兰军方承诺提供31辆“艾布拉姆斯”M1A2主战坦克，这些坦克尚未生产。 
  
挺乌都是美国的走狗
哈哈哈 
把大毛赶回去还用得着这些东西？援助这些重武器不过是想把8年抗战缩短成一两年罢了
要不支持俄，要不看戏的，没见过一个支持乌的，毕竟现实里精神病没那么多
因为如果他们不帮，你就没机会在这里水贴了
支援吧，再支援感觉离在欧洲发现蘑菇的时间也快到了 
没一点民族自豪感吗？欧洲算个啥
从战略上说，乌克兰一开始就没有胜算，乌克兰所有的战术胜利全是用人头堆出来的，而拉锯战拼的是消耗，这样耗下去，一定是北约的可用资源先耗尽
北约早该解散了
说出来你可能会不接受，因为伊朗的东西性价比更高
官方舆论从来没变过，你所谓的变化都是自己的错觉，自媒体的话你别当真，前几天观察者做总结的那个没长眼睛的，居然在评论的时候用打得漂亮不漂亮这种话，我不知道他到底知不知道这是在打仗，目标是胜利，而不是表演
当然是土地啊，有啥问题吗？
美械的美军很强，但是美械的国军没那么强。
啥坦克都不会是决战兵器。决战兵器美敢提供吗？
这种战场任何坦克开上去都是被开罐的命啊，从没开上战场的99A也一样，哪儿有什么天下无敌的东西
世界焦点都在欧洲，东方大国当然要抓住机会发育，越拖越有利，俄罗斯现在保存实力拖下去也是较好的决策，万一世界大战开启，没有任何一支军队可以应对美国现役部队 
普京九州多子，鹅粉五行缺爹
7秒落地的仅此一家，是谁了(ಡωಡ)hiahiahia
我们学生都支持俄罗斯🇷🇺
可能都没进口，美国军舰天天在波斯湾转，路上还有北约国家拦路，伊朗是怎么把武器生不知鬼不觉的在美军和北约的管控下运到俄罗斯的。除非美军或者北约通敌了
北约援助自己没损失?他们都装备和预算也不是无限多的。打下去就是两败俱伤，与我们有利
乌打的太拉胯 ，网特觉得在宣传下去也是浪费钱，就收缩资金了
咱就是说，有没有一种可能，现在是2023年，不是一战索姆河那会儿，且不说数量多少，坦克不是战场上唯一影响战局的装备？
生活中现在大部分人都不怎么关心俄乌了，我们应该呼吁对话，保持克制，但现在还挺乌的不是1450就是250，就是可怜了乌克兰人民
还没上战场就被击毁了？像极了队长刚抬手灯就灭了
我对两边资产阶级政府都不支持，我比较支持乌共
笑嘻了
单一兵器想扭转战局？有 核弹 玩具就算了

当初觉得几率不高
天啊我该怎么安慰她，她好怕战争\
 
这场战争是两国利益的冲突，无法避免，俄原本也不想打仗的，但如果小屋进了北约，俄的安全就无法保证，所以俄人民该做的就是保护好自己，不要自己受伤，俄现在不打，以后人民的安全更无法保证，乌是红线，绝对绝对是不能破的，这场战争在俄的不断努力下会尽快结束的，最好的情况当然还是乌提出谈判，对双方都好（以上个人观点）
不关心
有的是和愿意给是两回事 
有人拿枪顶着你的脑壳，你是要跪下还是搏一搏。
刀了吧

摩洛哥选择了“保留”态度,不支持任何一方的冲突。摩洛哥王国（阿拉伯语：المملكة المغربية，The Kingdom of Morocco，Le Royaume du Maroc），简称摩洛哥，是非洲西北部的一个沿海阿拉伯国家，东部以及东南部与阿尔及利亚接壤，南部紧邻西撒哈拉，西部濒临大西洋，北部和西班牙、葡萄牙隔海相望，首都拉巴特，国土面积45.9万平方公里（不包括西撒哈拉26.6万平方公里），全国划分为12个大区（包括西撒哈拉），人口3621万人（2021年），阿拉伯人约占80%，柏柏尔人约占20%。
所以她讨厌乌克兰吗，希望战争早日结束
因为我们不想被制裁 
土地
111
这新闻是经了几手篡改的。M1交付时间的确是半年到一年，最早是8月交付。但不是因为没有生产，而是要拆掉机密设备，主要是贫铀装甲。第一批车是从美军库存拿的，之后可能是波兰订购刚下生产线的新车。同时还会交付配套的维修车，这些维修人员的培训时间是20周起步，所以半年内是绝对不可能交付的。
别动不动就说“稍微有点脑子的”，自己就一个蹩叁一样，乌贼的坦克成了这样吗？这种坦克不是以前的吗？如果论损失，毛子的坦克是不是损失的更多？毛子现在还能跳吗？
t90算个什么玩意？也敢跟西方坦克对比
咳咳，俄乌战争朝鲜给俄罗斯支援了不少武器弹药，但是只要你动脑子想一下，以朝鲜的实力，可能吗？那会是谁呢？ 
如果俄罗斯归还国土，，我是挺鹅，，现在我中立
叙利亚战争美国佬都不敢，更何况是在俄家门口，美国西方除了嘴巴硬，真没什么别的办法，靠媒体吹想拿到战场上拿不到的胜利是不是白日做梦啊，俄格战争美国佬没敢，叙利亚战争，美国佬f22一去就挨苏35拍照驱离，一次发射100多枚导弹饱和攻击叙利亚，挨全部拦截，十几万is挨打光，也门战争，挨胡赛的弹道导弹打军营，f15-16被胡赛像打玩具一样，那卡冲突，亚美尼亚聚集了大量从叙利亚跑出来的美国以色列精英，欧美还要设立禁飞区，结果挨阿塞拜疆打得尸横遍野，几个月就跪地投降了，靠带路党打的海湾战争把美国佬吹成了宇宙第一，结果面对有大国支持的战争就马上露馅了，其实美国佬就是二战时期的意大利
支持俄罗斯就撑自己
不要以为“俄粉”和“乌粉”只是支持两个不同国家，他们是有本质区别的！“俄粉”并不一定对俄罗斯感兴趣，他们更多的是考虑中国利益，本质上是“中粉”。而“乌粉”是真的爱美国，实属是汉奸。
不要以为“俄粉”和“乌粉”只是支持两个不同国家，他们是有本质区别的！“俄粉”并不一定对俄罗斯感兴趣，他们更多的是考虑中国利益，本质上是“中粉”。而“乌粉”是真的爱美国，实属是汉奸。
现实生活中没看过亲乌的，但网上一大堆，估计是50万比较多
我身边好像没多少人讨论这个···
首先说明下，本人爱国，支持GJ的决策。本人爱好和平，不站队，也不支持俄乌任何一方。\
 这是我看新闻联播看到的。这个叉车上写了JAC的缩写，不知道在当地是哪个车企。求懂得大佬科普一下。\
\
 
不是俄国整天在那发癫吗，海马斯击毁了吗
为什么这个吧没人讨论啊？俄乌战争相关貌似都在乌克兰吧讨论
不知道，反正在中国是江淮 
原声第一视角拍摄俄乌战争的惨烈激战状况_哔哩哔哩_bilibili
说得好像只要豹二A6发起进攻，一切都会好起来一样。\
  \
 
战略缓冲？都并入地图了还缓冲个啥啊，抢地就抢地找这么多借口


不可能，因为俄乌战争是一场历史上的实际军事行动，而没有动物参与过。虽然狐狸没有参加俄乌战争，但它们经常参与与军事有关的活动，比如捕食虫子、迁徙等。此外，可以给军事基地和其他重要地点设置狐狸驱赶器，以防止其他动物进入这些地区。
唇亡齿寒
没有吧，他的视频基本上满世界瞎晃悠，一期一个背景，没看出来长期待在哪个地方
 管她穷不穷呢。 俄罗斯越穷多中国越有利。 只要他能打就行。 \
战争越激烈越好。\
只要不动用核武器，我希望打的年头越长越好。 \
到时候男的都战场。整个俄罗斯和北欧的男人死光。 女人留下打扫战场，最后中国男人奉献爱心，替你们重建家园。给你一门一个爱的港湾。那时候不就都成一家人了。多好，世界和平。
一件两件武器影响不了战争局势
在b站，一个乌贼说乌克兰打不过俄罗斯可以去打游击。\
我问在哪里?他说在城里，说乌克兰可以化兵为民打败俄罗斯。我听完整个人傻了，然后就跟他对线，他避开我的质疑用一个病句骂了我一句就把我拉黑了。。。乌贼都是这样的嘛  强词夺理不懂装懂，关键还人身攻击，有够恶心的。
乌克兰的三十万人，特别军事行动一开始的时候别人没反应过来，几十万人的军队技战术水平再差也不至于被推了，两个都是啃苏联老底，还有北约的帮助

我甚至用了几种语言
 \
  \
  \
  \
  \
 
很简单，被屠戮殆净。
看以前大毛占领新土地后怎么做的
支持泽连斯基大帝
肯定是土地
这大家都知道 还和以前一样 以前乌克兰战争结束后什么样还什么样
jac江淮 jbc金杯
《在西方长大》还这么多人点赞，乐了\
  \
 
豹二敢下场，就离死不远了
如果乌克兰能集中这些豹2在扎波罗热发起一次大反攻（就是梭哈），把赫尔松俄军包围，那是可以，但如果乌克兰把这堆豹2平均分配给各个战区。。。总而言之，这就是赌，赌俄军扎波罗热顶不住豹2，不然必死无疑
现在又变成支持俄的了，就是谁赢他们帮谁
跟俄正规军没有屠杀乌克兰正规军战俘一样的道理，瓦格纳也不见得会做出反人类的行为
至那些说土地的，如果苏联在古巴建导弹基地，美国会怎么做？那乌克兰加入北约，军事基地是必建的，出于这点，战争打响了

我是司机的支持者！乌克兰必胜！
种土豆

装甲大佐可算了吧，且不提立场和消息来源，这笔拉黑控评这一手玩的倒是挺溜的
结果乌一直在阿图木斯克方向填入部队，瓦格纳还嘲讽乌克兰千万别放弃。\
那换句话说是不是俄现在，扎波罗热方向兵力欠缺，在新部队部署完成之前要争取时间。而乌克兰却上当了一直往其他方向填入有生力量。搞得失去了扎波罗热反攻的时机。
兼听则明
问题是这豹2就算真来了，是乌克兰人开还是换了衣服的德国坦克手开，德国人开可能还有点战果，乌克兰人开就说不好了 
我也觉得是扎波罗热，二毛会汇聚所有的西方坦克，豪赌一把。威胁克里米亚，是政治上的⚖️导向。
电视记者谢尔盖·多连科在格罗兹尼的米努特卡广场与俄罗斯士兵交谈。 2000 年 2 月 6 日\
 
说直白点叫土地，专业点叫战略纵深
如果北约不东扩，没有俄乌战争
乌就是固守而已，等待时局变化，再随机应变
以前怎樣就怎樣
建立傀儡政权，东四州慢慢扩散至西部，基辅变成俄语区。俄罗斯战略战术核导弹和防空系统架设到了乌西部，德法瑟瑟发抖
俄的目的很简单，人家要把战术核弹放在大鹅门口，大鹅反过来要放在德法门口。司机的目的也简单，入欧盟提高经济水平，入北约受保护，获得一百年和平发展的机会。
俄乌跟欧洲都是输家，只有老美是赢家，一箭双雕，打压第三世界国家
没想过，你觉得呢？
现在的战争 已经不再是一战 二战了 谁也不敢做太过分的事情 屠杀平民的事没人敢干 国际社会压力能压死你 本来支持你的 都变成你敌人了
离了大谱
外网传白俄罗斯总统卢卡申科全家携大量美元黄金逃往俄罗斯。真的吗？
哎哟，加油，等他们量产先吧 
会变成波兰平民

去年2月24日俄军就想怎么干的，结果失败了 突袭基辅抓司机，然后让亲俄的来执政乌克兰，失败的原因，俄没有做好相应的准备就贸然出击以为这次行动和2014年克里米亚那次一样轻松，还有就是俄罗斯低估了乌军，以为乌军和2014年那时一样不堪一击，乌军在多年乌东战争和北约轮训下战斗力提升了很多，俄突袭基辅旁边的安东洛夫机场，乌军早就知道了，因为有北约情报告诉乌军 俄突袭失败 然后就在也没用打基辅了，而是把战场转移到马里乌波尔 ，直到半年后俄军才再一次对基辅进行空虚打击电力设施，可这种打击有啥用，打掉乌克兰战争潜力，还是只会让西乌克兰的乌克兰族百姓更加团建，这种泄愤式的打击基辅，说明俄军在地面战场没有取得突破 尤其是巴赫穆特 打了3个月 才拿下一个小镇 ，反正俄去年2月24日突袭基辅确抓司机确实失败的，现在更抓不了不了，即便抓住，也没用因为乌克兰内部都是亲西方势力 除非在战场上彻底打败乌克兰，乌克兰政权有俄罗斯掌控 否则乌克兰还是会让一个亲西方的执政乌克兰。继续和俄对抗，还要加入北约。
要不大家拉个俄乌战争群吧，大家一起在里面畅谈一下子，分享分享最新消息，分析分析局势呗
当然是俄啊，现实中有人敢和身边人说亲乌吗
837953337，拉一个
群容易没
俄毛子在不停扩军＋战场大轮换，\
社会已进入小半战时状态。\
去年9月到11月是俄毛子开战后，\
被半年消耗后最虚弱状态，\
那回没有发动扎波罗热攻势\
现在已明显丧失机会，\
俄毛子现在有了充足兵源补给。\
\
除非美国北约愿意直接出动5万到10万兵力，或许有机会
并不是上当，巴赫穆特方向要是守不住丢了，扎破罗热突击进去的乌军岂不是成了突出部，随时有可能被围歼。而且巴赫穆特也没有到必须放弃的地步，乌军一直认为这里是可以守住的，事实上现在看来也确实如此，鹅军在囚犯耗尽后，攻势也明显减弱了。至于其他线鹅军目前的进攻态势，这是动员兵到了后必然会发生的情况。
昨天了解了一下整个战场态势，俄军国内有20万机动兵力还没投入（不是动员兵），巴赫穆特乌军精锐由瓦格纳牵制，巴赫穆特南北各一条公路通西北边斯拉维扬和克城，已经处在俄火力打击范围
西方预测的方案一，就是俄军南边从扎波罗热往北打，北边由哈尔科夫往南打，形成大包围圈，这个方案个人看，不大可能，乌军更不可能反攻扎波罗热。现在是乌军不断往巴赫穆特填人，又不能撤。没人填了，准备第十轮动员了
最终目的还是和欧洲的安全架构，俄不缺那点土地，有那点土地也不能保证俄安全，占那点土地是不得已而为之，一点缓冲而已。这次冲突结束，安全问题也解决不了
看到有人说俄攻势减弱，笑而不语。
这是什么软件
真的，我看见了 
赞成这个说法！挺乌的绝大部分可以归入汉奸一类！！！
唉
巴赫穆特有铁路公路道路，乌从扎波罗热往下就只有两小水管和一望无际的烂泥，一下雨融雪现在没人管排水能把坦克都埋里头，开打起来几万人得摊开几十公里战线的补给要怎么整……
我们村大树下乘凉的老奶奶都知道俄罗斯不能输。
灰纱石，别流浪了，我养你
让乌克兰给他们试试水
这种东西实际性能估计堪忧  爆2m1性能都没完全开发，就急着弄四代车了 
话说能不能务实一点，把这决战兵器的理念先搞懂。你标枪什么都都在吹决战兵器，它能吹嘛?人豹二也说的呀，“我什么装备?我西方装备！你这什么辣鸡整备，你让我上?”这下好了，丢巴赫姆特，之后丢东岸，最后丢敖德萨，没得丢了，要留几块地还西方贷款了。\
\
 
装甲尼禄?这货亲乌的都看不起。假消息满天飞
昨天看到半只狐狸在直播，屏幕黑的，只有枪声和开枪的闪光
这俩不说决战兵器吧，但如果俄空军不给力的话，确实能造成很大损失
这没有小摩托好用吧，这，防空导弹可就能捕捉
真的。白登反水了。 
没啥事。年轻人跑去波兰。老人不想跑就留守。 
携带大量美元到俄罗斯干什么，现在带一堆废纸去俄罗斯？
没什么立场，俄乌打就打呗，就是担心刹不住车，打成核战了。
新式坦克也要经过长期训练才会形成战斗力，就乌克兰新征的兵员，够呛能发挥战斗力。
因为欧洲不行了啊。东亚才是怪物房，随便出来一个打常规战争，欧洲任一国家都打不过
如果和乌克兰接壤而又只打常规战的话，那PLA应该在开战1个月后，在巴黎阅兵了。
知乎发了几条挺俄的，直接禁言3天

现在有的是办法给坦克开嫖  任何武器不成体系都没啥用
现实中不敢说真话
还是希望乌有个头人服软，这个事才好办。否则打赢了，连个写降书的都没有，赢也没意义。
确实太无聊，打了那么久，连个刺激的饺子都没包出来
送到西伯利亚
就是江淮叉车，江淮重工叉车
如果使用憎恶之力介入俄乌战争，这场是否可以迅速结束？？？\
我发现了一种力量，它的名字叫憎恶之力，对因果双方有效。俄乌战争正好属于因果双方。\
2018年炒股失败，自杀未遂。我开始劝导自己遇事要隐忍，凡事要三思而后行。\
在南京群租房里，租住在一个600的房间里面，我称之为“甲”房间！\
与甲房间呈“三足鼎立”的房间是乙房间和丙房间。\
乙房间最大，丙房间次之，甲房间最小。\
乙房间住着一对中年夫妻，她们上大夜班，每天早上6点下班，差不多7点到家。\
而我是凌晨2点下班，差不多凌晨三四点会进入梦境。\
而他们夫妻这时候回家洗漱完躺床上开始唱歌，唱一上午，下午睡觉。\
每次都能被他们房间里面飘荡出来的歌声吵醒。\
我有一句mmp，不知当讲不当讲，不行，我忍。不行，我忍不了，我憎恶她们。\
丙房间一直空置，也不知过了多久搬进来一户人家：一个阿姨带着她的儿子。\
阿姨去外地上班，他儿子在附近中学读书，在这边住宿。\
在接下来的一个月左右的时间里，丙房间里面那个女保姆的儿子基本上没怎么上学。天天找人打王者荣耀，约同学来宿舍玩，频频大喊大叫。\
乙房间里的人根本忍不住，频频去敲丙房间的房门，让丙房间里面的人小声点。\
而我此时躲在自己的房间的痛并快乐着。\
毕竟丙房间的人大喊大叫对我也有影响，但他大部分时间都是下午才吼叫，唉，问题不大。\
后来，差不多一个月，班主任给他妈妈打电话，说她家孩子经常逃课，在一声声噼里啪啦的挨揍声中，这一家直接搬走了。\
憎恶第一事件：丙房间小男孩大喊大叫既影响了我也影响了乙房间；\
憎恶第二事件：丙房间了电瓶车电池爆炸，差点把家炸了。\
憎恶第三事件：坑了他们公司，他们公司至今都不知道因为什么而被坑。\
憎恶之力是我发现并尝试使用的一种力量，憎恶之力是把双刃剑，只要双方存在因果关系，对使用者和被针对者双方都会产生危害，使用此力量，望慎之又慎！\
但现在俄乌战争激烈到这种程度，我们完全可以使用这种力量介入俄乌战争，通过某种仪式以达到憎恶效果，有没有效果可以使用一下看看，我们又不卖枪炮给俄乌双方，我们只卖憎恶神殿，想想都特别带感！\
所有事皆可查，昨天跟警察写了一句话是：憎恶之力，对所有人都有效！！！\
\
 
憎恶之力，对所有人都有效！
一部分是波兰难民，一部分留在残留乌克兰领土，一部分去了俄罗斯
支持乌克兰的，都聚集到网上了。支持俄罗斯的，都认为理所当然，没啥可以说的。
有没有一种可能，朝鲜是去练兵去了。。
毫无科学依据的臆想
楼主的帖子真无聊，每天都是水，连个刺激的打火机都不敢咬\
\
憨批乐子人吃屎去吧

因为支持乌克兰的帖子看了降智，为了保护吧友们的脑子没封你号就算好了 


我全家人都没有明确观点，地缘冲突
6
有鱿鱼
就算赢了也要解体 
一句都看不懂 
伊朗只不过是个代理人，就像当年两伊战争，朝鲜可卖了不少高精尖武器，其中包括战神轰6和被西方称为北海巨妖的c601，一方面是国际舆论，毕竟西方美国控制着所有媒体话语权，另一方面俄也拉不下面子，国际坦克比赛，俄最先进的坦克面对中国次一代的坦克时，火控系统完全被碾压，后来还是引进了火控系统改造自己的t90，苏30也是，当年第二次车臣战争，俄临时调用了苏30mki，发现非常好用，后面也引进了上面的电子设备，出了个苏30ms
也就那样，大毛管理的还行，后方生产还是挺正常的，明显做好作业了，主要得看结束以后乌克兰什么情况，要是被东西瓜分的话平民日子也还行，一边进欧盟了一边被大毛管，要是还是留着一个小泽的乌克兰那才是一塌糊涂，整个国家基本已经停滞了
现在亲俄亲乌博主都很少提海马斯的战果了。觉得很奇怪就查了一下，发现从元月到现在，海马斯的战绩全部只是炸离前线很远也无关补给路线的民用设施（海马斯的弹药是充足的到现在还有攻击记录）。俄反攻的最前沿巴赫姆特区域也没看到海马斯有效的打击。这是极端反常的，如果开战当时的战果属于海马斯，以当时的效能俄不可能有反击的力量。\
很简单的就可以得出结论，所谓海马斯的战果大部分其实是乌军士兵和自带武器达成。而且乌军过去反攻的地区也鲜有海马斯出没。\
有一些人故意把乌军人的牺牲换来的战果，转嫁给了性能落后言过其实的海马斯。并且把其吹成了决战兵器。\
这会这极大的打击了乌军士气，寒将士们的心。也诱导了乌军人对局势的判断。加重乌国的负担,消耗了乌的资源，也无法达到预想效果，这行为本质就是通俄。\
想想也是，沙特都看不上的货色，能好到哪里去。\
（别说什么海马斯被干扰，如果这么容易被干扰，更加说明海马斯言过其实，德不配位。还有火箭炮可是攻守兼备的武器，说火箭炮只是防御武器的多半是计穷的表现。）\
\
 
又不能打多远的猴版
看地图和兵力部署就有答案了，乌现在是没得选
你去吧。😒
看着学学经验就是赚
春天来了，冻土要化了，这玩意开前线卡地里直接白给俄罗斯
有啊，欧洲一大堆企业往中国跑，宝马大众蔡司，都是带着技术来的
你要是语言不通顶多在后勤搬弹药，前线带个语言不通的就是累赘
其实俄乌战争的转折点应该是特朗普上台。
如果乌克兰反攻成功，有人就会把功劳归给海马斯
老板没给你发工资吗   
俄乌战争就是乌克兰出人，北约出武器，但最终结果俄罗斯也不会输。是两败俱伤的结果
？秒删帖
支持俄罗斯是必然的，毕竟利益摆在那里
当地派出所就可以，到了直接找所长
战争没有对错只有胜负
海马斯有机动力但是无法在巴城城区的防守中利用。目前红山村已失，俄军在北部已经可以构筑炮兵火力点，巴城城区内和西侧的乌军炮兵无法展开反击俄军炮兵，西侧展开会被优势火力打击，城区内展开会被步兵冲击，且机动力丧失。同时红山村作为巴城北方门户，已经保证了俄军从北方进攻城区的补给线。海马斯在此地的作用已经不大了，机会可以再在别处找找看。
如果俄罗斯和美国联合打中国我们能定住吗大佬们，我小白求指教   
不算核战争，只打常规战争的话
奥，你说是不打核战，常规战争，怎么说呢，这更不可行了，俄罗斯没有能力在北方发起一场铺天盖地的常规进攻，光是需要调动的人力物力和总动员就能要了俄联邦半条命，如果美军支援俄军的远东军区，就得跨越整个欧洲去支援，欧盟能同意？
美国与其指望俄罗斯，不如指望印度  如果美国不计代价武装印度，M1白送，F35白给，那印度日趋高涨的民粹主义和军国主义浪潮说不定真能推动第二次中印战争，不过印度全副武装以后我觉得先挨打的应该是巴基斯坦 
乌克兰人沉迷于用海马斯攻击交通枢纽，说明海马斯的精确打击能力脱离了美军的打击体系也就那样，不然干嘛用射程优势去打不能动的交通枢纽呢？又不是圆点导弹，一发一个大坑，海马斯打第聂伯河大桥一发一个洞，甚至不影响民用车辆通行  封锁能力只能说聊胜于无，要不是俄罗斯一样菜，海马斯完全就是浪费美援
不能，违法，两边都别去
我就看个乐呵，当然最好的结果就是乌克兰解体，战线推进到原来的乌波边境，那么欧洲将不得不进入持续的警戒状态，军事上的压力将导致一场新的金融危机，到那时我很想知道欧洲到底会选择谁，是由着裸官集团领导导向美国和深渊，还是再次把中国外交官拉回到欧洲的中心位置 
变成俄罗斯平民或者欧洲难民呗  如果还留在乌克兰，早晚变成天灵盖，就算跑到波兰我估计也会被优先征召  真不如润法德，就法德的人口结构，说不定会真的很欢迎这群斯拉夫人 
害，挺啥呀，又不是微博新知博主或者B站星空计划，我很多同事都不知道俄乌还在打呢   
RUN
乌克兰平民会变成俄罗斯平民
有能力的会去欧洲，没能力的留下来当韭菜 
主要是大毛也不傻，之前是弹药对在一起，好炸。现在分散了。\
其次，这不是拉下了脸，从第聂伯河右岸撤退了嘛，桥也没得炸，所以也就这样了 
正所谓敌人的敌人就是朋友，乌和饿都不是啥好东西，只是饿赢了能分散欧美对我国使坏的精力，俄乌开战都是各自有理，不是乌克兰要把大炮架到俄罗斯门口也不会打起来，在说了也是俄罗斯先打的，所以两边都不是好东西，支持饿符合我国利益罢了
支持俄和支持乌有本质区别，支持俄不一定是俄粉，更多的是考虑中国的立场和利益。支持乌更多的是汉奸在带节奏。
这个看北约想不想真出兵 真想出兵 炸死一只牛都能当借口
反俄有小组的。正常国家除了欧美那一票有谁反俄的，纯粹闲着没事干
首先我不信给了这玩意。现在说要给一大堆库存豹1充数。要给豹2。这超重坦克不知道多少吨。要配上“超重”不得整个70-80吨 就乌克兰那春天开化后的烂泥地，这玩意够呛能走到前线。
这么大的东西是给俄罗斯野战防空刷战绩是吧。这玩意就是节省成本打不对称战争和治安战的。到今天俄罗斯野战防空体系也是独步天下的。
目前比较可靠的分析是。俄军加上顿涅茨克人民军等等阵亡1.5～1.8w左右。对面可能死了10w多。
不过我觉得乌阵亡人数可能比10w要多。因为乌大街上都开始有“福手福脚”广告了。动员都10轮了没死这人都去哪了。
北约自己的军官分析的，乌没有北约后勤支援一周都够呛撑得住。换五常另两个废物来估计已经投降半年了。最多最多俄常规部队从全世界可能第二现在做实第三了。核打击力量还是第一第二。现在就是美国鼓动北约出钱乌出命，耗俄罗斯。好同时打击欧盟和俄罗斯。
外行谈战术技术武器。内行谈后勤。这仗除了俄罗斯。换英国法国来打早完犊子了。
虽然能打局部战争，但是无法对等力量下的全面战争，突出就是兵力不足，无法做到大规模穿插包围分割战场。战术灵活性直线下降。所以军队现代化不能只精简人员，要精多战斗员。 
波兰有史以来就是忍者神龟那伙的。卡廷惨案那么大的仇他们怎么了？别说炸死2个平民，2万他们也那个鸟样。
俄乌的出路在和。但是东方和西方的敌对永远止境，西方人就是想让东方列国自相残杀，他们最后坐收鱼利。
A6、M1莫自牢，千军万马避红箭8！\
A6、M1莫自牢，见到红箭8跪着嚎！
豹2来了也没有抗美援朝差距大吧
哈哈你对现在解放军将领这么自信啊，装备是没问题。但是之前都打胜仗不代表现在也能吧
现在乌克兰军队不都是换了乌军军服的北约军队吗？
得看怎么打，学美利坚那么狂轰乱炸，不顾百姓生死的话一个月内绰绰有余。要是搞什么人道主义束手束脚，在美利坚和北约的疯狂支援下那也不见得会比俄军好多少。
6
特大新闻——北约将向乌克兰援送80辆最新型超重型沼泽地潜艇。
那真是真搞两级世界，看有没有没完成自己战略任务，有没有转换资源，不然战役打再漂亮后面也得栽跟头
你觉得最后会把乌克兰首都，斯基拿下吗？
乌克兰自古以来就是属于俄罗斯的领地
又是一个乌贼 
如果中国参战那可是真就帮了俄罗斯了
这也能蹭热点[真棒]
参考全频段阻塞干扰，根本顶不住
我的水平比专业大神差，但是比一般小白强。\
自己开帖也不知道说些啥，还不如试试回答大家的问题，省的动脑筋写长篇。\
懂得就答，不懂的我就明说不太懂，大家都理解一下就行了。\
欢迎提问。
俄罗斯战略目的是啥，就是他要打下多少领土，才会由攻转守 
视频号：BV17G4y1P7jq\
做的还是比较用心的，无奈反响不大。麻烦大家帮我引点流！谢谢 
有没有可能现代到目前为止都还没发生过哪怕一次全面战争？
美外交部召在俄的人回国，法也叫在白俄的人回国，怎么看？是否戰场会扩大或更多国家將加入？
关于最近美国外交部呼吁在俄公民离开俄罗斯的问题。\
有两种解读：\
1、乌克兰方面即将用远程武器频繁打击俄罗斯后方，为避免误伤；\
2、俄罗斯可能在下一轮进攻性战役中获得巨大优势，因此北约做好了乌军全线败退时的直接下场干涉准备（不是要和大毛干一场，仅仅是迫使俄军停止追击，保住乌克兰不完蛋而已），因此在俄公民最好先离开。
全力来打我们会输，但只要坚持打下去我们就会赢
朝鲜模式可能性比较大
当年我们研制核弹的时候 同时面对两个超级大国美苏的 核威胁 都没怂 他们也没赶打 所以你说的情况压根不存在
白鹅战斗力怎么样
那你自己去研究战国时期吧，随便选三个较强的，就当做三个国家的缩小版
扯淡，我们要能定住。世界早该我们说了算了
真的到这一步的话就代表中国已经天下第一了  三国读过没，一二联合没有意义，只有23联合能制衡
看不到
拉我
到底是北约和乌消耗俄罗斯，还是倒过来呢？ 或许都在消耗，只有美国是赢家。
真的有美国间接参战吗？为什么俄罗斯这么穷能打这么久
拉我
怎么一开始都能听见新闻上播报，厄军队打到哪里打到哪里了，即使后来不播报了，也能从抖音上搜到为什么现在从抖音一搜都是半年前的新闻
鹅扮跪汝讷免高度重叠，爰冠以爰匡旗号，陷害理性爰匡人，给别人扣帽子，害怕被识破为兽的身份 






能问出这话的都是2逼。
北方基本无压力 一个集团军 看住俄国人就行 主要压力在海上 海军目前勉强能跟半个美国海军相持 如果美国倾巢而出 海上 估计是很难守住 会被逐步的蚕食掉 最终撞了个头破血流的美国人会从东南选择地点登陆 然后遇见长期宅家的陆军 估计一波很难打的下来 最后被推回海上 然后就开始拉锯了 谁也奈何不了谁 差不多是这种结果
进入白热化了
假命题 可行性几乎为零
支持乌克兰，那是政治错误！在美国谋求世界霸主的时代，中俄关系至关重要！那些乌粉，排除50w，剩下的那些多看看新闻报纸，看看中俄外贸发展的多么繁盛。


常规中国武器第一，美俄都不是对手 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon7.png
有俄军周年攻势有消息么？据说在别尔哥罗德聚集了一大批军队。最近美国法国等国在俄撤侨会不会是要🈶大动作。
1. 欧美确实有钱，这么多年从全世界掠夺了巨量的财富。\
2. 欧美的所谓高科技，全是用钱砸出来的。\
3. 俄乌之战，欧美这次是下了血本的，足以预见欧美最终的目的了。
他又不是反华 咋还说成纳粹狂热粉丝了 各有各的看法对待这场战争
就好像美国帮中国抵抗日本侵略一样，为正义而战
有三个问题:1目前最新战况到底如何，感觉国内的新闻媒体都有滞后性。\
2:你觉得这场战争还得持续多久，是握手言和谈判呢，还是会继续扩大战争别国的加入，\
3:俄乌之后，其他地区也有小的爆发冲突，接下来还会有类似俄乌这样的嘛？
风向一直不变 只是偏向报道而已 \
世界基本都是一边倒乌克兰 \
国内支持俄罗斯多 \
因为地理 和 社会主义 还有俄罗斯压力 \
因为知道西方国家不会接待咱\
西方国家接受不了这么大社会主义国家 所以我们没有选择权利 只能选择俄罗斯 比起正义还是国家利益优先。
世界没有哪个国家能扛住北约 共进退 美国出兵 意味着北约30个国家投票决定出兵 一起干你 30个国家干美国 那也是分分钟 \
俄罗斯狠拉跨 动不动拿核弹欺负小国 我核弹炸你 就不谈了 欺负咱最多的也是毛子 爱不起来
萌新不太了解，问下俄乌战争挺谁比较好，就是对我国来说哪国赢更好 
俄罗斯有什么方法对付 乌克兰新添的坦克吗？俄罗斯为什么不上T 14，传说是因为炮管质量不行，打打建筑物还可以，实战拉的很，是这样吗？
没法说 \
我只能说兔子支持鹅 \
你支持啥都不重要 \
正义这种东西 扔到马桶 冲掉吧
闪击战被全歼了 克里米亚拿了过后\
别人还不防备嘛。 太想当然了 \
想吞掉乌克兰 你问问波兰同意嘛
太想当然了 2014拿了一块地 \
别人还不防备嘛 闪击全歼\
吞乌问过🌊兰嘛 屏蔽不让 说而已
请问可以在哪里看这些消息
看看eu的真实想法\
 
最多的是中立，哪方都不支持，坐山观虎斗
俄罗斯急了，证明乌克兰做对了。
我好久没关注了，最近才找发现俄乌战争原来这么焦灼，所以我有几个疑惑希望楼主能够解答。(1)都说海湾战争是现代战争的典范，但是俄乌冲突中好像没有看到哪一方拥有精确打击对方核心力量导致战争迅速结束的能力。(2)有人说俄乌战争是台海战争的预演，中国如果真的和台湾发生战争是否也会陷入战争泥潭，因为各种原因导致战争无法在短时间内结束，例如不想大面积破坏台湾，仍然寄希望于和平解放。(3)如果北约和美国亲自下场导致俄失败，且俄核武器因各种原因无法使用，例如有内鬼。那么中国是否能在无俄时代站稳脚跟。
有网友问：\
(1)都说海湾战争是现代战争的典范，但是俄乌冲突中好像没有看到哪一方拥有精确打击对方核心力量导致战争迅速结束的能力。\
答：海湾战争实际上是个偶然。是拥有最强大先进军事技术的美国和三等军事国家之间的一场战争。与其说是现代战争的典范，不如说是狮子当众表演了怎么咬死野狼。真正的“现代战争的典范”应该是两个实力接近的军事强国之间以先进军事理念和技术进行的对抗，一面倒的以强凌弱可以是很精彩的表演，但是算不上“现代战争的典范”。\
开战前的乌克兰是欧洲常规战争能力的前三名（是的，你没看错，按常规战争能力算，只有俄罗斯和波兰比他强，英法都要靠核武器才能占优，德国实际上规模不够大，无法单独支撑大规模常规战争），又得到了史无前例的强大军事援助（不信你去翻一下历史书，看看还有哪一场战争里其中一国可以得到这么多军事援助和战场情报支持的），除了中美两国外，没有其它国家有能力靠一波精确打击就能击垮它。——包括俄罗斯在内，都没有这么多高精度的远程打击武器。\
，\
(2)有人说俄乌战争是台海战争的预演，中国如果真的和台湾发生战争是否也会陷入战争泥潭，因为各种原因导致战争无法在短时间内结束，例如不想大面积破坏台湾，仍然寄希望于和平解放。\
答：如果说预演，最多只能说是以美国为首的西方世界如何集体在经济和政治上封锁和孤立一个国家的预演。军事上来说，台湾根本没资格和乌克兰比。起码乌克兰有每天络绎不绝的火车和货车运来无穷无尽的武器弹药，台海要是打起来，援助武器的火车和货车怎么开到台湾？俄罗斯炸不到这些火车和货车，是因为乌克兰是欧洲国土面积第二大国，纵深太宽（从东到西有1136公里），俄罗斯空军无法深入到乌克兰大后方。台湾最远端的岸边离大陆也只有400公里，全岛都在大陆导弹和远程火箭覆盖范围内。去年老妖婆去台湾，大陆海军干脆演习了一把封锁全岛，海军舰只都环岛游了。我们空军的反舰导弹封锁台湾全部海运还是没有难度的。\
\
(3)如果北约和美国亲自下场导致俄失败，且俄核武器因各种原因无法使用，例如有内鬼。那么中国是否能在无俄时代站稳脚跟。\
答：核大国不存在打仗会“战败”的问题，只有“打不赢”和“自己内部瓦解”。后者也仅在前苏联出现过。“无俄”不会那么容易出现的，因为美国根本不会亲自下场，就算下场并且占优了，也不敢对俄罗斯赶尽杀绝。否则，“俄罗斯都要没了，那还要这个世界干什么”可不是说着玩的。\
中国也不需要考虑什么“能否站稳脚跟”的问题。——我们现在已经悄悄地站上了世界第二军事强国的位置了。早就不存在能否站稳脚跟这种问题了。我们现在的问题是如何从老二变成老大，而不是被老大击败跌回三等国家——人类历史上，所有的老二都只有这两种结果之一。
网上，B站里乌贼伪军太多了
俄罗斯自从开战到现在连制空权都没有，不知道乌克兰拿到战机后会是什么样个局势。
人渣营莫扎特跑了
因为美国是最大的恐怖主义，他们的间谍机构不在全世界各地，他们有一帮人专门上各国家渗透，他们这部门非常强大，先用贿赂把你们党派分裂，然后整亲美派的
 为啥大鹅不用轰炸机洗地啊，是怕伤平民太多还是舍不得，或者是没那实力了
有网友问：为啥大鹅不用轰炸机洗地啊，是怕伤平民太多还是舍不得，或者是没那实力了？\
几个因素都有。\
首先，太多太多的人有个错觉——乌克兰是个小国，弱国。这是无法正确理解这场战事的主要原因之一。乌克兰实际上是欧洲土地和人口第二大国！常规军事实力只明显弱于俄罗斯（对，你没看错，如果一对一单挑的话，英法德如果和乌克兰接壤，也不一定打得过乌克兰，只不过他们都是北约的，北约集体防御政策不会让他们沦为单挑，另外英法还有核武器镇国），除了俄罗斯外可能只有波兰有机会比它强一点。\
苏联时期，乌克兰是最重要的苏系常规重装备生产基地，坦克、飞机、舰船……都是苏军装备的主要来源地之一。同时乌克兰是前苏联最重要的重工业基地、农业基地、矿产基地、能源基地、兵源基地……。前苏联实际上绝大多数国力就是“俄罗斯+乌克兰”组合的，其它加盟共和国都没那么重要。\
前面扯这么多就是要告诉你，虽然战斗机的飞速发展乌克兰没跟上，但是地对空防空系统的数量和质量，仅仅是继承下来的苏联时期遗泽，都让乌克兰实际上是一个防空强国。开战以来，俄罗斯空战一边倒击落乌军战斗机，但是折损在乌克兰防空系统下的俄军战机也一样损失惨重。加上北约用先进的预警机帮助乌克兰防空系统预警和定位俄军飞入雷达范围的战机，并和乌军防空系统联网传输数据，所以越靠近西面，俄军飞机越危险。飞得慢悠悠的轰炸机这种东西就更不敢闯入危险区了。\
其次，大鹅可不是苏联。轰炸机的数量和质量都下滑得比较厉害。可以搞地毯式轰炸的远程轰炸机数量只有苏联时期的三分之一，而且还三十年来没更新换代……帝国落日的残景啊。这点老本是不敢闯入乌克兰高效率防空区冒险的。\
最后，就是从一开战，俄军就尽量避免误伤平民。打到去年年尾才比较放开。现在的日常无人机和导弹攻击，也主要是针对军事目标和工业设施。
我支持e是因为乌克兰nazi，大部分人应该也是这样，这种不是钓鱼就是纯纯魔怔nt
说说你的观点\
 
不行，被北约反应过来后就变了，乌那边一堆新式装备，有段时间的乌战力比没打之前还强  ，美国目前还在大批量送装备过去，已经打不了闪电战了。
我国空军力量加俄罗斯空军力量，再乘1.5，才是美明面上的空军力量。海军力量差距就更大，这个就不用说了。\
但差距最大的还是核力量，美6000，俄5000（可直接使用估计4000），我国没直接公开，预估400左右。（全球核弹统计总数1.3w左右）所以我国采取核防守政策，他俩是全面核打击政策。\
综上俄罗斯亲华政策也不是没原因的。\
所以要正视差距，不要盲目自大，自大只会灭亡。他们也是在发展的，况且美俄军费投入比我们大多了。
我们赢了 
打仗能躲就躲，征兵到你头上宁可去走线都别给他们卖命
照实来讲，俄乌冲突即将发生的前夕，全世界都笃定以俄罗斯的强大实力，完全能够在极短时间内完全碾压乌克兰，牛刀杀鸡般地轻易取得胜利，然而现实却是战争被拖延了超过一年，乌克兰在以北约为首的西方以及相当多的非西方、尤其是亚洲的日韩等一众盟友地经济、武器装备及人员源源不断地援助下由被动抵抗逐渐转变为主动反击，然而俄罗斯却由一开始的声势浩大到现在的开始出现颓势，当初的豪言壮语在冰冷的现实面前不过是一个笑话罢了，或许普京也开始慢慢地意识到，自己当初的决定是错误的，是的，西方跟其亚洲跟班的势力毕竟不是摆设。
美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限
美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限
美国畜牧业养殖的，从来不提乌克兰支持港毒台毒这种严重事件
美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限
打的越久对我们越有利，西方消耗俄罗斯的力量，他们自己也在消耗。给我们时间发展
另类的朝鲜战争
另类的抗美援朝
另类的三八线战争
求大佬帮我解答 不然我不敢卖  #法律#
在中国什么也违法
俄罗斯还没解体吗？这么跟乌克兰拖下去用不了几年必解体。
战争会以何种方式结束？或者进行？按概率排序
人口基数在这，对于一个有着丰富敌后作战，游击战的国家来说，对方任何优势都会化为持久战的长期消耗，鹿死谁手就不一定了。
乌克兰打到哪？乌在溃败

现在是什么个情况
行吧，我也问两个。\
1.俄空天军近三个月的表现是否有所改善。具体到出勤架次、战场侦查和纵深打击这些方面。还是说俄空天军已经摆明了只能作为防空军队？\
2.你提到法国常规军力不如乌克兰，这应该是纸面实力？如果综合考虑工业实力、武器自给能力、情报和体系作战以及军事基地这些，法国的实力是否能在美、中、俄之后单独划分为一档而不是与其他国家并提？
不上核的话无非是加强版的朝鲜战争
晕倒，长篇回复被系统吞了。[汗]
请记住，你的脚下是美利坚合众国的土地
老是被删帖，自己看吧\
 
楼主猜的还是比较准的，当然这个猜测也不算以外，双方都已疲惫不堪，恐难看到大胜或大败。就目前俄军攻势来看，如果不出意外，会取得局部性胜利，但后续乏力，很快又会进入僵持。
首先需要肯定的是，我们的军事力量已经非常强大了，强大到老米和毛熊都不敢小觑。但目前我国军力、装备，基本上都还能看得到，但美国目前能让你看到的只是冰山一角，他们真正拥有什么杀手锏，很多都不为人所知，就好像B2轰炸机服役了十几年才让外界知道一样。老米坏归坏，但是军事力量还是不能小瞧的。就算没有毛熊，老米的全力进攻也能碾压我们的现役军力，当然老米也将付出惨重的代价，但胜负无悬念。其实就算再加上毛熊，两个打老米，如果不放大招，也够呛。
如果西方全力帮助二毛，并打赢了毛熊，那么他们会发现，泽泽会慢慢取代普哥的角色，成为新的威胁。\
泽：老米不敢惹毛熊，老子把他给灭了。那老子干嘛还要给老米当舔狗？现在油气都在我手上，西方该认我当大哥了。\
老米：你个白眼狼，忘了当初我咋挺你了。\
英酱：就是就是，你太让咱爹寒心了\
泽：别以为我不知道你们当初啥意思，拿我们的人命去换你们的利益，只是当初没办法，不好捅破。现在爸爸在这呢。\
老米：看来北约还不能解散，要在波兰部署战略武器了。。\
泽：那我就解放东波兰\
波波：别呀，兄弟，我还帮过你呢\
泽：信你个鬼，你爹让你干啥你干啥，你现在不也在针对我吗\
英酱：看着剧情有点眼熟。。\
德猫：没武器了，没坦克了，都送光了，就剩点钢盔，爱要不要。\
法鸡：咳咳，信号有点不好，你们说啥呢？喂？喂？（您呼叫的用户已关机）
俄乌战争最新局势直播加扣1685839219
俄乌战争最新局势直播加扣1685839219
说说为什么联手打你？ 光考虑军事没意义，政治军事是密切关联的。韩战能和美军打和，也和政治相关的。
我的天啊！美国又将向乌克兰提供48辆最新式艾布拉姆斯—X型重型主战坦克！据说这种坦克连美军自己都还没有装备呢——\
  \
  \
 
请注意坦克主炮炮口处分布的圆孔——这是首次应用到坦克主炮减压制退器，为的是在由电热化学滑膛炮发射美国现今最新研发出的穿甲贫钚弹时减少炮管所承受的高压。
兄弟，来发给我看看
风向变不变的和咱们有什么关系，无论俄乌谁胜谁负，下一个目标肯定指向咱们，区别只是如果俄胜，也是惨胜，欧洲和俄都要修整，这是米国就会调转回来对付咱们，别忘了小日子、棒子、菲佣、袋鼠他们可都还在养精蓄锐呢，就等米爹发令，在太平洋搞第二个俄乌。 如果乌赢，俄可能会陷入内外乱窘境，而西方要帮乌重建，同样也是焦头烂额各忙各，米国还是会抽身回来搞咱们。所以俄乌胜败对咱们来说都不重要，重要的是如何利用窗口期做好准备，迎接未来的挑战。
关于米国为什么看兔子和毛熊不爽，这里就不赘述了，大家都懂得。这里只说后面的实施策略，虽说有点扎心，但这可能就是事实。其实西方在选择目标时是有两个选项的：兔子和毛熊，最终选择先拿毛熊开刀，为什么呢？因为如果先拿兔子开刀，毛熊就会来帮忙，这样就被动了，但如果先拿毛熊开刀，兔子是不会有实质性动作的，因为兔子爱好和平，不喜欢战争，所以先干掉毛熊把握比较大。就好像元末明初，朱元璋在陈友谅和张士诚之间选择先拿谁开刀一样，很多人当时都建议先打张士诚，因为相对军事实力弱一点，位置好打一点，但朱元璋果断决定先打更强一点的陈友谅，为什么？因为陈友谅更不安分，如果先打张士诚，陈友谅肯定在后面偷袭，前后夹击下就很难受了。结果朱元璋在打陈友谅的时候，张士诚果然没有啥动作，只是谴责、抗议，派几千人在边境转了一圈。咱们抛开其它立场不说，就单从战略层面来看，目前的美俄中局势有点像元末明初的朱元璋、陈友谅、张士诚的局势，只可惜，朱元璋收拾完陈友谅后，转回头就灭了张士诚。如果张士诚在天有灵，想必会后悔当初为什么没有和陈友谅一起夹击朱元璋。面对可见的未来，我们也许需要些勇气和担当，正所谓犹豫不决不如当机立断,扼腕叹息不如放手一搏，当然我们不希望战争，但也不能在这里坐视不管，起码要在亚太打乱米国的布局，就算不直接支持毛熊，也要间接分散米势力，台海、南海，该解决的事也许就别等着了。\
\
以上纯属个人观点，不喜勿喷。
一楼敬百度，敬和平。
如第三方调停结束，可能会要求毛熊归还侵占的领土，但二毛也要承认东乌自制，双方各让一步，各自回家养伤。之后米国转向亚太，不多赘述了。以上纯属个人观点，不喜勿喷。
lasting peace，这个是欧美对战争结局的普遍认知（不是我编的），但是怎么做到，现在除了学者和媒体敢乱说，官方一律不说
你们支持乌克兰还是俄罗斯，站在外人的角度上，知乎上一群支持乌克兰美国的，俄罗斯虽然很坏，但是现在不能倒，能帮中国分担美国的压力。。。
二次世界大战打赢，美国人吃了50年大肉，作为战胜国吃到脑肥肠满。
日本作为战败国，过去30年老百姓收入原地踏步，给美国收割得血淋淋。
前几天刚刚的新闻，日本民航飞机下马，几百亿美金都打水漂，日本三菱公司是主承包商，亏得血本无归。原因是什么？是来自波音公司的打压，全盘否认日方设计，要求工程重做，日方10年时间和无数投入花为无有，日方敢放个屁吗？敢吗？
世界大战的胜利者就是世界的主宰，难道好莱坞电影，你们都白看了吗？最基本的道理都不懂。
毛子那边，胜的上限不高，哪怕抢下整个ukr，在封锁下也没经济能力应对高烈度志安站，欧中肯定要选一头倒。败的话变数就多了，虽然目前来看转向闵萃的可能性更大，但不排除姿由掌权全面出卖郭嘉利益，倒向鸥米（分列的可能也不能排除），毕竟经此一役，毛民很可能短期内再没有抗衡米西的心气和能力了。\
对于世界范围来说，米全面重返东亚是必然的了，毛子在这次对抗中已经展现了它的非核上限，米肯定不会再担心他了。而米重返东亚之后很可能会再用ukr模式对付我们，在岛链上形成一种战略进攻态势，逼我们进行军事冒险。\
总体而言，这次战蒸没有打破失衡局面，反而导致失衡局面的进一步发展，对我们的考验，才刚刚开始
说明乌克兰腐败至极已无可用之兵。乌克兰需要无产阶级革命。 
中俄伊关系会进入十年的友善互助状态，军备竞赛被美方恶意挑起，接下来的十年中国的重心将转向战略备战状态，军人和高技术人才社会地位即将上升，爱国主义情怀和民族荣誉感将会成为新时代青年的主题面貌，中下游产业链已经被和平国家掌握，懒惰的白人老爷终将会失去手里最后一点“看家本领”


为什么去年不斩首司机
现在除了中，世界上哪还有第三方？中会大公无私的调停北约，然后让它们来对付自己吗？打概率是支持双方打，直到一死一残。
但保住克里米亚。\
基本恢复战前边界。以结束战争。
如果俄乌的最终结局是乌克兰惨胜俄罗斯，俄罗斯国内政坛会产生怎样的变化，俄罗斯是否可能接受丧权辱国的条约。假如俄罗斯败了，变成了废物，或者倒向了西方，那我国崛起之路是不是完全被堵死甚至一招不慎就可能重蹈俄罗斯覆辙
可能圈子不同，我认识的朋友包括我自己都是看戏为主，俄乌拖下去对我们才是利益最大化的，既不要扩大战争规模，又不要速决。最好打3-5年，期间乌克兰东部几个关键城市被拿下，乌克兰主力伤亡殆尽，然后欧美被迫进场，俄罗斯全国动员，经济全面崩溃，彻底沦为资源国，和我们深度捆绑，欧美迫于核威胁的压力，欧美只在乌东四洲边界线和俄罗斯打拉锯战和消耗战，像朝鲜战争38线那样。最终双方付出巨大代价，欧美各国再次面临经济危机，物价飞速增长，同时欧美各国爆发大规模反战示威，被迫与俄罗斯和谈，俄罗斯吐出乌东四洲，建立傀儡缓冲国，同时乌克兰永久中立。
真的吗，好想看
不可能，还是发展经济为主
后面两个不敢苟同
恢复战前边界，\
是俄罗斯、美国等各方基本能接受的结局。\
乌克兰不愿意，想夺回克里米亚；很难做到。\
今后，\
遗留问题，只有克里米亚问题了；慢慢谈，小冲突。
关于俄乌战争乌方强制征兵，战争是不是只是为了政府方面的利益，而不顾人民意愿
放心，结束后十年之内老美回不来亚洲，
一将功成万骨枯。。
我检索过06年的新闻，乌克兰“塞瓦斯托波尔”军港租给黑海舰队的“房租”是9400万美元。\
\
  \
  \
  \
 
发哪去了 怎么没了
都有什么视频，我想看
口头肯定是要拿回克里米亚，求上得中
一起玩完
打不起来，有核武器，核战争没有输赢，常规战如果他们来进攻，单单美俄，没有其他国家参与，没有经济制裁的情况下，中国会赢，
有没有关于俄罗斯乌克兰的tg群啊，想看视频
大佬们有没有群呀 我就进去看看 我不说话
VK上面原装一搜一大把 
北约出武器，乌克兰出人。如果俄罗斯武器先进度跟得上北约，迅速打赢乌克兰也没问题。如果这样，根本谈不上什么战斗到最后一个乌克兰人。
如果以欧洲和日本的实力，用俄罗斯的打法对付北约化乌克兰，产生的结果与俄罗斯比较。

王毅主任在慕安会上已经明确表明：仗（指俄乌战事）不能再打下去了。随即，欧洲开始期待“中国方案”，说明此话说到了欧洲人的心里，欧洲希望和平、希望远离安全危险，俗话说，城门失火殃及池鱼。毋庸置疑，欧洲是这场战事的受害者而不是直接当事人。\
\
作为直接当事人的泽连斯基和其幕后推手拜登，相信，却是别样的心思：泽连斯基无非是天真的想让俄罗斯无条件从公投四州撤军，最好连克里米亚一起还了，不战还屈人；拜登无非就是利用俄罗斯不会答应小泽的上述天真要求，继续拱火打仗。那么，这个时间节点将要提出来的“中国方案”会是什么内容呢？\
\
俺觉得，“中国方案”出来后，是不会只片面满足小泽要求的，理由很简单，战场上得不到，谈判桌上也得不到。“中国方案”一定首先考虑的是欧洲对安全的关切，即建立欧洲安全框架：欧洲的安全由全体欧洲人决定，唤起欧洲人反对美英作为俄乌战事局外人，对于欧洲安全事务的干预；其次，把当事人双方的和平谈判移到联合国相关场所举行，细节公开，以防止不相干的人插手；最重要的第三点是，谈判的前提是双方先就地停火。\
\
#俄乌冲突这一年#\
 
小泽。。。。。。第一反应加上了玛利亚 

3
3
3
[真棒]我只知道俄罗斯胜利对我们有利，所以我支持俄
的确是这么回事
挺鹅的我不知道有没有问题，但挺乌的最好想想自己的屁股在哪 
就是乌贼们最喜欢的海玛斯面对大陆的火箭炮只能算是弟弟
中立的多
司机一上台就着急向北约及西方靠拢，出于什么目的和原因？跟他是犹太人有木有关系，在下小白一个 。请多指教[哈哈]
一开始挺俄多，不是说多支持俄国，单纯看到美国不高兴，那他们就觉得高兴了。\
现在两边都没人管，一年了，还没打完，都看腻了 
只有符合中国利益的一方才是最适合中国的一方，管他正不正义
现在某音和某手里面太多1450了，基本上只要有相关标题就开始疯狂挤进去挺乌，挺美，挺北约，点进去看都是私密账号。
“战至最后一个乌克兰人”，不想？征兵办公室拉壮丁  ，反正乌克兰“政府”不就一帮双国籍鸠占鹊巢的嘛！ 
高学历能代表高理智吗？能代表更公心吗?能代表更无私吗？不见得，有些高学历自以为学问多，见多识广，喝过洋墨水，反而更反中，出国（非旅游）人群中有较大比例容易受到外国别有用心的人和单位的蛊惑而做出损害国家的行为，在这其中甚至他们自己都不知道自己做出这个行为。诚然，低学历人群有较大劣势，而国家底层机关部门可能，我说可能，对这部分人不那么友好，但请相信中央。每代人都会出圣人，有些可能有的声名不显，不为人知，可新中国以来这样的人绝大多数都入了我𣗋。不要因为几粒老鼠屎就说些不好的话，真要有什么事，能依靠的可不一定是高学历的人。
我不能对俄罗斯政府的战略计划或目的进行直接的评论。俄罗斯政府的战略目的通常是由复杂的因素驱动的，包括国内和国际政治、经济、安全和文化等方面。这些因素的具体情况可能会随着时间和情况的变化而有所不同。同时，现代国际关系非常复杂，一个国家的外交政策和战略目标也受到其他国家的影响和制约。\
总体来说，作为一个拥有强大的军事实力和丰富的自然资源的大国，俄罗斯的战略目的往往涉及到维护国家的安全和利益、扩大和加强自己在国际事务中的影响力、推动自己的经济发展和科技创新、以及保护自己的文化传统和价值观等方面。同时，随着国际关系的变化和不断出现的威胁和挑战，俄罗斯的战略目标和计划也可能会发生变化。
逼太紧和逼太紧是两回事
逼太紧和逼太紧是两回事
先吃萝卜淡操心，我挺喜欢俄国大妞的，支持俄罗斯就对了。哦？你说乌克兰也有啊，那就都支持。吗个🐔的，讨论这些有用吗？你看看会有人理你们？  
俄乌战争，对乌方政府和民众都不好，只对美国绿卡犹太买办们和后台美国老爷们好。
两个粮食出口大国。。。这根本不用打了
你觉得呢？
看情况的…占地需要人站上去 只是打 当然人只管冲就好 最好还是小部队零散着冲 不好被监控
必须支持乌，只要有北约援助，必须打到耗光最后一人。这样大鹅也能损失惨重，某些人的美爹就可以大赚一笔。不但削弱俄，而且对付cn的资本就会更多，把握更大。把两个都干掉，天下就是他们妹爹的了。
正常中国人，是双方都不挺的。\
我们中国需要的是没被美国控制的俄罗斯。
有的人整天苏联长沙俄短，说苏联侵占多少多少土地，我本来挺乌的，但是他们这么说，乌克兰以前也属于苏联，我就挺俄了。
🦢敢打中国 鹅直接后院起火
蒙古：？？？\
日本：？？？
冷战后，美国得到了领导世界的机会。它把自己放在金字塔顶端，往下是英法等欧洲发达国家，第三层到东欧日韩，再往下是亚洲，最底层是欧洲南美等等（笼统不准确，明白意思就行）。中俄都对自身的地位不满，所以都想打破美国领导世界的秩序，不同的是，中国通过和平崛起，而俄没这个本事，已经黔驴技穷、日益衰落，玩不过付诸暴力手段了。在对抗美国霸权战线上，中俄立场一致，有些人因为这个选择性忽视了俄的行为也是极其危险的，这种外交经济政治上失利就付诸战争的邻居也不是啥好货。如果从道德上，我希望这场战争就不打或者立刻停战，我们平民老百姓你和政治家共什么情。要说国家利益，那巴不得两边血都流干，解下不可化解的民族仇恨，弱的一方惨胜，多好。 
停战，乌克兰自己解决民族矛盾，消除亲欧美和亲俄间的矛盾，团结统一，独立自主。
战略目的很重要
那不可能，军事行动的目的就是这四个州，就算不能入俄或者独立，最起码也是去军事化。
呵呵
跟几个老赖混，厉害了 
狗汉奸们进来受死 
？？？？
既然他们唱了义勇军进行曲，那他们也一定是站起来不愿意做奴隶的人们吧，希望乌贼们跪下的时候不要带她们一起\
  \
 
鹅乌战争就不该打，鹅乌双方的无奈我也能理解，站乌视角被鹅强占克林米亚后没安全感企图加入北约寻求自保没错。鹅怕乌加入北约后各种武器顶脑门所以出兵阻止也没错。
是真的，拜登被狗撅了
要真相信那些，那就成了游戏内的小兵了，甚至只是数字。
愿乌国人民远离战争，不挺乌因为乌为啥非要亲俄或者亲美呢？中立不好吗？我不挺俄，俄也不是什么好鸟？我只是挺中，追求中国的利益，想让俄胜，难道去挺美国挺北约胜，让俄败了美全力对付我们的祖国吗？
这个想法表现出超级膨胀的思想
这已经不是迷信了，是妄想症的边缘\
多注意心理健康吧
慈禧：直接向全世界宣战 
造谣是狗腿子的基操，正常
从军事上也许你说得对。但政治经济不考虑就是纯莽夫了。\
首先你要看能和熊对抗的东西，兔子上去夹攻有用么？？？\
兔子首先要成长。不能象张一样等着，不加紧壮大。\
知道为什么抗日战争前被打，结束后能反打么
留着这个不会打仗的总统不好？
中国人只支持中国🇨🇳！俄乌战争最好就是两败俱伤！
谁赢对中国更有利？\
然后就以自己的国籍区分立场\
最后就可以看出谁是汉奸，美狗 
写的好，关注了
首先明确一点，都不是啥好人，然后支持俄罗斯没有任何疑问。
哇，战略武器啊，叉车。
我觉得最终是拿下四个洲草草结束。
兔子不吃窝边草
   
对于人民来说在哪生活都一样，只要不被迫害，对于有权利的人来说他们不会轻易放弃，倒霉的就只有人民了，
收了卢布的黑客干的
这场战争都是美在背后挑起的，不能怪俄，既然乌的人民选了个小丑演员总统就要自己承担后果，现在俄还没开始发力呢，不信再过几个月看看，俄的强大超乎你们的想象！
暴君跟龙是由谁扮演
俄多
不支持乌克兰单纯想看俄笑话😋
会
本来就是如此，其实准确的说，是空消耗国力，只有不参与的人才是真厉害。就如我们，直接躺平不参加还能白得一大堆好处。
如果当初不是拆的整整齐齐，放现在都是有价无市的宝物，无论是作战还是换取援助都是足量金的定位。\
  \
 
现在好了，睡王来了之后，人乌克兰真的派兵在德左周边了。\
(让我们欣赏西呐催，病急乱投医的疯狂)\
事情经过是这样，乌一直与摩尔多瓦沟通，并一直寻求外国情报机构，希望拿到德左苏联弹药库现存武器的清单，在拜登走后乌军突然陈兵德左边界，摩尔多瓦部队也有调动迹象，之后俄作为对应宣布撤销承认摩尔多瓦地区的文件。\
也就是说，红色政权的德左将要与呐催白匪军开战了。这将是呐催与红色政权的又一次交锋。虽然寡不敌众，相信双方将打出水平打出气势。\
另付灯火通明的乌夜景图\
\
  \
 
，
兔子当时想从乌那里买来着但是只乌听美的忽悠直接拆了
就是个牛夫人
有这事就成了悲惨世界了谁都不好过
找骂的思想
对政府也不是好事，这种政府已经失去民心，大部分官员也在痛苦煎熬之中。应该说对泽连斯基有好处。
图什么啊。除非真有能力迅速拿下军火库，不然对面就算打不过了不会炸了吗。还有乌克兰现在能出动多少兵力，

现在俄罗斯快打输了，前段时间还提出无条件谈判被乌方拒绝。
局域网内是容不得真话的，直接给你删除。俄罗斯是赢不了的。联合国表决只有7个国家支持俄罗斯 
鹅杂是nt吗？还德左红色政权？你不知道就是你鹅碟带头推翻了红色苏联？
不太可能，乌纳正面都缺耗材，自己开辟第二战场有点太（ ）
你这说的就挺混淆事实了，美酱没少给兔子下药挖坑，可惜兔子就是不上道。。。。
首先，美俄不会合作；其次，俄罗斯不倒，美国不会和中国开战
肯定是哪边赢对中有好处支持哪边，俄罗斯倒下了，就轮到咱们了，所以我挺俄。\
挺乌的有病。
我也想看下，咋看

哔哩哔哩鹏城杰森
养不起
如果给了大毛子投资，大毛子不行了资产怎么收回，打赢了奶涨怎么办，现在大毛子还没到山穷水尽，出手的时候只会是大毛子山穷水尽的时候，给出去的投资要能收回，有回报，二战前车之鉴，由在眼前。\
况且大毛子不宣而战，甚至没有沟通，说明人家防着你呢。还不是时候
，
你们支持有个屁用呢，精神支持就能打赢是吧，网上敲敲键盘能决定世界局势
俄罗斯情报机关告诉你的？
现实生活中没人谈论鹅乌战争，大家忙着上班挣钱。
美国目前带领群狼围俄，俄需要打击狼群，俄先向欧盟最需要打击的国家投一枚核弹平掉，然后群狼就会逃窜，和平也会到来
美国目前带领群狼围俄，俄需要打击狼群，俄先向欧盟最需要打击的国家投一枚核弹平掉，然后群狼就会逃窜，和平也会到来
还有不到一个月，我看看东岸到底有没有能力按照我预测的打法打。红色箭头和圆圈是我画的。我预测，3月东岸会趁第聂伯河解冻期间，用装甲集群，南北相对突击，后面步兵群跟进，把乌克兰主力留在现在双方纠缠的位置。我成嘴炮意淫军事家，还是高瞻远瞩军事家，就看3和4两个月了。\
 
看看北侧俄罗斯军队大量集结点，总不能集结在那里休假吧。\
 
北约不会给先进且大量的武器
上兵伐谋其次伐交其次伐兵，应该避战才是
如果俄罗斯用日本和欧洲的实力，能不能对付北约化乌克兰？
如果兔子和鹰不参与，也不动用蘑菇，能在短时间内战胜二毛的国家或集团基本上是不存在的。欧洲只有在利益统一的情况下才会联手，而传统的欧洲常规军事强国已不存在，难以像鹰熊那样发动大规模战争，脚盆鸡也是一样，可能海军稍强一点，相比较而言，但是脚盆鸡在没有特爹帮忙的情况下，也就是打打酱油而已。所以，欧洲+日本的常规战力有限，短期内无法战胜二毛，更别说北约化二毛了。
战争是政治的延续，政治是统治的工具，统治的根本是把人当资源一样管理和利用，维持社会运行。所以，面对政治，百姓只是一个个体资源，需要你干啥你就干啥，需要你去战斗，你就去，你以为政府会考虑个体的利益和感受吗

战争历史书里是对人民好，因为任人打扮，虽然年年征战但是康乾盛世
现俄完全没有停火主动权，俄一开始要的是中立乌克兰，不是要乌领土。俄罗斯没有达到速战速决战略，彻底战略失败。美通过俄乌战争进一步妖魔化俄及普京，俄已经彻被踢出西方世界。美通过俄乌进一步加强了对北约控制，彻底达到了绑架控制欧洲的计划，欧已变成美殖民地。波兰导弹事件及北溪管道事件欧洲有敢站出来说吗？泽连斯基现在要想领导西方打全面战争，这是一条疯狗，输了棋子变弃子，这疯狗是知道结局的，所以他只会越来越疯狂。老美是个分裂病态国家，要世界大战的疯子大有人在。对乌 俄及普京还是没沉住气，俄内部稳定，完全可以守着十年八载等就可以，十年八载的老美大概率会分裂内战解体…
北约就是想消耗俄罗斯
战争雷霆的陆战街机模式就应该取消空战，否则退游的人会越来越多。\
在战争雷霆，特别是顶级房，你会发现，基本上是一边倒的战局，赢的一方，狂杀特杀，输的一方连还手的能力都没有，为什么呢？你会发现有很多人出了一辆车之后就基本上不出了，有车也不出，导致己方队伍的落败。为啥不出呢？因为出来之后都是味菜，就算是你的陆战坦克技能高超，就算是你战略战术思想无敌，你以为你能绝地反击，人家飞机早就在高空当中瞄准了你一个导弹就送你飞头。所以出来就基本上是送死，送死的代价就是银师币，每把都亏。\
每把都亏的结果就是你只能退房，你连车都没有钱修。\
看着车库里的车都没钱修，你还会不想退游吗？\
所以战争雷霆陆战街机模式，要么就取消空战，要么像历史模式那样，飞机要是被击落，也算死掉一条命。这样至少能保证，输掉的那一方凭借着优秀的陆战技能能够反击。这样游戏才有趣味。\
你们怎么看呢？
支持正义
美先选来俄是因为欧洲国家有点离心了，没有欧洲的配合美搞不定中，所以要惹出俄吓住欧，欧就不敢脱离北约了，后面团结了欧和中决战。
有网友问（@饭太稀2011）：“战争会以何种方式结束？或者进行？按概率排序”\
\
答：晕啊，前面已经说过，预测战争进程和结果是神仙干的事儿，凡人不可能精确预测的，伟大到东方红这个程度，也只能预测到“持久战会耗死脚盆鸡”这个总体脉络，绝对想不到后来有蘑菇云这个情况。所以非要我说，我也只能说个大概，将来能对60%就喜出望外了。\
\
首先大家要明白，这场仗各方都是有底线的。一旦超过底线了，除了搞一下种蘑菇外，就没有其它办法了。所以，双方都会很小心地注意不超过对方底线，同时坚决维护自己底线。由此可知，战争的结果绝大概率就是双方底线之间的那个区域，只不过看谁优势大就占的便宜更多一些。\
\
大毛的底线已经反复明确了：国家安全。这个话虽然说得很笼统，但是这么多放话之下，应该也差不多可以看清楚了：1、领土主权的完整；2、ZF和大帝的安全；3、国土内的国民生命不受严重伤害。\
1还是比较好理解的，唯一不确定的问题是开打前是实控线，开打后新加了四个州可能也要算进去。但是严重被动情况下，也许那四个州可以吐出来一两个。\
2也很明确。换任何一个国家都是全面宣战的底线。倒也没什么需要额外解释的。\
3其实指的是国土保得住的情况下，不准用大小尺寸不同的放射蘑菇或者普通蘑菇大量杀伤国内民众。\
\
北约的底线（啥？二毛？对不起啊，打到啥时候停火轮不到它决定，所以不用考虑它的想法）也很艺术地表达过很多次，那就是“大毛不能赢”。但是要具体化的话，就要再理解一下。我自己的分析是：\
1、二毛不能灭国；\
2、司机可以消失，但不可阶下囚；\
3、不准打北约国家的领土和部队。\
2还是比较好理解的，司机是受保护的代表形象，如果连它都保不住，以后没人相信北约的承诺了。\
3也相对好理解，就是要注意一个细节：没说北约部队不进二毛家里。这背后包括了一种情况——北约部队进入二毛家不是和大毛作战去的，而是打着其它旗号，虽然他们肯定会做好开打的预备以防万一。\
1是最关键的地方。都要讲到灭国问题了，当然就是二毛一溃千里才有的问题。那么实际上就是北约可以容忍大毛占领多少二毛领土的问题。我个人觉得，第聂伯河应该就是北约可以容忍的底线了，大毛的实控区一旦过了第聂伯河以西，就是超出北约容忍的底线了。我预计，届时北约部队会打着“维-和”的名义进入二毛家“人-道-救-援和敦促停火”，并要求大毛退回第聂伯河以东，双方就此停火。总之，北约的底线实际上是：我都跳出来公开罩着二毛了，如果罩不住让它死了，我这江湖大哥的信誉就垮台了。所以二毛有没有半死不活我不管，将来会怎么重伤不愈我也不管，反正不能死在我罩着的时候。\
\
所以你看，把两边的底线对照一下就能发现，双方的共同容忍区是：第聂伯河到开战前的大毛实控线。真正的停火，大概率就在这个区间内实现。只是具体落点就要看到时双方的优势对比了。\
\
其次，要考虑一下双方持续战争能力的上限。\
\
北约别看没直接上去和大毛对杠，但其实他们是有个隐形的上限的——不能影响霉帝在西太平洋的战略决战能力。那个方向要是丢了，就是霉帝全球战略的总失败，所以不可能用二毛利益来交换的，哪怕用打残和打死大毛来交换，美国也不能接受的。西太平洋的战略决战能力是霉帝霸权地位的根本基石，这块砖掉了，其它的收获都是芝麻。这就决定了北约（前面的回复说过，其实北约的核心就是霉帝，其它国家都是可有可无的配角）对二毛的军事援助不能持续太长时间、不能供应水平太高以至于需要抽调西太平洋储备来维持。而是否会被逼到这个极限，主要还是看大毛在战场上能把二毛杀得多惨。大毛如果能够顶住乌克兰今年的最后一次主动攻势，再打赢一两个关键攻势战役，那么大概就能把北约的援助逼到这个极限了。\
\
至于大毛那边的上限，其实还远着呢。大毛自己都没总动员，也没转入战时体制，波斯和高丽都没开始发力援助，波斯和高丽的军工厂都还没开始被第三国大量援建，第三国还没开始直接在大毛家建厂……总之，离大毛战争能力的上限还远着呢。\
\
最后，按我认为的概率由高到低，排列一下实现基本停火的各种结局：\
\
1、战争超过18个月，在大毛拿下哈尔科夫的决定性胜利后，以新占四州边界为基础，加上哈尔科夫为核心的二毛北部部分区域，双方在实控线基础上停火。\
2、在中国斡旋下，美国、欧盟、联合国加入形成六方会谈，以新占四州的实控线为基础实现基本停火；\
3、战争超过24个月，在一两个决定性战役中二毛损失超过阈值，战场全面崩溃，北约部队紧急进入第聂伯河以西区域，大毛在河东停火。\
4、战争超过24个月，在一两个决定性战役中大毛全线崩溃，兵败如山倒，最后除克里米亚半岛和卢甘斯克、顿涅茨克两个州的部分实控区外，丢失所有曾经占领的二毛领土，被迫接受以“商讨以上实控区主权地位安排”为前提的停火谈判，\
5、大帝突然戏剧性归天或被下台，大毛内部乱成一团，前线全线撤退，退到部队停下来为止。大概率和4的位置差不多。
清理武器库存，促进科技发展，美约渔翁得利
。
美国在俄乌的投入跟他在伊拉克阿富汗的投入比起来就是九牛一毛，以此消耗俄罗斯可以说性价比是相当高的
他们各有各的小心思。 英酱想通过打压毛熊来巩固自己在欧洲的势力，同时削弱毛熊以图后面对付兔子等国没有后顾之忧。毛熊想震慑欧洲，拓宽自己土地，扩大安全圈，同时也是非常重要的，就是拉兔子下水，和自己在一条船里，共同对抗英酱。 但兔子不上当，不会被英酱和毛熊利用。但策略一时有效，不代表长期有效，随着局势的变化，兔子是不能坐视不理的，起码要充当冲突的调停人，不偏不倚，公正对待，同时让全世界看清英酱的嘴脸和兔子大国的担当。
美国时间2月22日，据美国合众国际社、英国《每日邮报》报道，美国一架小型飞机在阿肯色州机场坠毁，机上5人全部遇难。
 \
  \
 
是出栏站台还是数票子。\
 
那年那兔那些事吗？
当时的二毛君工质量连漂亮国都去买雷达，当时的重型WQ估价可值金山，现在满世界找援助。
有一定几率发生，毕竟上次司机用导弹炸了大波波2个人，还污蔑给俄。
上次乌友们也拿2018年我们援乌救护车里翻炒
俄乌和平方案双方争议焦点为，对目前俄实际控制的乌方领土，如何处理的方式问题，目前是用造成军人伤亡的战争方式，实际上，还存在不会造成军人伤亡的，另一种方式，就是利用比武的方式，比如，比谁的无人机性能更强大，把争议土地分成若干份，先拿出一份，比武失败者，从这份争议土地上撤军，如占领军比武获胜，则享有这份土地一年期限的实际控制权，到期再进行比武。
知道为什么德国迟迟不提供豹2，美国迟迟不提供M1吗，因为他们正在忙着拆除里面的高科技设备及核心技术元器件，然后再运给乌，这样即使被俄击毁或缴获了，也不会泄露核心技术，至于说阉割版的坦克能给乌带来多少实质性帮助，并不在米德的考虑范围内，这更多的是一种姿态。
不是没干，而是没干下来，最初俄军就是突袭基辅斩首的思路，结果失败了。
没有速战速决才有了现在局面，没有对乌武器援助及军售战争早结束了。俄就算速战速决拿下，扶持一个中立乌克兰政府也是地狱级难度。俄通过能源与欧合作才有了俄在欧的一席之地，现在彻底没有了，欧洲宗教原因开战死的人已经够多了，俄宗教本身不被欧美接受，一直不接受俄罗斯这是很大一个原因，现在俄彻底被妖魔化。俄就不应该出兵 最好的战略就是等 等美分裂内战。美分裂内战系数不高，美就不会对中俄同时围剿 美在困兽之斗，美分裂可以说避免不了， 而俄乌现在局面很可能会三战，如果发生输的永远是我们这种无辜的百姓
漂亮国的悍马都投入进去了\
 

假的，瓦格纳辟谣乐
我谁都不支持，纯乐子人，明天还要起床挣钱，福报996，
书\
俄乌战争日记（演义类小说）第40回\
2022年03月23日\
俄军从西边过来的部队，在伊尔平河被阻挡住了，这让基辅方面松了一口气。俄军的作战部队锋头强盛，但是后继乏力。主要原因是补给被乌克兰的游击队袭击，仅且半以下的补给物资能到达前线。再遇上基辅军方放水淹没了伊尔平区域，俄军在此处已经处于步履维艰的地步。\
喜剧演员终于能安睡片刻了。近一个月以来，他不停地辗转于基辅的各个安全点之间，以躲避无处不达的俄军导弹、如影随形的杀手集团、以及不断突袭的俄罗斯军队。\
现在俄军连炮击都几乎停止了，基辅周边的俄军甚至都已经开始挖战壕准备长期驻守。泽连斯基在不久前找到了一篇俄文版、发表于84年前中国的战争论述著作，它的封面已经泛黄，也许这本薄薄的书年龄已经比喜剧演员还大很多，它在战后的某一年被传到了苏联，又在苏联轰然倒下后被留在了乌克兰。正是这本在基辅大图书馆里找到的书，充分地激励了泽连斯基和他的参谋部，坚定了他们胜利的信心。\
泽连斯基抱着这本书，斜倚在沙发上沉沉入睡了。它给他带来了可见的未来、巨大的安全感，以及心理上的慰籍。他已经下令让全乌克兰都印刷这本书的乌文版，并传遍全国。\
它发黄的封面上用俄文写着《论持久战》。
军事会议\
俄乌战争日记（演义类小说）第41回\
2022年03月23日\
自从“对乌克兰的特别军事行动”伊始，弗拉基米尔就为自己准备好了地下堡垒。随着战事的胶着，弗拉基米尔光顾地下大会议室的时间越来越多。\
一旦俄罗斯国土防空警报拉响（无论是什么原因，你懂的），俄罗斯全体高官都可以将家人一起接到这座远离克里姆林宫的地堡里，这里的给养物资足够他们应对上半年。当然，这一天越晚到来越好。\
\
在大会议室里，弗拉基米尔聚精会神地看着用显示屏做成的桌面，与外界疯传的已经将小半个乌克兰铺满了红色的地图不同，显示屏上映出来的地图上，俄军的红色只是丝丝缕缕，这些都是乌克兰的公路和铁路。除了少数地方，俄军控制范围不超过公路左右五公里的范围。只有东边已经布满了红色，但乍一眼看过去，无数细细碎碎的蓝色和黄色小块还散布在红色当中，那是乌克兰游击队和无法判定是否被乌克兰人所控制的区域。\
数十万大军和价值无以计数的装备，扔到乌克兰广袤的大地上就只能溅起这么一点点的血花吗？弗拉基米尔感到一阵阵的无力。在红色线条上涌动的粗线是部队的行进，线条越粗，就代表部队规模越大。而一些细细的线条，在涌动的过程中就消失不见了。那是被乌克兰的狩猎者小队消灭掉的。弗拉基米尔绝望地看着细线消失的地方，那不仅仅意味着几千万卢布的损失，更意味着大量的部队得不到食品和弹药的补给。大股的线条汇集到了几个区域后，也渐渐地乏力起来，再难前进了。\
即便是在东南方俄罗斯经营已久的区域，乌军游击队仍然非常活跃。且不说那些不肯理解和支持这次行动的乌克兰境内俄罗斯族平民，就连开战前埋下的内应和潜入敌后的部队都几乎被拔除光了。\
弗拉基米尔的目光转向了马里乌波尔。在全面优势下已经打了近30天，仍然未能全歼五个营守卫的一座城市。弗拉基米尔愤愤地摇了摇头，又把目光转向西移去。\
在基辅以西的部队，不仅没有进展，居然有一个营已经被乌军包围了。虽然弗拉基米尔相信乌军在缺少重火力的情况下无法击溃俄军，但这不得不说是一个巨大的耻辱。\
\
整个会议中，弗拉基米尔没有说一句话，但是他越来越阴沉的脸色，让人感到气压骤降、呼吸困难。在弗拉基米尔狠狠在把镭射笔扔到地上并转身离开会议室之后，所有的将军都出了一口长气。虽然不知道明天会怎么样，至少今天可以平安地回家了。
防止类似的悲剧重演\
俄乌战争日记（演义类小说）第42回\
2022年03月24日\
乔坐在大办公台后面的黑色皮椅上，翘起了二郎腿，貌似百无聊赖地打量着墙上的挂画。那是本杰明.韦斯特画的一张圣母子天使图，鲜明的色彩和大量阴影中突显的光线勾勒出一个个丰满生动的形象。\
国务卿缓缓地踱进了总统的办公室，看到总统在出神，没有打扰他，安静地坐在了旁边的会客沙发上。\
“安东尼，”乔的目光一直没有离开墙上那幅画，“我们能做什么？”他低声问道。\
“什么？”安东尼一头雾水地回应道，他可从来猜不透这个老头心里想的是什么。\
“在100多年前，欧洲大陆上同样出现过一场大战。在索姆河，英法的大好男儿纷纷倒在了德国的机枪下，血流成河。时任总统的威尔逊先生曾经懊悔地自问，如果美国能提早参战，或许无论是英国、法国还是德国，都不会出现那么大的伤亡。”\
安东尼越发摸不着头脑，但他知道这时候最好先不出声，或者可以应一声“是的，先生。”\
“在80多年前，一场惨烈的屠杀出现在东方，我们的国家却袖手旁观。事后罗斯福总统也与威尔逊总统发出了同样的感慨。虽然我们在1941年末也加入了战争，但为时已晚。几百上千万的生命消失在了炮火之中。”\
乔站起来，在办公室里来回地踱步，“在1994年，非洲的卢旺达，我们仍然按兵不动，100多万的生命就此消散了。”他转过身，看着国务卿的眼睛说道，“安东尼，这一次我真心希望自己能为他们（乌克兰）做点什么，去他的美国至上，去他的支持率和得票，我只想能够防止类似的悲剧重演。但是…”\
乔长叹一声，又坐回了椅子上。“国会却什么有价值的议案都决定不出来。”他面色一转，说道，“当然，这就是国会的价值。”\
安东尼终于明白总统要说的是什么了，但是他也无能为力，国会的力量阻挡在他们面前，就像结界一样极大地衰减了他们的力量，他们对境外的事情上就显得各种无能为力。\
\
办公室秘书走了进来，对乔说道，“总统阁下，可靠消息称，马里乌波尔可能撑不过三天了。”\
乔点了点头，突然叫住了正要离开的秘书官，“弗雷德里，召集参谋长联席会议，我要讨论在总统职权范围内，向北约欧洲部分增兵的事情。”
路遇溃兵\
俄乌战争日记（演义类小说）第43回\
2022年03月24日\
总统的车队经过街角时，喜剧演员发现了一队从前线逃下来的溃兵。这些大兵衣冠不整，有一半的士兵没有头盔，他们踉跄前行、步履蹒跚，脸上神情漠然，在空荡荡的街道上显得孤独无助。\
总统的车队停了下来，喜剧演员从车里出来，他的保镖们也纷纷下车，手里的枪对准了这些士兵。\
溃兵非常危险，如果他们是从战场上擅自逃跑的，可能会为了脱罪，射杀一切看到他们的人。\
而士兵们看到这些黑洞洞的枪口，不由得慌乱起来。他们并没有像保镖担心的那样暴发出威胁，而是向后不断地退缩挪动，抱头蹲了下来。\
“不要害怕，”喜剧演员对这些满脸惊惧的士兵说道，“你们需要帮助吗？我们这里有医生，有药品，有食物和水。”\
带队的士兵认出了总统，慌乱的神色隐去，随之而来的是满脸的羞愧难当。\
“是，是总统阁下，”他连头也不敢抬，羞于与总统对视。毕竟，放弃了阵地逃跑对于士兵来说是莫大的耻辱。“我们隶属506旅第3营的狩猎者小队，我们阻击俄罗斯坦克旅时候被发现了，他们用坦克炮、机枪压制我们，还用榴弹发射器和迫击炮对我们狂轰滥炸。我们…我们…”\
喜剧演员不等他说完，挥了挥手，车队里的医生带人为受伤的士兵进行了快速处理，后勤人员向他们提供了食物和水。\
“我们从二十公里外的伊尔平过来，听说我们在那里打了个大胜仗，可是我们是逃兵…，我们不敢…也不配去分享那个荣耀。”\
每个士兵的眼中都流露出羞愧和迷茫，他们不知道这场战争的未来会怎样，也不知道自己的未来会怎样。\
喜剧演员按住了带队士兵的肩膀，那只是一个还不到20岁的年轻人。在这个国难当头的日子里，所有的人身上都背负了太重的负担。“孩子，听我说。你们已经尽力了，你们做得很好。”他看着队伍里的每个人，“你们是英雄，每一个乌克兰人，在这场战争中都是英雄。无论他身在何方，所为何事。只要尽到了自己的义务，就是乌克兰的英雄。”\
他看着这些人，他们眼含热泪，但是都把头抬了起来，信心与骄傲再次充斥了他们的内心。他弯下腰，凝视着这些人的眼睛说道：\
“有人说我们只是大国博弈的棋子，或许这是真的；有人说我们在这场战争中必定会输，或许这是真的；有人说我们注定要灭亡，或许这也是真的。”\
喜剧演员站直了身体，对现场的人说道，“棋子和棋手有同样的尊严和权力，任何想要倚仗自己强大就欺凌乌克兰的人，必定会付出惨痛的代价；我们就算会输掉这场战争，也要让侵略者流尽鲜血、痛不欲生，一辈子生活在悔恨之中；就算我们最终被敌人消灭，也要在光荣中死去，而不是在苟且中残喘。”\
士兵们也站直了身体，他们背好枪，整理好了自己的军装。看得出来，他们准备再次前往战斗最激烈的地方。\
“也许那头巨大的灰熊有坚实的外皮和锋利的爪牙，”喜剧演员凝视着东北方向说道，“但是我们也有剧毒的尖刺和锋利的标枪，我们可不是任人宰割的羔羊。”
俄罗斯不再有盟友了，我们只能靠自己\
俄乌战争日记（演义类小说）第44回\
2022年03月26日\
弗拉基米尔站在大屏幕前，志得意满地打量着乌克兰地图。马里乌波尔已经不再是烦心的事情，那里一切敢于继续顽抗的部队-无论他们来自哪里、得到了谁的帮助-已经注定要粉身碎骨、死无葬身之地。\
现在，他的关注点又到了切尔尼戈夫。这里是围攻基辅的东侧后勤障碍。虽然基辅已经被三面包围（西边暂且算是包围了），但是俄军在这个地区的补给实在太糟糕。几乎没有实力向基辅发动像样的攻势。而卡住东路军脖子的，就是切尔尼戈夫。\
要不是现在的俄罗斯兵力上已经捉襟见肘，要不是他的物资和车辆都纷纷被击毁在路上，要不是因为20年的荒废导致军队的运力不足…\
弗拉基米尔又忽而愤怒起来，用力地捏着拳头。他划动屏幕放大了地图，眉头又舒展开了。早在开战之前，他在乌克兰北部已经暗地埋下了一支援军。为了不让无所不在的北约情报网发现，他并没有动用俄罗斯的军队，而是趁演习之机，让卢卡申科把白俄罗斯的三个精锐旅秘密地开到了乌克兰边境上。替换了战斗力低下的边防团。现在，只要他们一半的兵力沿第聂伯河两岸南下打治安战，保护俄军的补给部队，另一半去突击乌克兰西部的利沃夫，乌克兰会在半个月内投降。\
就算乌克兰人宁死不屈坚持抵抗，等到俄罗斯的北路大军和东路大军在第聂伯河中游的扎波罗热会师，乌克兰一半的领土都会成为俄罗斯的囊中之物。想到这里，微笑又回到了弗拉基米尔的脸上，他甚至有些眉飞色舞起来。\
他踱到了大办公台前，拿起了红色电话☎️，这是与卢卡申科的专用线路。FSB一再向他保证过，这条线路无人能够窃听。现在到了他们约定的通话时间。\
“亲爱的的亚历山大，我最亲爱的朋友，”弗拉基米尔笑意满满地说道，“愿您身体健康。让我们聊一聊开心的事，我忠诚而勇敢的部队，已经完全控制了马里乌波尔。敢于反抗我们的敌人，正在炮火中化为灰烬。”\
弗拉基米尔大笑起来，一边笑一边大声地叫好，想必是卢卡申科在不停地说着恭维的话。\
“那么，我有一个小小的请求，让我们事先布署好的特别行动队，从莫斯科时间3月26日早上5点开始执行霜剑行动。”\
“您说什么困难？自由主义者的破坏？铁路工人？”弗拉基米尔一屁股坐到了大办公台上，眉头拧了起来。“您不该对我说这些，除了“好的先生”之外，您什么都不应该说。不，不，不！您这是赤裸裸的背叛！”弗拉基米尔怒吼起来。\
他坐在大办公台上，手里举着电话听筒，只是大口地喘着粗气。电话那一头的卢卡申科显然还没有挂断，而是在不断地对他解释自己的难处。\
“这么说，我们不仅指望不上霜剑行动的支援，连来自白俄罗斯的物资也无法保障吗？”弗拉基米尔的声音里有一种失望透顶的意味。\
挂断了电话，弗拉基米尔叫来了伊凡，“通知劳改惩戒营，让绍伊古明天早上到我的办公室报到。俄罗斯不再有盟友了，我们只能依靠自己。”
出发之前\
俄乌战争日记（演义类小说）第45回\
2022年03月28日\
为了能把危险拒之于国门之外，波兰也是打算拼上老命。既然不能把冲突控制在乌克兰东部，战火迟早会烧到波兰境内。\
\
乔为欧洲争取到了更大的支援、更多的军队和更宽松的限制。\
在华盛顿广场的大方尖碑下，乔在检要前往波兰的部队。一个营的重装游骑兵，要被派驻波兰。他们将配合驻地的空军和防空部队，防止俄罗斯军队从任何方向突袭。\
“第39游骑兵旅波卡尔营营长，史蒂芬.康纳少校向您致敬！”站在500多人队伍最前端的军官向乔敬了个礼。\
乔回了个礼，他的老胳膊老腿已经很久没这么活动过了，这让他觉得腰酸背痛。\
按照作战指挥条令，这支部队到了波兰之后，将被分割成营部和五个连，每个连分散在一片广阔的区域内。这样虽然不利于战时的防御与打击，却能使美军的存在感与威慑力放到最大。并且也能使美军在第一轮的核打击下不会全军覆灭。\
想到可能到来的核打击，乔心头一凛。他缓缓地穿行在队伍当中，时而给士兵整理下衣领，时而拍打一下士兵的肩膀以示鼓励。大兵们都整整齐齐地站成木桩一样，没有人晃动一下。\
乔几乎是拖着脚步走完了全过程，他从那些血气方刚的大兵眼中看到了骄傲与自豪，看到了不可一世的威风，看到了对无惧战火的精神。\
他仔细地端详了每一名士兵的脸，但还没等他走完全程就已经把他们的长相遗忘了。他只记得，这些人都长着一样的脸孔，坚毅、依赖、勇敢是他们的样貌。\
也许他记住了这些人里面的几个，不知道的是，将来这些人能回来才被他记住了？还是将来他们永远回不到美国的土地上，才会令他没有忘却。
请前往部队里，和士兵们在一起\
俄乌战争日记（演义类小说）第47回\
2022年03月29日\
 “亲爱的弗拉基米尔.弗拉基米罗维奇，”已经被剥夺了大将军衔的绍伊古一身便装坐在了弗拉基米尔对面，身上虽没有了军装的约束，绍伊古仍然坐得笔直。“士兵们想要回家。他厌倦了在别人的土地上作战。他们想要的只是随时可以吃到热食、晚上可以睡在有天花板的屋子里、不必担心从哪个角落里冲出来的乌克兰人。”\
弗拉基米尔面无表情，战前绍伊古曾经反复地对他说过这一战不会顺利，但是自己却被尼古拉耶夫和柴科说动了心。不顾军事大本营的反对，拟定了入侵乌克兰的计划。甚至那些人曾经保证过6个小时内把泽连斯基抓来到莫斯科。\
弗拉基米尔一肚子的悔恨与愤怒，只是阴沉着脸不停地点着头。\
“如果，您能前往乌克兰，稳定住那里的局面，让我们的士兵能够再次坚强起来，让他们完美地执行我们的方案，”弗拉基米尔抬起头，脸上快速转换到热切的表情。“我会给您元帅军衔。您，绍伊古大帅，将成为全俄罗斯，不，新苏联的第一元帅。”\
绍伊古脸色变得绝望起来，长达40分钟的局面剖析、口干舌燥的长篇大论、句句切中要害的苦口婆心，弗拉基米尔一个字也没听进去。也许他听进去了，却不肯相信；又或许他相信了，却不愿意接受罢了。\
“总统阁下，”伊凡敲门走了进来，“柴科大将希望能见您。”\
弗拉基米尔的脸色更加难看了，他挥手示意怯怯地站在门口的亚历山大进来。\
“尊敬的弗拉基米尔.弗拉基米罗维奇，”柴科大将大步地走了进来，他的脸上挤满了微笑，“我们在马里乌波尔已经…”\
“还是说说基辅吧，”弗拉基米尔粗暴地打断了柴科大将的话。\
大将愣了一下，随即把脸上尴尬的笑容堆得更浓了。“向您汇报，我们在基辅的部队现在缺少给养，这些都是卢卡申科的错。他背叛了我们，他们不仅一兵不发，还阻断了铁路线，我们在基辅的部队几乎得不到来自祖国和白俄罗斯的补给。”\
说到卢卡申科和白俄罗斯，柴科的声调高亢起来，“他们是不可饶恕的叛徒。”\
弗拉基米尔抬起了右手，阻止他说下去。“我们在基辅的部队，他们已经长时间没有粮食、弹药和生活物资的补给。这不是别人的责任，这是您的责任，这是您在犯罪。”\
听到“犯罪”两个字，柴科大将吓了一跳，他快速地朝绍伊古瞥了一眼。\
“告诉我，他们在基辅能做什么？”弗拉基米尔把屏幕切换为乌克兰地图，基辅周边随即被放大，地图上显示出了俄军驻扎的位置。\
“请、请听我说，尊敬的、尊敬的弗拉基米尔.弗拉基米罗维奇，”柴科大将结结巴巴地说道，他的额头已经现出细细密密的汗珠，“我们，在基辅，有着优势兵力，我们可以进攻。我们有强大的炮兵，他们”\
“没有炮弹，”绍伊古突然插话打断了柴科大将，“每门炮只分配到十几发炮弹，平均。”\
弗拉基米尔转头意味深长地看了绍伊古一眼，转过头向柴科大将，“平均，亲爱的亚历山大，您能告诉我这意味着什么吗？”\
看着柴科大将张口结舌，弗拉基米尔怒吼了起来，“这意味着我们的大口径火炮可能连五发炮弹都没有！您让我们的士兵用什么去进攻？”\
“您认为我们在基辅周边还能继续进攻，请您现在就出发。请您到部队里去，到基辅被包围的部队里，和士兵们在一起。”弗拉基米尔说道，他不顾抖成一团的柴科大将，又转头向绍伊古，“请您也前往基辅，组织东侧的部队撤退，我要他们活着回来。”\
“多带回一个俄罗斯士兵，比多击毁一辆乌克兰坦克更有价值。”\
看着眉头紧锁的绍伊古，弗拉基米尔近乎突兀地补了一句。
从成功走向进一步成功\
俄乌战争日记（演义类小说）第50回\
2022年04月02日\
谢尔盖.拉夫罗夫敲响了弗拉基米尔的办公室门，他满脸沉重地走了进来。\
“亲爱的弗拉基米尔.弗拉基米罗维奇，”他有气无力地说道。\
“这个老年人一向缺乏活力”，弗拉基米尔心想，他还是做了个“请”的手势。谢尔盖在他面前坐了下来，浓密的眉毛不停地抖动着。\
“我们在外交上的努力、我们在与乌克兰的谈判，并没有实质性的进展，停战的希望已经破灭了。”老谢尔盖说道，他用手捂着脸，肩膀抽动起来。因为他知道，谈判上的失败，对俄罗斯意味着无法及时结束这场战争。俄罗斯会一步一步地被拖入战争泥潭，最终走向毁灭。他，以及俄罗斯唯一的希望，就是和平。\
“我们提出的关键要求，乌克兰东部的顿涅茨克和卢甘茨克独立、克里米亚确保入俄，库列巴一条都没有同意。我们提出的在基辅周边减少军事行动的条件，他们也显得无动于衷。他们知道我们在北部战线无以为继，他们不屑于我们的策略和条件。”\
“不，亲爱的谢尔盖。”弗拉基米尔语气轻松，他不像谢尔盖那样背着沉重的思想包袱。“您在谈判桌上的努力，是我们从成功走向进一步成功的关键。”\
谢尔盖把手从脸上挪开撑住了桌子，一脸愕然地望着弗拉基米尔。他实在无法理解，“成功和进一步成功”是什么意思。\
“他们以为我们的目标是在东线的顿涅茨克和卢甘茨克，以及保有克里米亚半岛。不，我们的目标不是这些。”弗拉基米尔脸上浮现出得意之色，“我们的目标是整个第聂伯河东岸。”他打开了墙上的大屏幕，右半个乌克兰被鲜红的颜色所覆盖。“我们的部队会在白俄罗斯补充休整，这和他们所料一致，但是，”弗拉基米尔镭射笔从地图上方向右方移动，指向了乌克兰东部，“我们的部队并不是从白俄罗斯转投过来，而是从顿巴斯周边突然发动进攻。这是乌克兰人和北约那些人想不到的。”\
“所以，您还是想要通过战争来解决一切吗？”谢尔盖.拉夫罗夫用只有自己听得到的声音说道。他觉得浑身发冷，本来已经不多的精力从身体飘散到了宇宙的不知名角落中。他冷然地对视着弗拉基米尔热切的眼神，却一句话也说不出来。\
“醉心于战争的人，没办法与之谈和平。”多年以后，人们从拉夫罗夫的日记中看到了这样一句话。
比武时，由联合国进行监督，双方参加比武的无人机，重量必须一样。\
\
用擂台比武的方式，来代替流血战争的方式，来解决各种纠纷的最大好处，就是把人类自相残杀的力量，转换成发展高科技，来造福人类的力量，只有有良知的人，才能参悟其中的天机。
大家都会选择自己占优的项目，光是这一条就不可能达成共识了。\
==================================================\
解决这个问题？比武双方可以背对背各自选择100个比武项目，然后翻牌，其中选择一致的项目，就是比武项目。
现在美国已向乌克兰提供20架今年最新研制成功的YF—23黑寡妇ll战斗机——\
  \
 
众观历史，真的只有大毛能干的出来
如果双方都选择自己占优的项目，那就可以把这两个项目，都作为比武项目，然后，把比武中的表现优劣程度，划分成10个等级——10分，得分高的获胜。\
\
如果一轮比武，分不出胜负，就进行第二轮、第三轮……直到分出胜负为止。\
\
或者用抓阄、摇号、转盘、掷骰子等方式，来确定比武项目。
呵呵
从老美的军火，就知道老美希望打下去，其它国家的想法，都不如老美有底气，所以这就是新常态了，就看谁能耗过谁啦，当年希特勒就是因为耗不下去完蛋的，小日本也同样。\
\
所以，分析俄乌战争的出路，就是分析谁能耗到最后，这个一时半会很难说，实际是就是分析俄罗斯能耗多久的问题，美国是高枕无忧的，俄罗斯也不是没有退身步，就是退回去，俄罗斯是不会轻易放弃的，所以持久战在所难免了，因为这是普京和拜登，都能达成共识的一点，谁也左右不了。
想要停战除非美国愿意停战或者中国出手阻止美国煽动俄乌战争。
有什么问题?不过是历史周期性罢了
是俄方并不想尽快解决战斗，还是俄方军事实力吹嘘太严重？

94-96车臣， 2008格鲁吉亚，2014收复克里米亚，\
2015支援叙利亚，意外在中东站稳了脚！2022俄乌开打！\
全部有普大帝操刀！！[哈哈]\
有人拿那谁和普京比，比得了吗？？？？人家实际收入手里多少领土！\
毛子什么开局，给普京提鞋都不行
魔术师\
俄乌战争日记（演义类小说）第51回\
2022年04月03日\
一份一份的报告堆在了乌克兰总统的办公桌上，喜剧演员一脸无奈地望着这些文件。他的表情完全出人意料的愁苦。\
“自来水厂遭到破坏，发电厂被炸掉了一半，牛奶加工厂没有被破坏，可是奶牛养殖场被劫掠一空。”喜剧演员的眉头紧紧拧成了一团。在战争时期，人们只要能活命就行，可是在敌军撤退以后，人们会需要更多的牛奶面包和肉类，人们就会从保障生存到追求生活。解除基辅的紧急状态，需要更大量的食品、药品、被服等生活必须品。\
“这大约要4000亿美元，我从哪儿给他们变出这些东西？”喜剧演员沮丧起来，他烦躁地扔掉了手中的铅笔，徒然地望向天花板，“不，他们要的不是一个喜剧演员，他们需要的是一个能从空气里抓出兔子来的魔法师，或者干脆是个上帝。”\
阿列克谢.列兹尼科夫来到了门外，透过总统办公室没关的门，看到了颓然坐在办公桌前的泽连斯基。\
“孩子，你不去参加庆功宴会，却看上去像是谁欠了你几千亿美元似的。”国防部长走进来，一脸慈祥的笑容看着喜剧演员。他比泽连斯基大了十几岁，除了在正式场合，一向称他为孩子。“这可不像是刚刚打了胜仗的样子啊。”\
“我不知道应该怎么做，俄罗斯人暂时离开了，不知道什么时候又会卷土重来；又有太多的事情需要做，百废待兴啊。”喜剧演员把头扎进了文件堆里，这样才能把自己的表情和心情一起隐藏在黑暗中，不被人看到。\
“问题再多，也是有办法的。”阿列克谢坐在了沙发扶手上，左手搭上了泽连斯基的肩膀。“你的心理越强大，问题就越少；你的心理越软弱，问题就会成倍的增加。”\
喜剧演员缓缓地从桌面上抬起头来，他的精神已经不再涣散，强大的内心建设能力和国防部长的话语把他从绝望中拉了回来。\
“是啊，一切问题都有渊源，都可以解决的。”阿列克谢轻拍着泽连斯基的肩头说道，“古老的东方有一句格言“冤有头，债有主”，追本溯源，没有什么解决不了的。”\
“不，阿列克谢，冤有头，债有主的意思是…”喜剧演员的话说到一半，突然眼前一亮，“是啊，冤有头，债有主，这真是一句好格言。亲爱的阿列克谢，谢谢你。”他抓起了电话，拨通了白宫的电话，“乔，我有一个提案，把冻结的俄罗斯资产拨付4000亿美金用于乌克兰的重建补偿…”\
当喜剧演员放下电话后，两眼放光地望着国防部长，亲昵地把右手攀上了他的肩膀，“你就是我的魔术师，亲爱的阿列克谢。”
您把自己逼上了绝境俄乌战争日记（演义类小说）第52回\
2022年04月05日\
谢尔盖.拉夫罗夫是所有围在弗拉基米尔身边唯一经常与他唱反调的人，也是唯一在弗拉基米尔喝酒之后还被允许晋见的人。\
弗拉基米尔已经颇有些醉意，他右手拿着酒瓶，摇摇晃晃地站起来，迎接走进来的谢尔盖。\
“亲爱的谢尔盖，”弗拉基米尔醉意浓浓地说道，他的脸上虽然肌肉已经松驰下来，却因为酒精的缘故泛着潮红，给人一种精力充沛的错觉。“请您告诉我，现在的俄罗斯，究竟到了什么地步？”\
谢尔盖知道今天是每周弗拉基米尔醉饮的日子，但还是没有拒绝召见。看着弗拉基米尔支支楞楞的眼神，他叹了一口气，招手让伊凡给自己也拿了一个杯子，从另一个瓶子里为自己倒上了酒。\
“现在的俄罗斯，在生死的边缘，阁下。”他把鼻子凑近了酒杯，酒香扑鼻，这是上等的波尔多葡萄酒。“我们正在被全世界敌视。就连在战争伊始表示中立或支持的国家，都纷纷舍弃我们，对我们大加挞伐。”\
谢尔盖举起了酒杯，迎着灯光它鲜红如血。“我们的战士正在执行您的伟大构想，亲爱的弗拉基米尔.弗拉基米罗维奇，他们在冒着炮火流血牺牲，向他们致敬。”\
与弗拉基米尔碰杯后，他把杯中的酒一口气倒在了嘴里。酸涩的味道冲击着谢尔盖的味蕾，随即而来的是酒精掩盖不住果味香气，沁人心脾。\
“我知道，我知道，”弗拉基米尔一屁股坐在了桌子上，挥舞的双手，一只举着酒杯，一只举着酒瓶。“您不赞成我们对乌克兰的行动，不光是您，还有绍伊古-愿他健康-你们都反对。你们是对的，你们比那些只会说赞美的话却什么也不会做的强百倍。”\
弗拉基米尔与谢尔盖又干了一杯，“但是，你们不知道，我在二十年前许下的诺言：给我二十年…”\
“还你一个强大的俄罗斯，”谢尔盖用低沉的声音接口道，他怎么可能忘记？他也是被这话蛊惑的人之一。\
“没错，没错，”弗拉基米尔笑了起来，笑声却越来越悲凉，“但是您看，我们在这二十年里经历了什么？他们（北约）包围了我们，他们夺走了我们曾经忠实的盟友，把旗子插进了波兰、甚至是爱莎尼亚、立陶宛和拉脱维亚，从东到西，俄罗斯已经被他们包围了。”\
第三杯酒下肚，谢尔盖深深地觉得自己能理解弗拉基米尔，是的，俄罗斯早就被逼到了角落里。“请容许我说一句，伟大的俄罗斯，”谢尔盖也开始口齿不清起来，“她终将战胜一切敌人。”\
弗拉基米尔大声叫好，又亲自为谢尔盖满上了一杯。\
“但不是这样，不是在众目睽睽之下强占乌克兰，”谢尔盖抹去第四杯酒留在嘴角的痕迹，眼睛直勾勾地盯着弗拉基米尔的双眼，“这不是战胜敌人的机会与正确的方式。弗拉基米尔.弗拉基米罗维奇，您现在，”谢尔盖拼着最后的力气站起来，指着墙上大屏幕展示出来的乌克兰战事图说道，“您把自己逼入了绝境，您现在，要么是俄罗斯最大的伟人，要么是俄罗斯最大的罪人。”
我们要比恶魔快一步\
俄乌战争日记（演义类小说）第53回\
2022年04月05日\
乔的咖啡杯倒在办公桌上，从杯里流淌出来的咖啡在桌上洇湿了一大片，却没有人来打理这一切。\
一个消息从欧洲东部传来，点燃了西方舆论界，也顺势传入了白宫。\
“总统阁下，”弗雷德里急匆匆地走进了大办公室，“乌克兰战场出现了严重的人道主义危机，大量的平民被屠杀。”\
乔猛然站了起来，慌张中打翻了咖啡杯，他顾不上这些，急切地拉住了弗雷德里的手，“情报准确度有多高？”\
“可信度6A级。”弗雷德里的声音略带着一些颤抖，“在基辅外围一个叫布查的小镇，发现了近300具平民的尸体，都是被人屠杀的。”\
乔的手在发抖，他想起了两天前对布林肯说过的话，“我们还是没能阻止悲剧的发生。”\
“国会下午将召开紧急会议，对布查的悲剧进行提案。”弗雷德里说道。\
“孩子，过来扶着我，”乔说道，不知道是刚刚站起来时用力过猛，还是听到了这骇人听闻的消息，他感到一阵阵的头晕目眩。“我们要在国会召开会议前先与各部长讨论，先提出国会可能批准、可以最大程度干预乌克兰局势的动议。我们一定要比恶魔快一步。”\
乔扔下了凌乱的桌面，在弗雷德里的搀扶下走向会议室。
为自己而战\
俄乌战争日记（演义类小说）第54回\
2022年04月07日\
“在布查的事情…”\
“是的，亲爱的，那是真的。很遗憾让你知道了这些。”喜剧演员对着屏幕说，他的家人在遥远的地方与他进行视频通讯。“他们是一群无恶不作的恶魔。”\
屏幕另一边传来了抽泣的声音，“亲爱的，他们对平民都这样，如果有一天，你被他们抓住的话，他们会怎么对你？”那声音里充满了忧虑和惊恐，“你要小心。”\
喜剧演员苦涩地笑了，他也不止一次地梦到过自己被俄军俘虏或者被杀手打死。即便是基辅已经从最危险的日子里解脱出来了，他还是经常在梦中惊醒。\
“放心吧，他们已经被我们英勇的战士们击退了，再也不敢回来。”他宽慰家人道，“我们现在担忧的是欧洲承受不了那么大的压力，在这次春寒的压力下向俄罗斯低头。”看着窗外划破夜空的导弹，以及被导弹拦截的爆炸火光，喜剧演员的眉头又拧到了一起。\
“而我们担心的只是你。”屏幕那头又开始抽泣起来。\
“趁着天还没黑，把孩子们叫回来跟她们的父亲道个晚安吧。”喜剧演员说道，他的通讯时间要结束了，有限的时间，能让他的家人更加安全。\
“总统阁下，”阿列克谢看到了结束通讯后仍呆坐在电脑前的泽连斯基，“我们完成了第二批4个旅预备役转现役的转换，需要你签署总统令，以便把他们部署到东线。”\
喜剧演员拿笔快速地在文件上签着字，“部队的士气怎么样？他们知道自己的任务吗？”\
阿列克谢抬起手重重地拍在了泽连斯基的肩头，“他们知道自己要被送到最危险的战线上，但是个个斗志昂扬。他们说，“与其束手待毙，不如上战场拼杀”。因为他们都知道，这是为自己而战。”\
“希望他们能平安回来。”喜剧演员望着纸面上的数字，那不是冰冷的铅印文字，而是鲜活的生命和流淌的血液。“希望战争结束时-无论以什么结局收场-他们都能平安回来。”\
他把报告交回到国防部长手上，喃喃地重复道。
一切都有可能\
俄乌战争日记（演义类小说）第55回\
2022年04月07日\
拉夫罗夫看到伊凡缩在了门后面，而门里面透出了弗拉基米尔的怒吼声。是谁在承担弗拉基米尔的怒气呢？拉夫罗夫摇了摇头，他向伊凡使了个眼色，少年侍从在惶恐中稍稍安定了下来。\
今天一早，弗拉基米尔收到了一条消息，他顿时变成了怒不可遏的大帝，摔掉了一切他能摔-也舍得摔的东西。门外的伊凡只听到大帝在怒骂着“布查”、“默尔别科夫”之类的声音。\
大帝的愤怒不可遏制，这让伊凡无所适从，他只能束手无策地在门外等着大帝发完火，最后在外交部长的陪伴下才敢敲门走进已经安静下来的房间，默默地把地上的东西收拾好。\
“总统阁下，”拉夫罗夫近前说道，“塔斯社安排的线上专访已经接进来了，大家都在等您。您还要…”\
“谢谢您的提醒，亲爱的谢尔盖 ”大帝用沙哑的声音说道，他本来是要对外发布一些消息，用来打破或者缓和俄罗斯和西方国际之间的关系。“发言稿我已经准备好了，但不是现在。”大帝的手有气无力地指着刚刚被伊凡整理起来的一叠纸。“请帮我延后一个小时。真抱歉，让你辛苦了。”最后一句他是对年少的侍从所说。\
\
“亲爱的弗拉基米尔.弗拉基米罗维奇，”线上主持人用她甜美的声音说道，“您看上去气色不错。”\
这对于还在青筋暴跳的弗拉基米尔来说，简直是当面说谎，但是对于这类已经预定好的对话，弗拉基米尔只是勉强地笑了笑，并没有进一步的表示。\
“俄罗斯感谢您为整个国家所做的一切。那么，我们可以开始专访了吗？”\
弗拉基米尔重重地点了点头，简要地说了一句“开始吧。”\
这与提纲里所写的不同，提纲里弗拉基米尔要向全国和全世界展示他温和的一面，积极地回应主持人的问候。\
但是主持人显然也精于此道，并没有因为意外而让场面变得尴尬起来。\
“请问，您作为俄国的总统，对俄罗斯的未来有什么看法？您能对全俄罗斯的国民说一下吗？”\
弗拉基米尔抬头看着提词器，它就在镜头的上方，这让弗拉基米尔看起来正对着镜头 “俄罗斯拥有广袤的国土、有强大的力量、有勇敢的战士，还有无数有着同样梦想的人民，我们拥有无限的未来。”\
女主持见总统渐渐进入了状态终于松了一口气。\
“您说的无限的未来，是指时间上呢，还是空间上的？”主持人问道。\
“从时间上来讲，”弗拉基米尔歪了歪脑袋，故作轻松，“俄罗斯万世永存。从空间上来讲，一切都有…都有…”\
大帝似乎想起了让他异常愤怒的事情，“一切都有可能”简单的一句话也没有说完。他突然涨红了脸，站起来默默地转身离去了。\
\
当日下午，塔斯社只是播出了大帝谈笑风生的几个短镜头，画外音说明总统对于基辅撤军行动进行了解释，声称行动的目的是为了谈判提供更大的空间和诚意。
租借法案俄乌战争日记（演义类小说）第56回\
2022年04月07日\
“马克，我们对乌克兰的局势有什么样的判断？”乔把薄饼干泡进咖啡杯里，眼睛却打量着乌克兰的战争局势图，慢条斯理地向陆军参谋长问道。\
“总统阁下，”马克打开镭射笔，指着屏幕说道，“俄罗斯军队已经放弃了第聂伯河西西岸的一切阵地，并且，由于白俄罗斯采取“非暴力，不合作”的态度，俄罗斯无法继续维持乌克兰北部的攻势，他们已经全线撤回了俄罗斯。”\
乔眯起了眼睛，昂着凝视着墙上的大屏幕，“那么，俄国人想要的就只有东部和南部了，这应该是俄国人最后的赌注了。”\
“是的，阁下，”马克说道，“我们以前以为俄罗斯军队兵力受限，只能把北部的部队撤回国内再投入到东部，但是他们明显在撤回部队之前就增强了东部的兵力投放。”\
乔的脑海中浮现出了CIA情报总监的名字，但他没有把抱怨的话说出来。\
“俄罗斯在国际社会的制裁下，经济将倒退到15年以前，”亚历山大.布林肯说道。他主导了对俄制裁的大戏，因为“恐俄症”的蔓延，倒是让北约诸国摆脱了对俄罗斯能源的依赖。“所以，他不会放弃乌克兰东部这个赌注，只要他能收获这里，就掌握了全东欧的钱袋子。他可以撑到我们制裁不动他的时候。”\
“嗯，”乔不置可否，还是点了点头。\
“乌克兰无法独立收回乌东地区，总统阁下，”马克.米莱说道，他在屏幕上投出了乌克兰的军事分布和战争潜力分析图。“自从开战能来，乌军的技术兵器损失惨重，他们无法组织有效的进攻。他们只能用血肉之躯去对抗俄国人的飞机大炮。”\
“是时候为乌克兰提供更大的援助了。”乔若有所思地说，“我们要向乌克兰提供更多的坦克、装甲车和火炮，并且我们也将要求我们的盟友也这么做。美国要重启租借法案了，上一次是对俄国人提供武器和物资，这一次，是向他们的敌人。”
前线的广播\
俄乌战争日记（演义类小说）第57回\
2022年04月08日\
“来自俄罗斯的勇士们，我是这个国家的总统，”泽连斯基的语音在俄军士兵的头顶盘旋环绕，响彻大地。“你们成为士兵之前，首先是人，请用人类最朴素的良知来思考。”\
与在马里乌波尔相反的，在赫尔松，是俄军陷入了包围之中。他们受到了来自三个方向的进攻，而他们的背后，已经被精锐特种兵断绝了与祖国的联系。\
现在，俄军所能仰仗的无非是有限的空中支援，以及更为有限的库存给养。除此之外，就是来自莫斯科和后方指挥部的通讯鼓励，以及一次又一次推迟的增援承诺。而现在，充斥着每个俄军士兵耳膜的是乌克兰的声音。\
“你们已经违反了国际法，悍然入侵我国领土。现在，你们已经被断绝了给养和后援，莫斯科已经放弃了你们，留给你们的时间已经不多了。”\
俄军被压缩在赫尔松州的一块小地方，在战区以外来看，俄军已经全面占领了从克里米亚到赫尔松的区域，随时都能挥军前往尼古拉耶夫。但是士兵们知道，身后地图上的红色并不是连成片的，最多只是一条条随时会被乌克兰游击队切断的道路。七天前，一个营级补给车队经过重重阻击，仅有三辆卡车冲破了封锁，把少量的食物和服装运到了前线，但是能够分享到这些补给的士兵不到1/5。三辆卡车带走了最急需处理的重伤员，司机在车头用白布和鲜血画上了红十字，期望预备伏击他们的乌克兰战士能看到这些标识，不对他们发起攻击。\
“我们装备了最先进的无人机、火炮、坦克和火力足以毁灭你们二十次的武器，在你们面前，有数以十万计的士兵枕戈待旦。摆在你们面前的路只有一条，放下武器走出来。我们会以待客之道款待你们。”\
除了干渴和饥饿，最大的困难是药品和弹药已经消耗殆尽。以往几天，每当喜剧演员那略带温柔的劝降声响起，准有炮火覆盖过去。虽然也打不到什么，却能迫使广播中断。但是现在，广播已经响了一整天，俄军的大炮却连一点声音都没有。俄军的士气已经到了崩溃的边缘。\
“你们可以选择成为烈士，我们保证将善待你们的遗体，并把它们送回俄罗斯。让你们的妻子和她们的新丈夫埋葬你们；让你们的大帝实现他的梦想，把无辜的乌克兰人民推进水深火热之中。”\
俄军士兵们面无表情，呆坐在匆匆挖制的战壕里，任由导弹从头上飞过、炮弹在身边不断爆炸，他们在饥饿、干渴和疲劳的折磨之下，已经再也没有余力做出什么反应了。\
“你们也可以为了家里孤苦的母亲、年轻的妻子、年幼的孩子，放下武器，结束对我国的无端入侵和野蛮占领，我们将以待客之礼款待你们…”
没有了苏联的俄罗斯，可以任意驰骋天涯\
俄乌战争日记（演义类小说）第58回\
2022年04月09日\
扎哈罗娃大步走进了弗拉基米尔的办公室。无论其他人怎么悲观，她似乎永远充满自信，永远精力充沛。\
“总统阁下，”她弯下腰，递来一叠稿纸，“这是我今天下午召开新闻发布会要讲的内容。”\
扎哈罗娃拨了拨垂下来的头发，一股沁人心脾的香味飘散在空气中。“主要内容是驳斥北约就布查事件对俄罗斯的指控、要求我们的盟友公开对我们支持，以及对于那些声称要制裁俄罗斯的国家、团体和个人进行反制裁。”\
弗拉基米尔的目光在稿纸上散乱地扫来扫去，眉头皱了起来。“只有这些？”\
扎哈罗娃尴尬地无声微笑着，想了一会，她又说道，“有一个新闻事件，我们在乌克兰发现了一位支持者。一位老太太手持苏联国旗来迎接我们的军队-虽然她遇到的是乌军-这可是难得的题材。”\
弗拉基米尔笑了，笑声有些神经质。“不，不是这样的。”他站起来，把稿纸递回给她，逐条指导她进行改动。“我们不是要驳斥指控，而是要指控乌克兰人犯下这宗罪行；我们不是要求盟友的支持，而是要将不全力支持俄罗斯的人视为敌人；我们不是要反制裁，而是要对他们施加惩罚。”\
他从办公桌后面走出来，踱到窗前，“不要提那个欢迎苏军的老太太。”他手撑窗台向远处眺望，春天的莫斯科白杨树上已经长出了嫩绿的叶子，“当年，第一个背弃了苏联的就是俄罗斯。伟大的并不是苏联，而是俄罗斯。没有俄罗斯的苏联一钱不值；但是没有苏联的俄罗斯，却是一匹抛去了所有负担的快马，可以任意驰骋天涯。”
危机\
俄乌战争日记（演义类小说）第59回\
2022年04月09日\
乔坐在大办公桌前，一边思考一边旋转手中的笔，只是他的技巧还不纯熟，笔时常掉落在桌面上。\
安东尼.布林肯坐在了他的对面，两人之间是一副国际象棋。“乔，我的骑士来了。”布林肯不无得意地说道，他趁乔布局还未完成，将骑士冲入了乔的地盘，杀掉了落单的士兵。\
乔仍然不急不燥，随手将主教面前的士兵挪开了，但这封住了安东尼入境骑士所有的进军路线。\
“孩子，要是我，我就退回去。”他说，眼睛仍然紧盯着棋盘。\
但是布林肯不肯屈从于压力，他不仅没有将骑士撤回，反而把城堡和大量的士兵都推进到了乔的那边，这下，乔的局面微妙起来。\
“真是个不服输的性格。”乔微微一笑，“但这样一来，你就深陷其中了。”他抬手推动了另一个主教，棋子所行之处，吃定了骑士或者城堡之中任何一个。\
布林肯脸色大变，他在这几手棋里对乔的士兵大开杀戒，却没想到自己的退路已断，主力棋子陷入了危机之中。\
乔狡黠一笑，“你的部队已经完蛋了。”果然，接下来轮到乔施展开来大杀四方。\
布林肯在大难临头之前撤回了一部分主力棋子，但士兵却撤不回来了。他的兵力已经不足以支撑防线，局面岌岌可危起来。\
但是，乔却并没有趁势追击过来。反而在自己的一侧调整阵形，让棋子尽量恢复开局的位置。\
“乔，你这是搞什么？” 布林肯忍不住笑问道，乔这几手完全违反了下棋的常理。\
乔终于哈哈大笑起来，指着桌面上离棋盘不远的烟灰缸说道，“你一伸手就可以对我扔出那个。”\
布林肯似懂非懂地望着老者，在他那貌似顽皮的眼神中充满了智慧的闪光。\
“你是说，我们在欧洲的局势？”他试探着问道，“我们不能…”\
乔轻轻地点头，“是的，是的，你终于明白了。”他开始动手整理棋盘，这一局已经没有必要再继续下去了。“我们的装备和物资已经到了欧洲，不出意外的话，三十六小时内就会进入乌克兰西部。我们已经帮助乌克兰渡过了最紧要的关头。”\
他拣起了刚刚杀掉的布林肯的棋子，一颗一颗地放入棋盒。“俄罗斯人损失惨重。如果他们在乌东无法立足，”他指了指刚刚激战的自己一侧的棋盘，“他们会撤回到自己的国土上。”乔的手指向了布林肯一侧。“但是，他们并不会就此认输，更不愿意接受屈辱。如果乌克兰军队不知道克制，反过来攻击到俄罗斯境内的话，俄罗斯就可能会发动最严厉的反击。”\
布林肯随着乔的目光转向了烟灰缸。“那可是会让人头破血流的大杀器哪。”乔悠然说道。“即便是60年前那次，我们也从来没有这么接近过生死存亡的危机。而这一次，参与危机的双方都不是我们可以掌握的。”
老兵的尊严\
俄乌战争日记（演义类小说）第60回\
2022年04月10日\
一位耄耋老人带着满脸的怒气、举着手机，不顾众人的劝阻，闯进了乌克兰总统办公室。\
“您给评评理，总统阁下，”这位老人行动利落、身手矫健，声音也相当的宏亮。“他们说我已经老了，不能够再上战场。他们说我应该在家里抱孙子。”\
“老人家，请容许我说一句，”喜剧演员向老人面前的椅子做了个“请”的手势。他早就从办公室秘书那里知道了老人的叫瓦西尔，他为自己不被允许上战场而闯进来。“您的勇敢一直在激励着我们。”\
老人打开手机里的视频，递给了总统，怒气不息地坐了下来，他的头一直昂着，直直地盯着泽连斯基，“您看看，您看一看，我是不是已经老得不适合作战了？”\
喜剧演员对老人微微一笑，把手机拿到了面前。\
\
在视频中，瓦西尔老人和两个几乎和他同样年老的战友抱着机枪和子弹带，在田野里向一所农舍奔跑着。大约跑了两百米，他们冲到了农舍边一排竖起的大木桶旁。三个老者一边大口喘气，一边手忙脚乱地把机枪架上了木桶。\
“这是一门BM-30火箭炮，”瓦西尔的脸凑近了镜头，指着不远处低声说道。镜头摇晃的视野随即转向了农舍外的道路。道路边的草棚下有一辆挂了迷彩伪装的火箭炮车，在车的左侧有几名俄军士兵在吸烟聊天。\
“我敢肯定，这是一个火箭炮隐蔽点。俄国人把它藏在这里避开我们的侦察和打击。但是今天它死定了。”瓦西尔老人对着镜头说道。\
另一个年老的声音低声说，“我早就跟你们说谷仓外面有个大家伙。”\
三名老者分散开来，大胡子老者架着机枪在火箭炮的7点钟方向；另一个老者背着一把SVD狙击步枪，手提了AK74M，猫着腰小跑到了火箭炮车10点方向，趴在了土坡上；瓦西尔老人则移动到了5点钟方向隐蔽起来。\
狙击枪响了，一名俄军身子歪倒在火箭炮车旁。其他俄军迅速抄起武器，一边朝着狙击手的方向扫射，一边寻找掩护，以躲避狙击手方向扫射过来的子弹。\
但是俄军的身形全部暴露在了机枪手的面前，大胡子老者哈哈大笑，几乎不用瞄准就扫倒了两个俄军。其他的俄军只能缩在角落里，被机枪压制得连头都不敢露出来。\
瓦西尔老人冲向火箭炮车，他双手各拿了一只点燃的燃烧瓶，狠狠地砸在了火箭炮车的油箱上。\
老人在扔出燃烧瓶后并没有马上离开，而是仔细观察着火势，确认燃烧瓶确实点燃了BM-30后才向着机枪手小跑过来。他跑近镜头，把它取了下来。大胡子机枪手停止了射击，跟着瓦西尔跑了起来。\
视频终止了。\
\
“只有我们两个活下来了，维拉米死了，”老人听到视频结束，对总统说道，“那个狙击手，他成功地吸引了俄国人的火力，被打中了肚子。等我们过去，他已经不行了。”\
老人的眼角涌出了泪花，“但是，我们早晚都会有这么一天。死有轻于鸿毛，有重于泰山。我们不追求死得多壮烈。但是，”瓦西尔老人站了起来，向总统行了个军礼，“请允许我们死在战场上，那是一个老兵的尊严。”
战争一结束我就去收废铁
轱辘多的就是孢吗？
其实应该是把纽约拿下，所有的事情不都解决了嘛
