【@司马南：俄乌冲突一周年，我提了一组尖锐问题】从普京支持并决定组建俄罗斯第二支雇佣兵部队的事实来看，莫斯科极有可能向通过让乌克兰战争的持续，将那些主要的西方对手拖入到乌克兰战争泥潭中，借此消耗它们的经济和军事实力。
一个比较尖锐的问题是，为什么特别军事行动没有对泽连斯基实行斩首行动？
一个非常具体的问题是，俄罗斯动用核武的评定标准是什么？
#俄乌战争##俄乌战争还可能持续多久##司马南频道##俄乌战争一周年#  http://t.cn/A6CwF55W
美国援乌的军事装备已运抵德国，大量战车在港口 密密麻麻有序排列#俄乌局势最新进展# @红星视频 http://t.cn/A6CAfc0y 
#俄乌局势新进展# 
乌军雇佣兵直接打出墨索里尼政权的旗帜 
大国外交，特别是现代国家外交，它都是两面的，一方面他会用实力争取利益，另一方面他也要争取道义上的优势和政治支持。俄罗斯准备新一轮作战，会高举谈判大旗，越是要作战，越是需要高举谈判大旗，争取政治主动和舆论主动。至于说有没有效，对方接不接牌，那是次要的。

俄乌新一轮大战，现在看来双方都是投入了很大的力量在准备。俄罗斯这边增了兵，而且加强了军备生产；乌克兰那边也是在增兵，加快接收北约武器，北约也在帮他训练。

未来俄乌双方有一轮军事博弈，这是肯定的，打到什么程度现在有两种说法，一种说法就是说大打，甚至是从白俄罗斯出兵；还有一种说法是把乌东合并的4个州拿下。这两种猜测都有一定的依据，最后还是看打的情况，一个是看俄罗斯的决心，还有一个看打的情况。我倾向于认为，经过这一年的作战，包括普京在内的俄罗斯高层对形势的判断，应该是比去年要低调很多。去年一开始打的时候，他们是挺自信的，目标是很大的，但是一年下来乌克兰的抵抗意志很顽强，北约也在全面干预。我的直觉是，他们现在的判断要比以前要冷静得多，所以我倾向于是第二种可能性，把乌东四州彻底拿下就完了。
#德国防长称乌克兰得到的坦克或将少于预期#【德国防长：乌克兰得到的坦克或将少于预期】据德新社报道，德国国防部长鲍里斯·皮斯托里乌斯15日在北约防长会议后说，按目前情况看，乌克兰得到的作战坦克数量将比德国之前的设想要少。

报道称，在布鲁塞尔北约会议期间召开的所谓相关国家“坦克联盟”会议上，没有国家就“豹”-2A6型主战坦克作出新的承诺。

皮斯托里乌斯说，由于只有德国和葡萄牙准备向乌克兰提供“豹”-2A6主战坦克，目前这种型号坦克的供给量低于营级水平。

据报道，德国承诺提供14辆此类坦克，葡萄牙承诺提供3辆。瑞典仍在评估它是否能向乌克兰提供“豹”-2A6型坦克。在乌克兰，一个营通常配备31辆坦克。

皮斯托里乌斯说，到目前为止，各方已承诺提供更多的“豹”-2A4型坦克，目前总量接近30辆。

报道称，德国政府曾于今年1月表示，希望为乌克兰集结两个“豹”-2坦克营。（编译/胡溦）#俄乌局势最新进展#http://t.cn/A6CAqK0i http://mapi/002AJCr1ly1hb5d04gqfqj60k00b9aba02
#俄乌局势最新进展# 
俄军残暴，攻击民用住宅？ 
#俄乌局势最新进展#【#德防长称援乌坦克交付进展颇为缓慢#】日前，德国国防部长皮斯托留斯表示，向乌克兰交付主战坦克的工作进展颇为缓慢。皮斯托留斯表示#德国难以保障坦克弹药供应#。此前，德国承诺今年3月底前向乌克兰交付“豹”式坦克。 http://t.cn/A6CwBsdk 
第54机动化旅的K-2营已经在Siver方向参加了六个月的敌对行动。
该部队的指挥官 Kyrylo Veres 谈到了他如何选择执行最艰巨任务的人。他说：我来的时候不是指挥官，最开始只是个班长，现在指挥几百人。我和他们吃和住都在一起，让他们执行任务时，我会考虑只有我自己也能去的任务我才派人去，他们都是我的兄弟朋友。
战争什么时候能停下来谁也不知道，只要我们还活着就会为祖国战斗！
#关注俄乌局势最新进展# http://t.cn/A6CACEox
#俄乌局势最新进展# 
1. 卢甘斯克：俄空降军主力集结！
2. 北顿：俄军目标，不仅是阿特木斯克？
3. 俄军人海战术？
4. 顿涅茨克：乌军阻击俄军成功
5. 部分乌军拒绝作战
6. 总结：“山雨欲来风满楼”

我感觉，目前俄乌战场的状态，是“山雨欲来风满楼”，2.24开战一周年在即，战场届时可能会有重大变化。

本期俄乌沙盘信息，截止2.15日 http://t.cn/A6CAJOy5
【1800辆坦克700架战机，俄3路反攻，波法嗅到危险，拒援乌战机】本期话题，俄军推进，乌军坚守，美国向波兰提供“死神”无人机，英国准备在乌克兰境内生产武器。泽连斯基想要战斗机并不容易。#俄乌局势新进展#  http://t.cn/A6CzsxK3 
#美军##关注俄乌局势最新进展# 【美军高级将领:俄罗斯已经输了】当地时间2月14日，美军参谋长联席会议主席马克·米利在北约总部举行的新闻发布会上抨击俄罗斯，并声称俄方在俄乌战事中“已失败”。这位美军高级将领究竟喝了多少醉成这样？！[笑cry] http://t.cn/A6CwVeMx 
俄乌战场堑壕攻防战，这可比吃鸡刺激太多了#俄乌局势新进展# http://t.cn/A6C2nh7Y 
普京总统：海军陆战队正在像他们该做的那样，英勇地战斗，在此刻。太平洋舰队，北方舰队，黑海舰队的海军陆战队！

#俄乌局势# http://t.cn/A6Ch6pQo 
来自CNN的录像，一车美国雇佣兵遭到了俄军的精准打击！#俄乌局势最新进展# http://t.cn/A6C2SZVf 
#v光计划##俄乌战争还可能持续多久# 【美媒体智库释放重磅空洞和谈建议，和平实质取决于乌克兰春季大决战！】2月24日是俄乌战争爆发一周年的日子，乌克兰政府称俄罗斯正在边境集结更多的军队，准备发动新的重大攻势。乌克兰国防部长答记者问时表示，普京已下令在未来几周内部署多达50万军队准备春季攻势。
乌克兰方面也在积极备战，预计在春季将向克里米亚地区发动大规模攻势。
在双方准备大规模升级战争之际， 美国智库兰德公司发布了一份战略级别的重磅报告，题目是《避免持久战》，强烈呼吁美国应尽快通过谈判结束俄乌战争。
无独有偶，《华盛顿邮报》驻莫斯科的著名记者约翰·赫尔默也透露了一个重要消息，一项关于北约与俄罗斯关于乌克兰问题的新指令已转达给美国国务卿布林肯。 赫尔默详尽的介绍了这项布林肯和谈建议新指令的全文。
兰德报告和布林肯的和谈条件，究竟是缓兵之计，还是未来和平的方向，估计还得看俄乌双方各自发动的春季大决战的结果而定。
除了传统视角看俄乌战争，我们在年终盛典中还介绍了以货币视角看俄乌冲突的全新思路，就是这场战争已经打出了两种货币体系，东方货币新秩序正在涌现出来，而石油美元正在日薄西山。
2022年风云激变，2023年火山惊魂，于无声处听惊雷，大变局中的大机遇！
【宋鸿兵2022年终盛典：火山惊魂 2023危机与变局】重磅上线！近60页PPT精选内容，连续5小时超长直播，帮您提前布局，抢占先机！敬请关注！ http://t.cn/A69sOi8L
#俄乌冲突爆发一周年# 
俄乌冲突一周年将至，我们准备做个小民调考察一下这一年来，中国人对俄乌冲突相关的一些问题和自身对局势的判断有何变化，我们的问题和选项的设置尽可能覆盖舆论场上存在的各种声音和看法，希望尽可能搜集到俄乌冲突一年来中国人对此事件的真实看法和各种感受。欢迎大家积极参与，扫图中二维码或点击附上的链接即可参与[作揖]
（做完后可能会看到技术支持平台问卷星的广告，相关内容与本调查无关😅）
调查链接：http://t.cn/A6C2CYug#
我希望乌克兰赢，不仅仅是同情他们被侵略后国家满目疮痍，老百姓流离失所；
更是想看到，邪恶一定会输。

#俄乌局势# 
🇷🇺🇺🇦 瓦格纳占领帕拉斯科维夫卡
#俄乌局势最新进展##卡德罗夫说只要普京下令我们愿意开赴美国#  #微博新知博主# http://t.cn/A6C2kAXR 
【美军上校评论员：我们在乌克兰已败】#欧洲战争##俄乌战争# http://t.cn/A6Cvmn81 
#俄乌局势最新进展##俄乌局势##俄式查水表# 
俄联邦国家安全局卡卢加地区挫败了一次恐怖袭击。FSB的通报说，两名来自中亚共和国的恐怖分子被当场击毙。
这两名恐怖分子都是ISIS的支持者，它们计划炸毁当地一家化工厂的燃料罐。然后前往叙利亚。
对于这类恐怖分子，FSB惯例都是击毙，说来也是，没有死刑关在监狱里浪费资源。同样惯例，俄反恐行动中通常是要炸房子的，这次有没有炸掉还不得而知。（恐怖分子住所，包括用于窝藏恐怖分子的，都得摧毁） http://t.cn/A6CLvQqu
#俄乌局势观察团#【北约处于一场“后勤保障竞赛”】权威媒体报道：北约秘书长斯托尔滕贝格（Jens Stoltenberg）2月13日称： “我们将共同解决乌克兰的紧急需求。很明显，我们正处于一场后勤保障的竞赛中。弹药、燃料和备件等关键能力必须在俄罗斯能够在战场上夺取主动权之前到达乌克兰。速度将拯救生命。”
斯托尔滕贝格表示：“如果普京在乌克兰获胜，给他和其他专制政权带来的信息是，武力会得到回报。这将使世界更加危险。而我们所有人都更加脆弱。因此，我欢迎盟国最近宣布为乌克兰提供新坦克、重型武器和培训。我期待着进一步的交付。”
斯托尔滕贝格指出：“我们的信息是明确的。北约与乌克兰站在一起。无论这需要多久”。他还向记者们介绍说：“乌克兰的战争正在消耗大量的弹药并耗尽盟国的库存”。
斯托尔滕贝格在会上还提及，“没有任何迹象”表明俄罗斯总统普京正在为和平做准备。
战争进入漫长相持阶段，在俄罗斯与整个西方的对抗中，乌克兰人民外加两国士兵是这场博弈的炮灰[泪]——有何胜利而言？挺住意味着一切！
和平早一天降临，就意味着更多生命被拯救—-还有什么比这个更重要的事情吗？[疑问]#v评智库#
【500枚战斧、10座弹药库，日本等不及了，欲夺岛，俄:部署就报复】随着俄乌冲突的爆发，国际环境开始变得动荡不安，俄罗斯将大量精力都投到了乌克兰战场后，日本等不及了，将购500枚战斧、新建10座弹药库，欲夺北方四岛，俄放话，如果日本敢部署高超音速导弹，就会遭受报复。#俄乌局势新发展# http://t.cn/A6C2Gii8
#俄乌局势最新进展##俄乌局势# 
俄国人整活：当你是博格丹·哈里托纽克并且你被留下来掩护巴赫穆特的撤退时
哲学？ http://t.cn/A6CLGbBW 
俄乌战争的最后决战会有吗？

乌克兰在筹备坦克、飞机中。
时间差的利用。在对手准备好之前摧毁对手战力（兵员）。
傻子都知道的道理。
可是，打不动。浪费无数飞弹轰炸乌克兰后方。这很搞笑！二战时的盟军轰炸德国、日本工业区，是摧毁军工制造能力。乌克兰的武器不是自己军工生产，是外援。
缘木求鱼——浪费能量。
普军地面攻击战也是得不偿失。没能消灭对手有生力量，反到自个战损比很大。

若不改观，在大决战之前就决战结束了。

#俄乌局势##视频星计划##微博vc计划#  http://t.cn/A6C2y1FC
#俄乌局势最新进展# 挪威援助乌克兰M109A3GN 155毫米自行火炮在顿涅茨克，被俄罗斯柳叶刀巡飞弹击中！[围观] http://t.cn/A6CA05aJ 
#俄乌局势观察团# 俄军在巴赫穆特源源不断投入人命，动因是很明显的#v评智库# http://t.cn/A6CAtmOk 
🇷🇺❤️“我要有一个儿子了!”——前线的一名战士按捺不住眼泪，“炸毁”了网络

这可能是每个男人都想说的话。而且，当你在异地他乡说这些话时，听起来更加动人。
▪️前几天，人民阵线为一名来自图拉的伞兵带来了一段视频，他的妻子真的要求这样做。当战士看到超声波照片，发现自己将有一个儿子时，他毫不掩饰自己的泪水——你无法隐藏这种幸福。
▪️其他人也收到了家里的消息:孩子们的画、信件、问候和祝福。国民阵线还为该部队带来了一批援助物资:一辆越野车辆、设备和机械、药品和食品。这是为图拉同胞收集的。
#关注俄乌局势最新进展##俄乌局势最新进展##俄乌局势##献给祖国的保卫者##俄乌乱局##科莫湖的狂奔[超话]# http://t.cn/A6ChlFSg
#兵器影像##俄乌局势新进展# 俄军攻击下的乌克兰阵地，这哥们是乌克兰兰博？ http://t.cn/A6C2pEQE 
从俄财政数字看-俄乌战争将在今年结束！（除非东方神秘大国介入）。#俄乌局势新进展##乌克兰[超话]##关注俄乌局势最新进展# http://t.cn/A6CZRmUs 
越来越多的车臣人加入乌克兰志愿兵团，共同对付俄军。#俄乌局势##俄乌局势##乌克兰##乌克兰[超话]# 
M777在乌克兰神一样的存在，导弹的精度，炮弹的成本。#关注俄乌局势最新进展##俄乌局势# http://t.cn/A6CAgciN 
美国驻俄大使馆13号呼吁本国公民离开俄罗斯。
又呼吁！ 这种呼吁呼多了就没人信了！ 
我看到这个呼吁的时候就感觉，呼吁吧，这又不是什么新鲜事了，自俄乌冲突以来美国经常发出这类呼吁，搞的好像俄罗斯大战将至，其实俄罗斯国内跟战前一样，一片祥和，该上班上班，该上学上学！
#俄乌局势观察团# http://t.cn/A6C21rqY
意大利雇佣军在巴赫穆特。#俄乌局势新进展# 
美国最高将领：俄军已输  #俄乌战争##930新闻眼# http://t.cn/A6CZYWhv 
#1分钟看懂ChatGPT是啥##研究称ChatGPT或成传播网络谣言最强工具##俄乌局势新进展# 

人类，总是将自己最聪明的智慧和最先进的技术用于相互毁灭上。

ChatGPT有可能彻底颠覆感知战领域。

大家也许还记得，在俄乌战争爆发之初，除了地面和空中打击，俄方还在互联网上同步发起了猛烈的感知战、舆论战，一时之间俄军已经登陆敖德萨、第聂伯彼得罗夫斯克已经被包围、泽连斯基出逃等等虚假信息铺天盖地占领了几乎所有信息渠道，不仅给乌军组织防御制造了极大的信息混乱，还动摇了乌国社会的抗敌信心，搅乱了国际社会的战争预判。

很多中国大V也中了此招，纷纷为速通乌克兰而欢呼。

有很多人认为，俄乌战争是第一次真正的互联网时代的战争，一次社交媒体上的战争。

随着Chatgpt的横空出世，我们可以断定，今后类似的感知战、舆论战烈度将指数级上升，由斗争双方甚至多方释放的大量高质量假信息会瞬间污染人们的时间线。

不仅是战争时期，即使和平时期，这种技术也将成为大国竞争和软实力较量的重要砝码。

这对所有国家都是一个严峻的考验，尤其是中国。我们一定要高度重视，认真研究，充分掌握有关技术，加强制度建设，铸矛强盾。

这是事关国家安全和民族复兴的大事！
惨烈！
【俄乌两军现在正在进行战壕对杀】[可怜]#俄乌局势最新进展##军事##战争# http://t.cn/A6C2KOWd 
乌克兰坦克部队在波兰学习使用豹2坦克，从炮塔的形状来看，以豹2A4主战坦克为主，也有豹2A6。波兰高层也观看了乌军的坦克训练。
发言的乌军坦克部队军人可能是军官吧？不然这长相似乎长得太急了。
他说：我相信这些坦克对乌军是巨大的帮助，将强力支援乌军。
等掌握了这些武器，就能在作战中使用它，将产生非常巨大的优势。
乌军有作战经验，他们不是从街上直接征召来的，已经开着坦克作战了一段时间。
因此，学习使用这种坦克要容易多了。
目前乌军缺乏装甲战斗车辆，希望能把这些坦克用到前线上去，它们能拯救许多士兵的生命，进而使得乌军离胜利更进一步。#俄乌冲突##关注俄乌局势最新进展# http://t.cn/A6CL5SLK
多年来俄罗斯一直以其伟大的文化魅力吸引着世界。尼古拉·果戈里的作品世界上很受欢迎，并被称为俄罗斯作家，人们喜欢彼得·柴可夫斯基的音乐和伊利亚·列宾的绘画。文学作品中所谓的“俄罗斯灵魂”被描绘得十分神秘，文化显得瑰丽而多样。然而，这背后的真相却是，俄罗斯人喜欢窃取其他民族（包括乌克兰人在内）的成就，并将其列入到俄罗斯文化中。 
 
在本篇文章中，你会了解到，#俄罗斯#不仅盗窃乌克兰的儿童、领土和洗衣机，还窃取乌克兰的文化。自俄罗斯成立以来他们一直在重复着这样的动作。
 
点击此处链接阅读全文 http://t.cn/A6CZvINw 

#正义必胜# #乌克兰必胜# #支持乌克兰# #乌克兰加油# #乌克兰# #乌克兰局势# #俄乌局势# #俄乌战争# #俄乌冲突# #俄罗斯侵略乌克兰#
【#俄军舰30年来首次搭载核武器出海#】据俄罗斯《报纸报》14日报道，挪威情报局发布年度报告称，俄罗斯北方舰队的舰艇，自冷战结束的30年来，首次开始携带战术核武器出海。报告指出，俄罗斯在乌克兰已经使用了四分之三的现代化地对地导弹的库存，在常规武器能力减弱的情况下，核武器对俄罗斯的重要性大大增加。 #俄乌局势最新进展#http://t.cn/A6CAbYin
如果是真的，只能说干得漂亮！
#俄乌局势# 
【俄雇佣兵瓦格纳集团：拿下巴赫穆特仍需一两个月，这都归咎于俄军“官僚”操作】俄罗斯雇佣兵瓦格纳集团创办人普里戈任16日表示，巴赫穆特战况激烈，可能要在3月或4月才能拿下。早前有意见认为，俄罗斯有意在24日特别军事行动一周年之际，攻下巴赫穆特。普里戈任表示，要拿下这座城市就必须切断它所有的补给线，这项任务极为重大，但进展却不理想，并将此归咎于俄军方的“官僚”操作。

乌克兰空军表示，俄方当天朝乌克兰全国各地发射了36枚导弹，目标包括中部城镇克列缅丘格的一家炼油厂，其中16枚被击落。基辅方面称，袭击针对基础民用设施，并造成平民伤亡。对此，俄罗斯政府未承认发动袭击。#俄乌局势最新进展#（凤凰卫视黄凯迪 综合报道） http://t.cn/A6C2QNLW
【#北约未就是否向乌提供战斗机达成一致#】当地时间2月14日，北约新一轮防长会议在布鲁塞尔举行，北约秘书长斯托尔滕贝格当天再次呼吁北约加快向乌克兰提供武器，同时提高北约弹药产量。不过北约内部尚未就是否向乌克兰提供战斗机达成一致。#俄乌局势新进展# （朝闻天下） http://t.cn/A6CZ1qL4 
弱小的乌克兰宁死不屈的精神，且打得“强大吓人”的对手鼻青脸肿，西方富国俱乐部们习惯性的恐苏综合征立马治愈了，纷纷勇敢起来了。
这是西方政客们特喜爱小泽的根本原因之一。
为何一群年轻的女政客之表现更加火辣？
不是什么“阴盛阳衰”，而是年轻人大都没经历过冷战时代的枕戈待旦和心惊肉跳。也就不存在习惯性的“恐苏综合征”。
总之，马某国打擂之前，绝大多数人是不敢嘲笑他的。挺尸擂台后，无人不讥笑了。

#俄乌局势##生活碎片日记##微博vc计划#  http://t.cn/A6Cwnsgi
#微博公开课##俄乌局势新进展# 楽 ，连日媒都觉得基辅报道的俄军阵亡数字过于夸张了[揣手][揣手] 
#俄乌局势新进展#   俄伞兵与乌克兰部队在争夺据点，像CS还是使命召唤？ http://t.cn/A6CwhfUd 
【星链收手？俄乌再添变数】
“星链”准备收手，乌克兰恐失去关键支持，俄乌冲突再添变数
在俄乌冲突中大出风头的“星链”，突然传出要收手的消息。乌克兰在战场上会就此陷入更大的被动吗？#吕璐观世界##鸿儒计划##俄乌局势观察团# http://t.cn/A6CAIohr 
#乌克兰[超话]# 
2022年3月24日至4月1日期间的军事行动和炮击活动，造成研究所农业实验站的毁坏。由于炮弹的直接命中，2 号实验楼左翼被摧毁，它的屋顶，内部实验室设备被烧毁(其中包括缝袋机，恒温箱、冰箱、秤、湿度计、测量设备、打印机等)。部分样本材料，部分春粮种子材料(小麦、小黑麦、大麦)被烧毁。玉米和大豆遗传资源实验室，大豆育种实验室，小麦育种和生理实验室，病虫害抗性实验室，非生物抗性实验室等也被破坏。经专家评审，2号楼已经不能修复。受到爆炸冲击波的影响，对面1号楼也受到非常严重的损害，几乎所有的玻璃都被震碎，里面的实验设备不同程度遭到损害, 房顶由于导弹残片被砸了几个洞，墙体也出现了巨大裂痕。由于没有供暖设备，为了继续开展实验研究，不得不用塑料布将1号楼的窗户封上，维持部分实验工作。
#俄乌局势##关注俄乌局势最新进展##乌克兰局势##乌克兰#  http://t.cn/A6CwpeVm
【北约秘书长：俄对乌新攻势已经开始】北约秘书长斯托尔滕贝格13日表示，俄罗斯在乌克兰的新的重大攻势已经开始，他呼吁北约成员国继续向基辅提供紧急军事支持。#俄乌局势# http://t.cn/A6Cz0O1O 
克里米纳方向近卫76VDV超人的第一视角堑壕战[开学季][二哈]#关注俄乌局势最新进展# http://t.cn/A6C2XiBe 
俄乌冲突还要持续几年？北约秘书长表态带双关，何时结束要看美国 http://t.cn/A6C2OwRC 
【#德国超32万人请愿停止加码对乌军援#】当地时间2月10日，德国左翼党议员瓦根克内希特和知名作家施瓦策尔发起“和平宣言”请愿活动，呼吁德国总理朔尔茨停止增加对乌克兰武器供应并发起调解俄乌冲突的谈判。一个名为“改变”的请愿网站12日发布数据显示，已有超过32万人在这份“和平宣言”上签名。#俄乌局势# http://t.cn/A6CzSjyF
【俄4个方向进攻，普京预测成真，北约欲与俄对峙，但2句话漏了气】昨天乌军总参谋部通报讲，过去一天，乌克兰空军对俄军集中区域发动13次打击，乌克兰导弹和炮兵部队对俄军炮兵阵地、弹药库等目标进行了打击，另外，乌军总司令扎卢日内昨天在社交媒体发文称，俄军当天凌晨对乌克兰发动了新一轮导弹袭击。#鸿儒计划##关注俄乌局势最新进展# http://t.cn/A6C292m7
俄罗斯“瓦格纳”雇佣兵今天整了一个大活：他们先发布了带有模糊化处理的“锤杀”叛徒德米特里·亚库申科的视频（就是早上大家看到的那段），几小时后又发布了这段视频，告诉大家其实德米特里·亚库申科还活着，早上那段视频是假的，让大家明白互联网上的模糊化/打码视频很多时候是不可靠的。

在这段视频中，德米特里·亚库申科说： “当我被捕时，我说了很多不同的谎言，我仍然感到羞愧，但当时这是唯一的生存方式。被抓回来以后，我带来了很多宝贵的信息，这些信息挽救了许多人的生命。 因此，我被原谅了，为此我非常感激……”

“瓦格纳”集团的负责人叶夫根尼·普里戈金评论说： “不要把一切都看得那么悲伤。 孩子们玩得很开心。 你以为雅库先科的电影是单集剧《这里的黎明静悄悄》，但我觉得它更像是《春天的十七个瞬间》。 如果您愿意，我们可以与您分享下一个系列。 要知道，善终将战胜恶。”

#俄乌局势新进展##俄乌局势# http://t.cn/A6C71N05
#俄乌战争##无人机##乌军# 泽连斯基捍卫北约以及美国立场的做法也给我们提了个醒，在我们周边，也不乏有美国的棋子，尤其是韩日两国，近期和北约走的越来越近。 http://t.cn/A6CvMR2e 
美为何对推动俄乌和平没兴趣？俄专家列出八大原因：

一是乌克兰危机的延续，意味着俄罗斯力量的相对弱化。

二是破坏俄欧能源合作符合美国既得利益。

三是美国希望消除欧盟国家产生的任何谋求战略自主的冲动。

四是美国不希望看到乌克兰失败。

五是美国没有放弃它所说的意识形态要务，即捍卫所谓“自由”。

六是鼓励西欧重新军事化，因为美国意识到，仅靠美国军队是不可能进行长期军事竞争。

七是美国希望打击俄罗斯、伊朗等对手，巩固欧洲盟友关系。同时，美国试图建立愿意生产和销售昂贵高科技武器的联盟。

八是美国在乌克兰的目标还是为了推进自身的再工业化。#关注俄乌局势最新进展#
美国援乌的军事装备已运抵德国，大量战车在港口 密密麻麻有序排列#俄乌局势最新进展# @红星视频 http://t.cn/A6CAfc0y

微评：普大帝恨美国是恨得“牙痒痒”，但美俄发生正面冲突的概率仍应该为“零”。向乌克兰援助武器和资金，不仅仅美国一家，也不仅仅是北约国家，50多个国家前两天在德国商讨援乌话题，连巴基斯坦也向乌克兰提供了不少炮弹，就连塞尔维亚也快要倒向北约怀抱了。
#俄乌局势新进展# 结合最新信息来看，在乌克兰卢甘斯克州克雷明纳地区被摧毁的俄军首辆BMPT坦克支援车最初被命中且起火爆炸的位置是车体左侧后部的燃油箱（图3），而因为该油箱布置的位置相对独立，因此爆炸后并没有对整车造成严重影响，仅仅似乎是引爆后炮塔同侧位置上的一发“Ataka”多用途反坦克导弹。俄军装备的BMPT“终结者-3”坦克支援车采用T-90主战坦克底盘，战斗全重44吨，主要武器为2门2A42式30毫米自动炮，同时该车还配备有7.62毫米PKT并列机枪，2具30毫米自动榴弹发射器以及4枚射程为6公里的“Ataka”多用途反坦克导弹（图片和文中信息素材参考来源于：网络）[志愿者]
【#泽连斯基称俄罗斯春季攻势已经开始#】据英国广播公司（BBC）当地时间2月16日报道，在纪念俄乌冲突爆发一周年的节目中，乌克兰总统泽连斯基对BBC表示，外界预计的俄军春季攻势已经开始，俄军已从数个方向发起攻击。他呼吁西方提供更多军事援助，并坚称乌克兰可以继续抵御俄军进攻，直到发起反攻。

采访中，泽连斯基排除了在与俄罗斯的潜在和平协议中放弃乌克兰领土的可能性，他称放弃领土将意味着俄罗斯可能“卷土重来”。他称，西方的武器援助将使和平更加接近。

泽连斯基认为，外界预计的俄军春季攻势已经开始，“俄罗斯已经从几个方向发动了攻击”。

泽连斯基说，他确信乌克兰军队可以继续抵抗俄罗斯的进攻，直到发起反攻。他再次呼吁西方向乌克兰提供更多军事援助。“当然，现代武器加速了和平进程，武器是俄罗斯唯一能够理解的语言。”

此前，白俄罗斯总统卢卡申科16日向记者表示，如果遭到乌克兰等国侵略，白俄罗斯将进行“最严厉回击”。

“我希望（白俄罗斯）不会卷入（冲突），”泽连斯基就此回应道，“如果他们真的这样（卷入），我们将会继续战斗，我们会生存下去。”他还警告称，放任俄罗斯利用白俄罗斯作为再次发动袭击的中转站将是一个“巨大的错误”。

泽连斯基说，在经济和价值观方面，乌克兰正在向欧洲靠拢。至于冲突将如何结束，泽连斯基说：“今天，我们只有团结才能生存下去，我相信正为生存而战。”

“我们选择了这条路，我们希望自己的安全得到保障，任何领土上的妥协都会让我们的国家变得更弱。”

他进一步称，乌克兰并非惧怕妥协，只是与俄罗斯之间没有信任。

“这与妥协本身无关，我们每天的日子都在作出数百万次妥协，我们为何要害怕？”泽连斯基说，“问题是对方是谁？与普京？我拒绝，因为没有信任。”
#俄乌局势最新进展# 俄乌战争不可能以划江而治的方式稳定下来，​这是美国的理想图，是欧洲和中国最坏的结果，是俄罗斯永远的噩梦。

​美国一直幻想用一场自己不流血的战争，打断欧亚非大陆桥，中欧班列的门轴位置就是波兰和西乌克兰。

​如果俄罗斯打赢了俄乌战争，又搞成划江而治，司机会把西乌克兰彻底纳粹化，并且让西乌克兰与波兰形成事实上的联盟+准一国体系，于是波兰西乌就组成欧亚大陆上的冷战之墙，诱饵足够肥厚，波兰必然入局。
之后中欧班列就会以中国不制裁俄罗斯的理由被掐断，就是北溪被炸的翻版，欧洲和中国就成了大输家，美国就赢了。

​俄罗斯也好不了，无人机轰炸大炮隔江轰炸甚至袭扰俄罗斯本土，都是纳粹化的西乌克兰合理合法的攻击模式，俄罗斯陷入超大号的阿富汗陷阱了。

​普京要么选择下台被审判俄罗斯被解体，要么选择占领乌克兰全境让乌克兰去N粹化去军事化，没有中间路线。
【#直击血战后的阿尔乔莫夫斯克#】近日，俄乌两军在俄罗斯联邦顿涅茨克人民共和国阿尔乔莫夫斯克（乌克兰称巴赫穆特）进行了多场激烈战斗。这段最新视频显示了俄军进入阿尔乔莫夫斯克拍摄的街景。#俄军包围阿尔乔莫夫斯克##巴赫穆特##俄乌局势##关注俄乌局势最新进展##俄乌局势最新进展# http://t.cn/A6ChYPck
俄罗斯🇷🇺有一个由部分退役军人和现役军官组成的民间组织叫“全俄军官会议”，该协会主吸——俄军退役上将列昂尼德·伊瓦绍夫在俄乌战争爆发两周前，他向媒体发出一封声讨俄罗斯总统普京的公开信，声称普京出于维护个人权力的需要，将发起一场对俄罗斯和俄罗斯军队带来巨大灾难的大规模战争。

他公开呼吁俄罗斯军人和民众勇敢地站出来，覇免俄罗斯总统普京。  俄乌战争打响后，去年11月，他在接受俄罗斯媒体采访时，又高谈阔论，认为俄军高层指挥的专业水平明显不如乌克兰，同时乌克兰得到整个西方阵营的支持，因此俄罗斯注定将输掉这场战争。

他再次呼吁俄罗斯总统普京辞职，由俄罗斯继任者迅速停止这场战争。2月15日，伊瓦绍夫将军在俄乌战争即将一周年之际，接受俄媒体采访时说：“尽管我们多数人知道普京和俄军高层的腐败无能，但我们还是没有预料到在这次军事行动中会出现如此多的决策和行动错误。”

他说：“在战场上，我认为一年内无法‘解放’顿涅茨克和卢甘斯克地区。我们没想到会有这么大的损失，事实证明一切都比战前变得更糟了。”他预言，俄罗斯将失去2014年“解放”的克里米亚和顿巴斯地区，牺牲了那么多人，结果反而变得一无所有。

他还说，“俄罗斯现在变成了一个贱民国家……在一个严重对立的两极世界里，俄罗斯失去了原本作为一个大国的影响力，被完全孤立在国际社会之外。”他所说的“贱民”这个词，正是美国总统拜登和美军参联会主席米利将军用来形容俄罗斯总统普京和俄罗斯的，他这个采访甚至可能在米利将军发言之前。列昂尼德·伊瓦绍夫上将并不是一位亲西方人士，严格地讲，他是一位开明、务实的民族主义者。他对普京的严厉批评，用一句中国话说是恨普不成钢，恨普烂泥扶不上墙。

他一如既往地把矛头指向总统普京，认为普京做出对乌克兰的灾难性入侵“拯救了北约”，并且导致中立国芬兰和瑞典很快将加入北约。他说，“正是由于普京的无能、盲目自信，现在将整个欧洲交到美国人手中。”伊瓦绍夫说，“俄罗斯正在为普京时代的俄军高层军事能力下降付出代价，现在占据俄军高层指挥要职的普京亲信，全是酒鬼、地产专家、商人。” 他斥责普京试图堵住他的嘴，他提醒普京，“如果你闭上了某人的嘴，这并不意味着你变得更强大了。”“如果让头脑清醒的人都保持沉默，那么你只会变得更愚蠢，无论如何都不会变得更强大。”

伊瓦绍夫将军最后说，运用智慧才是取胜之道。“在我们国家，人们不是在用智慧做事，而是有能力的人被弃之不用，讲真话的人被恐吓和关监禁。在这样的情况下，国家终将会输掉这场战争，俄罗斯联邦活不长了。”

伊瓦绍夫的所做所为让我想起了二战时期的希特勒身边的高层包括著名元帅隆美尔等也参与了企图刺杀希特勒事件。他们目的不是为了什么世界和平而是单纯的为了挽救德国，他们会不会从嘴炮派转为行动派就不得而知了我们拭目以待吧[开学季][开学季][开学季]
DPR 第58独立营打爆乌克兰坦克 #乌克兰俄罗斯爆发军事冲突##英国军情六处##俄乌局势# http://t.cn/A6C2dbO3 
#观点网#【统筹发展与安全：俄乌冲突一周年镜鉴】专栏作家徐大可表示，2022年2月24日，俄乌冲突爆发。俄方迄今取得了一定进展，但是，不可否认的是，战争进展远远滞后于俄方预期。俄乌双方甚至已经陷入了僵持、消耗和对峙。一方面，这是因为乌克兰的抵抗意志和外部军事支援能力大大超出了俄方预期；另一方面，更重要的是，俄罗斯的经济实力、科技实力等方面实际上出现了明显衰弱，已经难以支撑其常规军事力量。战争过程中，俄方暴露出武器落后、后勤支持不足等问题，这与其“世界第二军事大国”的地位完全不符。俄罗斯陷入今日的困境，本质上还是与其长期以来的发展模式有关。过去一年的俄乌冲突充分揭示了这些发展模式的问题，我们需要充分借鉴其三个方面的教训。http://t.cn/A6C2zsRQ
【#关注俄乌局势最新进展# ：纳粹的反噬连德意志都尿了】
#俄乌局势# &#俄乌战争# 
在德意志，去学习使用德国装备的乌克兰军人收到了一份备忘录（图2），上面写着： “亲爱的乌克兰学员，在德国，如果展示纳粹党徽或其他与法西斯主义相关的符号（例如，党卫军的标志），最高可被判处三年徒刑或巨额罚款。”

———— 这事儿整的，乌纳这像素级复刻纳粹甚至连纳粹发源地德意志都怕了…[阴险][挖鼻][摊手][话筒][最右]
俄军将很快包围巴赫穆特？已损失一半坦克，火葬场24小时全天候运行

“瓦格纳”雇佣兵首领叶夫根尼·普里高津在最新的视频讲话中，宣称俄军很可能在3月份或4月份包围巴赫穆特，但具体时间会受到西方对乌克兰援助重武器的影响。与此同时，普里高津还不忘继续批评俄罗斯军方，“如果俄军里没有那么多的阿谀奉承、过度崇拜和其他负面因素，那行动的效率将大大提高。”

各种消息都显示，尽管进展很缓慢，甚至不值一提，但俄军的确正在巴赫穆特取得进展，不过，乌克兰方面已表示不会弃守巴赫穆特，俄军已经围攻巴赫穆特超过8个月了，至今尚未将其拿下。

在刚刚结束的“拉姆施泰因会议”上，美军参谋长联席会议马克·米利上将表示，巴赫穆特地区的战斗十分激烈，俄乌两军都有严重损失，双方都在拼消耗，“战斗已经筋疲力竭，但乌克兰人不会撤退，他们不会崩溃，也不会失败。”

《华盛顿邮报》刊文，担忧乌克兰武装部队在巴赫穆特的防御，会成为乌军出击攻势的障碍。而“战争研究所”（ISW）则持相反观点，认为俄军在巴赫穆特投入了太多力量，包括战斗力很强的“瓦格纳”雇佣兵和精锐的俄军空降兵，大量兵力和人员被从其他战线抽调到巴赫穆特，为乌军的反攻创造了有利条件。

“战争研究所”（ISW）还赞同了乌克兰军队不能放弃巴赫穆特的理由：巴赫穆特地形极为有利，乌军依然能够在这里大量杀伤俄军，如果放弃巴赫穆特，乌军需要在另一个地区建立防御工事，而且地形优势很难比得上巴赫穆特；而俄军在占领巴赫穆特后，很可能还会继续向前进攻，不会因为占领巴赫穆特就停止与乌军继续拼消耗。

北约秘书长斯托尔滕贝格宣称俄军已经开始了新一轮大规模进攻，但根据公开报道看，包括乌克兰国防部发布的每日战报，似乎俄军的这一轮大规模进攻效果并不佳，乌军战报中的俄军损失人数反而出现了下降趋势，到底是俄军并未真正发起新一轮进攻，还是前线俄军出现了大面积的消极避战问题？暂时还不得而知。

乌克兰武装部队总参谋部在“脸书”上表示，运载俄军尸体的军车正持续前往克里米亚半岛，尤其是在辛菲罗波尔区的克拉斯纳佐尔卡，当地的火葬场24小时运转，焚烧俄军和雇佣兵的尸体，不对平民开放，“多达10辆装满尸体的军车在火葬场外排队。”

除了严重的人员损失，还有装备损失，据路透社报道，国际战略研究所的研究员亨利·博伊德表示，他估计俄军已经损失了2000到2300辆坦克，是战前俄军坦克总数的一半，俄罗斯军工企业正试图填补装备空白，包括制造新坦克和启封升级库存坦克，但效果很有限，远远不足以弥补损失：

即便是启封升级那些库存坦克，也有严重的技术困难：位于赤塔的第103修理厂需要三年时间才能翻新800辆老式的T-62，这还是在一切顺利的情况下，更别说那些更复杂的型号了；至于生产新坦克，则面临更大困难，相比乌克兰从西方获得的援助，俄罗斯新生产的坦克数量甚至可以忽略不计。

原创 鹰眼Defence
#俄乌局势观察团# #杨帆评论# #鸿儒计划#
#俄乌冲突最新动态#巴赫穆特之战：俄罗斯“瓦格纳”雇佣兵的一架苏-24M战斗轰炸机被乌克兰军队发射的防空导弹击中，但飞行员设法将受伤的飞机开回了基地。@沙姆雄狮_EL http://t.cn/A6CZ9LAm 
突发：俄罗斯人到达库皮扬斯克外 7 公里处，现在正在接近利曼，此前卢甘斯克军队昨天的进攻令乌克兰的防御系统感到吃惊——当时卢甘斯克军队迅速占领了曾经被乌克兰人占领的 23 个定居点。
昨天，乌克兰人派出另外 5,000 人前往利曼- (当俄罗斯逼近该城市时，他们从正在从 Bakhmut 撤退的部队中撤回了 5,000 人。）因此，加上额外的 5,000 名士兵，乌克兰现在总共召集了 25,000 名士兵为了保卫利曼城。这意味着俄罗斯对利曼的袭击迫在眉睫并且随时可能发生。基辅对此非常肯定。
然而，库皮扬斯克目前对俄罗斯人的曝光度过高。库皮扬斯克是哈尔科夫地区是 利曼 & 伊久姆重要的交通枢纽。
 Svatovo-Kremina 前线已经崩溃，有利于俄罗斯人，因为最近几天乌克兰人被迫撤退了几公里。乌克兰人从那里撤退得太仓促了，以至于整队士兵都被抛在了后面，随后被俄罗斯人俘虏，如下面的视频所示。俄罗斯人已经在巴赫穆特、哈尔科夫和乌格莱达尔成功地建立了三个战线。在巴赫穆特，该计划最多可在 14 天内从那里完成，而在乌格莱达尔，他们已经巩固了他们在半个城市的地盘。如果他们最终占领了库皮普扬斯克，他们将获得一个交通枢纽，让他们“轻松”地“跳”到哈尔科夫。未来的日子很有趣。
#俄乌局势新进展# #俄乌局势#
乌军射杀投降俄军？ 俄外交部：毫无人性。
掌握大喇叭的欧美保持沉默是肯定的，这些坏透的双标婊，如果不是他们，俄乌战争也不会到来。 http://t.cn/A69sEfTe 
#关注俄乌局势最新进展##今日俄罗斯##俄罗斯[超话]# 据报道，在乌克兰战斗后返回俄罗斯的士兵对越来越多的暴力事件负责，包括打架和枪击事件。 然而，俄罗斯法院对违法者非常宽容，这让平民感到沮丧和沮丧。
独立的俄罗斯新闻媒体“我们可以解释”（“MO”）报道了所谓的“特种军事行动综合症”——归国士兵的暴力事件发生率不断上升。 许多人可能患有未经治疗的创伤后应激障碍。
许多事件已被报告，但仅受到法院的轻微处罚，包括：
  🔴 “60,000 卢布（803 美元）因袭击一名国民警卫队成员而被罚款。前几天，沃罗涅日法院作出了非常温和的判决——一名军人多次殴打和侮辱一名国民警卫队人员，但被罚款。事件发生在 九月的一家沃罗涅日酒店。
  由于客人行为不当，俄罗斯联邦警卫队的工作人员打电话给俄罗斯联邦警卫队。 结果是一场打斗，执法人员齐心协力将麻烦制造者赶走。
  🔴 2022 年 7 月，一名男子在莫斯科附近的 Elektrostal 用霰弹枪威胁路人。 他说他最近刚从乌克兰抵达，“他们在那里开枪打死了他”。
  🔴 2022 年 9 月：在图拉，一名军人用椅子殴打比萨店老板。 根据流氓的说法，袭击的原因是他在比萨店没有得到“足够的尊重”。
  🔴 2023 年 1 月，一名身穿迷彩服的男子手持卡拉什尼科夫突击步枪来到一家夜总会，并将武器对准站在楼梯上的人。
  🔴 涉及一名从乌克兰返回的军人的最响亮和最悲惨的事件发生在科斯特罗马。 11 月 5 日，受伤的 23 岁的斯坦尼斯拉夫·扬金 (Stanislav Ionkin) 在 Polygon 夜总会开了一把信号枪（视频没有捕捉到这一事件）。
  房屋发生火灾，造成 13 人死亡。”

莫指出，武器走私事件也时有发生——俄罗斯有严格的枪支管制法，回国士兵屡屡违反。
  据报道，自 2022 年 2 月以来，“至少有 42 名俄罗斯军人因挪用、储存、运输和携带武器、弹药和爆炸装置而受到审判”。
  也发生过一起谋杀案：“在乌德穆尔提亚，根据调查人员的说法，在一次在车库里喝酒的过程中，一名从战争中归来的战友射中了他朋友的眼睛，然后用电线勒死了他。” 审判于 2 月 9 日开始。” http://t.cn/A6CA9En8
#俄乌局势新进展# 这枪威力真大，啥型号 http://t.cn/A6CL5gdl 
#美国被曝炸毁北溪新证据# 【再添新证据？又有美国记者爆出猛料】在俄乌冲突将满一周年之际，伴随着惨烈战事上演的另外一场战争——能源战，随着美国资深调查记者、普利策新闻奖得主西摩·赫什2月份刊登的一篇调查报道，更显风云诡谲。

而在今天（17日），又有一位美国记者向俄罗斯卫星通讯社爆料，称美国深海潜水员参加了在丹麦博恩霍尔姆岛旁举行的北约“波罗的海行动-2022”军事演习，在带着不大的箱子进行6小时的潜水前，他们接受了美国第6舰队中将的指导。该记者还向俄罗斯卫星通讯社提供了参加军演的一名高层人士提供的信件文本。#又一美记者指控美国炸毁北溪#  http://t.cn/A6C2uQiM
【手搓的自杀式无人机，胜过美制“弹簧刀”】这件小小的武器可能是俄乌战争中出现的又一件改变战场的利器。最近一段时间，俄乌战场前线有大量使用大姜FPV穿越机改装而来的自杀式无人机。#科大防务# #微博公开课# 

这种FPV自杀式无人机由VR眼镜和手柄操纵，安装一个RPG7火箭弹的战斗部，或者RKG-3反坦克手榴弹，利用最廉价的成本，实现精确制导打击方式。FPV自杀式无人机的成本大约500美元，组合后效果还不错，命中率超过80%。就像打游戏一样，FPV配备了VR眼镜，士兵操控自杀式无人机可以追踪敌方的坦克装甲车辆，甚至能飞入建筑物内，找到目标启动爆炸。

相比较而言，FPV自杀式无人机的效能远超美国援助给乌军的"弹簧刀"300型自杀无人机，"弹簧刀"的战斗部太小，相当于一枚手雷的威力，无法打击重型装甲，而且竟然卖到6000美元一架。

在乌军大量应用FPV自杀式无人机以后，俄军也学了去，紧急改装了一批前线自杀式无人机，也是使用穿越机改装。目前俄乌战场上，俄乌双方有上千架FPV自杀式无人机的储备，社交媒体上每天都有FPV自杀式无人机的攻击画面。在这种廉价武器威胁下，坦克和装甲车在前线很不安全。
【俄罗斯迎来又一对手，西方军火库耗尽，巴：援乌1万枚火箭炮弹】据印度经济时报报道，巴基斯坦在今年1月份向乌克兰提供了1万多枚，BM21型冰雹122毫米火箭炮的火箭弹，这让外界大感震惊。#关注俄乌局势最新进展# http://t.cn/A6CzmD9q 
捡了条命！俄军两名士兵遭乌军无人机投弹袭击，一枚投偏，一枚哑弹

#边关月[超话]##小黄鸭话军事##关注俄乌局势最新进展# http://t.cn/A6CwVrVJ 
#俄乌球员在土耳其集训时爆发群体斗殴#【俄媒：俄乌足球俱乐部球员在土集训时爆发群体斗殴】据俄媒报道，被安排在土耳其安塔利亚同一酒店的俄乌两个足球俱乐部，2月13日发生冲突。（参考消息）http://t.cn/A6CwkhbC 
#俄乌局势最新进展#
有些人说乌克兰没有纳粹。一队乌克兰士兵行纳粹军礼，还高呼“纳粹万岁”等口号。 http://t.cn/A6C2whzm 
中国舆论场：美西方不断突破援乌红线，俄警告：只会导致局势升级。俄称打击乌军人员装备，乌称击落俄军战机。俄乌冲突一周年之际 普京将发表国情咨文。拜登将访波兰 ，不考虑访乌 。乌克兰总统访问欧盟总部寻求获得更多武器支持，德批准援乌178辆“豹1”坦克。美批准售波18套“海马斯”等装备。美记者爆料：白宫下令秘密炸掉“北溪”管道。
黎建南：现在乌克兰真的是很惨，他们现在不是看身份16岁，看你长得像16岁抓去当兵#中国##台湾##俄乌冲突##关注俄乌局势最新进展# http://t.cn/A69FCq89 
果然不是一家人不进这家门呐！有认识这面旗帜（见图1）的朋友吗？不认识的话，肥鹅不妨告诉大家，这面旗子是意大利社会共和国的国旗，即意大利法西斯领袖墨索里尼在希特勒帮助下于1943年9月23日在意大利北部建立的法西斯傀儡政权，也被称为萨罗共和国。这个短命的傀儡政权灭亡于1945年4月25日，存在时间不足两年。

这张照片是意大利雇佣兵在巴赫姆特标志性建筑米格-17纪念碑前的合影

不得不说，在第二次世界大战中给人类造成死伤上亿人浩劫的德意日轴心国的旗子在乌克兰的土地上重聚了。乌克兰纳粹化还不够明显吗？当然，简中真亲美假挺乌的那些网红大V及其信徒们是视而不见的，比如刘桑、王小桑、储副院长（自封的）、刘某非、科抄抄等。

乌克兰国际军团的意大利雇佣兵们，看来也是由纳粹分子组成。它们目前被滞留在巴赫穆特，焦急的等待着瓦格纳大铁锤的末日审判。 ​​​

值得一提的是，2月16日有消息称，跑到乌克兰参战的200多名日本雇佣兵中的176人在巴赫姆特的驻地被俄军炮火给一锅端了，落地成盒。如果消息属实的话，那么这群此前公然展示军国主义日本旭日旗，即侵华日军使用的军旗的日本右翼分子（见图3）下地狱了，可喜可贺。感谢俄罗斯帮我们消灭了敌人！
#乌克兰# #俄乌冲突#
战争是最残酷的，和平是全世界人民追求的[心]
#关注俄乌局势最新进展##俄乌局势##乌克兰局势# http://t.cn/A69Fa5BI 
