主 将 降 临

#特朗普将访问俄亥俄列车事故小镇# 
美国网友上传的俄亥俄自来水水质视频，他说以前不是这样。
#美环保部长拒喝列车脱轨事发地自来水# http://t.cn/A6CL2NnK 
我发的俄亥俄氯乙烯视频被举报下架了，那我换个方式说会不会点赞破万？#美国##海外生活##俄亥俄氯乙烯泄露# http://t.cn/A6CLMl98 
#美环保部长拒喝列车脱轨事发地自来水#俄亥俄当地居民拍的视频，看起来这自来水挺干净的啊，肯定没有危害了，为啥环保部长不肯喝？ http://t.cn/A6CLuYaf 
【#俄亥俄水域泛起彩色油状不明物质#】近日，美国多位人士在俄亥俄州列车脱轨事发地拍摄的视频曝出，当地水域受到污染，水质堪忧。视频显示，朝当地的小溪扔石头后，水面很快泛起一层彩色油状不明物质。美国国会议员说，空气中有奇怪的味道，一些#俄亥俄被污染水域有很多死鱼死虫#，令人作呕↓ http://t.cn/A6CLphwU
【#全方位还原俄亥俄州氯乙烯泄漏事故#】当地时间2月3日，美国一辆载有危险化学品的列车由麦迪逊驶向康威时脱轨，事发地位于俄亥俄州与宾夕法尼亚州交界。列车脱轨后泄漏了大量有毒气体，直到现在还影响着当地的环境、干扰当地居民的生活。这到底是怎样惨烈的事故？戳视频↓（央视频号：玉渊谭天）#俄亥俄附近居民被诱导签免责协议# #特朗普计划访问列车事故小镇# http://t.cn/A6CLJswh
介文汲：美国俄亥俄居民应该给汪文斌一个奖状，因为中国大陆替他们伸张正义#中国##台湾##美国# http://t.cn/A6CLj5i5 
【美官员说空气和水都安全，但居民开始头痛、出皮疹】#俄亥俄列车脱轨附近居民出现咽痛皮疹# 美俄亥俄州列车脱轨致有毒化学物质扩散事件已发生两周。据美国有线电视新闻网（CNN）17日报道，事故发生地东巴勒斯坦的部分居民本周选择返回家园，却出现了皮疹、喉咙痛、恶心和头痛等症状，他们担心这些新症状与2月初列车出轨后释放的有毒化学物质有关。

“当我们10号回到家的时候，我们决定不能在这里抚养孩子。”阿曼达（Amanda Greathouse）说，空气中有一种可怕的、挥之不去的气味，“让我想起了烫发药水。”

阿曼达的家距离列车脱轨现场大约只隔了一个街区，她待了30分钟，随后出现了皮疹。

“当我们离开时，我手臂上的皮肤出现了皮疹，之后几天我的眼睛都在灼痛。”阿曼达说。她还拥有两个还没上学的孩子。事故发生后，她只因为取衣服和文件回去了两次。

与阿曼达一样，家住离事发地点约800米远的奥黛丽·德桑佐（Audrey DeSanzo）也有两个要上学的孩子，本周他们回家之后，发现喉咙很痛，空气闻起来有味道。

这两个孩子一直咳嗽，而且喉咙痛，后来去了诊所看医生。医生给他们开了止咳药，并告诉德桑佐，事故中扩散的化学物质可能是“罪魁祸首”。医生还说她已经见过很多东巴勒斯坦的居民出现类似的症状，她建议他们可以给毒物控制中心打电话，并前往当地医院进行血液检查。

报道称，运营这家诊所的塞勒姆地区医疗中心证实，该中心已经治疗了一些出现喉咙痛、呼吸系统问题等症状的病人。他们的急诊室已经接诊了约10名来自东巴勒斯坦的患者。
【#特朗普将访问俄亥俄列车事故小镇# 与当地民众见面】2月18日，美国前总统特朗普的长子小唐纳德·特朗普（Donald Trump Jr.）在推特发文称，特朗普计划于下周访问俄亥俄州列车脱轨事故事发小镇东巴勒斯坦镇。

小唐纳德·特朗普称，“如果我们的‘领导者’不敢真正去领导，真正的领导者就会挺身而出，填补空缺。”（观察者网）
【#美毒车厢躺居民后院两周无人问津#：“就像我们都不存在似的”】美国俄亥俄州列车脱轨致有毒气体扩散事件已发生两周。近日据美媒报道，#俄亥俄一节脱轨车厢至今停居民后院#，没有被清运或接受任何环保检测。居民表示，除两天前有媒体开始来这里报道外，自己没有得到任何帮助。（央视） http://t.cn/A6CLywY4
【东巴勒斯坦居民担心皮疹、头痛和其他症状可能与火车翻车造成的化学物质有关】

[CNN这篇写实报道是在“健康”栏目下看到的......]

#俄亥俄#州东巴勒斯坦的一些居民说，他们在本周返回家中后出现了皮疹、喉咙痛、恶心和头痛，他们担心这些新症状与两周前火车脱轨后释放的化学品有关。

2月3日的事故引起了一场大火，并促使官员疏散居住在该地点附近的数百人，因为他们担心一种危险的、高度易燃的材料可能被点燃。为了防止潜在的致命爆炸，有毒的氯乙烯气体被排放和燃烧，在该镇上空释放出一缕黑烟，持续数日。

根据美国环境保护局的资料，该地其他令人关注的化学品包括氯乙烯分解时释放的光气和氯化氢；丙烯酸丁酯；乙二醇单丁醚醋酸酯；和丙烯酸2-乙基己酯。所有这些化学品在分解或与环境中的其他事物发生反应时都会发生变化，从而产生潜在的毒素。

2月8日，在东巴勒斯坦的空气监测没有检测到任何令人担忧的化学物质的升高后，居民们获得了返回家园的许可。

官员们说，对大约500个家庭的室内空气的进一步测试也没有显示任何危害。对市政系统自来水的测试没有显示出任何会对健康造成危害的化学品水平，尽管官员们仍在测试该地区的河流、小溪和居民井的水。

这些测试结果未能让一些居民放心，他们说有些东西正在使他们生病--即使官员们找不到它。

1、我不能拿我的家人的健康冒险

"当我们在10号回去的时候，我们就决定不能在这里养育我们的孩子了，"阿曼达-格雷豪斯说。有一种可怕的、挥之不去的气味，"让我想起了烫发液"。

格雷豪斯说，她回到离坠机地点大约一个街区的房子里，待了30分钟就出现了皮疹和恶心。

"当我们离开时，我手臂上的皮肤出现了皮疹，之后几天我的眼睛一直像在燃烧，"有两个学龄前儿童的格雷豪斯说。

自从脱轨事件发生后，她和她的丈夫只回了两次家，去拿文件和衣服。

"化学气味太浓了，让我感到恶心，"格雷豪斯说。"我只想迅速拿起我需要的东西然后离开。我只拿了几件衣服，因为即使是衣服也有化学品的味道，我不敢把它们穿在我的孩子身上。"

她说，自从出轨事件发生后，她还没让孩子上幼儿园。尽管她儿子的老师已经向她保证，学生们只使用瓶装水，但她还是担心其他类型的污染。

"我不想让我儿子离开他们所在的幼儿园，因为我真的很喜欢他的老师，但我还是很害怕。一些老师甚至表达了他们对空气质量的担忧，"格雷豪斯说。

"我们非常幸运，我们的房子是租来的。没想到我也会这么说。我为我的房东感到可怕，但我就是不能拿我的家人的健康冒险。"

俄亥俄州州长迈克-德温说，向美国卫生和人类服务部提出的医疗专家请求已经得到批准，官员们应该在下周初抵达，帮助为病人建立一个诊所。

"我们知道科学表明，这种水是安全的，空气是安全的。但我们也知道非常可以理解的是，东巴勒斯坦的居民很担心，"他周五说。

德温说，他计划设立一个诊所，卫生部官员和其他人将回答问题，评估症状并提供医疗专业知识。

美国疾病控制和预防中心下属的有毒物质和疾病登记局也表示，它预计周一将有一个小组到现场，据疾病控制和预防中心的发言人称，他们要求匿名，因为他们没有被授权分享细节。该小组将进行化学品暴露评估调查，调查化学品释放对人和社区的影响。

受控爆炸释放的挥发性有机化合物可能会导致与一些东巴勒斯坦居民报告的症状类似的症状，包括头痛、喉咙痛、鼻子和眼睛受刺激，但专家说，将化学品暴露与健康影响联系起来是非常困难的。

肯塔基大学流行病学和环境卫生系主任Erin Haynes说："这是一个重大挑战。""社区现在暴露在众多石油基挥发性有机化合物的混合物中，所以它可能不仅仅是一种，可能是它们的混合物，"Haynes说。

Haynes有调查社区有毒物质暴露的经验，她说她正在寻求其大学的机构审查委员会批准在东巴勒斯坦开始一项研究，以帮助给居民提供更多关于他们在空气、水和土壤中的化学暴露的信息。

"他们需要所有他们能得到的帮助，"她说。"这是一个重大的紧急情况。这是一场重大的灾难。他们需要我们大家能够提供的所有援助。"她说："毒物暴露的证据很可能是皮疹。"

2、寻找答案

奥黛丽-德桑佐也想知道一些答案。

德桑佐说："它到底有多安全？"她和她的两个上小学的孩子住在离脱轨事故大约半英里的地方。"并不是所有这些人的头上都有皮疹，都有结膜炎，都有红眼病。""当你呆在这里时，你会有喉咙痛。这里的气味很重"。

脱轨事件发生后，德桑佐带着她的孩子疏散到宾夕法尼亚州的州界之外，她的叔叔在那里有一套空的复式公寓。他们睡在地板上和沙发上。

德桑佐说，当她本周回家时，她对房子做了通风，更换了炉子的过滤器，并清洗了他们的床单和衣服。她说，即便如此，他们最近都去了当地的一个即时护理诊所，因为她的孩子在咳嗽，"我们的喉咙很干涩"。

链球菌喉咙的测试结果为阴性。医生给孩子们开了咳嗽药，并告诉德桑佐，化学品可能是罪魁祸首。

德桑佐说，医生说她见过一些有类似症状的东巴勒斯坦居民，并建议他们打电话给毒物控制中心，并到当地医院进行血液测试。她还没有拿到验血报告。

德桑佐去的诊所所在的塞勒姆地区医疗中心的发言人黛比-皮特扎克（Debbie Pietrzak）证实，该中心已经治疗了少量有喉咙痛和呼吸道问题等症状的居民。她说，该医院的急诊室只看到不到10名来自东巴勒斯坦的病人。

皮特扎克在一封电子邮件中说："我们的设施和初级保健提供者随时准备帮助任何寻求医疗照顾的人，我们正在与县卫生局和其他地方、州和联邦机构密切合作，这些机构正在监测这一情况。"

德桑佐说她想离开，但负担不起。她的抵押贷款约为每月400美元，还不到她在该地区找到的离事故现场较远的其他房屋的一半。

"我每小时挣14美元。我应该去哪里呢？"她说。"我现在不想在这里和我的孩子们在一起。"

3、尽管有保证，居民说他们不能冒险返回

艾拉和泰勒-安东尼娅齐和他们的两个女儿自4月以来一直住在东巴勒斯坦。艾拉说，火车失事后，他们不确定是否要搬走，但他们现在正在考虑。

安东尼亚兹夫妇在疏散通知解除后的第二天就回到了离事故现场不到一英里的房子。

"在把我的孩子们带回家之前，我洗了所有的衣物，清洁了表面，并把房子通风了，"艾拉说。"但是第二天当他们醒来的时候，他们已经不是自己了。我的大女儿脸上出现了皮疹。最小的孩子也是如此，但没有那么严重。2岁的孩子抱着她的眼睛，抱怨她的眼睛很疼。她非常昏昏欲睡，所以我把她们带回了我父母的家。"

阿伊拉说，她的女儿们正和她的父母一起住在东巴勒斯坦以西约20分钟的利托尼亚，直到这对夫妇能够确保他们的家是安全的。她说，孩子们的症状在利托尼亚得到了改善，但其中一个孩子在2月13日回到东巴勒斯坦的学校时又出了疹子。

"我确实让我4岁的孩子回到了学前班，学前班在东巴勒斯坦小学里。她回去两天后，手上又出现了皮疹，并开始抱怨瘙痒，所以我把她拉回来了，"阿伊拉说。阿伊拉已经为她的女儿们安排了下周的医疗预约，讨论她们的症状和测试方案。

哈佛大学陈氏公共卫生学院环境卫生系主任、过敏症专家卡里-纳多博士说，这样做是正确的。纳多说，皮疹、喉咙痛和头痛可能是化学敏感的临床症状。

纳多说："有些人对化学品高度敏感，在监测仪发现它之前就能感觉到它。对于化学敏感症，没有一个很好的诊断途径。很多都是基于临床症状，包括皮疹。"

纳多和其他环境卫生专家建议有症状的人去看卫生保健提供者，主要是为了医疗，但也是为了使他们的情况能够被记录下来。

她说："这样，如果有一个集群，或者如果有一群人突然抱怨有皮疹或出现症状，这真的有助于医生与CDC等机构一起，做更多的事实调查。"
#俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑# 
佛州一家化工厂的仓库起火，浓烟直冲云霄。近来美国多个州都发生了化学药品起火事件。 http://t.cn/A6CLqZj8 
这位去现场采访的央视记者叫刘骁骞

他的著名作品：
在巴西探访毒贩控制的平民窟。
在美国第一批采访被警察跪死的弗洛伊德家人。
这次俄亥俄这个事件，他又杀入了采访现场。

这才是真正的记者，令人肃然起敬。

#俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑#
 #美环保部长拒喝列车脱轨事发地自来水# 
#美环保部长拒喝列车脱轨事发地自来水##美交通部长将列车脱轨部分责任归咎于特朗普# 古人云，福兮祸所伏，祸兮福所倚。美国俄亥俄州因祸得福，拥有了五彩池。[赞] http://t.cn/A6CL1SMx 
【#脱轨列车公司拒绝参加当地市民大会#称担心被人身威胁】#俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑#在东巴勒斯坦城，市民不敢喝自来水，需要开车去其他城市洗澡。而政府召开的市民大会并没有解答他们的问题。脱轨列车所属的铁路公司诺福克南方退出会谈，理由是担心员工被人身威胁。 http://t.cn/A6C2PoJv 
美国俄亥俄州事故发生后，推特上有人挖出美国一些铁路的运营情况，视频上是一条连接俄亥俄州与印第安纳州的铁路，货运列车正在年久失修的铁路上艰难行驶。
我查了下，视频最早是2017年上传到油管的，那里有一个记录美国各地火车运营的视频帐号，同样的铁路不止这条，视频里的这些铁路被Pioneer Railcorp（是美国一些短线铁路公司的控股公司）收购后，于2013年1月开始大规模修复，但视频介绍说，像这样破烂的铁路依然存在。
根据美国联邦铁路管理局安全分析办公室的官方数据，从2013年到2022年的十年间，美国铁路发生各类事故109963起，脱轨事故12441次，死亡7939人，平均每天30.1次事故，每天3.4次脱轨，每天死2.2人。
从视频可见，如果美国这些铁路公司不把类似的老铁路好好维护一下的话，相关的事故不会少。
（刚才有人说视频假，我把视频换成7分钟完整版）
#俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑##美国密歇根州一列车脱轨# http://t.cn/A6C2yOu8
【漫话天下丨“毒列车”脱轨，美两党“甩锅” A hazardous game of buck-passing】美国俄亥俄州火车脱轨导致大量有毒化学物质泄漏。该事故引发美国两党之间新一轮的“甩锅”大战。一些共和党人及保守派媒体将矛头对准交通部长皮特·布蒂吉格、甚至拜登政府的环境政策。但交通部长在事故发生十天后终于打破沉默，将部分责任归咎于前特朗普政府。当推卸责任成为政治常态，关乎民众切身利益的问题又该如何解决？The hazardous chemical spill in Ohio, in the U.S., is provoking another round of bi-partisan blame-shifting. Some Republicans and their media are targeting the Transportation Secretary Pete Buttigieg and even Biden's environmental policy. But the secretary, who didn't respond for days, partly shifted the blame onto the Trump administration. Buck-passing, as hazardous as the negative partisan fight, won't solve any problem.
美国🇺🇸俄亥俄那个破烂不堪，坑坑洼洼的铁路轨道🛤火车开在上面小心翼翼的，生怕翻车。7分多钟视频，有兴趣的慢慢看👀

#美国俄亥俄州发生列车脱轨事件##美俄亥俄州氯乙烯泄露致居民撤离# http://t.cn/A6CLRYby 
#实拍俄亥俄州小溪全是死鱼死虫#【#美议员实拍俄亥俄州小溪#：全是死鱼死虫 化学物质仍在渗入地下】据美国福克斯新闻网报道，美国俄亥俄州参议员杰德•万斯2月16日前往“毒气列车”脱轨事故所在地拍摄视频，他表示，一些被污染的水域到处是死鱼和死虫，化学物质仍在渗入地下。报道称，2月初，美国俄亥俄州东巴勒斯坦城发生列车脱轨事故，导致多种有毒化学物质泄漏。 #俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑# http://t.cn/A6C22zzq
16日，有美国网友在Tik tok上，上传了这个在飞机上拍的视频。

这是美国当局在俄亥俄州列车脱轨3天后，将车上的氯乙烯排放并燃烧，对云层造成的影响。 http://t.cn/A6CLY1dG 
把俄亥俄的重大生态事故说成美国切尔诺贝利还挺冒犯的。毕竟苏联人可不是这么处理核事故的，他们是真的“党员出列！”难怪美国人拍的剧这么写实，搞了半天就是自己能干出来的事。 
《从最近的俄亥俄化学品泄漏事故看美国民众的知情权》 2月3日俄亥俄州发生火车脱轨事故，导致部分有毒化学品泄漏，除政府部门连续发布消息外，此事也迅速引起美国媒体的关注，第二天各大媒体都对事故做了报道。在美国，记者是“无冕之王”，联邦政府无权“指导”新闻报道，更不可能让媒体“封口”。
http://t.cn/A6C2IuTv
 http://t.cn/A6C2Ow1X
我觉得俄亥俄这事大概走向是，当地居民短期内没事，但两三年后新增一大堆癌症中后期。这时候登子已经下台了，州长也许也换了，地方赖联邦，联邦赖地方，最后可能某个公司，比如说运东西的，背锅担责，打群体诉讼官司，当地病人最终能拿到一点钱，但你都要死了，这个钱意义是什么，死了又不能带去。 
#美脱轨车厢闯进居民后院至今没人管#“没有任何人帮助，就像我们不存在似的。”俄亥俄州列车脱轨致有毒气体扩散已发生两周，一节脱轨车厢目前仍停留在一位居民的后院，没有被清运或接受任何环保检测。Ps：知足吧，之前连媒体报道都没有！[doge]#美毒车厢躺居民后院两周无人问津# http://t.cn/A6CL4vV7 
【#俄亥俄州附近居民被诱导签免责协议#[费解]】美国俄亥俄州列车脱轨致有毒气体扩散已发生两周。一名住在事故发生地附近的居民透露，诺福克南方铁路公司上周曾来到她家，声称要为她家免费检测家中的空气污染物情况，然而，在实施检测之前，她却被要求签一份所谓的“免责”协议。这一操作令当地居民愤怒和不解。（香港卫视） http://t.cn/A6CLuCbL
川普下周去俄亥俄。 
美国继续隐瞒真相，转移视线，不报道俄亥俄爆炸，却让两个女性上了热搜。一个是82岁的韦尔奇去世，她是美国60年代的好莱坞明星，第一个着比基尼出镜。虽然在电影中只有几秒钟，但长期成为美国性感女郎的象征。

另一个是90岁的范斯坦，宣布不在 2024 年竞选加州的联邦参议员。她从1992年起一直连选连任参议员达30多年，此前还担任了十年的旧金山市市长。

韦尔奇出生在来自玻利维亚的移民家庭，范思坦的父母来自波兰和俄罗斯，一个成为美国流行文化中性感的象征，一个成为政坛常青树，尽管很多人骂她，这么老了，身体也不好，占着位置，不给年轻人机会。
【美媒：#俄亥俄列车脱轨附近居民出现咽痛皮疹# 】美俄亥俄州列车脱轨致有毒化学物质扩散事件已发生两周。据美国有线电视新闻网（CNN）17日报道，事故发生地东巴勒斯坦的部分居民本周选择返回家园，却出现了皮疹、喉咙痛、恶心和头痛等症状，他们担心这些新症状与2月初列车出轨后释放的有毒化学物质有关。

“当我们10号回到家的时候，我们决定不能在这里抚养孩子。”阿曼达（Amanda Greathouse）说，空气中有一种可怕的、挥之不去的气味，“让我想起了烫发药水。”

阿曼达的家距离列车脱轨现场大约只隔了一个街区，她待了30分钟，随后出现了皮疹。

“当我们离开时，我手臂上的皮肤出现了皮疹，之后几天我的眼睛都在灼痛。”阿曼达说。她还拥有两个还没上学的孩子。事故发生后，她只因为取衣服和文件回去了两次。

与阿曼达一样，家住离事发地点约800米远的奥黛丽·德桑佐（Audrey DeSanzo）也有两个要上学的孩子，本周他们回家之后，发现喉咙很痛，空气闻起来有味道。

这两个孩子一直咳嗽，而且喉咙痛，后来去了诊所看医生。医生给他们开了止咳药，并告诉德桑佐，事故中扩散的化学物质可能是“罪魁祸首”。医生还说她已经见过很多东巴勒斯坦的居民出现类似的症状，她建议他们可以给毒物控制中心打电话，并前往当地医院进行血液检查。

报道称，运营这家诊所的塞勒姆地区医疗中心证实，该中心已经治疗了一些出现喉咙痛、呼吸系统问题等症状的病人。他们的急诊室已经接诊了约10名来自东巴勒斯坦的患者。（观察者网）
#俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑#假的，假的啊，我在美国的朋友圆圆告诉我，俄亥俄人现在根本没事了，生活一切正常。

他还告诉我，俄亥俄人被毒了之后皮肤变光滑了，青春痘都消失了，腰也不疼了，背也不酸了，瘫痪了20多年的大妈也能下地了，隔壁老大爷30多的肺癌都被治好了，什么氯乙烯？大号空气清新剂罢了。[doge][doge][doge]
#美民众拍下俄亥俄毒云漫天场景# 关于俄亥俄灾难的善后，很多国内媒体都用了一句「方圆数公里内居民被紧急疏散」。然而实际的情况是：当地政府在2月3日事发后先疏散了当地几百个居民。5日疏散令扩展到了周边3公里的居民，再往外的自己看着办。到了8日，这些疏散令就都撤销了，事故发生地东巴勒斯坦城的居民被告知可以返回家乡。

换言之对当地政府来说，这场灾难在一个星期前就已经实质结束了。附近受到波及的老百姓没有再得到政府提供的任何保护。已经回家的东巴勒斯坦居民一边闻着「烧轮胎和塑料」的气味，一边看着河里翻着肚子的死鱼，一边听官员说空气和水都是安全的。3公里以外临近城镇的居民则从头到尾就没有收到任何安全警告，只能对着盘桓在自己头顶十多天的「毒云」骂娘。

在人民最困惑无助的时候，政客正忙着相互甩锅：俄州州长德万首先撇清关系，表示州政府直到列车出轨前都不知道火车里运的是什么；联邦交通部长布蒂吉格指责特朗普政府在5年前废除了一项铁路安全法规导致了此次列车脱轨；他的老板拜登则是一副完全漠不关心的态度，对这起事故只字不提，好像俄亥俄州属于什么别的国家一样。美国各级政府没有一位主事官员认为自己此时此刻应当负起责任做点什么。

著名公知、清华大学教授秦晖曾经说过：「救灾是政府最基本的责任，从来没有人认为政府救灾我们应该感谢，如果你连灾都不救你还配当政府吗？」按照这个说法，美国政府可能还真不配当政府。 http://t.cn/A6CA0zO2 http://t.cn/A6CA0zO2
【东巴勒斯坦镇计划将地名改为基辅，俄亥俄州计划挂乌克兰国旗】
2月14日—拜登政府正在与国会合作，批准向乌克兰提供 100 亿美元的援助。
2月17日—拜登政府表示俄亥俄州没有资格获得联邦灾难援助。 
【实地探访！#俄亥俄州小溪搅动后出现彩虹油膜# 里面是死鱼死虫】据环球网等媒体援引福克斯新闻2月14日报道，美国俄亥俄州列车脱轨导致的危险化学品泄漏持续引发附近居民担忧，受影响的东巴勒斯坦镇天空出现滚滚黑烟，之后有周边居民抱怨头痛和身体不适。近日，一位美国网友在社交媒体上发布了距离疏散区最近的一条溪流的现状，在用棍子触碰水底、搅动淤泥时，水面浮出一层彩虹色的油膜。而一位美议员实地探访时也表示，小溪流内全是死鱼死虫，搅动后出现彩虹油膜，化学物质渗入地下。（燃新闻）http://t.cn/A6CL4PO4
【#俄亥俄州官方称居民应只使用瓶装水#：即使空气采样检测安全，泄露化合物还是会引起头痛等症状】2月14日，美国。据路透社报道，俄亥俄州州长迈克·德温14日表示俄亥俄州火车出轨后，清理工作正在迅速展开，同时居民和观察员质疑流入俄亥俄河的污染对健康有影响。2月8日，迈克·德温在铁路工作人员排出并烧掉五辆油罐车中的有毒化学物质后表示，居民可返回家园。并称虽然污染并未对依赖河流饮用水的500万人构成严重威胁，但在新闻发布会上称，附近居民应该只使用瓶装水。俄亥俄州卫生部主任表示，即使在被认为安全的水平下，泄漏的化合物也会引起头痛、眼睛和鼻子刺激，但实测表明空气采样没有报告任何危险。俄亥俄州环境部表示俄亥俄河的污染水流正以每小时1.61公里的速度向密西西比河移动。环境部负责人称，当该水流飘过时，处于路径上的城市可关闭饮用水取水口，并称，饮用水测试结果未引起担忧，正常的水处理会去除可能存在的少量污染物。#俄亥俄有毒气体泄漏会影响多大范围# http://t.cn/A6CZHoeQ
【#视频显示俄亥俄列车脱轨前已起火#】美媒公布的视频显示，俄亥俄州列车在脱轨前约32公里处就已经起火，但不确定是否引起工作人员注意。6日，列车运营公司将车厢内装载的氯乙烯排入坑道内引爆，产生很多有毒气体。两天后当地官员宣布空气质量符合安全标准，但不少居民疑虑重重：“我闻到非常浓的油漆稀释剂的味道，儿子眼睛充血、咳嗽。” http://t.cn/A6CZOp4G
美国网民发帖：令人震惊！这是一列货运列车，在一条连接美国俄亥俄州和印第安纳州的扭曲“弯曲”铁轨上行驶！它就像一个第四世界国家。美国应该修复自己的基础设施，而不是发动无休止的战争。
#黄媒不会说的真相# http://t.cn/A6CApgTg 
【#俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑#官方仍强调空气水质安全】#俄亥俄居民说没人真的在乎我们#俄亥俄州列车脱轨事件以来，官方一直强调空气水质安全，而当地居民表示，回家十分钟后，当晚自己便嘴唇变色，脸上起了鲜红斑块。“居住在充满毒气的环境中，似乎没有人真的在乎我们。”  http://t.cn/A6CAsTGe
【#毒云漫天背后美国究竟隐藏了什么#】起初居民一无所知，直到开始头疼恶心、眼睛痛，160公里外有动物死亡…美国俄亥俄列车脱轨起火，氯乙烯泄漏，不完全燃烧产生的有毒气体扩散至5000米高空，还可能顺风扩散到纽约、费城，或污染为500万人提供用水的俄亥俄河。#为什么说俄亥俄遭逢巨大的生态人祸#？（央视新闻）http://t.cn/A6Cw1Id7
开始讨论俄亥俄火车出轨导致污染问题的路边社，纽约时报这些媒体，是不是应该向图二的新浪微博用户学习一下呢？[思考] 
实地探访东巴勒斯坦见闻🚗
#美国俄亥俄州发生生态污染# http://t.cn/A6CLh7Ln 
【#俄亥俄州居民家中鸡一夜死光#】#俄亥俄附近溪流中逐渐出现死鱼# 阿曼达·布什尔的家距离本月3日发生列车脱轨事故的俄亥俄州东巴勒斯坦城有大约16公里远。她近日在接受采访时说，在6日列车上的#氯乙烯#被排放燃烧后，她养的几只鸡一夜之间死光了。她说，“想象一下未来20年当地人会是什么样吧”。（CCTV国际时讯） http://t.cn/A6CZJfI9
“今天，美國參議員萬斯訪問了俄亥俄州的東巴勒斯坦，看看當他把一根棍子放進小溪時會發生什麼。” http://t.cn/A6C2zdlb 
2月4日，俄亥俄州运送危险化学品的列车脱轨
2月14日，亚利桑那州运送危险化学品的罐车侧翻
2月16日，密歇根州运送危险化学品的列车脱轨。

一个月时间，
类似时间发生3次，全都和危险化学品有关。

有的人，
看到中国企业被美国制裁就幸灾乐祸兴高采烈，
看到国内转载美国的负面新闻就如丧考批恼羞成怒龇牙咧嘴护主心切。

不是要比烂，实事求是也是天经地义，
但做人不能太双标。
#实拍俄亥俄州小溪全是死鱼死虫#
“打脸来得这么快”？美国官方强调：水和空气无毒！俄亥俄州长警告：喝瓶装水，不要冒险！ http://t.cn/A6CLU8bd 
【美媒：消息人士称，#特朗普下周将访问毒列车事发小镇#】据美国福克斯新闻网、《华盛顿观察家报》等多家美媒17日消息，在美国俄亥俄州“毒列车”事件持续发酵之际，消息人士称，美国前总统特朗普计划于下周三（22日）访问事发小镇东巴勒斯坦镇，拜访当地居民。 http://t.cn/A6CL5Zpa 
#美国俄亥俄州发生生态污染# 这两天收到各种留言和评论，大家都在问有关俄亥俄州火车事故的化学有毒物质泄漏事件，在这起事故发生的10天里，美国主流媒体确实鲜有关注，但随着当地居民对环境污染的担忧，这两天报道开始多了起来。2月14日，俄州州长召开记者会，证实了有7条河流/溪流被污染，3500条鱼死亡，居民只能喝瓶装水。至于被燃烧的气体是否会产生长期污染，周边的居民是否安全，州长尴尬表示：“我不懂这方面的科学，这需要专业人士来回答。”而现场没有这样的专业人士来解答。 http://t.cn/A6CwfJYp
一张是海里，一张是天上 ，都是__________。    

#实拍俄亥俄州小溪全是死鱼死虫##美国被曝炸毁北溪新证据#（共青团中央） 
【俄亥俄列车出轨事发地民众面对镜头痛哭：政府在说谎，担忧孩子的健康】凤凰记者一行实地走访了#俄亥俄#列车出轨事故事发地东巴勒斯坦，记者发现在当地的一个教堂内，提供包括瓶装水、食品、衣物、儿童读物等当下民众急需的物资。尽管距离事故发生已过去13天，来自东巴勒斯坦的民众依旧忧心忡忡。从联邦环保部门到州长办公室的多份报告均显示，未在当地水井和本地459户居民家中测出任何有毒化学物质 ，但几乎所有的受访民众选择不相信和接受任何官方说法。

有东巴勒斯坦镇居民对凤凰记者说，“政府在对我们撒谎。我们的孩子怎么办？他们可能会在20年后痛苦地死去。我的喉咙仍然很疼，我醒来时头也很疼。出轨事故后，整个镇子笼罩在烟雾中好几天。”另有不少当地民众担心连续的雨天，使空中和云层的有毒化学物品进一步污染土地和水源。不少土生土长的东巴勒斯坦镇居民在被问及是否愿意搬离此地时，情绪一度十分激动，对未来的生活也十分担忧。#俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑##脱轨列车公司拒绝参加当地市民大会#（凤凰卫视杨平俊、李占清 俄亥俄州东巴勒斯坦报道） http://t.cn/A6C2v6yn
我们联系了在#俄亥俄# 事故发生地附近区域的一些中国留学生了解到了一些情况，并采访了相关专家分析了一下后续影响。

在距离事故发生地约一小时车程的匹兹堡，一些中国留学生告诉我们当地人的恐慌情绪并未因当地政府的应对措施而消除，很多人在大量囤积饮用水，一些超市里的瓶装水已经断货。一位留学生表示事发的时候还没有什么感觉，而现在他已经出现了头晕和鼻炎的症状，不知是否与泄露事故有关。

有专家指出，如果美国政府应对不当，不加以干预，该事故的后续影响或持续20年之久，甚至更长，当地的癌症患者数量很可能会激增。专家呼吁当地民众及时进行健康检查，以防不测。更危险的是，美国作为一个拥有标杆地位的科技大国，却在应对此类危机时开启了糟糕的先例，将为全球化工行业在未来应对类似风险造成负面影响。

还有专家指出，美国政府，两党政客和媒体刻意淡化忽略危害本国人民健康和安全的危机，却大肆炒作“外部威胁”，用大量公共资源应对所谓“气球危机”，散布反华反俄仇外排外等情绪。这反映了美国毒化的政治环境已经病入膏肓。

以上是我们英文版报纸明天见报的头版稿件的部分内容。后续事件我们还会持续关注。
附上英文版全文链接：http://t.cn/A6CZ4SCE
美国网友现场测试俄亥俄州的自来水水质，看起来营养很丰富的样子。 http://t.cn/A6CLGNAN 
俄亥俄州的货运铁路。
别喊。私营铁路，人家能赚钱就行。
别几把嚷嚷着用纳税人的钱搞基建。他家赚钱的事儿，为啥要用纳税人的钱去补贴？疯了？ http://t.cn/A6CLqgj1 
#俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑#霉国的空气是自由的香甜的干净的[doge]咋没看见霉国人举a4呢？！咋不去整起来冲击内啥呢，咋还不去救救俄亥俄人民呢？[doge] 
我还是把我昨天看的新闻说说：

昨天看了PBS，俄亥俄州长让当地居民回去了。很多居民还是很担忧。

有一位女士说，事故地那条河是他们当地水源。此外，俄亥俄很多农村都是凿井取水，所以都是喝同一体系地下水。

州长让铁路公司承担责任，不想出州政府的钱处理。铁路公司正在把底下的受污染的土挖了，运走。州政府派人监工。

也就是说，现在事故现场清理那么慢，是州政府没这个预算，所以没办法，只能责令铁路公司清理。

州政府派人看着。
#俄亥俄# 几名俄亥俄的州议员，和当地居民来到一条小河查看水质被污染情况。
这位女议员往水里丢了一块石头，结果看来并不像官方说的一切安全的样子[喵喵]……#种花家的兔子们[超话]# http://t.cn/A6C2ZzK4 
【#俄亥俄州氯乙烯泄漏事故还原#】美国俄亥俄州东巴勒斯坦的居民还在向政府讨要一个说法，十多天前一辆载有危险化学品的“毒列车”在当地脱轨后，泄露了大量有毒气体，直到现在还在影响着当地的环境，干扰当地居民的生活。这到底是怎样一起惨烈的事故，我们通过#三维还原俄亥俄列车脱轨事故#，身临其境地去看看当时现场的状况。 http://t.cn/A6C2onrc
#俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑#

如果前苏联也像美国这样处理“切尔诺贝利”，
欧洲已经不复存在了[摊手] 
我现在觉得吧，俄亥俄这个事吧，有没有可能，并没有严重到那什么的程度，会不会是在转移对北溪爆炸的视线？[doge][doge][doge] 
笼罩在俄亥俄上空的不仅仅是“毒云” 

1
美国俄亥俄州化学品外泄跟美国声明，最近打下的3颗高空气球都不是中国的。
这两件事，是怎么让美国玩成一件事的?
一方面黑中国，让中国威胁论，演得跟真的一样。
一方面又转移焦点。
 
2
2月3日晚上，美国俄亥俄州，一列满载化学品的火车出轨。
之后，几十节车厢起火，一直烧到第2天。
大量化学品外泄。
当局疏散了几千居民。
事件严重到，甚至连大气层都破了一个洞。
 
3
泄漏的化学品有多种，其中一种是剧毒氯乙烯。
易燃，又致癌。
已经大量渗透入当地环境，并且继续扩散。
影响的不只是俄亥俄州，甚至不只是美国。
 
4
这件事，从三个方面谈:
第一、美国怎么做媒体控管的?
虽然现场没有什么人员伤亡，可是这是一件重大的交通意外。
更是一件严重的环保事件。
可是美国媒体的报导，却万分低调。
为什么?
因为媒体被控管了。
 
5
说好的言论自由、百花齐放跟多元性呢?
那是说给你听的。
美国有台面下种种的运作方式。
包括施压、公关、商业运作。
当然，还可以制造新的新闻，转移焦点。
连续出现的3颗气球，又让美军一颗一颗击落。
于是所有美国媒体跟民众都陷入疯狂。
一会儿骂中国，一会儿猜是外星人。
谁还管火车出轨呢?
 
6
二、氯乙烯是剧毒，大量外泄。
我就想知道，如果这是中国出的事，全世界会怎么骂中国?
联合国会不会又要来中国调查?
可是俄亥俄州化学品污染环境。
美国不让你讲，就没有什么人敢讲。
 
7
日本要把福岛核事故的辐射污染水，排入太平洋。
中国、俄国跟韩国都一再抗议。
美国不仅支持日本，而且还对日本大加赞扬。
简直匪夷所思。
所以，真的不要再跟我讲环保。
欧洲天然气不够，就理直气壮回头烧媒。
那欧洲当初怎么骂中国的?
所以，我第二件事，就是看欧美日本的虚伪跟对中国的双标。
 
8
第三个面向，我要讲的是，这次美国火车出轨，其实就是铁路私有化的恶果之一。
美国铁路，全都是财团私产。
为了营利，可以不择手段的降低成本，出卖安全。
美国铁路事故非常严重。
以美国铁路的落后与不普遍，仍然一年要出轨平均1000次。
过去6年，美国的货运公司为了降低成本，解雇了三分之一的铁路劳工。
劳工训练、铁路维修都大量减少。
备品也是只用最低标准。
 
9
美国的资本主义跟市场经济，让美国火车成为财团资产并不属于人民。
这也就是为什么中国铁路可以蒸蒸日上，一直进步，可是美国的铁路建设却这样破败、落后。
当然，因为航空业、汽车业、跟铁路，大家都是财团，也都有对政客的游说能力。
 
10
但铁路没有航空跟汽车业势力大。
所以，铁路发展也一直被航空跟汽车业打压。
现在，美国眼看中国铁路跟高铁的进步， 实在是非常吃味。
拜登的基础建设里，也拿了600亿美元，说要补助铁路业。
但是，你既然是私有产业，为什么只要不赚钱，就要政府补贴呢?
赚了钱算你的，没有就跟人民要。
这应该吗?
这其实就是资本主义的所谓市场经济。
只图利资本财团。
 
11
美国铁路不好，是因为私有化。
这个苦头，英国也吃过。
英国铁路私有化以后，每下愈况。
台湾铁路以前是很好的，现在经营不好，并不是因为公有化。
而是因为被高铁压着打。
政府没有给予台铁应该有的重视和公平对待。
只利用，不付出。
又要马儿好，又要马儿不吃草。
 
12
一个火车出轨的化学品外泄事件。
我们看到美国怎样管控媒体舆论。
看到美国怎样的伪善双标。
看到资本主义垄断的铁路，可以多么可怕。
我们无能为力，但起码，我们看到。
#黄智贤星球[超话]# #俄亥俄有毒气体泄漏会影响多大范围#  #美国霸权# #西方资本控制的媒体# http://weibo.com/u/5601629229
这是俄亥俄州的居民用当地民用水煮沸后的样子，可想而知污染有多可怕。。。

#美俄亥俄州官员承认污染物流入俄亥俄河# http://t.cn/A6CwBowh 
#俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑#
其实真没有必要在意美国此次重大污染事件的后果，一个连死亡都不怕的国家怎么会害怕污染呢？一个连生命都不在乎的人怎么会在乎健康呢？
美国疫情都死了多少了，人家社会一点事都没有。
向美国人致敬，向美利坚有限责任政府致敬[doge][doge][doge][doge] 
#实拍俄亥俄州小溪全是死鱼死虫#上条还有小盆友不相信铁道扭曲是真的，这个是火车行驶视频，那个揭榜去Ohio喝泉水吃鱼的徐老师想证明这都是小事，美利坚如果这么烂，那自己不是白润了了吗，不过这些年他们基建确实拉夸了，光寻思制裁别人了，工人偷懒不干活了，上班的马大哈，徐老师没有了吹牛逼和装逼的资本 http://t.cn/A6C20IU4
中国网友看了美国俄亥俄州的铁路视频之后调侃说：这不是第四世界国家的铁路，而是第五世界国家的铁路。对此，美国网友希望中国网友不要大惊小怪，说美国的很多铁路其实都是这个样子的，并在网上发了一些美国铁路的照片，现在选了其中4张照片让中国网友开开眼界。[哈哈]
【照片1】是密西西比中央铁路（Mississippi Central Railroad），密西西比州Holly Springs附近；
【照片2】是密西西比州的Great River Railroad附近；
【照片3】是CSXT（美国东部最大的货运铁路网络），新泽西州Old Bridge附近；
【照片4】是宾夕法尼亚州Lansdale附近。
【@司马南：美国火车连续四次出轨，口力劳动者是有立场的】一次是偶然，两次是厄运，三次是倒霉，四次是规律。美国两个星期之内发生4次火车脱轨事故，如果不承认在管理上有大问题，未免太不老实了。中国动车组事故那次，全体公知起立狂欢，直到有人口吐白沫抽过去，都不肯停歇下来。美国4次火车脱轨事故，中国公知是喵么悄地不说话，到底几个意思啊?#美国又有一列装危险品火车脱轨# #美国俄亥俄州火车脱轨导致致命化学品泄露# #司马南频道# http://t.cn/A6CLAWhv
俄亥俄那个化学品泄露事件，至少说明美国还是没有放弃制造业的，这些都是精细化工原材料，后期可以加工出更多的高价值产品，只不过他们的交通基础设施确实有问题了，资本图利，更图高效率的利益，既然印钞票可以赚更快更多的钱，为什么要去翻新这些笨重的基础设施呢，所以麻烦点在于，如果非要修复他的基础设施，那么美国就要决策，要不要从高效率往低效率的方向退，这个其实很困难，效率是不可回撤的
美国俄亥俄州列车脱轨爆炸，剧毒气体蘑菇云笼罩城市，数千条鱼类死亡，民众咳嗽反胃不止。然而，疏散仅3天后，官方就告诉他们：这里很安全，你们可以回来了。 

浓烟下的小镇，人们陷入了迷茫和恐惧… 
你们何必跟通稿、数据流水线工人以及船货神教大祭司争论呢？

我现在带头表态：

俄亥俄发生的危化品泄露和燃烧事故，美国人处理得非常好，十分的好，中国人再过一百年也赶不上美国人在此次事故中高超的处理水平，证明了美国人高超的应急处理水准和美铁的高水准运营，此次事故因为处理得当危害微乎其微，哪怕今年美国再来十万甚至九万起这类事故也不会造成任何损害。

我希望你们能把这段话记下来，陪他们一起说，大说，特说，真诚地说，不带任何反讽意味地说，发自内心地说，最好说到所有人包括美国人自己都相信，明白吗？[开学季]
美国的铁路十八弯、美国的铁路九连环，美国的火车出轨排队排，美国的火车🚉出轨串对串…… 

#美俄州有毒气体会不会影响我国# #气象学家解答俄亥俄有毒气体会不会影响我国# #美国俄亥俄州发生列车脱轨事件# 
#俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑#
一石惊起千层油花[吃惊][吃惊]这就是有害化学物质被烧了一周之后，当地水源的模样。当地官方说辞：水和空气均达标，都很安全，宜居。
#美脱轨列车化学品可能长期污染水源# http://t.cn/A6C2UqSD 
美网友往俄亥俄州东巴勒斯坦镇的小溪里扔石头，然后就是“见证奇迹的时刻”。#鸿儒计划# http://t.cn/A6CLICqA 
美国居然有这么烂的铁路，估计很多人想象不出来，这脱轨翻车确实一点都不奇怪#俄亥俄# http://t.cn/A6C2ntVq 
时间又过了一天，关于俄亥俄化学品泄露/燃烧的新闻又多了一些。

1. 当地的居民陆续回家了。一个视频里，NBC记者问居民你感到安全吗？接受采访的哥们说不觉得会有什么紧急的危害，但担心长期的安全。他有四个孩子，都已经上学了，担心可以理解。他说他被告知一切都正常，但内心深处还是有很多不安。

2. 不安是肯定的。一些居民早在2月7日就发现河里有一些死掉的鱼和青蛙。这恰好是事发现场进行“可控制燃烧”的次日。当地环保局说已经知道了这一情况，以及可能对水体的影响。他们会做监测，了解水质（2月7日的视频）。视频里看，鱼大概是小指大小。

3. 水里生活的鱼和青蛙不是当地唯二出现异常的生物。在事发地约17公里的地方，有家人发现自己养的1只公鸡和5只母鸡都死了，时间恰好也是在2月7日。前一天晚上，她遛狗时闻到空气里有味道，而且她的眼睛也被刺激到流眼泪。她说前一天鸡还都活着，非常怀疑是燃烧后的什么东西弄死了她的几只鸡。她打算带鸡的尸体去做检查，还说如果燃烧的化学品能一夜间杀死她的鸡，那不知道会对居住在这里几十年的人们会造成什么影响。

4. 还有个救助狐狸的哥们说有只狐狸死了，其他的狐狸也不停流眼泪，这不是狐狸该有的表现。他觉得是燃烧后的气体杀死了他的狐狸。记者问他你是否觉得这些气体对动物有害，他说不光是动物，他相信对人也有害。

5. EPA的公示信息还是说目前的监测没有发现“和本起事件有关的异常”。比如他们虽然发现了PM2.5数值的增加，但这同时发生在事发地点的上风口和下风口，所以更有可能是其他什么原因导致的。昨天的更新也说在调查的200多家房子里，没有检测到氯乙烯和盐酸。还有100多家房子需要检查。在EPA给铁路公司寄过去的检测报告中，倒是提到水样里发现了一些化学物质。

6. The Hill今天的一篇文章说刚开始大家注意力都在那5节装了氯乙烯的车厢上，烧完氯乙烯，空气中检测不到，当地就说居民们可以回家了。可是，脱轨的火车还运载着其他的一些化学品。比如ethylene glycol monobutyl ether可能对肝脏和肾脏有毒，ethylhexyl acrylate也对肺部和神经系统有毒，还是种致癌物。毕竟在脱轨着火的50节车厢里，有20节装了有害的化学品。有的可能被烧掉了，有的可能残留在土壤里，或者进入水体里。

7. 这篇文章也提到在水里查到了butyl acrylate，看相关资料说吸入后会引起头痛，恶心，呕吐。长期吸入会损害肺部。但目前不清楚这和火车脱轨/化学品泄露事故是否有直接关联。虽然火车运载的清单上有这个东西，但它也可能是上游的工厂排放所带来的。然后这篇文章用了两段话来说水体污染可能影响当地一种濒危的蝾螈（谈水质这一部分一共才9段话）……

8. The Hill的文章一共5个小标题，2个谈安全，2个谈铁路系统是否会有变革，最后1个谈类似的事件会不会再发生。文章引用说每年美国铁路要运载450万吨有毒的化学品，每天运载运载这些化学品，且经过城市/城镇的火车数量有1.2万。最后结论就是说如果不在运营安全性上做变革，未来只会发生更多的类似事件。当然，The Hill算是政治性蛮强的媒体，有这样的结论也不奇怪。

新闻图片来自WKBN视频截图，这是俄亥俄当地的电视台。
#俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑# #美国炒作气球事件转移视线# 美国正在通过炒作气球事件转移视线，掩盖美国记者爆料的北溪被炸事件和俄亥俄泄漏有毒化学物质事件！大家不要上当啊，不要被他们转移视线！#攀谈攀谈#http://t.cn/A6C2wezq 
【#美国日记# ：慢速也出轨？发挥真是稳定！】
#俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑#&
#实拍俄亥俄州小溪全是死鱼死虫# 
看看这视频，也许就能理解为啥十年来美国能发生近12000多次火车脱轨事故…[摊手][话筒][最右]

视频来自：
 http://t.cn/A6C2J9cV 
#俄亥俄# 
关于俄亥俄铁路问题，请看这个视频。

这种铁路运输条件下，翻车是正常的，不翻说明司机驾驶技术挺高的。
为什么美国一年火车脱轨1000多次，很正常。

这种破烂的基础设施不改变的前提下，讨论什么制造业回归，有点幽默。

感谢@Chenyuen95 提供素材 http://t.cn/A6C2C9YY 
以切尔诺贝利来评价俄亥俄泄漏事件，大致相当于：
1. 苏联当局抽取第聂伯河普里皮亚季河水冷却并露天排放
2. 克格勃深夜敲门带走报道此事的记者
3. 苏联当局宣称在波罗的海上空击落一架美国侦察机
4. 《真理报》奉命择日在次要版面简要报道此事 
美议员实拍俄亥俄州小溪：全是死鱼死虫 化学物质渗入地下

#美环保部长拒喝列车脱轨事发地自来水##美俄州有毒气体会不会影响我国# http://t.cn/A6CLyKbt 
#俄亥俄州附近居民被诱导签免责协议#要不要脸....http://t.cn/A6CLuCbL 
代表在俄亥俄的同学感谢中国网民的关心：今天看到好多条中文消息，美国剧毒列车爆炸，世纪大灾难，一万俄亥俄中国留学生性命堪忧。再看微博，原来还有网友在关心我--有粉丝在问我是不是在俄亥俄，当时我还不懂是什么意思。于是查了一下英文媒体，只有简短的几条报道。又听了俄亥俄州政府的灾情报告，俄亥俄卫生部门的博士主任穿着白大褂回答了记者的提问。我没有仔细听完，他那意思大概是，这些化学物资经过燃烧等处理后，没什么大事，美国联邦政府的专家都检测了，目前空气质量已经跟之前没啥区别。我没听完，有兴趣的可以仔细听听。这方面我不是专家，也只能听这位白大褂专家讲讲，也是将信将疑。火车运载的主要是氯乙烯，分子式是 H2C=CHCl，是生产 PVC 的原料。我的化学已经比较 rusty. 于是问了一下 ChatGPT 其燃烧产物是什么。Cha 老师说 H2C=CHCl + 3 O2 → 2 CO2 + 2 H2O + HCl。这个反应结果只要站远点显然没什么事。我又问高温如何，Cha 老师又给出一个 H2C=CHCl → HCl + CO + C2H2。说什么核冬天应该是科盲，搞不清电子与赫兹。。。不管怎样，既然俄亥俄人民民主选举出来的俄亥俄州政府都觉得没啥事，我去替他们操心也是徒劳。但中国网民对美国人民的关心真的令人羡慕嫉妒。

#美国##美俄亥俄州列车脱轨有毒气体扩散# http://t.cn/A6CZjAuc
高空拍摄俄亥俄这个事故，有点地狱之门的意思 
【#俄亥俄居民被诱导签免责协议#】施瓦茨韦尔德就住在事故发生地附近，她说，诺福克南方铁路公司上周曾来到她家，声称要为她家免费检测家中的空气污染物情况，然而，在实施检测之前，她却被要求签一份所谓的“免责”协议。这一操作令当地居民愤怒和不解。协议里提到，“业主同意不采取任何法律行动”。施瓦茨韦尔德说，这一条款就是为了避免附近居民在家中发现化学污染后对诺福克南方铁路公司发起诉讼，在识破这个伎俩后，她果断拒绝签署协议，并将此事公之于众。@小央视频  http://t.cn/A6CLyWvb
俄亥俄州的自来水，加奶的！ http://t.cn/A6CLehLB 
有人去俄亥俄翻车现场的小镇实体考察了
http://t.cn/A6CAvzJJ 
#边关月[超话]##俄亥俄附近居民被诱导签免责协议#  “还有王法吗？还有法律吗？你们不就是欺负老实人吗？简直就是土匪，土匪都不如……”（电影片段剪辑，切勿对号入座[doge]） http://t.cn/A6CLqkvk 
俄亥俄之云，虽然致癌，然而政治正确[摊手] 
【投稿13145】是什么让某些人觉得我们跟伊朗增强合作就等于舔人家？等于中国马上遍地带头巾的女人和道德警察？照你们这么说那美国和日本合作也挺深的，俄亥俄州长现在一定就氯乙烯泄露的事对着镜头斯密马赛吧～ 
前两天还有朋友问我，俄亥俄对你们生活影响大不大。我说我都不知道那个州在哪儿啊[允悲]

结果这两天俄亥俄太红了！我就搜了一下，离我真得好远啊。开车要36个小时！[允悲] 
#俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑#
看到加拿大的新闻，加拿大华裔拼命的屯水，担心俄亥俄，加拿大政府拼命解释也没卵用 
【美俄亥俄州州长：水质检测完成前，建议居民继续饮用瓶装水】#俄亥俄州州长建议居民继续喝瓶装水# 当地时间15日，美国俄亥俄州州长德温在接受美国有线电视新闻网采访时表示，出于“高度谨慎”的考虑，强烈建议那些在本月火车脱轨事发地点附近的居民，在水质完全检测有最终结果之前，继续饮用瓶装水。#美俄亥俄州官员承认污染物流入俄亥俄河#

该事故导致有毒化学物质扩散到空中。德温称，目前相关部门已经对事发地点附近村的一口井水进行了初次测试，结果表明可以安全饮用，但仍需要工作人员完成完全测试，居民在最终检测完成之前应该使用瓶装水。他强调，目前政府部门正在向人们提供瓶装水，一旦水质测试结果完成，将立即发布。央视新闻http://t.cn/A6CwRZN3 http://mapi/005vnhZYgy1hb50ifo0l1j60sq0g5adf02
哈哈，大家辛苦了，俄亥俄人民感谢你们。 
ㅤ
ㅤ
ㅤ
这竟然是俄亥俄州一处的民房....（内部）
ㅤ
ㅤ
ㅤ
#幽默二创广场# // #笑声回收计划# // http://t.cn/A6CLVuaK 
美帝被流浪气球，北溪，俄亥俄切尔诺贝利搞得灰头土脸，要谨防牠们启动敌特分子在国内搞破坏行动，制造大新闻。 
【外交部质问#美方为何对氯乙烯毒蘑菇云视而不见#】周五的中国外交部例行记者会上，发言人#汪文斌4问美方#，是否借中国气球误入美国上空事件转移视线。以转移大众对俄亥俄州毒气泄漏和北溪管线爆炸指控的注意力。 http://t.cn/A6C2HE1q 
东莞厚街的事情感觉报道的比俄亥俄少很多啊，微博上我没刷到。抖音上看到了 
【#俄亥俄州溪流表面出现彩色薄膜#】2月16日，美国俄亥俄州一名居民在社交网络上分享这样一段视频。女子向溪中扔入一块石头，荡起的涟漪呈现彩虹色，浮在溪流表面。女子表示，尽管政府称已经燃烧掉所有泄漏的氯乙烯，但仍有残留沉淀在溪床底部。#俄亥俄州居民前往其他城市洗澡# http://t.cn/A6C2S9Md 
这段视频是2014年的。还是俄亥俄州那条ND&W铁路。看了一会儿，惊心动魄[开学季][开学季]

牵引机车不是目前运行的这四台，编号也不一样，可能是其他铁路公司的过路车。（现在这条铁路自己的四台机车，最早的1601号是1951年制造的，最晚的3504号是1961年制造的）

这条铁路变成这样的原因，一个是该地区经过沼泽地带，地基松软导致枕木容易移位变形下沉；一个是从70年代初起，这条铁路就没有好好维修过[跪了][跪了] http://t.cn/A6C2e8uL http://t.cn/A6C2e8uL
6呀
说是俄亥俄州做开的水 http://t.cn/A6CwGSeq 
拜登政府在有毒脱轨后拒绝了俄亥俄州的灾难援助请求。

拜登在UFO演讲后被议员嘲讽:“中国人在嘲笑他”。 
俄亥俄州这几天真的是乐子不断。这次出事的诺福克南方铁路公司，等事故过去半天了，表示拿出2.5万美元给居民撤离，平均每人5美元。

你爱撤不撤，反正污染物扩散鱼和其他动物都死了一片。你自己乖乖搬走人家还省了5美元了。

然后当地ZF出面，说没事，安全，该吃吃该喝喝，但人表示我得喝桶装水。老百姓又不傻，把ZF给围了，质问真的安全吗？

ZF逼得没办法开始甩锅，喊诺福克你特喵自己来接受质询把问题说清楚。人公司表示老百姓太凶，怕去了挨打，所以不会参加质询。

回去憋了个所谓的赔偿方案，给你1000美元，然后你签个类似免责声明的东西，以后出啥事跟人家就没关系了。还得是1.6公里范围内的才能签了拿这1000美元……

两党更是各怀鬼胎，这几天才派人介入。拜登那边巴不得看摇摆州的笑话。毕竟铁路在传统意义上属于共和党的地盘，他们也是哑巴吃黄连。

就，啥都干了，又仿佛啥都没干。就是那个互相推诿就是不做事的大环境。这点看可太特么大明了。#防务微观察#
#俄亥俄附近居民被诱导签免责协议# 
公知眼里“自由与民主”就是这个样的吗？不应该呀！[二哈][二哈][二哈]   #美环保部长拒喝列车脱轨事发地自来水# http://t.cn/A6CLyWvb 
【媒体：特朗普下周将探望俄亥俄州化学事故受害者】福克斯电视台援引与特朗普关系密切的消息人士的话报道称，美国前总统特朗普下周打算访问因运载危险化学品的火车脱轨导致有毒物质泄露而遭受损失的俄亥俄州。http://t.cn/A6CL4Ptc 
#全美铁路现状令美国网民震惊#
今天早上发的微博#美国俄亥俄州老旧的铁路#http://t.cn/A6C29jJT ，有人说是拍摄角度问题，原视频40多分钟，我在微博只能剪2-3分钟的视频。据官方统计，从2013-2021年，全美每年都有上万起铁路交通事故，累计超7000人死亡。而更令人惊讶的是，美国火车平均时速只有三四十英里，换算下最高才不过64公里每小时，连国内高铁的五分之一不到，按理说不应该出现这么大的伤亡。超级大国的铁路竟如此之慢，如此致死，实在让人细思极恐。美国有很强的铁路技术，我国青藏铁路从格尔木到拉萨的这段路程就要换美国通用公司的NJ2火车头，这段路程，海拔起伏很大，沿途还要翻越海拔5231米的唐古拉山，火车会一直处于爬坡状态，这就需要更大的牵引力。而这种美国产的火车头是采用内燃机来推动火车的行驶，搭载了涡轮增压技术，有较强的牵引力，安全系数也比较高。美国的大部分基础设施建设是由私人公司运营的，换而言之，都由一群只想赚钱的逐利者说了算。对比国内，中国高铁公司2020年亏损达到了900亿元人民币，2021年亏损也接近550亿元左右。然而，在这些保障人民基本出行安全的设施上疯狂吸血还是甘愿赔本，中美双方高下立见。 http://t.cn/A6C29Qhr
#直击美国俄亥俄州现场# 头条热榜
这是一个很有趣的现象：推特上IP属地显示在加拿大的网民基本都在骂美国（见图1至图5）。
唯独有一个例外（见图6）……
美国的这次氯乙烯危险化学品泄露事件发生后，美国自己的媒体在报道上都不怎么上心，西方的环保组织也是如此。而最为讽刺的是，当这起造成环境灾难的事故在中国的舆论场上引发热议后，有很多平时真亲美假挺乌派大V，比如以储副院长（自封的）和刘桑为代表，要么轻描淡写地装“理中客”，要么火急火燎地跳出来给这起事故洗地，说这事儿没什么大不了的，甚至还有的说美国这是用“充分燃烧”的手段，将危害降低到最低，空气中已经无污染了。你看看，这是得多无耻才能说出这样的混账话！这也难怪美国的远程畜牧业这么地发达，很多时候都无需投喂，它们自备就能嗨一宿。
我在宾州和俄亥俄的朋友普遍出现了嗓子的症状，肯定不是新冠，因为他们出差去加州就立即好了..... 
这还真是，大流氓一个都没想饶了[笑cry]
海外华人都保护好自己…

#美俄亥俄州氯乙烯泄露致居民撤离##美俄亥俄州氯乙烯泄露# http://t.cn/A6CAfjrG 
【#美毒车厢躺居民后院两周无人问津#：“就像我们都不存在似的”】美国俄亥俄州列车脱轨致有毒气体扩散事件已发生两周。近日据美媒报道，#俄亥俄一节脱轨车厢至今停居民后院#，没有被清运或接受任何环保检测。居民表示，除两天前有媒体开始来这里报道外，自己没有得到任何帮助。（央视） http://t.cn/A6CLywY4
美国这次化学品运输火车出轨翻漏事件，怎么说呢。全球工业化以来，灾难级工业事故有六次，核事故三次，三里岛、切尔诺贝利、福岛，分别是美国、苏联、日本；大气化学污染事故三次，伦敦雾、帕博尔毒气泄漏、俄亥俄化学火车出轨，分别是英国、印度、美国。六次事故有两次，核灾难化学灾难各一。

美国的工业发展堪称世界第一，英国日不落时代，美国是唯二超级大国；苏联称雄时代，美国是唯二超级大国；中国复兴崛起时代，美国还是唯二超级大国。美国是工业时代保有超级大国地位时间最长的国家，英国由日不落帝国降格为英联邦，又从英联邦沦落到英伦三岛都要分裂的局面。苏联还用说么，自行解体，然后几个苏修余孽互相打来打去，靠卖资源卖遗产甚至卖国求荣来维持。这期间美国一直勇猛精进，由小变大，由强变超级，保持至今。

所以美国有很多光环，日不落大英时代，美国被老欧洲国家视为淘金梦，被亚洲的晚清视为尧舜之国；纳粹时代，美国被视为世外桃源；苏联时代，美国被西方视为自由世界的保护者；中国崛起复兴时代，美国被中国公知视为世界民主灯塔；而美国则自诩为自由之地，勇者家园。

美国为这些光环付了很大代价，屠杀原住民的道德原罪，奴隶制立国的文明原罪，自由主义的民粹泛滥原罪，工业化发展的环境污染原罪……欲戴王冠，必承其重。于是美国也像历史上那些强大的帝国一样，包袱越来越多，压力越来越大，发展越来越慢，步履蹒跚。为了破局，美国开始刻舟求剑歧路亡羊南辕北辙。

抛开外部挑战不论，上述原罪给今天的美国从内部带来三个可持续发展的巨大障碍。一个是对种族歧视的反抗和纳粹民族主义的冲突，这个种族冲突已经不能单纯视为有色人种和白种人的矛盾，虽然纳粹主义来自白人社会，但到了今天，已经成了全球化的社会问题，反抗种族歧视民族压迫的人群和被反抗者其实基础逻辑一致。纳粹式民族主义早就不是日耳曼白人的专利，而是全球所有民族种族个体集体的自我潜意识存在。美国这种多人种多种族多民族对文化共存的社会，障碍更加突出，矛盾更难调和。

二一个就是民粹主义对民主政治的瓦解，自由主义对社会秩序的瓦解。单一民族国家尚可以通过法西斯手段恢复秩序，但美国有第一个问题，无法最大限度达成一个临时的共识来先渡过难关争取下一阶段调整的机会，只能头疼医头脚痛医脚的裱糊对付，结果就是积重难返愈演愈烈病入膏肓。

三的问题就是本文开头的第一句话了。中国晚清时代有人提出过问题，一个国家一个社会长治久安的根本是什么？固国不以山河之险，民心所向在德不在技。这种封建老夫子的迂腐之谈，放在今天的美国却十分的应景。强大的产业技术实力固然带来美国整体上的强盛表面，但资本主义经济制度下的财富两极分化，工业行为运营中发生的灾难级事故和常态化环境污染。这两个点，前者对上文中矛盾一和矛盾二是巨大的诱因刺激，而后者又有赖于秩序混乱带来更多产生危机的土壤。

财富能力的分化是社会矛盾最大的诱因，社会矛盾是秩序失衡最大的内核因素，秩序混乱必然使得威胁系数高的技术行为更容易出现灾难型事故，而重大灾难会更进一步诱发贫富对立的激烈情绪，更加激化社会矛盾。毕竟处于社会精英位层面上的富人挡灾避祸的能力比处于社会链条低端的草根群众更强，这次俄亥俄翻车，那些责任者，诸如放宽化学品安全运输政策的两位前总统和强制要求铁路员工执行危险运输活动的现总统屁事未必有，甚至化学品的东家货主只怕也早就买好了保险，坐等赔偿就是了。倒霉的是谁，铁路系统员工、道路沿线居民、俄亥俄州的老百姓，不分种族肤色，只有穷人富人。

在民粹甚嚣尘上阴谋论盛行的今天，受灾群众可不自然而然就把事故本身跟精英无差别消灭草根系往一块捆绑，极端环保温和环保都会对美国的去工业化趋势再添砖加瓦。所以你们看，一桩桩一件件都能对上。我说美国歧路亡羊南辕北辙并不夸张。美国的国家机器已经淤积了太多油泥，很多地方结构业已腐朽不堪。单纯擦灰去油想漆见原色铁见光恢复以前的活力，只怕是擦哪烂哪，越擦越坏。而主导这项艰巨工作的，目前还是个拉稀摆带的老人，一饭三遗矢。

还有字节冗余，那就外部挑战也论论。美国为了跟中国较劲，不顾国内矛盾继续引进公知类型的人口，中国社会工作比现在的美国做的要好得多，这些人尚且不满意，而且是不满意到要跑路的程度，完全是无能负效的人群，除了加重社会负担屁作用没有。一个两个也就罢了，问题是美国自己这样的人也大把，否则前述一二三怎么来的。虽然这些公知到了美国还是怂，不敢惹地头蛇专一拿自己的父母之邦打镲骂骂咧咧，暂时不给美国添大麻烦。可这是个积累增量啊，量变到质变而已。他没成势不是事，但积累到一定量后跟美国本土的人群矛盾能起共同作用，百上加斤的效果。

美国不知杜渐防微，所谓溃于蚁穴就在可期之日。也因此俄亥俄翻车不是孤立事件，是国家大系统崩坏后，问题一个一个冒出来的，层出不穷，直至没顶。中国古谶有云：国之将兴必生祥瑞；国之将亡必有妖异。美国好自为之吧～～[吃瓜]
#美国##美国是双标本标# 【美国非裔记者报道俄亥俄泄漏事件被强行逮捕】 http://t.cn/A6CZLAuw 
【#俄亥俄州河流表面出现彩色薄膜#】据今日俄罗斯电视台，2月16日，美国俄亥俄州一名居民在社交网络上分享这样一段视频。女子向溪中扔入一块石头，荡起的涟漪呈现彩虹色，浮在溪流表面。女子表示，尽管政府称已经燃烧掉所有泄漏的氯乙烯，但仍有残留沉淀在州河流底部。#美环保部长拒喝列车脱轨事发地自来水#（参考消息）http://t.cn/A6C2lDfD
发现自从偷乐哥谪贬之后好像能接触到的国际新闻浓度就变得很低了，什么气球，俄亥俄泄露，讨论力度都不如往常了，感觉以前很多讯息能被传播、讨论和造梗得很广泛主要还是他有时说的话怪怪的。不知道臭丫头现在过得怎么样 
美国指责中国炒作俄亥俄州化学品泄露事件，以转移“气球事件”视线，被中国外交部反驳。有意思的是，微博上有大V昨天在帮美国大事化小了，这份孝心感人肺腑[生病]要不，干脆去美国帮忙吸两口？ 
【刁大明：#脱轨列车照见美国政治的失序狂飙#】连日来，美国俄亥俄州货运列车脱轨事件持续发酵。大量有毒物质和气体泄漏，引发了公众对该事件造成的空气、土壤和水污染的担忧，强烈的恐慌情绪正在蔓延。虽然美国联邦和州已开始介入调查、紧急处理，但当地民众仍然表现出极大的不满与不信任。纵观这起安全事故的发生与应对，列车脱轨的背后，更是美国政治及国家治理的脱轨与失败。

一方面，民众切身感受与官方通报之间存在明显差距。联邦和州官员信誓旦旦表示，东巴勒斯坦镇的空气状况已经“安全”，并建议居民们返回住所，但许多当地居民都表示自己“闻到了刺鼻的气味”，一些居民还出现了头痛、恶心和呼吸不畅等症状。另一方面，联邦和州政府在信息披露方面始终存在不透明的状况。更有美媒和民众震惊地发现其中的制度“漏洞”——由于只有部分车厢装载了危险化学品，因此在美国现行法规下不属于高危险货运列车，可以不用向其经过的州政府报备。一边是空前严重的安全事故，一边是轻描淡写的官方回应；一边是深陷健康焦虑的普通民众，一边是姿态傲慢轻蔑的应急处置。这起事故本身，更像是美国某些特殊利益作祟的恶果。

据目前已知消息，事故起因是某节车厢的车轴出现了问题。用业内人士的话说，这本不应成为问题，配备好电控制动系统就能很大程度避免。但事实说明，在资本赤裸裸的政治交易中，从来就没有真正考虑过“安全”这个选项。2016年美国总统大选期间，诺福克南方铁路公司等向特朗普及共和党阵营提供了大量政治捐款，上台后的共和党政府“投桃报李”，不只彻底废除了关于列车制动系统的监管，还降低了其他限制。同样值得一提的是，拜登政府上台后本该恢复监管，却因疫情、经济等因素选择绕开，并且为了讨好选民，强力支持火车工人的福利要求，而火车公司便通过增加车厢的方式来降低成本，变相推高了事故发生的风险。

列车脱轨，也再次照见了美国联邦制与党争之弊。事故发生后，从联邦到州到地方政府，都没有拿出任何正视问题、解决问题的实在举动，应急管理之混乱可见一斑。美国联邦制之下，两党恶斗加剧，联邦政府与州政府之间不同步的现实困境愈演愈烈。自奥巴马时期以来，俄亥俄州在历次选举中都倾向于共和党，此次事故也呈现出民主党白宫与共和党俄亥俄州之间的较劲。俄亥俄州的共和党州长德韦恩声称“没看到什么危害”，不希望联邦政府采取任何援助措施，显然包含着不想民主党插手、借此扩张政治影响的算计；与此同时，俄亥俄州的共和党国会参议员万斯却大肆批评拜登政府从党争出发不给予俄亥俄州足够帮助，又将共和党人利用所有机会攻击民主党阵营、实现党争的图谋展露无遗。两党任何时候都可以爆发恶斗，民众安危被抛之脑后便没什么好奇怪的了。

空前的安全事故及各方反应，足以让世界看到，美国最大的安全威胁在其内部。事发以来，美国官方和主流媒体集体“失声”，却醉心于炒作子虚乌有的外部威胁，妄图继续推动霸权与冷战思维下的所谓“大国竞争”。而那些别有用心的美国政客，也恰恰是被特殊利益驱动、从一己私利出发放宽必要监管、最终酿成严重安全事故的那些人。他们从来没有真正关心过普通民众的权利，这才是美国人最大的安全威胁。（作者刁大明，作者系中国人民大学美国研究中心副主任） #脱轨列车公司拒绝参加当地市民大会##俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑#
美国俄亥俄的上空？[思考] 
#美国罐车又侧翻剧毒硝酸泄漏#

我天！先是东北方向的俄亥俄，再是西南方向的亚利桑那。这是全面覆盖的意思啊[允悲][允悲] 
#美俄亥俄州官员承认污染物流入俄亥俄河#俄亥俄州东巴勒斯坦官员与沮丧的居民会谈，甩锅铁路公司

居民们眼再瞎也知道不对劲，一些人报告说舌头麻了，许多人害怕得癌症。周三晚，地方官员和当地居民在体育馆会谈。但是铁路公司诺福克南方退出会谈，说担心员工被人身威胁。俄亥俄州长DeWine说，铁路公司没有把列车归类为高危险材料火车，太荒谬了，要求国会处理。众议院运输和基础设施委员会说，铁路管理局正在和诺福克南方公司谈判。环境学家担心，这可能是世界历史上最大的二恶英粒子流，正在扩散。这事看上去小不了，它发生了，人都有眼睛，有直觉。
美国人拍摄的俄亥俄州铁路。美国人调侃：没错，你看到的这是第三世界国家的铁路。[笑cry][笑cry][笑cry]

现在拜登政府被各种抨击，说他是导致化学品爆炸的罪魁祸首。 http://t.cn/A6C2vAW2 
2月3号俄亥俄发生的脱轨火车化学物品燃烧事件，粉红们集体高潮，指责美国政府限制言论自由，导致媒体集体噤声。
而真相是2月3号晚上9点发生的事，美联社AP、CNN这些大媒体2月4日就报道了，之后ABC，纽约时报、华盛顿邮报、卫报等等所有大媒体均进行了报道。那个被带走的记者，是因为在现场言语上跟警察产生了冲突，而不是他调查真相被警察阻拦。
有人说为什么这么大的CNN不把它放头条，必定是拜登政府的阴谋？你家新闻机构把十天前的新闻放头条？阴谋论爱好者一般智商都有缺陷，不提也罢。

#财经##美俄亥俄州氯乙烯泄露致居民撤离#
这次疫情已经证明了所有GOV都拉胯，只是姿势不同…有什么原因会让你觉得美国GOV面对俄亥俄爆炸会可以信任？不，没有。这就是为什么外部监督机制那么重要。

我支持反向翻译运动，拿尖锐的问题去刺美国有关部门，因为美国早就不是那个朝气蓬勃的美国了。

至于这边，你先能把问题公开问出来再说别的… 
大概从2021年开始，我几个国内的同学时不时就给我发一些微信公众号文章，主要是讲美国一些坏人坏事。比如俄亥俄、上个月辉瑞事件、再之前中国人在美国被打之类的，然后问我是不是真的。我如果有时间，会把在国内没引起“公愤”的一些美国国内媒体比如CBS，ABC之类的新闻原文，和Google机翻成中文的文章另存为成PDF文档，用微信发回去，让他们自己判断。

我理解有的人是好心，也有的人想向自己和他人证明自己的选择很正确（当然，这里不能揣测别人的内心动机）。但我之前谈过几次，在国家总体安定、安全的大环境下，其实关注自己工作是否顺利、家庭是否和睦、身体是否健康，能够带来更多的幸福感。相反，建立在“宏大叙事”上的“爱恨情仇”虚无缥缈，它不能兑换成你升职涨工资、孩子考高分、自己体检一切正常的现实幸福。

一百个人眼中有一百个美国。其实仅我微博中，跳出科技领域，我介绍了很多的美国阴暗面，而且美国确实有非常多的阴暗面，根本不需要谁“黑”。仅过去一年，美国就发生了很多远比“俄亥俄”或“辉瑞”对美国联邦政府构成更大威胁的大事件，但有意思的是，国内媒体对这些真正意义上的“国本之争”关注不多，甚至没有报道。最直接的，去年6月美国最高法以5:3判决美国宪法不保护女性堕胎权，而这个判决是个改变美国历史的判决，因为堕胎和禁枪射击美国最富有争议的两个文化话题，废除堕胎权对美国社会是近50年最大的一个法理上的撕裂。除此以外，去年开始佛罗里达州州长Ron DeSantis在该州实施了“stop woke act”，将该州从小学到中学学生读物几乎下架了一半，从最开始有争议的一些社会话题读物，一直下架到美国常见的历史、文学、社会读物，最近甚至开始波及到了大学；而教师私自给学生提供上述图书将被州政府起诉。Ron DeSantis是2024年大选最热门的共和党候选人之一，很多高质量的民调显示他可能会赢得共和党初选成为总统候选人。如果他当了总统，这些州法案可能会以总统令的方式在全国施行，而后的诉讼，美国最高法很可能会判决他获胜。除此以外，FBI将4个人及以上被射杀定义为大型枪击事件（mass shooting），美国2023年一个半月已经发生了71起大型枪击案，包括春节前后在中国人集中的加州的两个地点的两起导致19人死亡的枪击案；但因为美国枪支管控需要参议院60名参议员通过才能立法，而参议院共和党民主党各占50个左右席位，共和党的基本盘又为拥抢派，因此国会几乎无望通过严格的枪支管理法案，由此可预期严格的枪支管理法案不会出现。上述只是一年之内的大事，这些事情都可以说是动摇国本的大事，国内关注却很少；相反那些美国极右翼媒体炮制出来的新闻倒是关注很多。

美国大环境下的坏人坏事不胜枚举；但我说过多次，每个人的个人决策，尤其是去留问题，却不会受这些大环境事件的影响。我去年看了一部关于老舍的纪录片。1945年抗战胜利后，老舍一家客居重庆北碚，生活窘迫，居无定所。1946年1月，他收到美国国务院的“国际教育和文化交流计划”邀请，开始了3年多的美国生活。他在启程之前，对学习美国的先进文化和制度充满了期待。他于2月29日抵达华盛顿，辗转了大半个美国，访问了华盛顿，参观了美国国会，而后来到了纽约、科罗拉多州、加州等地。

有趣的是，他在美国受到了很高规格的接待，但却因为深入其中，他看到了很多的美国阴暗面。他在《旅美观感》中写道：“不要以为美国人的生活是十分圆满的，在美国有许多困难的问题，比如劳资纠纷、社会不安。”他认识到美国的自由和发达，也发现了美国的掠夺和残酷的压榨。在华盛顿，他邀请黑人作家吃饭，却被餐馆拒之门外，为此他被美国社会中的种族歧视所震慑。同时，他的《骆驼祥子》翻译的版权纠纷让他对美国的过度商业化感到十分反感。尤其是老舍赴美后，解放战争打响，美国迅速介入，这让老舍更加厌恶。但有意思的是，老舍在美国国务院邀请结束后，并没有离开美国；相反，他用他《骆驼祥子》的版税自费留在了美国。他的内心世界十分复杂，他远离家人，无依无靠，形单影只，他的抱怨很多；但是，他又一拖再拖，不愿离开美国，甚至想到了移民。但是当时移民美国的门槛十分高，在1948年给好友何容的信中，他写道：“美国不高兴留外国人在这里（新颁法令，限制极严），我不肯去强求允许延期回国。但回去吧，又怎样呢…看吧，假若移民局不肯留我，也许一咬牙上英国。”当然，最终他决定回国跟赵清阁等人的盛情邀请有很大关系，这其实也是个人因素。

老舍发现的很多美国阴暗面到了77年后的今天，大都依然存在。但更多时候你会发现，个人人生选择更局限于个人经历和体验。比如，我在国内医院和科研院所工作的同学，很多人在申请美国绿卡，做职业移民咨询的律师朋友最近忙得不亦乐乎；但是，也有不少真的高知高薪的朋友在美国突破了职业天花板，却毅然回国，我一个在纽约一家hedge fund工作的高中同学刚刚全职回国。

所以说美国最高法院废除堕胎权也好，自媒体上的俄亥俄新闻也罢，其实改变不了多少人的认知和个人选择。
今天彭博社头版头条大篇幅报道俄亥俄火车脱轨事件后续：《在俄亥俄化学灾难引发愤怒之际，拜登提供帮助》《俄亥俄州火车脱轨事件说明了塑料的阴暗面》《俄亥俄州火车脱轨可能带来癌症风险，造成数百万美元的损失》《俄亥俄脱轨时间随着诺福克南方不参加会议而沸腾》 #鸿儒计划# 

据彭博社报道，诺福克南方公司因俄亥俄州火车脱轨危险化学品泄露事件反应不力，而遭到外界批评，其首席执行官Alan Shaw承诺确保当地居民的安全，工作人员正在清理现场，铁路部门对水、空气和土壤实施了测试计划。 诺福克南方公司设立了一个100万美元的基金作为“首付款”，以帮助重建约4800人的社区。但据当地ABC新闻台报道，诺福克南方公司周三没有参加在俄亥俄州东举行的市政厅会议，公司声称由于担心“对我们员工的人身威胁越来越大”，所以没有参会，引发强烈不满。

据美联社报道，俄亥俄州州长Mike DeWine周四表示，他已向三个联邦机构寻求帮助。白宫表示，拜登已向俄亥俄州提供帮助，并称，诺福克南方公司将被追究责任。

载有致癌化学物质的150节车厢火车在俄亥俄州东巴勒斯坦脱轨近两周后，对附近社区的破坏程度仍不清楚。火车上有20节车厢载有化学物质。事故发生在2月3日。一些居民已返回家中，但担心对环境和健康造成的长期影响。 火车上载有与引起肝癌和肺癌有关的化学物质。事故发生三天后，当局故意放空并焚烧了五辆装有氯乙烯的罐车，以缓解压力并防止爆炸向各个方向喷出化学品和金属碎片。由此产生的戏剧性的黑烟和火云引发了更多的担忧。

自2月3日脱轨以来，诺福克南方公司股价已跌超8%。铁路运营已于上周恢复，但延误仍在继续。据一位分析师估计，诺福克南方公司可能将因火车脱轨而损失数千万美元。美国环境保护署在2月10日的一封信中以“潜在责任”为由，敦促该公司尽快偿还与事故相关的费用。
#美俄州有毒气体会不会影响我国#毒气得经过大西洋、欧洲才能抵达亚洲，大抵是没影响的。但俄亥俄州是美国重要的农产品生产地,盛产玉米、大豆、燕麦、苜蓿等。
      换句话说，只要不碰美国的农产品，别买美国的东西，你就是安全的。 
@黑潮君 ：想看五十万来谈谈这次美国俄亥俄的氯乙烯泄漏，他是环境问题的行家里手。 

——分割线——

怎么说呢，这件事在我看来，实在不是严重到值得我密切关注的重大问题，所以我最近不会特意写这方面的内容。

不过，既然是黑潮他点名我的话，那就另当别论了，他在我这“面子大”。

整件事涉及到和暴露出的问题很多，我并不单纯认为它是一个环境污染问题，因为这还涉及到如下几个方面：

1. 美国各级政府（当地政府、州政府、联邦政府）之间的分裂与对抗问题，包括联邦法规、州法规、当地立法之间的冲突，这件事在美国环保署（EPA）和各级政府的对接中一直是老问题。

2. 美国铁路系统的衰退，包括铁路安全管理问题，事故本身的原因之一是列车车厢的车轴发生了“热切”或“冷切”（铁路专业术语），以我在铁路领域的浅薄业余爱好，这种事应该先追究列控系统、列检工作、闭塞区间的“热切”与“冷切”的监控失效。

3. 美国制造业，特别是化工业的产业布局问题，不同于我国PVC产业的布局思路，美国中北部、东北部部分地区的地广人稀与产业模式，决定了这种长距离、大规模的危化品运输是唯一符合产业成本的运输模式。

4. 事故发生后，当地救援力量的极度有限，包括但不限于，事故发生后第一批次救援力量，用了不短的时间才能确定各节危化品车厢的安全状况，现场拟定的“受控释放”虽然理论上具有合理性，实际操作中依然显得并不是非常专业。

然而，考虑到五大湖区作为美国衰落的老工业区，当地积压的环境问题已经相当多了，比如前几年比较严重的弗林特市自来水污染问题，如今当地无法组织起更加有效的应对方案与执行结果，并不让我意外。

国内的这类老工业区也存在类似的隐患与污染，比如西北地区的兰州和东三省的部分地区，但我们在其他方面做得比较好，即使出现突发性公共危机，也能很好地处理，大家不必担心。

5. 美国长期的经济衰退，使得铁路公司在内的许多跨地区大型企业，都必须尽可能压缩成本，安全管理方面的退化与更加高风险的做法，是自然而然的事情。

全美铁路的事故发生率，近年来一直在攀升，许多地区的铁路维护状况并不如以前，一些铁路长期缺乏足够的保养。

美国的重载铁路一直是我们学习的对象，大家不要因为这些问题就低估他们，我们引进美国内燃机车的先进技术也没几年，不要因为一件事就否定对方依然领先的东西或者他们规模庞大的“地主家老本”。

6. 联邦法律对于危险化学品、危险污染物的管理，漏洞和滞后性比较严重。

我可以给大家举几个例子，你们就懂了。

（1）美国食品与药品监督管理局（FDA）所检测过的化学物质大约为200种，实行有效监管的化学物质为5种，联邦化学安全法律的制订时间是1976年。

与之对应的是，美国现有的室内化学物质种类（包括办公环境与家庭环境），大约为84000种。

请问，如何用有效监管仅有5种化学品的法律，去管理全美国84000种的化学物质？

2016年，相关法律迎来最大的一次修订，称为《劳滕贝格法案》，该法案在时隔四十多年后，终于对许多化学品设定了必要的审核标准和管理方式。

然而，该法案在特朗普政府时期，遭受严重干扰和破坏，至今的前景依然有待评估。

考虑到第九巡回上诉法院为代表的美国司法系统，依然对环保署的具体执行情况具有影响能力，相关化工行业依然对该法案的实施可能存在显著的阻挠。

另一方面，全美现有的84000种化学品里，很难在短时间完成所有毒性评估和标准制订，因此该法案在六年前颁布到现在，履行情况依然不容乐观。

（2）铬元素（Cr）作为水中的重金属污染，美国环保署给出了具体要求是→100 ppb的浓度，而且该标准仅仅基于六价铬的皮肤接触，却并不考虑人体饮用后的危害。

美国加州在这方面算是比较好的，但是具体有多好？

2010年，加州环境健康危害评估办公室的科学家们，与新泽西州、北卡罗来纳州的科学家们，给出了同样的看法，即使是微量铬元素也会致癌。

因此，该办公室给出的安全浓度上限是，0.02 ppb，而上文提到的联邦政府环保署给出的浓度，是该浓度的5000倍。

到了2014年，在加州的工业公司与水务公司的利益游说下，加州监管机构将该标准提高了500倍，而且该标准不具有“强制性（legally enforceable）”。

2014年7月1日，这份全美唯一的铬元素的饮用水标准，在加州生效。

这样不合理的标准已经是美国唯一的铬元素饮用水标准，然而，很快该标准就以“经济可行性”为理由，遭到推翻。

目前，加州的六价铬的浓度标准，是50 ppb，这是加州环境健康危害评估办公室标准的2500倍。

另外，三分之二的美国人的饮用水里，铬元素都存在致癌可能。

全美六万份饮用水样本中，超过75%的样本里发现了铬元素。

非营利组织环境工作组（EWG）的调研显示，超过2亿的美国人的家庭自来水里，含有六价铬。

（3）以PFOS（全氟辛烷磺酸）和PFOA（全氟辛酸）为代表的全氟化表面活性剂，是人类社会常用的化学品，在家庭用品中经常出现。

然而，PFOS/PFOA，是世界上最难降解的有机污染物之一，应该由专门的设备去主动分解或移除它们，以便于无害化处理。

问题是，全美大多数污水处理厂（WWTP），并不具备将这两类持久化学污染物从污水中去除或消除的能力，这意味着这些污水处理厂处理后的排放水，依然带有这两类污染物，从而对下游其他地区的饮用水造成健康危害，比如遗传毒性。

7. 虽然本次事故产生的液态氯乙烯、光气、氯化氢气体，以及燃烧后二恶英等产物，会对当地及周边地区产生严重的环境污染。

然而，考虑到事故中的污染物总量（即使按二十节车厢的那份报道）、当地盛行风、短时天气、周边环境承载能力等因素来看待，它只能被认定为是一个地区级的环境污染事件。

换言之，它并不像切尔诺贝利事故、博帕尔事故那样，可以影响人类广大地区，或者可以影响几十年的时间，造成极为严重的世界级灾难。

以二恶英的环境自然降解时间来说，最短仅15个月（光照紫外线条件良好），最长需要10年（土壤残留物分解），但也觉不至于说“影响人类五十年”，或者“全美国都很危险”。

归根到底，本次事件以氯乙烯为代表的卤代物污染，本来就和核污染为代表的放射性污染，从污染机理、自然环境作用机制，再到人类处理方式等方面，就不是一个概念的情况。

8. 如果有些人看到这里，以为这次事件不严重，那你也错了。

环境污染在很多时候，本身并不严重，事后的环境评估与补救措施，只要做得及时，一样可以解决很多问题。

当然，考虑到目前俄亥俄州政府、当地地方政府的自我反复打脸和死鸭子嘴硬，以环保署牵头的联邦政府各个相关部门、州政府、地方政府、铁路运输公司、危化品企业、当地居民之间，可能将要上演美国特色的长久嘴皮官司。

有些精神美国人可能很喜欢“超级基金（superfund）”，认为环保署负责的该项目名单，只要把这次事故发生地列入进去，就大功告成了。

然而很遗憾，不是这样的，以美国汉福德工厂（Hanford）的核污染问题为例，该场地（site）纳入超级基金几十年了，到现在还没完全解决当地的核污染问题。

9. 我的看法其实很简单，没必要夸大其词本次事件的危害，特别是说对全人类产生危害，它确实到不了，那是“登月碰瓷”。

在整个美国东北地区，引起未来五到十年的长期环境健康危害，已经是它的能力极限了。

这方面，@中国气象爱好者 的视频，已经解释的很清楚了→http://t.cn/A6CZLdUN

天空中的黑云确实对普通人来说很吓人，但其实对于大自然特别是大气环境来说，只需要简单计算一下化学反应质量，就知道它不会对全球大气产生什么显著影响。

当然，局部地区的气候和气象，那是另一回事了。

另一方面，说它只是“小问题”，那就纯属大可不必。

危化品污染如果不能正确处理，长期的生物放大、生物累积、低浓度危害（即使是低剂量也有对应的毒理学作用机制）、遗传学毒性、致癌风险，依然是一种非常严重的问题。

10. 有人看到这里会急了，“中国在这方面难道比美国好很多？”

那倒也不是，但至少我们是后发工业国，同时我们国家在几年前就开始，将环境问题列入国家未来几十年的长期发展目标，加上我们的各级政府之间的扯皮问题与强势的中央集权政府，在很大程度上避免了许多善后措施和预先规划的纰漏。

考虑到中国经济和美国经济的各自运行状况，仅仅在专项资金方面，中国就比美国硬气得多。

近年来，环境科学领域的中国学术成果，呈现出直线攀升状态，我们可以对自己国家的未来多一些信心。

上述列举的美国的许多环境问题，我们也都有，但我们会比他们做得更好，而且现在已经比他们要态度更加积极了。

11. 顺便科普一个“冷知识”。

我们经常说，“抛开剂量谈毒性，都是耍流氓”。

然而，剂量大小在某些时候，没有什么太大的意义。

以内分泌干扰物（EDCs）为主的有害物质，并不遵循线性的毒理学曲线，而是每一种物质在不同浓度都具有不同的毒性，我们一般称为非强直性剂量反应曲线（NMDR）。

因此，有些物质可能在低浓度的毒性，还要比高浓度的毒性更强。

比如，邻苯二甲酸酯（增塑剂，常见化工物质），它就不会老老实实按照“剂量越大，毒性越大”的规律，以至于人类社会很长一段时间，根本意识不到我们早已被危害了。

什么时候意识到这个问题的？

答：2012年，国际毒理学界才正式认定。

如果你想知道更多，请参见我去年写的这篇文章→《打败毒理学的毒——内分泌干扰物》：http://t.cn/A6CAqSKo

12. 从表观遗传学的学科观点来说，你的记忆、经历，会直接影响你的后代。

换言之，你受到的环境危害、你的糟糕心情与痛苦回忆，是直接“刻入DNA”的。

网络梗常说的“刻进DNA”，不是玩笑话，而是遗传学的表观遗传机制。

1944年冬季的荷兰严重饥荒，使得当年孕妇生下的孩子，他们日后有着比其他人更高的肥胖症、糖尿病、精神分裂症的发病率，相比同年龄段的其他人，死亡率也增加了10%。

你的一切经历，身体都会忠实地记录下来，并且影响给你的后代。

回到这次事件，对于事故周边地区的许多人的后代来说，他们就面临这样的潜在健康风险。

13. 环境科学、毒理学、药代动力学、系统生物学（基因组学、转录组学、蛋白质组学、代谢物组学），这些学科的目前研究成果，依然只是冰山一角。

人类对于环境污染物和环境污染机制的理解，始于上世纪中叶，在上世纪末到本世纪初，才逐渐确定学科间关系和跨学科研究的主要方向。

这是一个相当复杂且陌生的领域，而我们如今依然停留在单个物质的作用机制的研究层面，对于现实环境和多种物质的共同作用机制，我们仅仅只能建立一些非常理想化的模型、模糊的概念，或者通过系统生物学进行条陈归纳。

以环境代谢组学来说，我们至今都还没有建立完整的代谢物的数据库，仅人体的三千多种代谢物，我们都没有整理完毕，许多很难检测到的低丰度分子物的具体情况，我们依然是一无所知的。

14. 关于美国环境问题的那些烂事，我以前通过@黑潮君 那边，说过一些，具体参见：

（1）http://t.cn/A6c8kT6e

（2）http://t.cn/A6CAqSKS

15. 客观看待问题，客观看待美国。

不要危言耸听，欺负不懂这些领域的国内普通人，也不要给别人国家的烂事去“洗地”。

另外，抬杠的人，请先办理赴美签证，前往事故当地，完成土壤与地下水的采样分析，建立场地概念模型，完成全范围环境评估报告，然后再跟我说，这事没多严重。

哦对，确实没多严重，反正五大湖区的鱼类普遍都是重金属污染，本来就不能吃，现在死了许多鱼，也算是一种“早死早超生”。 

16. 如果本次事件真的影响到我国进口的美国商品，包括海关、商务部、国家市场监督管理总局、发改委在内的国家相关部门，会及时进行暂停进口或者集中处理，大家不必担心。

福岛核电站事故后，我们就暂停了周边地区的产品流入国内。

海关总署（包括出入境检疫检验局）每年都经常抽查和定期检查进口商品，包括传染病、入侵生物（包括某些特别小的虫子）、突发污染产地在内，我们基本上都能做到有效拦截。

相关新闻和日常通报，每个月都有，大家可以自己上网搜，我这里不列举。

多给自己国家一点信心，不要整天自己吓自己。 

17. 本文的结语，我想单另发，请移步这里：http://t.cn/A6CAfrRz
为什么美国能够在离地面18，000米的地方发现一个气球，却看不到俄亥俄州上空氯乙烯的有毒蘑菇云？ 
美国的俄亥俄州在哪，是靠太平洋近还是靠大西洋近一点，氯乙烯泄漏的事情有多严重，量有多少，会飘到东亚来吗，怎么气氛这么紧张。 
NYT关于俄亥俄火车这张图做得挺好的 
美国又一列运送化学品火车脱轨
事发于美国时间昨日上午(2/16)
位于密歇根州底特律
目前官方通报“未发现有化学品泄漏迹象”

#俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑# http://t.cn/A6C2SwV8 
#俄亥俄有毒气体泄漏会影响多大范围#

也怪不得美国人自己阴谋论，这次俄亥俄有毒气体泄漏主要波及的州，基本在中部共和党票仓地盘。

就是所谓的红州，红脖子，穷白人，老美国人，传统宗教控制势力，反对LGBTQ的群体主要分布区域。

只不过中国媒体不够给力，不能如同美国和西方媒体到处对外搞事那样搞舆论，挑拨美国内部矛盾。
#俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑#
美国🇺🇸媒体的选择性报道，用气球和不明飞行物来转移民众对俄亥俄州毒气泄漏事件以及北溪天然气管道事件的关心。
实际上，操控舆论、淡化和转移矛盾是美媒基操，多年来涉美谎言和真相就是明证！#微博vc计划# 
美国俄亥俄州有毒化学品泄漏事故，到底隐藏了什么秘密？ 
 
2月3日晚，美国一辆运载有毒化学品的列车近期在俄亥俄州境内脱轨，引发大火。其中有10节车厢装载有毒化学品，包括氯乙烯、乙二醇一丁醚、丙烯酸乙基己酯和异丁烯。 
 
如此严重的事故，对当地环境、动物、人权均构成威胁，但美西方主导的国际媒体体系却鲜有关注，且美国近期反而是不断碰瓷炒作所谓的“中国民用气球入境”事件，试图转移注意和焦点，不仅要让人质问，美国到底在隐藏什么秘密？ 
 
有一点也让人疑惑，在未做好科学评估和研究的情况下，当地应急部门2月6日便对车载有毒气体进行“受控释放”操作，结果导致方圆数公里内居民因面临致命气体威胁。相关有毒物质已进入空气、河流，并导致大量生物死亡。虽然在事后，美国联邦政府和州政府声称当地的空气“安全”并让居民回家，但不少人仍对现场情况感到担忧，有专家甚至表示，数年后当地可能出现大批癌症患者。 
 
美国俄亥俄州有毒化学品泄漏事故到底会产生多大的危害，是否会影响当地居民的生存，对相关产业的破坏又有多大，美国官方能否提供科学准确的报告这点令人怀疑。 
 
该事故发生后，美国官方自相矛盾的地方不少，比如，当地政府称污染并未对依赖河流饮用水的500万人构成严重威胁，但又建议附近居民继续使用瓶装水。此外，俄亥俄州环境部表示，俄亥俄河的污染水流正以每小时1.61公里的速度向密西西比河移动，这又是否会产生更大的影响？相关流域周边的加拿大民众又该如何面对？ 
 
有没有发现一点，美国官方在处理该事故时既出奇的“低调”，又格外的“被动”，很难提供给民众值得信任的消息。有不少人认为，这可能和美国错误施政有关系，因此急于“遮丑”。一些网友认为，奥巴马时期允许铁路大规模运输危险化学品，特朗普时期解禁危险化学品运输容器，拜登时期解散了铁路工会，这些或许都为俄亥俄州的这场事故埋下了伏笔。 
 
俄亥俄州的这起有毒化学品泄漏事故的导火索是火车脱轨，但是根据美国国家运输安全委员会的说法，脱轨的原因可能是“车轮轴承过热失效”，这种安全风险为何不能避免呢？铁路工会官员则表示，他们早就警告过这种事故可能发生，因为铁路部门为削减成本减少了安全措施。那么，谁又该为这起事故产生的系列影响承担责任呢？（文/周成洋）
#美国脱轨列车上有毒化学品就地排放燃烧#
#美俄亥俄州官员承认污染物流入俄亥俄河#
#美国脱轨列车上有毒化学品就地排放燃烧# 简单说一下吧，俄亥俄火车毒气泄露事故是一场非常复杂的公共安全事件。表面上，在这次事故中泄露的有毒物质主要是氯乙烯气体，但是真正的情况可能要比美国媒体目前报道的复杂的多。
       目前，CNN和BBC等主流西方媒体都按照美国政府的口径声称事故中的毒气是在“可控排放”，然而实际情况却是这些载有有毒物质是列车罐体在自由燃烧，从现场黑烟滚滚的情况来看，这种燃烧显然不可能是充分燃烧。而氯乙烯在不充分燃烧的情况下，能够产生大量的氯气、氯化氢、光气和二恶英等有毒物质。
        氯气、氯化氢和光气虽然是可以直接作为化学武器使用的烈性毒气，但是它们容易和其他物质发生反应，可能分解的比较快，所以虽然它们在短时间里会毒死大量包括人在内的生物，但是总体上来说它们的破坏性不会持续很久，算是不幸中的万幸……
       二恶英才是这是泄露事故中最可怕的“大杀器”，稍有化学常识的人应该都了解，在对氯乙烯等含氯有机化合物的燃烧过程中，如果燃烧的温度低于800℃，含氯化合物不完全燃烧，就极易生成二恶英及其前体。根据生物实验的结果，二恶英的毒性是氰化物的130倍、三氧化二砷（砒霜）的900倍，具有不可逆的致畸、致癌作用，且它一旦渗透到环境之中，就很难自然降解消除……这次发生事故的地方属于俄亥俄河流域，这里及其下游的密西西比河两岸是美国最重要的农业产区，而就在事故后不久，美国中东部出现了大片的降水云系，事故中燃烧产生的二恶英都将被雨滴抓住，通过降水回到地表，汇入俄亥俄河和密西西比河并最终通过地下水和灌溉系统污染两岸的土地。
      土壤中的二恶英能够被植物吸收，并在根茎和果实中富集，在被植物吸收后，以这些植物为食的动物们也会通过食物链摄入二恶英。同时，因为二恶英有亲脂的属性，它会在动物的脂肪和乳汁中大量蓄积，所以在被污染的区域中生产的谷物、肉类、蛋、奶其制品都会被沾染上二恶英。
       很不幸的是，因为这次事故，美国主要的大豆产区和玉米产区都将会被二恶英沾染，而美国的畜牧业又大量的使用这些大豆和玉米来配合饲料，所以美国的农业产品都将不再安全[摊手]……在自然环境中，二恶英的降解至少需要九年，而在生物体内，二恶英的半衰期则为 7-11 年，因此，至少在此后的十年时间里，大家最好都对来自美国的农产品持谨慎态度，不要轻易的购买和食用#微博新知博主#
【美国俄亥俄氯乙烯泄漏堪比切尔诺贝利？又是一个谣言】（思进注：十多天前的一件事情，诡异的是，被一些小媒体报道得好似世界末日一般，不禁让我想起了二年前的大选舞弊……而且，这事儿发生在俄亥俄和宾州交界处，我有好几个亲友在那儿，开始以为他们要撤离了，可是，问了一圈，竟然都说没事儿……再转发下文，和大家分享……）

作者：南洋富商

来源：东瓯富商

转自：私产人文

美国俄亥俄氯乙烯泄漏堪比切尔诺贝利？

又是一个文盲谣言

☄  按：那些说俄亥俄泄漏是「堪比切尔诺贝利」、「半个俄亥俄州没法生活」、「影响美观七个州水源」的那些观点，基本上都是妖言惑众，或者就是耍流氓。

1、离开剂量谈毒性就是耍流氓：

氯乙烯的危险在于易燃，而不是毒性

最近美国俄亥俄州的氯乙烯泄漏事件，在各大平台忽然变成热点，标题越来越惊悚。

谈论毒害，必须提剂量。离开剂量谈毒害，就是耍流氓。

我今天浏览过的上百篇自媒体文章，几乎都在耍流氓。因为他们都不提剂量。

按照中国化工网的MSDS参数，列出了聚乙烯的基本特征。请注意「危险标记」这一栏，标注要求是易燃液体，而不是「毒」。所以她的主要危险在于易燃，而不是毒性。

在氯乙烯的危险性中，也没有提到它的毒性，只提到它的易燃易爆。

2、离开剂量谈毒性就是耍流氓：

氯乙烯的急性中毒毒性

首先，我们要确定氯乙烯的毒性有多可怕。

请注意看急性中毒致死的条件是：暴露于含量达20%到40%的浓度。这意味着它都浓度要达到空气中氧气的浓度，才会让人急性中毒或致死。在露天条件下，几十米外空气中的浓度只有几百ppm级别，距离急性中毒还有几百倍的余量。所以根本不可能有人急性中毒。

在低剂量的情况下，每立方米10.4克气体的情况下，人呼吸五分钟无感觉。所以它并不是氯气之类的致命毒气，即便在附近围观，吸几分钟，也是没啥感觉。

事发现场已经疏散了一英里之内的所有人群（共19户），这个距离的人暴露的浓度远低于环境污染标准。

美国环保部门的检测结果已经显示，残留毒害物已经达到安全标准，所以早已经解除了疏散令。

3、离开剂量谈毒性就是耍流氓：

氯乙烯的慢性中毒毒性

氯乙烯气体在大鼠动物实验中的慢性中毒的条件是：在低浓度气体中连续吸五个月。

对于人类致癌性的条件是500ppm浓度的间隙性吸入，时间是4年。所以氯乙烯的中毒致癌人群主要是长期和它共处的人，比如修理残留氯乙烯化工反应釜的修理工、经常用到以氯乙烯原料的工厂员工。

一个人要站在泄露火车边上，吸4年，这种可能性根本不存在。何况一英里之内的人都已经疏散，氯乙烯气体几天之后早已经烧完消失。

氯乙烯是一级致癌物质。但是由于它的致癌作用较弱，过去一直难以证实，不像烟草、酒精、阳光、火腿、中国咸鱼等早就被列为一类致癌物。氯乙烯最近几年才被列为一类致癌物。

在致癌机制中，氯乙烯和其他卤代烃一样，既不是直接致癌物，也不是间接致癌物，仅仅是一种促癌物。

美国FDA关于氯乙烯的安全指南，也指出它只是增大常年吸入的职业工人某些癌症的概率。没有证据导致人类致畸。

在致癌性方面，比氯乙烯更危险的，还有茅台酒、马爹利、古巴雪茄、西班牙火腿、夏威夷海滩的阳光、福建人天天做菜的鱼露。如果你觉得这些都不可怕，真没必要担心氯乙烯。

4、离开剂量谈毒性就是耍流氓：

氯乙烯的野外残留毒性

下面内容摘自美国FDA关于氯乙烯的安全指南。氯乙烯由于沸点低，会迅速汽化，而不是留在土壤内。氯乙烯也不会在聚集在作为食物的动物或植物体内。所以它并并不会污染环境而跟着食物摄入体内。

氯乙烯泄露和废弃应该如何处理？

……

5、离开剂量谈毒性就是耍流氓：

烧掉氯乙烯对环境污染有多大

你知道世界上有多少聚氯乙烯是被烧掉的吗？

全世界每年大约生产5000万到6000万吨聚氯乙烯。加上其他塑料，所有塑料每年产量接近二亿吨。

联合国环境署2018年的一份报告称，全世界总计生产出的90亿吨塑料制品中，被循环利用的只有9%，约12%被焚烧。其余79%最终堆积在垃圾填埋场或流入自然环境中。

按照这个比例，人类每年焚烧塑料超过二千万吨。俄亥俄州烧掉的三百多吨的氯乙烯原料，产生的废气不过全球焚烧塑料比例的六万分之一，根本就是九牛一毛。

人类已经烧掉了10亿吨（1000000000吨）的塑料。俄亥俄州这次烧340吨，只占人类焚烧塑料的0.000034%，环境污染真的有那么可怕吗？

那些说俄亥俄泄露是「堪比切尔诺贝利」、「半个俄亥俄州没法生活」、「影响美观七个州水源」的那些观点，基本上都是妖言惑众……

……

全文：http://t.cn/A6CZNED7

【思进免责声明】本号致力于“好文”推送，并对文中观点保持中立，所发内容仅供学习、参考、交流之目的。文章来自网络，感谢原作者，版权归原作者或机构所有，若涉及版权问题，烦请留言联系，侵删。
2周出轨4次！美利坚你这是怎么了？
#俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑# 
http://t.cn/A6C2zokT 
【#氯乙烯的毒性有多大#？】当地时间2月3日晚，在美国俄亥俄州东部的东巴勒斯坦镇，一辆运载有毒化学品的列车脱轨，其中5节脱轨车厢为易燃有毒气体氯乙烯。

氯乙烯是一种含氯有机化合物，常温常压状态下是一种无色、易燃气体，主要以液体形式储存。接触氯乙烯可能会引起头晕、嗜睡和头痛，长时间吸入氯乙烯可能引发脑癌、肺癌和某些血液肿瘤。若空气中氯乙烯含量较高，易使人发生急性中毒，失去知觉，呼吸放缓，最终导致死亡；若长期接触少量氯乙烯，会造成慢性中毒，出现周围神经病、肢端溶骨症、肝脾肿大、肝功能异常、血小板减少等。#俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑#
空气甘甜
水源清新
#俄亥俄州已有居民出现头痛恶心症状# http://t.cn/A6CLhewO 
为什么网上那么多人替美国这次事故开脱呢？中国一头牛放屁，他们都大惊小怪。美国这么严重事故，他们轻描淡写！
#美危险品专家批就地燃烧有毒化学品#【美国处理化学品泄漏一烧了事？危险品专家：等于摧毁整个城镇】2月12日美媒报道，对于美俄亥俄州火车脱轨事故后应急部门就地燃烧有毒化学品，危险品专家卡吉亚诺批评称这是用化学物质摧毁整个城镇，并质疑当局迅速让居民返回住所。#俄亥俄有毒气体泄漏会影响多大范围#http://t.cn/A6CZjWcQ http://t.cn/A6CZjjpz
#实拍俄亥俄州小溪全是死鱼死虫#这个时候，环保人士不吭声了。丁仲礼院士当年回应柴静说中国不环保的话题，说过一句话：难道中国人不是人？现在稍微改一下：难道美国人不是人，环保人士不应该为他们呼吁一下吗？这个时候，就不是一个地球了？ 
这是几个月前在佛州Daytona Beach拍的铁路照片，这段铁路看起来保养的不错，每天从这条铁路上行驶的大都是100-150节的火车。

刚才看到美国一些很破烂的铁路现状（图二三四），很触目惊心。图一里的这种保养状态在中国只能算是最基础的水平了，在美国就是保养得很好的状态，看来要把图五里面这个头长得跟簸箕似的人的话镜像一下：“美国在铁路方面还有很多要向我们学习”

#拜登称美国铁路建设不能落后##拜登称美国需重建铁路系统##美俄亥俄州氯乙烯泄露致居民撤离# 
高空云图观察俄亥俄氯乙烯等危化品泄露事件对空气质量造成的影响。

现在能看得到的黑烟，主要是美“有序处理”的结果。基本上就是在翻车地点附近挖一个沟渠和坑洞，然后把运送车厢山戳几个大洞，把没来得及泄露的危化品导出，然后一把火烧他nia的。

很简单，很粗暴，很有效。河里的鱼都死光了，真正做到了可防可控（误）[并不简单]

图自@空军世界
【汪文斌：#为什么美方能看见高空飞过的气球却对美国俄亥俄州上空的氯乙烯毒蘑菇云视而不见？#】“外交部发言人办公室”消息，在2月17日外交部例行记者会上，深圳卫视记者提问：16日，美国白宫新闻秘书皮埃尔对记者称，中国宣布制裁美军工企业，旨在转移对“气球事件”注意力。事实很清楚，中方“侦察气球”的确出现在美领空内，美民众和全世界都看到了中方不负责任的行为。发言人对此有何回应？
　　汪文斌：谈到“转移视线”，我倒是很想问问美方，为什么能看见1万8千米高空飞过的气球，却对美国俄亥俄州上空的氯乙烯“毒蘑菇云”视而不见？为什么在“北溪”天然气管线爆炸之初高调声称要调查追责，却在美国记者有关最新调查报告出台后又异常低调呢？
　　美方还应该说明，美方后来又击落的3个高空物体到底是什么呢？如果美方不认为这些物体出现在美国领空是不负责任的行为，那么又有何理由给中方乱扣帽子呢？
　　美方不应滥用武力、过度反应，更不应借此进行政治操弄，抹黑攻击中方。#跟我看外交##与发言人相约蓝厅# @人民视频 http://t.cn/A6C28oZa
王局和他的粉丝确实有点奇怪，他们这两天在忙着骂央视去采访俄亥俄事故的记者，用词之恶毒让人以为俄亥俄事故是央视记者导致的。 
#俄亥俄部分居民将涉事铁路公司告上法庭#【美国有毒化学品运载列车脱轨事件引关注】美国一辆运载有毒化学品的列车近期在俄亥俄州境内脱轨，其中10节车厢装载有毒化学品，包括氯乙烯、乙二醇一丁醚、丙烯酸乙基己酯和异丁烯。事后两天，当地官员就宣布，事故区域及附近居民区空气质量符合安全标准，疏散居民“可以安全回家”，但不少居民和专家对此疑虑重重。
　　过去几天，东巴勒斯坦镇有居民出现头痛恶心症状，还有宠物或野生动物生病或死亡的情况。
　　俄亥俄州和宾夕法尼亚州部分居民已将诺福克南方铁路公司告上法庭，指责其疏忽导致脱轨事件发生，并主张赔偿。诺福克南方铁路公司拒绝就诉讼置评。 #脱轨列车公司拒绝参加当地市民大会#（新华社）http://t.cn/A6CZCocf http://t.cn/A6CZpPz2
#俄亥俄附近溪流中逐渐出现死鱼#俄亥俄州自然资源部说，经过抽样推测大约有3500条死鱼。同时承认污染物质确实进入了俄亥俄河，但“俄亥俄河非常大”，扩散羽流缓慢通过且变弱，所以暂时建议当地居民喝瓶装水。#科学人医疗社会史##v光计划# 
#美国俄亥俄州发生生态污染# 这件事情，应当引发全球共同思考两大问题：
1、是什么导致在有民选制度的环境下，政府（包括行政、立法、司法）可以不负责任？
2、议会——包括赛博众议域——各自”选择性监督、选择性放弃监督“的机制是什么？

特别是问题2中的赛博众议域选择性监督问题。

针对同一国家的不同内政事件，赛博众议域会选择性监督。比如佛洛依德案中，赛博众议域迅速凝结起了巨大、持久、强有力的舆情政治组织，对行政、立法、司法进行监督和施压。但是这次俄亥俄发生重大事故后，赛博众议域的监督力量并没有凝结，以至于该选区的众议员、该州的参议员都态度轻忽。

针对不同国家的同类事件，赛博众议域也会选择性监督。很多人认为，如果俄亥俄州同类事件发生在中国——特别是黑云等有震撼力的照片公布后，微博也被认为能迅速凝结起巨大、持久、强有力的舆情政治组织，甚至可以掀翻一些高官。

是什么力量、什么机制在决定着赛博众议域的选择性监督？

一些分散的信息是存在的。比如，死亡人数单一恐怕不能影响赛博众议域的选择性监督。比如，不同的变量对选择性监督的影响不同——以微博为例，”死的是狗还是人“这个变量，就比”死亡人数“对赛博众议域的选择影响大。

但是体系性的认识，还有待完善。

                                      结语

我是对”全过程民主“概念持正面看法的——即便不完全正确，也给出了不错的思考方向。所谓全过程民主，我认为就是指向了”小概率、强灾难式持续威胁下的脆弱合法性“

这是因为信息技术的赋能，也是因为能形成”负责任的政府“至关重要。

”小概率、强灾难式持续威胁下的脆弱合法性“，虽然让一个国家（state）更脆弱；但也能让它的政府更负责任。

而信息技术要赋能，就必须解决赛博众议域有效、正确的进行监督，保证”小概率、强灾难式持续威胁”的作用力是方向准、效用佳的。
#美环保部长拒喝列车脱轨事发地自来水#
有钱给乌克兰，没钱给俄亥俄！来看看有独立思考能力的美国人是怎么抱怨的吧！

“再也不想在俄亥俄看到乌克兰国旗，政府宁愿把钱援助乌克兰，都不愿改善下铁路”

“1000亿美元给乌克兰，俄亥俄州什么都没有”

“你的政府宁愿花 $100B 资助乌克兰的血腥战争，也不愿花钱在我们自己的基础设施上。这是俄亥俄州”

这些美国人的抱怨，牧羊犬怎么看呢？
美国俄亥俄州列车出轨，危险化学品泄漏。围绕事情到底大不大，中文自媒体平台吵成一片。最后能以如此欢乐的结果收场倒是意料之外的令人开心。

事情是这样的：

有位海外博主，简称裴，认为事情很大。另一位人在美国的海外博主，简称许，坚称没多大事。俩人挂了倒劲，进入打赌环节。裴对许说你去现场转一圈，我给你十万。发了份协议给许。

许认为是霸王条款，表示不能接受。

此时出现第三位博主，简称阑，站台许博主，认为裴确实霸王条款了，称自己可以给许二十万。

一来二去，裴博主折腾烦了，说与其跟你们磨嘴皮子，我不如出钱搞慈善，把十万捐了。在网友起哄之下，阑博主也把二十万了。

事情到这儿，没谁不对，不能说任何人是笑话。出钱的总不能白出，提条件正常。拿钱的也有权提自己的条件，不是说只要别人出钱让干什么就干什么。但接下来就有意思了。

许博主看裴、阑两位博主真能出得起钱，不是演自己，突然表示条件自己能接受了，可以去。那当然没人搭理他。

结果是裴、阑两位博主在网友中树立自己土豪人设。中国慈善机构获得三十万捐款，央视记者前往事故现场采访。网友们兴高采烈地吃了一个大瓜。

除了许博主毛儿也没拿着还受人耻笑之外，皆大欢喜。

中文自媒体平台要是一直是这个水平，那社会很有希望啊

#张忆安[超话]#
面对美国政治逐步台湾化的发展趋势，我们为美国民众的未来感到非常担忧，如果不是两党恶性竞争，又怎会发展出如此混乱不堪的铁道交通局面？如果不是盲目的见中必反，又怎会至今依然沿用如此低质落后的铁道装备？哎，一切皆因果！就像日本网友说的那样，美国已经烂透了，俄亥俄事件换作在日本，根本就不可能发生（福岛核泄漏除外）！可怜了无辜善良的美国的百姓啊…[泪] #俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑#
#美俄亥俄州氯乙烯泄露致居民撤离# 翻车的统计里面真的是一锅大杂烩啊，什么玩意都有，好多都烧掉了，那么大黑烟终于有解释了。这一堆大杂烩烧完了，到底能产生啥，只有上帝知道了。
文件来源EPA（美国环境保护署）网站：http://t.cn/A6C71vDc
倒数第四个文件就是
另外文件里Polyvinyl ，正常聚氯乙烯应该是Polyvinyl chloride，图4维基百科解释了，口语里也会直接用Polyvinyl #美国罐车又侧翻剧毒硝酸泄漏#
这个时候，应该是反思时间了！俄亥俄州的化学品泄露和爆炸事件，如何把锅甩给中国？[doge]
#俄亥俄有毒气体泄漏会影响多大范围#
纽约时报：俄亥俄化学品泄露事故，引发民众对中掌握关键化学品供应链的担忧。

福克斯新闻：据悉事故发生时，火车司机穿着中产运动鞋。

美国之音：中官方媒体大肆渲染美国火车脱轨事件，疑转移国内民众视线，掩盖内部矛盾。

大J元：俄亥俄化学品爆炸事件疑由中气球自爆装置引发。
美国有重振制造业的决心是真的，但是基础设施老化和配套管理跟不上的现实也是真的。俄亥俄的天空烟云未散，佛罗里达又炸了个塑料盆子仓库，烟尘滚滚。经常说中国的工业化是40年走了西方200年的路，反过来帝国要再工业化，要走多少年的路不好说。毕竟，习惯了在赛博空间搞快钱，那里面哪怕撞车了也不会爆炸，reboot就行。[思考] http://t.cn/A6CLUgcC
#俄亥俄有毒气体泄漏会影响多大范围##专家建议短期别喝产地俄亥俄的牛奶# 

你以为的焚烧法 VS 现实中的焚烧法

[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜] 
#俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑#
对了忘了说，俄亥俄事件今天终于上彭博头条了。
主子还没说话，提前跳出来洗地的那几位，现在是不是有些许尴尬？

出事公司诺福克南方公司被迫表态，说现在愿意掏1百万美元用于小镇的重建。
原来说好的25000美元一下子翻了40倍，一个居民原来能分到5美元，现在是200美元了呢，够不够买个防毒面罩啊？
拜登政府也终于介入表态了。

不过搜了一下，这几个报道还是没有提到二噁英。

所以媒体巨头和拜登政府得到消息怎么着比我也早个10天左右，化学知识补得比我这个文科生还慢诶[挖鼻]
#美环保部长拒喝列车脱轨事发地自来水#
我有个建议，让小日本来俄亥俄喝，让美国人去福岛喝 
#美专家称俄亥俄州数年后或现大批癌症患者# 这玩意到底厉害不厉害的，咱也不懂。反正以后任何进口的食品不会碰了，包括猫粮[污] 
#俄亥俄有毒气体泄漏会影响多大范围#
我是没想到这事儿跟国内的宠物们竟然还有巨大关系
福摩、渴望、爱肯拿、百利，全军覆没啊
狗粮猫粮成了大问题[笑cry][笑cry][笑cry]

抱歉，图片是群友发给我的，不知道原创是谁，介意立刻删 
#俄亥俄泄漏的氯乙烯有多危险#
这个事儿不是我的专业，不过有专业人士给我一语解惑。就是看燃烧是否充分，燃烧充分后会在对流层产生盐酸雨，就在周边降下。如果燃烧不充分，产生二恶英直接冲上平层烧个洞，然后就是全球化流动了。 http://t.cn/A6CZNJ6O 
虽然俄亥俄毒气挺可怕的，但是也不兴这样博流量吧，现在被外网嘲笑造谣了…

#美国版切尔诺贝利# 
#俄亥俄# 
#俄亥俄州小镇景象堪比灾难电影#【全球连线 | 疑虑重重！美国处理脱轨列车有毒化学品引发担忧】#美国脱轨列车载有多种危险化学品#运载有毒化学品的列车脱轨起火，黑烟滚滚遮天蔽日，致命气体风险迫使居民紧急疏散……美国俄亥俄州小镇东巴勒斯坦城近日仿佛经历了一场现实中“灾难电影”。当地应急部门6日对车载有毒气体进行“受控释放”和燃烧。两天后，当地官员就宣布，事故区域及附近居民区空气质量符合安全标准，疏散居民“可以安全回家”，但不少居民和专家对此疑虑重重。
根据美国环境保护局致诺福克南方铁路公司的信件，事故车厢里还发现乙二醇一丁醚、丙烯酸乙基己酯和异丁烯。美国研究危险物质的专家希尔·卡贾诺尤为担心丙烯酸乙基己酯。该物质也是一种致癌物，会刺激皮肤和眼耳鼻喉，引起咳嗽、呼吸短促等症状。 http://t.cn/A6CzBesz
河里的水都是油，什么鱼虾能活？#实拍俄亥俄州小溪全是死鱼死虫##美议员实拍俄亥俄州小溪##俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑# http://t.cn/A6C2NvP7 
#拜登政府表示俄亥俄州没有资格获得联邦灾难援助#拜登政府表示，俄亥俄州没有资格获得联邦灾难援助

联邦机构告诉州长迈克·德瓦恩的办公室，由于脱轨和化学品泄漏不是“传统灾难，如龙卷风或飓风”，俄亥俄州无法获得资金来支持恢复工作。  
国际媒体终于开始关注俄亥俄东巴污染事件。
气球再打下去各国气象局都要破产了。。。 
昨天的知乎问题补充一下，就是所谓美国制造业回流的，不可能回流美国的原因加一条：
规模化的制造业需要美国升级更新它的基础设施，而美国这些年可以看到的是基础设施的建设成本极高周期特长，俄亥俄的火车爆炸也侧面告诉我们，美国现在的烂基建不足以支撑他的雄心，基建的投资巨大且收益低时间长，美国私人财阀是不会去投资的，收益不够，面对的不可测问题太多，美国政党一旦轮替，美国地方换个市长，环保团体搞点事就可能让项目打水漂，就像美国的重化工业投资不足一样，不赚钱的事私人财阀不去投资，换做你是美国财阀你肯定去华尔街玩股票期货国债了，那资本翻滚的多快啊，另外美国这个国家规模，想更新基建也不是几个私人财阀的钱能搞定的，可是国债已经30万亿了，美国哪来的国家的钱去搞这么大规模的基建投资呢？
中美两国同样是氯乙烯泄露，打个比方的话那就是：
中国张家口2018年那是厕所沼气池气体泄露，结果引发爆炸造成23人不幸遇难。
而美国俄亥俄这次就是老美拉着几亿美加人一起吃屎喝尿，虽然今天死不了，但要一直吃，吃到撑死……然后还会污染整个地球[哆啦A梦害怕] 
所谓降解也是个伪命题，那些危险化学品对自然界的危害是你一句降解就完事的吗？

俄亥俄州氯乙烯泄漏爆炸点位于俄亥俄河上游，是密西西比河最大支流，密西西比河被誉为美国人的“母亲河”，是世界第四大河流，流域宽广土地肥沃，是世界三大黑土地之一，全球粮食主产区和重要粮食出口加工区，不计其数的农场、牧场和上亿人口，依赖密西西比河的供养。如今却是毒冲云霄，毒流遍地。

鉴于田纳西、肯塔基、俄亥俄、伊利诺伊等中部州已经有污染危害，一些学者已经在呼吁对美国农产品实施封禁。

#美俄亥俄州氯乙烯泄露毒云漫天#
我的那些美国朋友，没有一个说起过俄亥俄，半个国家都亡了，竟然不知道，过粪！ 
俄亥俄那事在美国有一个新的政治上的展开。

大致情况是，因为脱轨的那个地方是白人居民比较多的，所以现在那些极右翼白人势力在控诉说因为这事是发生在白人地区所以美国媒体才没关注，如果是发生在黑人区肯定就是大新闻了。

其中一个特朗普的铁杆粉丝还认为这起事故暗藏灭绝白人的阴谋。

不过，他们这些白人右翼分子的这种说法，其实会对我们之前认为的美国媒体没怎么关注这事是因为他们忙着炒作气球的说法造成一定的冲击。

所以，我是把这些极右翼的言论当成一种无厘头的“乱入”来看待的。
美国俄亥俄大爆炸，瑞典环保少女却忙着宣传自己的新书！ 
说是俄亥俄州的水都出彩虹了 http://t.cn/A6C2DJo6 
距离美国#俄亥俄#州列车脱轨才半个月不到（2月3日晚脱轨），美国参议员万斯就在无防护情况下来到了俄亥俄州东巴勒斯坦镇[doge]当他用一根棍子捅了网红LGBTQ+小溪，人们惊讶于漂亮国的溪水都是如此绚丽斑斓。#美俄亥俄州官员承认污染物流入俄亥俄河# http://t.cn/A6C2vMHk 
#俄亥俄州居民前往其他城市洗澡#
出俄亥俄记[二哈]，离开俄亥俄就为洗澡，铁路公司这把“可控”火烧得是够大。 
外网全部都是讽刺环保小公主的梗图，俄亥俄这次的严重危险品泄露事故，全球的环保组织都跟死了一样的安静#美俄亥俄州氯乙烯泄露致居民撤离# 
这下俄亥俄彻底香甜了 
#俄亥俄# 昨晚，在美帝的俄亥俄州东巴勒斯坦发生有毒化学火车事故后，大量居民参加的市政厅会议，要求市政府必须解决问题和询问安全责任问题。 http://t.cn/A6CAvhfo 
我也觉得俄亥俄的事老中媒体反应有点过了，对于美国的人权水平来说，真不是啥大事。 
老中人不能总在生存权这件事上以己度人，这会害了你。 
【#央视记者探访美列车脱轨事故现场#】#俄亥俄州居民返回住所后感到头痛恶心#
当地时间9日，因有毒化学品泄漏被疏散的俄亥俄居民被告知可以返回住所，部分居民返回住所后出现了头痛、恶心等症状。目前，环保局特派小组的室内空气检查尚未结束，美国环境保护局已宣称尚未监测到大气环境中关联脱轨事件的毒素达到让人担忧的水平。
http://t.cn/A6CwBdmV @央视网快看
粮食危机(包括各类食品和饮品)，正在以神奇的方式展开。

广发期货：美国俄亥俄州发生氯乙烯泄漏对农产品的影响 @新浪新闻 http://t.cn/A6CwLuqg 
这可能是俄亥俄事件的真正原因？

帖子戳：http://t.cn/A6C2BHiS

#俄亥俄##俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑##俄亥俄有毒气体泄漏会影响多大范围# http://t.cn/A6C2BH6R 
#俄亥俄脱轨列车上又发现三种有毒化学品#

科普下知识，大家别被带偏了！ 
#美俄亥俄州官员承认污染物流入俄亥俄河#央视记者刘骁骞探访美列车脱轨事故现场，现在像这样能深入一线的记者不多了。 
去李大夫那里扎针、艾灸，他问我咋不发篇儿文章，谈谈美国俄亥俄州发生氯乙烯泄露事故？
我说关键我真不懂，我是文科生啊！
问题是不蹭热点，不谈热点话题，咋火呢？[泪][泪][泪] 
#俄亥俄州居民前往其他城市洗澡##俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑# 美国俄亥俄州脱轨列车和居民区仅一墙之隔，记者探访事故现场！ http://t.cn/A6C2AK9Q 
机翻了一下CNN对俄亥俄新闻通报会现场记者被抓事件的报道。
#非裔记者报道俄亥俄泄漏事件被强行逮捕##美记者在俄亥俄州事件新闻发布会被捕# 俄亥俄的泄漏事件确实不是特别被关注，因为有更受关注的其他新闻。但各家媒体都在正常报道。
#俄亥俄# 
#俄亥俄# #俄亥俄有毒气体泄漏会影响多大范围#
 [太开心]未免太好笑了吧？！殖人你们上电视咯！
“现在，只要在twi上搜索“俄亥俄州”，英文用户都在批评美国政府，而中文用户则在为美国辩护”

[哈欠]怎么舔美爹到这个程度了还被人家嫌弃啊？好丢撵哦~ 
#俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑#俄亥俄的处置，突然让我想到了切诺尔贝利……美国妖魔化前苏联那么久，可切诺尔贝利事件发生后，有前赴后继的科学家和军官前往处置。如果像美国一样“没关系啦，小问题啦，已经解决啦，快回去住吧”，估计整个欧洲都已经完蛋了。干得好不如吹的好……所以小破球2里面中俄带头我真的很喜欢

现在俄亥俄正刮北风，再不积极处理的话，整个美国估计都逃不掉。哦对了一个冷知识，可乐的原浆也只有美国才有
#俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑#自列车脱轨事件以来，当地的水质污染有多严重？？

#美国又有一列装危险品火车脱轨#河边捡起一块石头随处扔下去，溪水马上变成五彩斑斓色。@评城风雨 [吃惊][吃惊][吃惊] http://t.cn/A6C2aqBO 
#俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑#

俄亥俄州居民：头疼，家禽死去。

危险品专家：等于摧毁整个城镇。 http://t.cn/A6C2Aec3 
杨帆教授：掩盖泄露、炒作气球，美国媒体在向中国甩锅#俄亥俄氯乙烯泄漏事故外媒失声##俄亥俄附近溪流中逐渐出现死鱼##鸿儒计划# http://t.cn/A6CZ0Hrj 
#美俄州有毒气体会不会影响我国#杨舒平这个时候，应该去转转，这里的空气味道，香甜的近乎奢侈。 #俄亥俄水域泛起彩色油状不明物质# 
【#俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑#官方仍强调空气水质安全】#俄亥俄居民说没人真的在乎我们#俄亥俄州列车脱轨事件以来，官方一直强调空气水质安全，而当地居民表示，回家十分钟后，当晚自己便嘴唇变色，脸上起了鲜红斑块。“居住在充满毒气的环境中，似乎没有人真的在乎我们。”  http://t.cn/A6CAsTGe
【#俄亥俄附近居民被诱导签免责协议#】施瓦茨韦尔德就住在事故发生地附近，她说，诺福克南方铁路公司上周曾来到她家，声称要为她家免费检测家中的空气污染物情况，然而，在实施检测之前，她却被要求签一份所谓的“免责”协议。这一操作令当地居民愤怒和不解。协议里提到，“业主同意不采取任何法律行动”。施瓦茨韦尔德说，这一条款就是为了避免附近居民在家中发现化学污染后对诺福克南方铁路公司发起诉讼，在识破这个伎俩后，她果断拒绝签署协议，并将此事公之于众。 http://t.cn/A6CLtiS9
美国俄亥俄火车脱轨毒气泄漏事件爆发之后，一名记者（Evan Lambert from News Station）前去采访被逮捕。美式新闻自由轰然倒塌。这个事情的真相已经很清楚：
（1）2月9日俄亥俄州长开新闻发布会通报灾难的状况，在场至少有十多家媒体，包括News Station的
Evan Lambert! 很明显，其他媒体已经被州长买通，报导的内容都是避重就轻，歌颂灾难，提的问题也都是提前安排好的。只有News nation 的Evan Lambert，秉持了一个记者的职业道德，试图揭露真相，试图还原切尔诺贝利班般的灾难现场。因此，他被州长办公室针对，只允许其他媒体在场采访，说他没有采访资质而把他驱逐在外。
（2）整个州长的记者发布会一定是一出有脚本的表演。这些记者假装去采访报导，实际上是按脚本问问题，然后领个通稿。所以当Evan Lambert试图在现场直播解说发布会状况的时候，被州长办公室人员打断，并找借口认为他说话声音太大，打扰到了州长的发布会。实际上，他们是不想被他的直播捕捉到州长在跟其他媒体串通勾兑！
（3）未来这名记者可能面临被消失，社交媒体被噤声的待遇。News Station 这家电视台也很有可能甩锅，说他是临时工，跟我们电视台没关系。

#蔡子说美国[超话]##蔡子说美国##美记者在俄亥俄州事件新闻发布会被捕#
#俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑#美国政府：没事，放心，安全，你看我们又发现外星人了，这次是真的外星人！ 
#俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑#在中国两岁儿童重症呼吸困难，我们直播千里运转。在老美，化学污染半径超过几百公里，我也想看看他们的直播，会怎么处理！

把嘴挂在🇨🇳人身上的时候可能叭叭了，那么现在麦克风交给🇺🇸人，让他们对自己的事情发表一下看法吧！ 
请问美国其他州:
1会不会给俄亥俄州提供医疗和救援援助？
2会不会送免费的食材？
3会不会给无家可归的人安排住所？
请问对于此次事故，🇺🇸zf会问责相关ZeRen人吗？请问DiaoCha结果会公开吗？
4请问是否会向住在同一个星球的其他国家人民道歉？因为地球的生态与每一个人息息相关，而这次事故造成的损失严重的侵害到了其他人的权益。对此🇺🇸会提供什么样的赔偿？ 
为什么新闻发布会不能公开直播？而有记者怎么做了就被抓了？请问这是针对他非洲籍的身份还是有什么不能公开的秘密？
事故发生后十几天内保险公司就宣布对人无害的依据是什么？谁来核查保险公司的判断是否正确？
我觉得拜登可能压根不知道俄亥俄这事，不然他不太可能发出这么一条推，现在这条推下面被俄亥俄刷屏了[笑cry] 
想起杨舒平了，当年她称美国空气香甜还被口诛笔伐，现在看来她说的是真话。美国这次泄露的氯乙烯，在高度度时具有令人舒适的香甜。#俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑# 
#美国俄亥俄州发生生态污染# 污染总是不好，但说美国朝野和两党沆瀣一气拼命隐瞒其严重性，这个可能性是零。美国的党争非常厉害，民权意识也非常重，假如真那么严重，反对党一定会大肆利用该事件，川普都不会放过这个机会的。美国资产阶级当然有愚弄美国民众的方法，但不会这样简单粗暴。 
俄亥俄大爆炸之后的环境变化，。。#美俄亥俄州氯乙烯泄露致居民撤离# http://t.cn/A6CArDGE 
【第879期丨俄亥俄泄漏事件瞒与骗：一场“公正的谎言”】到底是电影照进现实，还是现实比电影更魔幻。好莱坞大片《危情时速》，讲述了一列火车满载化学原料后失去控制，丹泽尔·华盛顿扮演的老司机，合作将火车成功控制的惊险故事。影片是根据一桩2001年发生在俄亥俄州的真实事件改编，谁能想到20多年过去了，同样是在俄亥俄州，同样是装满化学原料的火车，又出事了，可惜这次没有了力挽狂澜的英雄。综合法新社、路透社等多家媒体报道，美国俄亥俄州因列车脱轨而引发的氯乙烯泄漏事件持续发酵，招致民众一片挞伐之声。装载有毒化学品的火车2月3日在俄亥俄州东巴勒斯坦镇发生脱轨事故以来，造成大量致癌气体氯乙烯等有毒物质泄漏，导致附近居民纷纷出现咳嗽、腹泻、流泪、无食欲等中毒症状，当地河流中已发现大批鱼类死亡，引发国际社会广泛担忧。

但令人觉得诧异的是，美国各大主流媒体虽在本月初对火车脱轨事故进行了些许报道，可大多都是浮光掠影，不痛不痒，对导致的生态灾难，以及民众面临的健康危机只是轻笔细描，反而对所谓来自中国的“间谍气球”无中生有，不间断大肆炒作。我特意找到一段视频作视频背景，据说是俄亥俄州的一段铁路基础设施的现状，保证大家看后会感觉特别养眼。这起氯乙烯泄漏事件，虽不至于在灾难系数上达到切尔诺贝利事故那样的程度，可危害依然不小。对自然环境的破坏、对社会环境的冲击、对人身安全的损害，都会日后一一证明。

这起事故不但暴露出美国基础设施的老化不堪、运输管理的破绽百出，还有新闻媒体们的言辞虚伪，这就叫“公正的谎言”。借助子虚乌有的事件来转移人们视线，进而掩盖自身难以处理的危机，向来是美国政客的常规造作。

诚然，拜登是在借助“流浪气球”来转移视听，利用所谓中国威胁的来模糊人们对俄亥俄化学原料泄漏事件的聚焦，如果你认为，你认为瞌睡乔为首的民主党当权派，只有这么一个单纯的目的，未免把这些老狐狸想得太简单了。为什么不想一想，在野的共和党，为何对此原料泄漏事件也默不作声，还有那位大嘴巴的特朗普同志，居然也不闻不问呢。只要你搞懂了俄亥俄州在美国政治中有多大份量，对美国大选的牵动之深，就不难理解为何朝野两党对化学原料泄漏事件都淡化处理了。#司马平邦说[超话]# http://t.cn/A6C2pkzT
#美专家称俄亥俄州数年后或现大批癌症患者# 2月3号一场俄亥俄的火车出轨，可能成为长期的污染事故，因为火车上装着大量的氯乙烯和丙烯酸丁酯，特别是氯乙烯，不但吸入会出现头晕和头痛，长期吸出会造成肝损伤。而且氯乙烯还在太阳照射下分解成别的有害化学物质。现在又爆出火车上的有害物质还不光这些，还有异丁烯等等，再加上还有大量燃烧，都对环境和健康造成隐患，长期接触会造成癌症发病明显提高#俄亥俄州已有居民出现头痛恶心症状# 虽然空气监控和住家水监控还没有查处什么，但是已经有人和动物开始出现反应，可以证明浓度并不低。已经有居民对当地政府提出起诉。俄亥俄州盛产奶酪和鸡蛋等农作物，感觉以后不敢买了#专家建议短期别喝产地俄亥俄的牛奶#
-

美国俄亥俄“毒列车”事发地居民怒开市政会
涉事铁路公司代表“不敢来了”
(我猜去了得挨打…)

#脱轨列车公司拒绝参加当地市民大会##俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑# http://t.cn/A6C22IUu 
#俄亥俄有毒气体泄漏会影响多大范围#漂亮国媒记说真话要被抓，我们这媒体造谣传谣啥事没有，这不科学啊！公知们不是说中国没有言论自由的吗？http://t.cn/A6CZ0V4H 
奇怪哦？
美国俄亥俄州氯乙烯泄漏，
这么严重的环境污染，
那些左逼环保小卫士居然都在沉默？
都装作没看见？
所以也就是说
这群左逼环保小卫士口中的“环保”
是建立在符合DS利益的情况下？ 
