能厨，由于脑子有限，带不了能天使推图，秒boss，感觉挺对不起能天使的。但是皮肤是真的一个没落，那年kfc联动，我念高中，克服千难万苦弄到手机订的外卖，再克服千难万苦弄手机输礼包码。这次能出皮肤，第一次听说买碟子送，折合¥1500，我考虑的是怎么筹到足够的钱，我真的不想错过能天使的每一个皮肤。后来国服换成礼包，虽然说198定价虚高，但是我根本不在乎值不值这个价。我只知道198在我所能承受的范围内，我就要给能天使买新衣服。能天使，我爱你！
突然想起看到的一个表情包，如果198你觉得有负担，阿能更希望你去吃顿好的或者买个新衣服，阿能有你的爱就好了
"理性评价：帅是帅，贵也是真的贵。这个皮肤的纪念意义大于它本身的价值。如果你看到这个视频觉得犹豫或不值，那你八成别买了，干点别的不好吗，你不抱着血亏我也买的态度，你以后绝对后悔，后悔为什么不拿200块买点别的。
ps：这话也是说给我自己听的，我已经决定放弃了"
未成年没有经济能力的真的慎重，我知道你可能很喜欢方舟或者很喜欢能天使，但是198摆在那里够够你现实生活买多少东西了，不要冲动，我们等一手第二个特效皮也不是不行。你想玩游戏把你的压岁钱攒好买个新设备不是更香，未成年氪金一定要多考虑考虑。
"你真的需要能天使皮肤吗
两年之后的一天晚上，你在看明日方舟视频，无意中看见有个视频UP在用能天使皮肤，你越看越帅，游戏结束了你都久久不能忘怀，半夜睡觉翻来覆去满脑子都是它的画面，天亮了，你还是不能入睡，不停的抽自己耳光，痛哭流涕。这全都是因为两年前的今天，你没有购买能天使皮肤（改自瓦罗兰特）"
个人认为礼包不值但凡再放多一张十连劵都直接香起来，但是毕竟是限定而且加上阿能是我第一个六星这礼包我是必买的，不过以后想再整这套麻烦要么提高礼包物品质量要么降低价格
我现在都在后悔当年没吃那顿肯德基
"大月卡168=10连+42石头首冲30=12石头
也就是198大概就10连+54个左右
阿能礼包
10连加皮肤加家具加头像+素材
10连不记
54-皮肤18（阿能皮肤是特效皮）-32（一套5000舒适度家具源石价格）-1（头像价格）=3
剩下3石头等于20w龙门币+60个高级经验+30蓝技能书
礼包性价比没问题，就看你能不能接受源石买家具，要怪就怪礼包绑定"
emmm以我玩了这么多二游的经验，隔壁游戏日本专属的bd特典皮肤兑换码可以卖300以上。这个皮肤最大的价值就是收藏价值，因为一般是不会再有复刻的。你冲性价比来多少大可不必了。如果真的只是为了性价比，那我的评价是看看周年的198自选吧家人们
"原本天使赐福的那种金羽飘扬，真的给人那种天使降下神恩、受赐者蒙受恩典的感觉。

现在变成了和AR投影一样的电子蓝羽毛特效，理应来说我是要对其有赛博风格的联想才对。

但我现在只会有阿能是在吟诵二进制代码，而其手中铳械机魂大悦的错觉(悲)

能天使 · ""万机神选""

谢谢，想必换上这套皮肤后，阿能必能取悦拉特兰万机之神，进而达成逾越六连发的极限超载吧(大嘘)"
"（转）
你买了阿能的新皮肤 阿能很高兴 因为她能和你一起守护罗德岛。
你没买阿能的新皮肤 阿能很高兴 因为你有比罗德岛更需要守护的东西。
你删了明日方舟 阿能也很高兴 因为你找到了自己的罗德岛。"
阿能的特效不一直都随，阿ff0巫恋等人出皮肤而更新的吗
能厨悲伤 阿能的皮肤真是又难搞又一般 不是说不好看吧 但每次都是这模式…当然作为厨还是会买啦，就吐槽一下也想要正常的18 21源石价位的好看皮肤啊…毕竟现在惊艳的皮肤可多了，阿能作为开服干员皮肤这块总有种差一口气的感觉，精细度感觉也一般，也没有让人惊喜的设计感，就是换装，没有“哇”“焕然一新”的感觉
大家现在都处于一个是限定想买怕以后想要又绝版了但是感觉又不是那么想要毕竟有点溢价的阶段（
说实话很亏，不建议任何非xp党购买，但我是能天使单推人，当初的泡菜堡都吃了也不差冤种这一次，
我劝你别买，我买你别劝。
我是真的记得在刚有的时候，有人传说没特效，然后就有的人开始说“要是有特效还行”，然后现在有特效了，又变成了有动态才不亏
这热评就离谱，人家追求性价比就劝别人别玩这游戏。这能被赞起来我还是对我们玩家群体太自信了。
如果你上头氪了198买皮肤结果半夜起来给自己两个大比兜那就别买了，吃点好的
说难听点，会吵起来无非就是这价格正好处于买得起又有点贵的范围里之前绑定千把块钱的bd就屁都不敢放一个了，哭的全是国服也要有渠道买而已
算特典性价比多少是有点二游玩少了，很多二游特点礼包也是这个价，里面的东西大多就是一个皮肤一个十连(说的就是你!gbf!)
不知道为啥一定要原价买才能证明是能厨，大家一起去把yj冲了降到128不好吗？有些人到底是能厨还是公司厨啊，这么为公司着想这个定价就是纯粹的离谱啊。。。。。。有限定皮就能证明自己是能厨吗？那好多人也没KFC皮吧。。。。。。
"笔记
皮肤价格争论者   xp党
be like:"
我只能说，我觉得一个商品或者一个礼包贵，跟我买与不买都不冲突
相比野营和KFC皮，这个阿能神清气爽，俏皮不失干练，而且龙门风格很浓。来个人吹吹阿能啊，确实想买
鹰角但凡把日本的礼包搬到中国来卖我都不会犹豫，因为我会觉得这很有纪念价值，但一个皮肤和一张十连卖198也逆天了吧，毕竟是虚拟的，像悠星把这个皮肤当作附赠品就很好
首先前提就错了，二游有个鬼的性价比。二游的账号有什么价值啊，你氪金唯一的意义就是开心。你犹豫无非是觉得它不值，希望加特效加动态加语音都只是为了增加说服自己的筹码。觉得亏就不买好了，不是所有人都想看您展露自己在商业上的智慧。
这礼包这么贵都能有人替鹰角叫好我是没想到的😓
嫌贵又想买，买了又骂街，没人要强迫买，每个公司都是利益至上，游戏运营要花钱，不赚钱游戏早崩了
"笔记
阿能不在乎你有没有给她买皮肤，阿能爱你"
最开始这个皮肤是日服独占捆绑bd销售的，也算他们那里的老传统了，结果消息到国内一堆富哥说他们也想拿皮肤但是没渠道，后来才有了这个礼包

我的建议是，所有服都别出礼包了，大家一起买bd
我劝你别买，我买你别劝，这句话总结的蛮好的
我的评价是关闭购买渠道从国服下架这个皮肤，只有日服买bd蓝光碟获取，回归本质，本来也就是bd送的皮肤而已，没必要放过来卖，还要被骂，国服大家都得不到不就好了
"买肯定是会买，但是买得挺生气的。那个手办也买了，粘土人也买了，自己也去找过阿能的键盘，买过不少东西。但是这个皮肤是唯一一个让我觉得我买了我就是大冤种的东西。
拜托差不多就是198买个皮肤啊，能天使不好做特效你就不能整点花活吗，哪怕整几句特供语音我都觉得能接受，你弄这个皮肤我真的觉得我买我就是脑子有问题"
除了能厨，周年198自选和198的礼包都比这个香，这不是劝，这是事实
"笔记
虽然不是很明白为什么会有人一直在讨论值不值，这个礼包的性价比是没问题的，有资源有家具有头像有皮肤，从礼包的角度上来说198是没问题的，可能有些人觉得有问题就在于舟的皮肤家具头像什么的基本都是靠源石或者直接白嫖的，突然间要钱了就一下子不合理起来了，但是其实在游戏里感觉一个活动限定皮肤要钱似乎这个礼包真的性价比很高了，但是方舟又是无氪也能玩的游戏，错就错在这个皮肤是绑定礼包的感觉角应该把皮肤也拆到时装商店卖，但是我作为氪金党和能厨我是必拿下，至于其他还在纠结要不要买的博士我就用阿能的原话来劝你吧"
小知识:皮肤的性价比都为0，买不买全看自己认为值不值
但凡把家具换成十连我都不带犹豫的
原本还不知道为啥粥能放到三批之一，看了热评有点懂了。
猫看病花了一千二还没好本来必冲的现在不行了
我个人还是建议买，因为我不买，所以我建议别人买
确实不太理解，能拉德开服这三位，你游曾经霸榜的人气王现在也是佼佼者，快四年了，能这还是首个特效皮，德两个普通皮，拉更是只有一个皮。这三个随便再出个特效皮卖18源石销量不都杠杠？不是很能理解营销模式
几乎相当于一个自选六星，自己抉择吧
"有人劝不要买
我也劝劝
我劝你不要劝"
为什么阿能的皮肤老是搞绑定，就逮着能厨狂薅是吧
不管买不买，反正就是一个皮肤而已，别后悔就是，这又不是舟游第一个绝版皮肤，绝版皮肤不买或者买了啥感觉自己心里清楚
因为个皮肤吵架我的评价是要买的人还是会买 不买的人还是不会买 根本没必要打反正她就算是没特效皮我也一开始就打算买了
觉得限定很吸引人的话，不妨想想当年的KFC联动皮现在有人追捧吗
这皮肤要是不限量大部分人都不一定花18
"怕什么呢？喜欢就氪，不喜欢不氪，管那么多干嘛？犹豫了就别买，随心就行，我能在Apex里面扭曲自己的XP买三个超人强回来，看着还恶心，但为了传家宝不抽不买还不行。虽然两个比不了，但我想表达的是，你买了，你就会有这种后悔的情绪，因为你觉得你用到了不正点的地方，你觉得你买亏了。
那有什么好说的，犹豫了就别买"
有特效啊，太好啦！买爆！！！我就是喜欢能天使性价比爬开，我当冤种我乐意
当初日服刚出不是都在说贵嘛，不是说国服哪怕328，198也买嘛，怎么现在又开始性价比了，你觉得不值就不买嘛，不用在这里发表你的高见好吗。
买是肯定买的，毕竟阿能是我第一个六星，虽然不是我第一个满潜六星（）而且印象很深第3只阿能是yj在19年12月25号送给我的圣诞节礼物（高资），而且我的名字和阿能一样都带个乐，也是那种乐观开朗的性格
不就有能力愿意买的就买，没能力的就不买嘛，这都能吵闲的没事干是吧
198，但凡是动态我就不会犹豫了
吃了肯德基买的 我的阿能必须得穿着这个让我辣死的肥牛煲衣服 所以这个不买了
可能它不是那么好，但是三年前的决定，现在我已经后悔了，不希望这接下来三年的某一天突然后悔，还是那句话，我劝你别买，我买你别劝，（消费在自己能力范围内就行）
说实话，我认为这个皮肤至少得是动皮我才能接受源石换家具
"置顶做个文字版总结吧，有帮助可以给视频点个赞，谢谢大佬

卡池：理论上应该和彩6一样是为120抽保底+送20抽。
（说真的都是海猫厨力放出）

联动干员：有四种方向，而排除下来只有以下两种可能性。
要么是怪猎那边的NPC，要么是方舟的本家低星异格
（穿怪猎防具，视频中有火龙的防具展示）
主要是因为绝版问题，不太可能整高人气六星异格干员

干员模板：太刀和大剑一定有，在方舟里是重剑手/武者
因为只能有一个六星，太刀和大剑哪个是五星好像都不太行
所以我猜测干员有切换武器的技能

登场角色：故事在东国嘛，多多少少得有两三个东国人
嵯峨，缠丸，宴，风丸，赤冬这几位概率不小
可能是皮肤，可能是异格，嵯峨我认为有皮肤

登场的怪物：火龙是肯定有的，是卡普空钦定的联动劳模
视频中也有火龙的登场CG，可以康康长啥样
高人气的怪物都是有可能的，比如雷狼龙 斩龙 泡狐龙和迅龙等等
怎么登场？干员的异格装备或者当游戏内的地图BOSS都有可能
希望有灭尽龙吧，崛起曙光没见到，好想在舟里看一眼

联动皮肤：上面说了嵯峨很可能有，其他不太好猜
皮肤如果也有怪猎的装备，那也会绝版，参考铃兰罗小黑的皮肤"
看视频的时候脑子里蹦出个东西，联动会不会是个1星干员：猫车
为什么要娘化，整条龙直接端上来罢
缠丸要是异格了，我TM连续三天一天肝完一本五三！！！
我这里大胆预测一波，6⭐干员重剑手对应大剑是应该板上钉钉了，其他我猜一个5⭐武者异格夜刀，对应装备是太刀。5⭐要塞异格黑角，对应装备是铳枪。5⭐重射手艾露猫，中了回来刀我，没中就当我乱说
在这里猜测一波，黑角夜刀F12异格，因为二星是不太可能有明面上加强的，不过为了展现资料里的强度，可能会选择近似于绝版彩蛋的异格来提现，而作为二星巡林者已经在上次联动剧情里出现过了，其次是杜林那身高不太可能可能，另外顺便猜测三个干员的异格职业:决战者处决者驭械术士
龙直接出个mon3tr皮肤多好
娘化龙我们直接无视掉吧，真感觉没可能联动作品是世界，单向联动，直接就嘎了崛起的人物。世界里面的话，比起大团长aibo可能性反而高点。然后经典联动出场套装，雄火龙套装男性和麒麟套装女性，所以套装异格干员可能性不低。同理可以期待联动劳模的雄火龙登场（顺带一提其实轰龙和角龙的联动也不少），ff14拿贝希摩斯换来雄火，合金装备拿bigboss师徒换个轰龙，所以咩咩子真不好说（万一是角龙呢）
只看到手游的联动，我扒拉半天没看到怪猎的消息，到时候世界能加套二次元装扮吗，还是像风暴枪和刺客衣装这种联动装备啊。
给博士整个皮肤，我要身心都是摇曳鳗。
所以绝版异格这种东西真的不会起节奏吗
我刚入坑明日方舟的时候以为风笛是联动干员，和铳枪太像了
真要穿怪猎装备的异格干员大概率也不会复刻，参考有罗小黑元素的铃兰和洛洛的联动皮
让M3变成龙凯尔希拿40米鞭子抽或拿小刀扎当奶
大胆设想一下，f12  巡林者这类干员是比较少的，盲猜这次会往这边靠
不用想了，活动送猫，然后六星五星都是异格原始装备
重剑手这个分支应该就是为了联动而做出来的，直接二段真蓄，大剑停龙车！
要有梦想，说不定就是4个福瑞呢，龙人化雷狼龙（聚魔町的秘密）
没玩过方舟，但是怪猎死忠粉，想问问各位有自抽号这种东西吗，就想抽齐联动角色
六星角色已经确定了是TGY能力是放置台阶
我也想过几个“可能”会出怪猎联动皮肤的方舟干员：盾斧（森蚺）长枪（野鬃）太刀（赫拉格）（宴）（赤冬）（炎客）铳枪（灰豪）轻弩（黑）（灰喉）重弩（远牙）大剑（缠丸），不过方舟里用弓和弩的干员实在太多了联动皮也有可能只出两个干员的
一直想的是火龙直接做成干员之类的，出个巨兽模板，占四个格子，但感觉没有可能
拟人我也没兴趣，但是龙能不能直接弄过来，当背景也好，当桌面的时候把龙调大当主角，龙龙真的好帅啊
要是能出个猫车就好了技能我都想好了把前面一格的干员撤退，5秒后可再次部署，同时自己也撤退再部署时间等于被撤退干员的再部署时间
灭尽龙娘 这下真成老婆了
别乱比较两个世界强度好否？看的我真是想笑了，首先不提龙的体型，MH随便掏出来一只古龙放泰拉都是龙形天灾我真不知道怎么说，哪怕是古龙之耻都能随意操控雷电好吧。
希望boss能难一点，想要看本质当年的风采，我要看到血流成河！
龙娘化个屁，请直接把龙整个给我端上来变成干员好吗
怪猎联动六星如果有动态立绘，那Ash就很尴尬了如果没有那作为真限定就更尴尬了，总觉得会有人拿这个说事
"这次怪猎联动干员，一方面是参考怪猎原作的攻击模式，另一方面就是方舟本身的职业模组，结合这两方面考虑，如果不为了联动再出新的职业模组的话，那现在唯一确定的三只艾露如果只占一个干员位，考虑到猫猫平时的作用，大概率应该是傀儡师或者行商职业（猫车收钱），也有一定可能是奶。
剩下的三个，出npc的可能性不大，因为怪猎系列对npc的完整塑造着实是不多，大部分都是在任务介绍里旁敲侧击，对于方舟这种剧情文本量相当大的游戏，会出个信息完备的npc给你当干员的可能性不高，npc的战斗能力他们基本也没怎么设计，能挑的就更少了，唯一一个有可能的就是多次出现的阳光哥，用的武器也很花，如果只是联动角色形象出自怪猎，那可能性最大的应该就是那两个常客，男的火龙套，女的麒麟套，这俩几乎是怪猎所有联动都逃不开的
武器的话，大剑太刀我个人感觉应该只会出一个，毕竟怪猎的太刀那个大小，说是武者好像有点过分，你看哪个武者太刀两米长，而大剑的攻击模式，不太适合做成技能放在方舟里，毕竟大剑能拿得出手的也就只有一个真蓄，再就铁山靠，反倒是太刀的可能性大点，不管是登龙还是居合，拿出来都能当个技能，甚至说气刃红刀都能当技能做出来，如果说一定有重剑的话，我个人觉得应该是太刀的可能性更大一点，技能也好做
剩下的，弓，轻重弩，铳枪，长枪，双刀，盾斧，片手这几种武器在方舟里都能找到类似的，职业模组也好糊弄，斩斧虫棍，尬住，完全不知道会做成什么东西，笛子和大锤，查无此人，方舟里唯一拿锤子的貌似就是临光了，那个大小也不对，除开临光之外武器最接近锤子的可能是古米的平底锅，考虑到造型的相似性和职业的不重复性，应该会是弓弩里挑一个，铳枪长枪挑一个，盾斧片手里挑一个，双刀自己算一个，双刀要么是剑豪，要么是快活，如果我上面猜的没错的话，考虑到同一个联动出俩近卫可能不大，在已经有一个基本锁死的重剑手模板，和大概率是特种的猫猫，双刀基本排除，而铳枪，长枪，盾斧，片手这四个带盾的，做出来应该都是重装模板，那么弓弩基本可以锁死，我估计应该是重弩，神射模板，不是灭龙就是贯通，最后一个我个人倾向铳枪，不要问我为啥，我特么是玩铳的"
"我觉得吧要是打BOSS应该就是火龙了，应该会设计成要限时打死的（怪猎任务是限时的，很符合），不进蓝门也好无限飞天复读龙车
而且都打龙这不来个乱入怪我不是很认可，正好EX关乱入个雌火龙。"
你要是玩过怪猎就好了，联动图猫猫有鳗鱼头和导虫，所以只能是世界。崛起不会联动
倒是挺期这次的小怪和boss，脑洞一波来个雄火龙出场近地悬浮断尾落地二阶段啥的
百分之百是老干员穿怪猎装备
我苍蓝星想来泰拉逛一下，绝对不动手
鹰角尼莫得感情，冲了648，260个圆石你就给出了一个银灰，我的仇白呢？就知道欺负对你好的玩家
有没有可能，会出和罗小黑猫形态一样的那种，就是直接是龙形态的干员
奶一手boss是火龙，机制和岁相一样。然后送的猫是5星工匠，技能是虫笼。
12f异格行不？
其实我挺喜欢龙娘拟人的（小声哔哔）
目前方舟的干员强度那可以说就是涝的涝死，旱的旱死。强的干员一个人就能杀穿日常；弱的干员要平时基本都看不到(除了某些极其簿弱的优势趋间)现在其实挺需要像仇白这样的干员来调合一下，自己本身拥有不错的面板输出，能与其它的干员很好的配合，将自己的优势趋间充分的展示出來，也不会让游戏数值失衡，这本应該才是大部分干员应有的设计。
"需要带铃兰的时候带着仇白可以大幅度提高伤害，而不是为了带仇白而故意去带个铃兰，
铃兰cd50s，持续35s，仇白cd55s，持续30s，极其完美的对轴，但不是为了打仇白伤害去开狐火，而是开狐火时让仇白输出
但如果有人说铃兰在日常都没用，那我也没什么好说的，铃兰在拐里的地位堪比红蓝黄而且就这么一尊，物伤法伤都能拐范围大且自带80%停顿，只要关卡需要强杀，就必定用得上铃兰"
相当合理，高贵的法穿就得塞给中坚术士，不然啥都让那b近卫打完了。。42这种超模卡（贬义）另说，估计设计师巴不得穿越回去扇自己两巴掌，拿脚填的20法穿
简单来说就是强了，但不多，就像血狼说的那样，建议缺少法术输出的玩家“酌情”抽取，看起来仇白+铃兰确实很美好，但是大家还是要注意一下铃兰的泛用性，把一个t0级别的辅助单独安排给一个输出是否值得，况且还有42+铃兰和叔叔+铃兰的打法，效果同样拔群，最重要的一点，马上有联动真限定
"看到昆图斯的弹幕“加拐打不过盐风”绷不住了
有没有可能，昆图斯有50法抗，而防御力只有500，用法伤反而是劣势"
红蒂+重岳，铃兰+仇白，同是带拐质变，果然是师徒啊
虽然仇白的设计属于调和数值膨胀，但是数值膨胀永远看的是顶尖的那个数据，出几十个仇白强度的影响不如一个叔叔对数值的影响大
由此看出法穿对法伤的加成太高了
物伤和法伤的差别在哪？举个例子，1kdph，打在爱国者身上，如果是物伤，只能造成50伤害，如果是法伤，能造成100伤害，如果是10wdph，如果是物伤，能让爱国者死两次，如果是法伤，只能刮掉爱国者一层皮
虽然没有人提，但陈登体系（陈+大哥+仇白，高台肥鸭+红蒂）特别好使我是陈厨，看着全场跳的+1sp特别特别特别舒服
不懂就问，仇白值得专门抽吗（我有铃兰）
仇白又不是全球限量一百个，别人抽了你就没了，我们这种聪明的博士就是等等党，等到最后再抽绝不吃亏
挺好的，有了适配队友才能发挥最大优势，方舟需要这种干员
只能说42的法穿天赋放现在依旧是相当离谱。
当年第1个用的法伤是42，结果时至今日也没有找到能超越她的人，仇白有种地面法术能天使的感觉
还是要说一句，强度中规中矩偏上一点，强度有，但是不多，别的不说基本绑定铃兰，就和大哥和浊蒂一个道理，属于是优质玩具优质老婆，但不是优质打架
看似检测仇白输出，实则夸赞铃兰辅助
"个人觉得仇白上限不太高，而且下限不太低，是真真正正的中规中矩的干员，但是因为缺少法穿，导致日常用最多还是清杂用，虽然也能单挑一些前期boss，但是后期boss得需要铃兰等干员配合（尤其是打高法抗boss的时候，仇白的伤害会远不如其他打boss干员，不过不用仇白等法伤干员就另当别论了）。
我倒是觉得让仇白自带点法穿无伤大雅（并不是出个带法穿的模组），会把她的整体强度提高一点，但是也不是很过分，毕竟比起生存能力，远不如同样打法穿42，日常用起来遇上中高法抗的精英怪也不虚，也能打打高法抗boss，会舒服很多吧
（以上纯个人观点，请理性评论）"
仇白的伤害处理精英怪完全是够的，boss有鸿雪苇狗史和卡西米尔叔侄，仇白只要配合白面去和嘉维尔打循环就行了
懂了，练铃兰
110抽出了个领主，但是是个海胆，上个抽的常驻up池子异格苇草抽了200多次3个六星全歪，而且全是十万年用不到的三个玩意。重岳是什么我怎么没在限定池子里看到( )
血骑士:规则里不是写了不能用其他角色吸引火力吗？
"总结：
你的下一个术士
何必是术士"
到时候模组给一个对触发第一天赋的敌人有20法穿就可以了
老子这辈子最看不起的就是被红黄蓝和大c惯坏脑子的，方舟是策略游戏，没有强卡玩不了吗？如果你要真喜欢那种一键清屏的感觉使方舟的配合性，策略性荡然无存的话，建议去玩消消乐
但凡来个五点法穿，强度直接提升一个档次
"弹幕看到一个说2000防也不高的..
小刻：还有这种好事？"
"法抗机制的数值区间相比于防御机制有明显的上限，不能像物伤和物抗那样一直互相卷下去，尤其搞那个什么β折射，直接占了50法抗以上怪的半壁江山，把基本法抗机制的寿命往前推了一大截。再加上42澄闪带来的示范效应，搞得现在大家见到个法术输出就要法穿来搞一对一的数值对冲，都不需要辅助干员来配合了。
法伤值卷完了卷法穿，法穿都卷到100法穿了再重新卷法伤值，跟法抗机制从来就没有一样。"
变强很简单，让模组把天赋概率提升到70以上，分分钟起飞
能出一期星熊2技能2模+浊蒂2+闪灵2扛所有boss吗，看看这种永续高防能扛什么（能抗就能杀）
重岳风评逐渐回暖，不知道仇白过段时间风评会怎么样
如果要法穿的话，我感觉得等模组，但是感觉模组也不会给法穿
真正的法术队：草狗史 铃白
我就想问问，强了不行，弱了不行，中等不行，可以换一个借口呀，比如联动，马上就要开了，常驻等歪，逮着这一个借口往死里耗不费劲吗？
所以庞贝的图标为什么有只小羊呢
真别是个法伤就要法穿，多少有点面多加水的感觉，实在是太蠢了。单法模组加的法穿不过是在不能削弱的前提下，做出的比较“合理”的错误，总归还是在用一个错误设计（整体法穿）弥补另一个错误设计（42苇草）而已。
要是鹰角别整那个什么β折射，也不至于搞得现在这么多人喜欢在法伤上直接搞数值对冲(指不需要其它辅助干员打配合的直接无视数值)。
仇白依靠铃兰是错误的，两个人是互补关系，铃兰一直缺的是可以和她三技能打站场打循环的，而仇白的三技能无论是回转还是持续亦或者她本身的机制都完美契合，并且还能提高仇白的输出上限是双赢。
没有法穿的干员遇上高法抗的boss，就像是特攻手遇上了幸福蛋，除了恶心就是绝望
只能说我这种摆烂老玩家，合约只拿18日常全抄萧然极致的挂机那种，四基石加塞加红蒂大哥再加奶已经完全够用了。。。仇白完全没有抽的必要
目前方舟的干员强度那可以说就是涝的涝死，旱的旱死。强的干员一个人就能杀穿日常；弱的干员要平时基本都看不到(除了某些极其簿弱的优势趋间)现在其实挺需要像仇白这样的干员来调合一下，自己本身拥有不错的面板输出，能与其它的干员很好的配合，将自己的优势趋间充分的展示出來，也不会让游戏数值失衡，这本应該才是大部分干员应有的设计。
"BGM：
网易云歌单搜索：大群，需要音乐
1. Samurai 45 - MIYAVI
2. 群青 - YOASOBI
3. 可愛くてごめん (feat. かぴ) - HoneyWorks; かぴ

规则：
无拐无奶单挑，不能使用除二人之外的其他干员吸引火力
可以使用地图中自带的道具（如7-18地雷，9-19的柱子）
但是如果要使用城防炮眩晕曼弗雷德，那么必须自己骗城防炮
boss一个阶段（即一段血条）之内，干员只能部署1次，被击倒即下场
如果部署次数全部用尽或boss进门之前也没有击杀boss，则判负

本视频并非干员测试视频，仅为娱乐解压视频，不涉及干员强度评价与拉踩
视频中所展现的结果仅为干员在此种输出方式下，
在不同关卡对特定敌人的表现，无法作为强度评判标准。"
仇白哪都好，唯一不好的是我抽了50多发都没出
这才该是一个正常干员的设计思路……那种纯输出和纯加减数值的辅助能力妥妥就是偷懒的无聊设计，偶尔来一个还可以，多了就会变成滚雪球的破烂结果………尤其是法伤系，一开始就没好，搞得群法还需要售后砍费用增加就业率，就这还没售后到点子上……
仇白三技能就应该减回转减伤害，要是像百嘉2一样就超级舒服了，当个狼魂plus
霜星出场时我电脑蓝屏了！不愧是霜星
什么专注轻机枪
如果蔓德拉能用柱子/蒸汽骑士能用护盾的话，那曼弗雷德先炸一下再打能不能过
下次建议做阿加叔叔 盾侧位瑕光42抗伤
要不要来个大哥加红蒂打全boss单位
这组合就叫白兰地吧
尽管不可否认，但是仇白要打输出基本上绑定铃兰，但是铃兰给其他c拐会不会更好？大哥没有红蒂因为自身天赋会上易伤，以此在日常中也能打出不俗输出，但是仇白不一样，概率束缚还是低了点
感觉可以开发开发其他角色带拐杀boss的视频了
我没有铃兰用的安洁莉娜，也挺好用的再配上德狗整活的话再带个阿和琴柳攻速是真的快的离谱
就是以为有太强的才显的仇白弱，但是她根本不弱又好看，要没有法伤近卫这就是最好的选择
快进到玛恩纳+水陈+42+阿+巫恋+塞雷娅+小火龙+铃兰+异德 VS 方舟全boss单位
从弹幕可以看出来，现在有脑子的玩家越来越少，excel玩家、云玩家越来越多
我记得这好像算是个单人游戏吧，前后就一次联机活动啊。
现在最烦的不是那些喷弱或者喷强的，而是那些稍微谈一下强度就要给你上纲上线的，搞的一个干员怎么评价都不合适，除非超模不然没次都是一堆节奏。
想起了那一期苇狗史三人组打全部boss
但凡仇白有法穿，原地起飞
"置顶和大家说说我自己。
我最喜欢的作家是【三岛由纪夫】其文字华丽又富有想象和张力。我从初中就开始看。

但是初中的我太小了，看过这种华丽的文字后，去看一些中国近代文学名作，就会觉得这是啥？好普通，为什么他们会被称作《名作》？我不理解。我甚至自大的觉得写得一般。但是当我上高中，上大学，上研究生，重新读到这样文字后，真的会有不同的感受，会发出【原来还可以这么写吗？】的感叹。我相信等我年龄再成长，再读，一定会有更加不同的感受。

包括对三岛，以前只觉得华丽中带点自我和社会期盼。现在来看也不单单是华丽。人真的会随着阅历的增长而看到不同的东西。但年龄是阅历的辅助，不是阅历的全部，我们真的应该要走出去看看。"
就算除开部分偏激角色厨和挑刺的，舟游剧情党吵架也不少见，理念碰撞本就是舟游剧情的一个特点，代入的视角不同，就会得出不同的结论，比如多索雷斯的潘乔和坎黛拉，吾导先路的安多恩与教宗，照我以火的苇草姐妹，都是如此
"我之前还一直觉着方舟在炎国剧情上束手束脚，结果登临意和春分这一前一后一大一小两个故事给我干沉默了。
一边各方大佬因未来的方向争斗抉择
另一边贫穷和狭隘驱使着山村人一步步逼死一个孩子。
谋善村，某山村。
思维很轻易就能发散到现实中某个没有名字的山村里，在没有嵯峨和仇白的地方，他们能做出更恶劣的事。
言不尽，意无穷，这文案绝对是个大佬，说不定还有扶贫经验"
"很多人批评这次剧情不敢写黑深残，但我觉得把村民的道德水平设定得较高更多是出于文本需要。
这次剧情的一大主题，其实是道德的滑坡，或者说恶念的扩大。那么要描述道德滑坡，前提是你得有坡可滑，不能一开始就在坡底下。也就是说，村民们的道德水平必须在一开始比较正常，才有后面逐渐产生恶念的空间，剧情的主题"
"真的有人就不配看好东西，这次春分故事集有人看都不看就骂谜语人的，还有人谴责博士没戏分，怼他们只会被回复“二次元手游不媚宅干什么，要严肃剧情我不会看文学作品去？”
然而这种人往往文学作品也没看过几本"
"当剧情看到方小石在仓库跟婶子说“做这种拿死人骗钱的腌臜是多么可耻”的时候，我像是被方小石一棒槌敲在了脑袋上，因为就在五分钟前，我还觉得，“拿一个不知哪儿来的死人，和一个名字，就能换来一百万，换来一村子的好生活”是一件怎么都不亏的买卖。
这种醍醐灌顶当头喝棒真实感，让我在看后面的剧情的时候，就像是在看真实的自我写照，那种压抑、无力、绝望，甚至让我有点恶心，方小石和他爹争论的时候，我也萌生出了转身跳崖的想法，乃至于看到剧情中方小石真的跳崖时，我竟然有了久违的解脱感，不只是故事中的解脱感，现实中也多多少少和生活与命运，和解了一些。"
看了各个社区很多关于这次春分的吵架贴，发现好多是因为不想看这样 “不够二次元” 的故事   尽管鹰角这快四年来大部分时间都在写不那么二次元的故事 ……
"说起来这次剧情的吵架，我看了也不少了，

一般点的是因为站在不同角色的立场上指责别人的，比如骂小石，骂方爹的等等，

比较新奇的比如骂那个十几岁的孩子不应该设定成导演导致产生剧情bug的，这个我也得去细看才能反驳两句，

而最神奇的是什么呢，是有人骂剧情里的炎国官府太好心的，还有人骂剧情是在抹黑愚公移山的传说。。。嗯，我只能说牛比。"
这次剧情的精巧之处可以说是无处不在，就单单说“名字”。村子里的人都姓“周”，周者圆也，暗示了村子的封闭，而方小石父子却姓“方”，方父本姓“方”，却被磨平了方的棱角，所以思想更趋向“周”姓村民，所以最后对方小石说了他确实该死；而方小石则人如其名，棱角分明且顽固，始终与这个圆格格不入。而剧情中的改姓就是方小石所面临的抉择，是像他爸一样被磨平棱角，还是保持自我对抗到底。另外“方”和“周”连起来就是“方舟”
"看剧情讨论一般去俩个地方，杨颜录播，c佬（cznull）剧情
这两个地方比较好，不是说其他地方不好，而是这两个地方比较稳定，从开服到现在已经形成了一个比较好的氛围和环境，
还有就是克劳，克佬最近才传录播，我不是很清楚，但是他的剧情解读一向是最深入的，所以环境会好很多。"
剧情讨论还是要去剧情up那些地方看，别的地方嘛……不是所有上网的人都有完善的世界观
"说实话，现在很多的所谓“黑深残”反而是用力过猛，过于夸张，给人第一感觉就是看了难受，但仔细一琢磨，太TM不真实了。
方舟这次这个活动度把握的还行"
讲真，这个故事我给父母那一辈的人看了，抛去那些魔幻的世界观，在他们眼里这种事情发生在现实里再正常不过了，宗族、排外、土地纠纷，其中的内核和逻辑都是非常现实，跟其他那些带有浪漫色彩的故事相比，是非常接地气的
"up有一个细节不知道你发现没有，导演在开始拍铎铃之后，一直没把铎铃的断角拍进去，说明小导演本身是懂得尊重他人的，只是碍于自己的认知说了不合时宜的话。
像不像某些“吵架”的人？普遍“二极管”的现在，如果能好好聊一聊，很多“吵架”其实没有必要"
春分剧情我真的喜欢 倒不是我多么懂文案，懂文字 只是单纯感同身受 我家就是一个农村，村子发展也不好 我家也是单门小姓 村子里虽然没有太欺负我家但也有不少看我家不顺眼，19年疫情我家还被泼脏水 差点进局子。春分剧情真的太写实了 感同身受的同时我也第一次在游戏中感觉自己活的是幸运的，因为我有家人他们陪着我，我也在中国我可以在日常生活中做我自己。真的太喜欢这次剧情了
说起来，我一开始也和人在贴吧激情对线，那边节奏更离谱，一些人带入村名视角指责方小石连名字都不愿牺牲后来看到有人说“谋善村生活真的好了，都通网了”瞬间觉得不那么气了不得不说，能引起人争论，说明确实是个好故事
"与其说小石碍了大家的生路，不如说他是村民们最后的底线，突破底线而后将其视之如常就会不断的为谋生谋福而行之。仇白之父起初也不过是一名江上渔夫，大雪封江失了活路选择了退一步，而后落草为寇杀人越货，就连最后的罪赦都视而不见侧底失了底线
村里先是为求天时而将宗祠移到了可以用于农耕的土地上并谓之风水，而先祖之志在于以己之力开山不求天地而求己，这是失了志。而后为再修路赚钱而炸山，失了信。意外死了人反倒将其作为拨款索赔的筹码，失了德。将小石带上山想有个万一就将其灭口，失了仁。此后怕是也没有什么好失去的了
像现实里也有毒村诈骗村拐卖村这些实例，一个个的都是失去了底线所干的惊天破事"
这个故事就是那种稍微想一下如果就会觉得脊背发凉的故事，老村长一开始只是想让工程再延期一段时间，所以选择了炸山，结果炸了山死了人之后还未来得及后怕就有了另一份更大的诱惑摆在了眼前明明这个时候延长工期的目的已经达成，无论如何村子都能再吃一段这个工程的福利，意外身亡的感染者几乎不可能有多大影响，冒领赔偿款更多的就是利益了，这个决定下来道德就已经在滑坡了，如果后来钱款真的到了，村子里的部分人选择了灭口方家父子，那其余的人更大可能是遮掩，有了这么一档子事。那些沾过血的人完全有可能在年景不好的时候成为路匪，一颗从山坡上滚下的小石子，可能造成的却是无法遏制的山体滑坡，实在是让人心底发寒，善恶真的就在一念之间
"这就是个道德滑坡的问题。之前可以为了建庙占你家的刚刚开垦好的地，然后可以为了拿补贴让你夹死，那再下次遇到问题又会让你怎么样？

最最致命的是这个村子里面寻求出路的方式，都是依靠外力，就像是村子里因为水土流失导致耕地面积减少，他们的第一反应不是去开荒，而是去修庙拜神，然后就是为了找经济出路，不是依赖拓宽新的资源，而是去依赖官方给的死亡赔偿。这种方式的弊病就是到了，新的危机到来的时候，他们还是没有能力自己解决问题，还是要仰仗外力，那这个时候作为弱势群体的外性，就绝对会再次成为祭品。"
这次活动写的很接地气，觉得理解不了那些人的，估计都是从小在城里长大的，农村为了地，房或者一些冲突造成的矛盾很多。那种文青作品里淳朴善良的一面是因为他们是读书人，是来旅游或者体验生活，不是真的农村人有各种利益冲突
"这次剧情印象最深的一幕，还是仇白斩开那块“墓碑”的时候。我想到了一段话，已经记不清是从哪里看到的还是自己蹦出来的了
“这件事根本不关你的事，你为什么要来插一手？”
“胸中义愤，鞘中剑鸣”"
如果那些说文案不好的，如果他们经历了一个房子的拆迁分配，离婚的父母撕了四五年，家门口的路修了十多年，一个成年的孩子见过面数起来也不过十次的父亲仍然纠结孩子的姓要不要改成他的，说实话，这个故事看得我心酸的想笑
总之吧，批判舟剧情的人很大一部分是没法有效交流的，提出来的问题都是以自己视角怀疑别人的尝试性问题而和故事本身无关，一争吵就复读抽象，那确实没办法，大环境就这样。
我还以为吵架是指共情村长和共情小石的人两边在吵架，毕竟我加的剧情群全都在吵这个，结果居然有人觉得不够黑深残就不是一个好故事，那我只能说，他都这样了，不如直接顺从他
为了村子的“龙脉”迁庙，正巧迁到了唯一一户外姓人拼了半辈子才换来的耕地上。桑葚能来信使能来负责救济金的能来，明明可以出去，偏偏要炸山骗保，死了人不报还要用外姓人家儿子的户籍去顶，架着亲爹打一块甚至都没有刻好的碑，到后山要不是仇白跟着来了就差点把人推下去了。这就是有些人能容忍“小恶”能让步的“现实”，那我只能说法律以上道德以下的素质才是我看到最现实的东西
我个人看来，春分真的是一个很优秀很优秀的故事集，它没有非常波澜壮阔的冲突，只是把视角放在几个普通人身上。普通人身上有什么故事呢？是有的，是生活的种种磨砺和对它的妥协，是在命运洪流中咬着牙发出的一声呐喊，恰恰是在这样的普通人的身上，我们才能看到这种荒诞的现实。仇白是我们，是带着理想主义看着世界的玩家们，而老族长、猎户、方小石、没有名字的导演，他们就是他们，他们每个人的故事都有一份留白，我们只是通过谋善村的故事浅浅地一瞥他们的人生，我不说把我们代入他们会否有能力去改变故事中的走向，这只是一个发生在泰拉大地上的故事。而我们终究只是过客，我们只能看，只能去思考，然后带着感悟去往下一个故事。这一次的剧情和切入真的很棒。
"说起“吵架”让我想起了当年沃伦姆德的薄暮也是有人在争执，沃伦姆德的薄暮算是给我印象特别深的，以至于海猫在新春前瞻说到炎国西北的“荒诞剧”我就想到了沃伦姆德的薄暮。
在文案设定的一个大框架下每个人的出发点真说的话都无可厚非，只不过与沃伦姆德的悲剧相比，至少春分算是“荒诞喜剧”而不是让玩家心理有一股憋屈吧。"
很多人吵，是在吵谋善村的对错、小石的对错，这样的争吵我真的很爱看也很爱参与进去，因为每个人的阅历不一样所以每个人的出发点和视野都不一样，一千个人眼中有一千个凯尔希，这才能证明剧情写的好。但是也有单纯嘴臭的，也许他skip也许他压根不玩游戏，怎样都好，反正我觉得这种人就没必要理。顺带一提，还看到有人喷这次剧情又是一如既往的be是不是没活的，确实给我看乐了。
"《普通的真实》，相比于方舟其他那些关于战争，国家的故事来说真的就是这样，但却有不逊色那些的精彩
请大家记住，去年春节活动后有个故事集叫，《阴云火花》以后春节活动后的第一个故事集我必看"
不喜欢春分的人可以去看看日常文《活着》缓缓心情，再看看热血少年漫《炎拳》让自己变得阳光开朗
我感觉剧情很好，本来都是民风淳朴的人，被逼的作恶（坏事）？农村人就是这样，说不够黑深残的你在农村呆过么？
"我其实看完之后第一个想到的是山海情……炎国会不会也给谋善村的人一点能够救他们于水火、能够拉他们出穷山恶水的方法。在我看来，YJ还是给了最大的温柔的，谋善村拿到救济款真的就变好了。只给钱，很可能谋善村的人没有更好的生存方法，用完了这笔钱又陷入了贫困，后面除了源源不断给钱，没有授人以渔的方法了吗？炎国这么大，像是姜齐那边穷到去当水匪的地方只多不少，钱治的了一时，治不了一世。
当然，要真写成山海情，那就太真实了"
建议觉得不够黑深残的跟刀小鬼打一架，完美中和
"吵架的帖子我没看到但是看up描述，我更愿意相信他们只是年龄和阅历不够，眼睛只是黑白分明，没有夹杂着血丝和黄斑。

在我看来这个故事写的是很好的，读到中段的时候我是很怕“机械降神”最后写成“春晚小品”，所幸，它没有，故事主干你能看到的是底层人民的挣扎和麻木，人性在外利诱导下的迷失和坚持，但是细节中能看到的是不惜物力修建出纵横大炎的驰道，虽然偏远但是村中稚子仍能读书识字、离乡求学，或许百年来迟滞的思维还没有完全转动起来，或许还会有下一个不得志的猎户回到村子郁郁终生，但是听过“玉门”和“龙门”的孩子终究是想要出去看看的，就像赠送的家具“萌蘖”的说明文字：驰道动工时崩落的岩石，雨后竟长出树苗，被心善之人从路边移进庙里。无论下面是沃土还是坚石，枝头已见新芽，根须已经扎深。"
每次吵架都说明了剧情的含金量
有些人想要的是他心目中的现实，而非作者表达出来的现实，事实上我们心里都清楚如果没有仇白，方小石的死在现实里有多少原型，现实里并非没有仇白，只是仇白太少了
恶念是可以有的，但恶行是绝对不能有的，因为有了第一次，就会有第二次，一个念头就会造成一次滚雪球的机会，而一旦开始就不会停下
确实感觉这次剧情和古早那种乡土电影有点像，但估计好多人没看过所以吵的特别凶
"小石那孩子真的好可爱，像这样的小男孩就该被拐上岛被博士吸
大哥剧情里已经半年没见自家徒弟了，再和仇白见面时突然发现自己多了个徒孙"
"笔记
如果这还不是好故事，那就只能说明一些网友只是想看人受苦来抬高自己，这些人我不指望他们能有什么感悟，唯一的感悟估计是我的生活比他们优越多了。这次故事是很深的，我看完之后选择拷打自己，如果我是仇白，我会挥出砍断墓碑的一剑吗，我是村长，我会用那些火药吗。难说，因为我不是他们，我没有村长那种感觉村子活不过下个春分的感觉，我也没有仇白行侠仗义走遍江湖的阅历，我更没有亲眼看见猎户抛下墓碑（那时我可能会出剑？），人人都难，我不评价，能做的只是吸取故事的内核，我也不会知道他对我带来了什么，只知道，我在生死存亡之际，应该会想起《春分》"
"置顶和大家说说我自己。
我最喜欢的作家是【三岛由纪夫】其文字华丽又富有想象和张力。我从初中就开始看。

但是初中的我太小了，看过这种华丽的文字后，去看一些中国近代文学名作，就会觉得这是啥？好普通，为什么他们会被称作《名作》？我不理解。我甚至自大的觉得写得一般。但是当我上高中，上大学，上研究生，重新读到这样文字后，真的会有不同的感受，会发出【原来还可以这么写吗？】的感叹。我相信等我年龄再成长，再读，一定会有更加不同的感受。

包括对三岛，以前只觉得华丽中带点自我和社会期盼。现在来看也不单单是华丽。人真的会随着阅历的增长而看到不同的东西。但年龄是阅历的辅助，不是阅历的全部，我们真的应该要走出去看看。"
本次剧情其实很好，就是一件荒诞的小事，却又让人感觉它会真实发生在现实中。不是一个故事黑深残才是好故事，黑深残是深度，但不是唯一的，也不是最好的，生活不止黑深残。只能说有些人是真的魔怔了，啥啥都要黑暗，不然不是好故事
这次剧情真的很好看，我最喜欢的故事集，看到开头村长说要让方小石做一回死人的时候，我本以为又是封建迷信的村子搞活人献祭这样的老把戏，没想到是为了骗赔偿金这样现实的目的，这样的情节估计放在现实生活里看着都很合理，说不定现在某个村子里就在上演着这样的故事呢，难以想象这样的剧情是二次元游戏里面的，不过仇白和嵯峨的出现把剧情带回了二次元游戏里，导致结局没有那么黑深残，其中嵯峨劝村长那段也值得深思。总之，这次剧情值得一看，简短且有分量，能写出这样质朴的剧情，舟的文案水平越来越高了
啊？感觉和世界又脱节了，完全不知道大家都在吵架这个故事的事情。。明明我觉得这次剧情写的很好啊，把各种因缘巧合之下滚石不断变大变得一发不可收拾的故事完完整整地讲清楚了，个人观感注意是个人观感比登临意要更加震撼人心的。。难道这次剧情有什么值得去黑的地方吗，不过都是人性的一面啊。。我们最终也只是这个剧情故事的一个看客，最后能做的只是在现实世界敲好我们控制恶念的钟而已啊。。不得不说，这个世界需要更多的嵯峨（
"不够黑深残？生活在泰拉就是最大的黑深残，矿石病，天灾，邪魔，海嗣，每当你想拯救这些村子于贫苦，想让他们能生活的好一些，再一想整个泰拉的情况就会深深的无力。
建设好村子，一个天灾正好降临在这，一群逃亡的山海众路过抢劫，以后还有海嗣。
故事里人们一直积极的拼尽全力的活着，可知道悲哀结局的我们还想让编剧往死里写这群可怜的人？"
上次登临意也有人说剧情写得一般的，现在方舟基本上一出新角色新皮肤就有人吵媚宅或者崩，一出新活动就有人吵剧情文案或者boss机制，自己玩得开心最重要，没必要和那群人一般计较
但凡多看看写普通人的剧比如山海情，比如人世间，再去了解下上个世纪拐卖妇女的村落，全员制毒和警察公然对着干的村子，这个春写的不过是普通村庄在困境下开始冒歪点子。和什么黑残半毛钱关系都没有
我认为因为剧情吵架其实就是剧情写得好的证明，真的写坏了就不是吵剧情而是冲文案了
你已经感受过方舟的苦难了 来 试试介个（掏出《黑键与白垩》《沃伦姆德的薄暮》《乌萨斯的孩子》）
看春分一开始我是不理解的，简单来说就是一个骗保的故事。觉得小题大作，如果我的名字能让村里好起来，能让我的父亲不用每日打猎，我大可叫张小石王小石。但后来剧情的发展真的让我眼前一亮，让我认识了什么叫勿以恶小而为之。包括后面制片人和嵯峨，小僧的几句话真的精彩。即使这只是千万分之一的可能，但那就是恶。这次的剧情，很平凡，很真实，很巧合，很有道理
"我个人可能是代的小石头视角吧。很感慨，很难受，很无奈。
很多恐怖故事，怪志传说的根发源于各种各样封闭贫瘠的小山村。也因此，一个贫瘠的村庄面对可以谋取到手的金钱，不难想象村民们会做出怎样的举动。
就如同未定第五章的那个案子。每个人都不觉得自己参与了杀人，但他们怀有的恶念一瞬间地放大，哪怕只是一次忽视、一次冷漠，最终成为了杀害别人的雪花。
人性，尤其是大众的人性，其实很难经得起考验。
我其实是有点恨方爹的。因为他可以说出“方小石”死了会好这样的话语，等同于否定了小石头作为他的儿子的一切。也许对于很多人来说，只是妥协而已，活着就行。
但，名字寄托了父母的期望，也寄托了小石头稚嫩的梦。一个大侠的梦，一个意气风发的少年。
小石头是村庄里觉醒的人，他拥有反抗的精神，正是因为稚嫩，尚未被社会压弯脊背，才会显得弥足珍贵。很多人活得麻木，认为这样边不会受伤，忘却了自己在儿时或许也曾许下豪言，忘记了自己曾经也想过改变。
哀其不幸，怒其不争。
对于方爹，这是我发自内心的想法。他是爱着小石头的，拥有炎国父亲独有的沉默的大山般的爱。却也是残忍的，不知自己正在拔去雄鹰的飞羽，不知自己正在蹉跎一个少年活成他的模样。这同样与许多符号化的父母呼应。他如驼兽般劳苦一生，最后却连一个亲人都无法留下。
我记得讨论剧情的时候有人问，方小石再回到村里时，看见自己的父亲烂死在村里会怎么想，会后悔吗？
我个人感觉，这个问题显得有些“傲慢”。后悔本身是认为行为错误，才会后悔。若是方小石真的死在崖底，以方爹的性格很可能去陪伴儿子了。他活着这么多年，唯一的念想就是小石头。而小石头走了，选择了另一条道路。如同很多年前他的母亲一样。对于方爹来说就足够了。
希望孩子平安，却又舍不得孩子吃苦，想要为孩子规划一个平安喜乐的人生，却不去理解孩子到底想要什么。
这份爱很沉重，却又那么悲哀，因为很多时候它无法被理解，也无法理解孩子到底想要什么，以及这份爱到底给予了什么。"
对那些还没有看档案的人我一定要大声说，看完春分记得去看铎铃档案！！！组合拳真是太酸爽辣
"作为一个开服剧情党玩家，我可以说是见证了方舟剧情已经相关讨论环境的变化，如今圈子大起来了，游戏本身也推出来了更多东西，所以不同观点的人肯定多。
一个很好的例子就是我们学校的方舟群，一开始成立关于讨论剧情的人很多，也很热，但现在人越来越多，强度党的话题也不可避免的增多了，现在已经很少有正常聊剧情的了。
像我这种剧情党和xp党来说，我练干员一般都只是看谁人设立的好，看谁画风好，但人设占大头。我也很欣慰有up这样的能认真关注并且还能体会其中感情的萌新！"
舟的玩家大多数没什么剧情理解，正如没啥游戏理解一样，没太多的人生阅历（包括我自己）要的是符号化的刺激“梗”要的只是图一乐的乐趣一个情绪宣泄口罢了
仇白救人，嵯峨救心，村民们也不是十恶不赦，但做事的底线却在不断降低，先是在方小石的地上建庙，然后村长炸工程意外死了一个人，为了骗保谎称方小石死了，恶行一旦开始就停不下来了，仇白嵯峨的介入改变了这件事的悲剧。但往往现实没有仇白救方小石，也没有嵯峨点醒村长
说实话，那些已经感受不到真切的人的妄言更加表现了这次剧情所体现的深刻的难能可贵。村长炸毁的防护工程正如人内心对恶念的防线，村长不愿意有人为此而死，但依然怀着侥幸把工程炸了，将对事成的期许寄托与机缘巧合。于是一块棱角分明的小石头恰到好处地引发了土石的倾覆。并且他们这种将自己的期许理所当然地寄托别处而不是凭靠自己的能力的态度，与他们的祖先移山人形成了荒诞的对比，使得“移山”的庙变为了可以“移”在弱者头上的山庙，同样三个字断句不同形成了截然相反的处世态度。村长本身没有伤人的恶意，却不愿意为自己伤人的事实担当，甚至察觉不到自己的恶。现实中何尝不是这样的侥幸促成了许多一丝一毫的小恶，最可怕的是很多侥幸成功而没有看到自己可能促成的恶果的人大有人在。这种潜移默化的小恶才是最提防不住的，也是最需要敲打的。很多人读不懂这种警醒的重要性，不恰恰是因为他们无法再察觉这种看似无伤大雅的小小恶念。剧情不仅能够捕捉到这种恶念，还能将它以一个令人唏嘘又合理的荒诞剧呈现，正是其出彩的地方。
推荐一个剧情解析的up：克劳斯麦特，特别喜欢他的解析，很有深度，我觉得他是做方舟剧情解读up里面角度最独特的，因为质量高所以产能不怎么高，喜欢看剧情的话可以去瞧瞧
这次剧情真的很好，鹰角以前写黑深残都是纯粹的黑，纯粹的残，正派也是纯粹的天真可爱正义，但春分里的黑深残是立体的，无奈的，荒诞的，论艺术价值肯定还是春分的故事高啊。甚至有的人因为没看到他们想看的黑深残就开始“剑指国情”，我看他们可能只是想吃那蝶醋，还想看鹰角为了醋包一锅饺子
最近的文案一直稳定发挥啊...我是21年入坑的老博士，之前由于防沉迷一直没有看剧情的时间，回坑是在多萝西剧情。未尽篇章里被拉普剧情吸引去看剧情。之后看的叙拉古人、照我以火、登临意、再到春分，可以说是赶上了好时代吧，大刀子没吃到的同时全是神仙剧情
"这故事如果不好那真的没话说了，先不谈因为立场不同的争论，单就这次故事的写作手法，台词风格，伏笔运用，戏剧冲突，都是一等一的。整个故事读下来逻辑和剧情是闭环的，就是你读下来会有舒畅的感觉，一切都是巧合而起，而所有的巧和又是冲突与矛盾产生发展的必要条件，这些巧合引起了角色行为的必然，角色的行为行动划分了立场，立场冲突构成了故事的基本结构，最后所有角色的做法所有冲突的终点又都指向了主题。
话说回来其实方舟的所有剧情都是这个体系，先通过一个冲突，一个事故，一个意外，慢慢的引出角色和背景，然后在不起眼的台词中埋下伏笔，接着随着剧情发展，冲突矛盾激化，故事达到高潮，又在意料之外的地方回收伏笔让人感觉剧情的发展情理之中逻辑自洽，最后看完整个故事甚至让人意犹未尽，很多细节也是经得起反复推敲的。我觉得好的故事不是为了有故事而写故事，好的故事是接地气的，是能让读者感觉这个故事是在屏幕后面的虚构世界中真实可能正在发生的。
我对鹰角编剧组的感觉就是，他们写故事的思路并不是线性的，而是整体成形的，举个例子就是电影《将临》里的外星人和人类的差别:人类的字是从起点出发写终点的，而外星人的字是一次成形的。方舟的大部分故事就是这样——起点和终点貌似从一开始确定故事主题后就已经同时确定了。"
这次故事可真的厉害，真有人觉得这次故事不好？
"置顶第一次看到这么多人同时看我视频，都有些社恐
下一期可能得半个月才能更新（学生）视频也不能随便水多少都要有一点含金量，也想不出下期更什么，也想不出什么好词，在这里感谢大家的收看！谢谢！"
水月真的是一个被严重低估的干员，一技能用过都说好！倍率高真群攻能对付很多大怪，阻挡数为0所以部署位自由，双闪也让他生存无忧。
"来点冷门五星推荐
寒芒克洛丝，被遗忘的十万大c，满练三模克兔兔二技能封喉的总伤甚至可以达到119882（比能天使过载模式总伤还高），天赋的眩晕加上速狙索敌可以完美打落水月肉鸽中的飞鱼，在普遍低甲的水月肉鸽环境中可以说是极其优秀的高台保姆
暴雨，人称人形捕鳞蓑，技能可以给友军上迷彩，让你不再害怕紧急失控和紧急水火
夜半，永控流核心，日常可以用眠兽来拖延高危敌人（只要10s复活时间哦），肉鸽中可以前期抓来保道中，一技能回费效率不低（德狗水平），二技能是优秀的控制和法伤补充"
老玩家说一下自己的感受：水月练了但是不常用，毕竟这个三技能太逆天了，把水月路人缘都败光了，一技能还好，新手抽到可以用，不过不推荐精二，不值得，有这资源可以培养更强的干员；陈加华法林，永远的逃课神器，内卫最好克星；斯卡蒂个人开了三模，不过她更适合深海队，单拿出来一般，毕竟单切有42和耀光；将军非常吃练度，要练就精二专三；异客同样吃练度，必须精二才有发力期，专三加模组一个不能少，培养成本较高。其实很多冷门干员并不弱，像森蚺斥罪，技能开出来一个比一个猛，但就是不好用，或多或少都有缺陷，这里点名一下远牙，个人认为最惨六星，三技能被黑和鸿雪完爆，二技能全图索敌也被澄闪完爆，模组还都是废物，伺夜斗蛐蛐还时而有高光还有人讨论一下，远牙真就没啥人记得，最惨六星实至名归
"六星基本都不能算冷门干员，属于抽到想练就会练的
在这里给大家推荐一个辅助但书，强不强我不知道但我的xp是可储存的技能，喜欢挂机的看看快人气垫底的小马吧"
陨星我从开服用到现在，没办法，男人就是没办法拒绝大的东西，我永远忘不了当年陨星咚一下把源石虫海炸完了的震撼，当场目瞪口呆，这是什么啊
潇然练啥我练啥干员哪有冷门之分啊
我的话有关于加上模组质变的干员我都练了（x模蒂蒂，年，陈，歌蒂。Y模小莫什么的，流明模组全练满。剩下的因为把大哥，叔叔练度拉满没资源练了）现在在练水月（模组升Y模）
水月满潜专九三级模组的厨力党在此
真冷门其实可以看看深靛，秘术师里手感最好的一位，不锁定束缚单位攻击概率束缚真的感觉是术士设计师巅峰之作
剑陈专治花里胡哨的脆皮
陈和斯卡蒂因为异格不是冷门而是异格太强
老爷子不好用纯粹是不确定性太高，上线极高下线也极低，一般干员趋于稳定或者爆发，输出稳定的加上生存能力就是基石，爆发就是作为决战技，但是老爷子作为基石不好用还漏怪，作为爆发决战技耶不确定上限是否能单刷，带上老爷子或许可以单刷BOSS，但是更多时候比起老爷子应该可以单刷的不确定性，更稳妥得是带42异德这些明显的强大，异德切不死可以多切几次，42打不死的老爷子想打死也够呛
远牙六星中最惨的
唉临光啊陪了我好久了，当时五星自选换的，因为之前一直用古米，一直用的2023年2月公招出塞雷亚才把他换下来了但是偶然还是经常带她的
水月一技能很好用的叭，高dph真群攻点燃王就是二三技能太抽象了
"陨星挺强的，打傀影肉鸽就是薄纱，打15肉鸽可能没用了。开服时，陨星的二技能可以重置普攻，就是平a的一瞬间开二技能，会自动跟一次平a，这个爆发太强力了。
寒克打15还是可以的，尤其是我这种没有异德的玩家。"
没早露吗，现在是真的站起来了，肉鸽好用的很
剑陈好玩，感觉对于剑豪来着，那个回技力的天赋太重要了，加上她爆发快，技能期间无敌也能用来对付很多机制boss，上次的黑骑士还有这次的内卫我都有用她！
水月开哪个模组好点?水月正在专三一技能，不知道该开哪个模组
"置顶第一次看到这么多人同时看我视频，都有些社恐
下一期可能得半个月才能更新（学生）视频也不能随便水多少都要有一点含金量，也想不出下期更什么，也想不出什么好词，在这里感谢大家的收看！谢谢！"
不算冷门吧，六星里都是该抽的还得抽，上面就两个刚出被喷过，异客和水月，这两被喷弱反而有人气，就不算冷门，蒂蒂更不用说，各种被替代，老爷子就是蒂蒂最大的替代，但现在深海组起来了，反而又奚落了老爷子，舟环境确实是这样，不过既然有这一层关系。蒂蒂和老爷子就不算冷门，陈更是落地拔刀始祖，水陈在强大，原陈依然可以上场，里面唯一的五星临光，把她放六星里算冷，但她刚好是五星里的幻神，老实说，你想找冷门还得在五星里找，毕竟现在都用上六星，下位替代的五星就成了没必要的存在，但又有一些有特殊的天赋在，所以在五星里找冷门更合适
柏喙稀音也很好用啊，柏喙攻回短而且带控，稀音有比银灰极境月禾这种站场更灵活的小车反隐，而且她真的好可爱啊
风丸可以试试，二技能近7万总伤
陈  冷门吗？我个人是经常用
"官服满练度斯卡蒂    
鵇(应该只有我一个人叫这个)
我煌抽到都不练，现在图煌仅一点用，我深海队乱推，无敌，可以说没有深海队过不了的图"
在这里，我要说，苏苏洛秽土转生
陨星其实挺好用的，1技能如果触发天赋炸一下真的很爽，配合空弦可以炸得更爽，我开服用到现在了
想问问莫斯提马冷门可以练嘛，打算开模组，现在2603
这个配色，这个音乐，我想起了逆战
陈倒是经常用二技能，回转快+落地拔刀，现在大哥丶陈丶红蒂绑定一起
多萝西
只是上场次数少而已，并不是真冷门，这都算冷门的话，那42只打BOSS局也一个道理了远牙 卡姐这俩才冷，还没模组，就业空间甚至为无
冷门好用，波登可。
看你对好用的理解是什么 如果只是喜欢他 想给他就业 但代替他的太多 自己安慰自己这个人好用 那我觉得不必发
这里面我就练了异客，不过还是不推荐大家养异客，初始费用太高并且技能没有初动，相当于憋了30多费下去还得容忍卡密普攻一段时间
水月其实是热门但是难用（）
如果不是只看攻略刷关的人，是不会说出水月弱的。这些干员重点是降低主力输出压力，当不知道对面之后怎么出怪时，空旷地方放个水月就好了。能增加很多补救时间。
早露现在打高重量高甲是真的疼，三模站起来了
目前103级，除了特米米真没觉得哪个干员被低估的当时刚玩没术士练了真的是冤种，开技能给自己增加游戏难度
陈很冷门吗？？
置顶更正：阿能那个礼包比普通648高，而非首充
这次安多恩要面对的是：指令：融毁！奇美拉！锐笔速写！再闪一下看看。
如果你对于花钱这件事犹豫了，那就千万别花钱，因为买了以后你多半会后悔
安多恩的强度体现在代理容易崩上
给新玩家提个醒，打的时候尽量不要禁音，不然会错过最帅的活动bgm之一
阿能皮肤不买的举个爪，看看有多少人和我一样觉得没必要的
注意：新剿灭6号实装，因为7号联动，建议6号拉满剿灭
阿能皮肤就看自己啊，别这个劝那个劝的，又不是管不住钱包的三岁小孩，买啥自己开心就买，糟心就不买咯
希望新剿灭是整合运动，好怀念他们
我还记得这活动，我手动刷了60多的凝胶，这次一定要带着老女人踏破他
我感觉阿能的皮肤是真的贵，发达国家的钱和发展中国家的本质上就不一样，就从单纯的汇率来算是真的对发展中国家的人是真的不友好，而且阿能的皮肤本身就是纪念皮肤，后面是几乎是不复刻的，有一些有钱但是还没突破未成年限制的是氪不了这的皮肤，希望鹰角可以加一个新的组合包，价钱能便宜些，其他的都不要只要有阿能的皮肤就行。
阿能的皮肤礼包按源石折算皮肤+头像大约30源石，有溢价是肯定有溢价而且溢价还不少，这个礼包买不买纯看个人需求。真没必要上升到人身攻击，说买的就是大冤种被噶韭菜之类的
我不劝你别买，但是你也别劝我不骂这个组合包坑
"笔记
你买了阿能的新皮肤 阿能很高兴 因为她能和你一起守护罗德岛
你没买阿能的新皮肤 阿能很高兴 因为你有比罗德岛更需要守护的东西
你删了明日方舟 阿能也很高兴 因为你找到了自己的罗德岛"
去年被吾导先路打爆，现在过去一年了，练度已经拉起来了，必须报去年的仇
md凯尔希和叔叔专三竟然要十六个晶体电子单元
没介绍菲亚梅塔的后勤技能我是不太认可的
阿能皮肤要买的举个爪，看看有多少人和我一样想买的
安多恩，当时打的跟TM做梦一样，nmd未成年限时那会能打过去我也是NB，我记得满地图的光赐予苦
"我很喜欢w，但是使用机会越来越少
肥鸭我更喜欢她的基建技能，box基本齐全可以无限但书。收益相当高"
这礼包值钱的也就一个皮肤+10连+头像，10连按大月卡75rmb算，头像按之前音律联觉的6rmb算，一个皮肤卖117rmb，性价比我不好说啊（仅客观成本，非主观价值）
我在期待什么时候剿灭出叙拉古灭迹人
自从苇草仇白五连歪后，常驻池子我是一次都不会碰
联动能不能井历史联动过的干员，我他妈想要彩虹小队搞基建
"今年狠狠地被白国度揍了，要不是鸿雪我估计我得直接寄
安多恩！尝尝寡人的指令融毁！
常用真伤干员里面打安多恩只有一个开技能打不了真伤，是谁呢？是你！耀光！（当初用耀光打还以为安多恩能闪真伤）"
请问肥鸭什么时候会进店，黄票太多了够我换4个6星了
感觉凝胶优先级稍高于醇，因为凝胶获取难度高并且上位材料凝胶用量极大（一个晶体电子单元要4个凝胶，并且很多新干员都是吃晶体电子单元和大凝胶）。相比之下，醇总用量虽大，但是一次性不会吃那么多，绿票商店换点+活动商店换点其衍生材料也勉强够用。一个参考，六星干员消耗6个晶体/8-9个大凝胶/4个晶体电路一次性，这里可能一次就吃几十个凝胶了。
阿能这个皮肤的礼包如果是168，我咬咬牙或许还会买，但是198这个价格实在是贵了点。。。
肥鸭，我谢谢你，谢谢你在我没有狙击的时候出来，同时我也记恨你，记恨你在我抽山的时候跑出来两次
有没有大佬能算一下，这次活动GA-4刷玉是否比1-7刷玉更赚一点。（GA-4掉的两种绿材料都是刷玉需要的，而且我蓝材料都200左右，不需要刷后三关，所以我很好奇这个是否比1-7更赚。）
菲亚梅塔进黄票店大概率是明年周年，也就是五周年左右，不那么刚需，不是很着急的而且黄票富足的可以，可以再等一年强娶
无所谓，菲亚在叔叔池子歪出来了，没有阿能，甚至不太了解怪物猎人
电脑版bilibili视频标题：史上最会闪的b
神TM比首充648高。。。。。。不是略高于非首充648么
肥鸭还仓管？ 肉鸽有兰登 挂机三技能 生息演算 吃个50输出饭二技能通杀  保全也很好
肥鸭只需要一个奶一个盾三技能dps就能接近煌了
大家都在讨论买不买，只有我买不起
吾导是我越到的第一个活动，去年被打爆了但今年，👴的凯尔希和兔兔已经等不及力
我劝你别买，我买你别劝
讲真扭转醇和糖组数量一般是绑定的，要缺两个都缺（合白马醇）
置顶更正：阿能那个礼包比普通648高，而非首充
肥鸭缺点，方舟没有鬼吞。
麻了，先叔叔，又肥鸭，叔叔没抽到，肥鸭又没玉，后面还有联动
这波是我和我肥鸭老婆第一次一起回娘家
啊这，我记得我在凯尔希的池子里还歪出来过
哈哈哈一边说可能有错误多包涵，一边就把字幕的涵打成了含
还记得吾导先路那会我才50级，给锤的要死要活，借了个凯尔希花了几百理智才打过ex8
复刻？？一个非酋博士发现他的肥鸭已经抽出来一年了，还没有精二
萌新 叔叔池之后没玉了 最近买的游戏比较多 虽然不是没钱 但是觉得自己最近花太多了 肥鸭池我就捞一下 等怪猎了
"笔记
歪出水月，更开心了"
一开始说吾导先路我都忘了关卡boss是谁了，说到安多恩我一下不累了，当初精二也才三四个只能借令手动刷最后一关，给我刷的我都有肌肉记忆了，小龙该放什么位置，大龙该什么时候合我都记得一清二楚的，现在安多恩承受爷的怒火吧鸿雪老女人叔叔42耀骑士水陈我要每局轮着拿
最淦的是我去年光顾着刷材料，没注意最后一关后面还有剧情，少一颗石头不说，记录还没满，我当时疑惑了好一会
当年刚入坑，安多恩都没见到，但是，现在，我就是我自己的可汗
小扭转醇，想不想进到本博的大仓库里来🤤
每次看这个活动名字都是吾先导喽
皮肤礼包性价比不如首充648，仅略高于非首充648，我劝你严谨点
新年池子歪了菲亚准备给塞雷娅开个二模然后带个钙质化配合她（等精二了再说）
up念了名字才知道这个活动叫吾导先路，而不是吾路先导
"笔记
阿能皮肤应该是有特效的"
提前抽到了菲亚，意思是仇白池子歪出来的
"笔记
省流"
置顶草，怎么评论区各种版本的仇白都有）
我也抽到了，黑发，黑衣，外冷内热，刺客人设，不擅长源石技艺，有一个技能只打正前方，要素齐全，简直一模一样，就是她喜欢赖在高台不下来。
"笔记
抽到仇白了，还自带一只鸟"
"笔记
我的仇白在叙拉古进修过，还吃胖了"
"我以为。
仇白会是侧面窄，正面长的假日风暴。
拉普兰德，断崖，霜叶的上位。
没想到，整了个大水月。
听我分析。
水月和仇白的一技能都是大点燃。
仇白三技能扩大的攻击范围等于水月往前站一格。
仇白三技能期间加攻速，水月二也加攻速。
仇白三加攻速之后持续束缚，水月开二持续束缚。
仇白二真群攻有控制，水月三真群攻有控制。
整了半天，我在这抽法伤大水月呢。"
"笔记
我就不一样了，我在外乱d被正主发现了"
"笔记
仇白抽到了还是高台呢"
"笔记
我的仇白不仅会拉电锯，还打的特别远"
"笔记
我就不一样，女朋友帮忙拉开的袋子"
"笔记
仇白抽到了，确实挺白的，还会辅助"
"笔记
这是我的仇白"
"笔记
我的仇白是大范围群攻法伤，还会说“过来的都得死”"
省流：没过，不如76，不信自己看 发完找琴柳拿工资，记得删除括号
"笔记
抽到仇白了 挺炫彩的"
合约战神不亏
这个在哪里查啊
"笔记
两发十连，第一次抽到，想捞个六星就收手，不管是不是当期up，我这应该算是赚了吧？"
仇白抽到了 拿剑的女侠 会法伤 为什么是鼠鼠
"笔记
抽到了但是视力有点差"
本来看到四五十的倍率有点担心，然后发现攻速+ 1 3，最高8层，三技能专三天赋法伤翻倍，好家伙，太顶了
"笔记
我的仇白不仅会送快递还当过警察，有一面三角盾还在萨尔贡呆过一段时间"
这速度，不去砍树可惜啊
"笔记
抽到仇白了，但是会莱万汀"
我的仇白长的和能天使差不多，就是头发是蓝色的
"笔记
抽到仇白了，还是电属性的"
法伤dph不重要，不要看到攻击力加的不多就紧张。专三+104攻速很恐怖的。想想看生息验算吃了醒神秘药得恐怖奶奶。提升攻速是提高法术输出的有效手段。
"笔记
仇白抽到了，连锁伤害"
抽到了，她有个火炮，血怒了还会扣血
狐火吃满大概13w的伤害对一个？并且仇白三技能跟无模组狐火的回转是完全一致的，怎么用直接写脸上了
100多抽，一个叔叔，一个塞雷娅，一个老鲤，I am really fine
"笔记
抽到仇白了，我很开心"
"笔记
两发出了三只仇白，一个骑士装的，一个盘羊装的，还有一个正装的"
"笔记
地面法伤，近卫 没错，是仇白"
"我也抽到仇白了，她带了个蓝鸟笼还会奶人

告诉自己夜莺+1潜不亏"
"笔记
抽到仇白了，开技能也加攻速"
"笔记
抽到仇白了，还会召唤泰坦降临"
只能说不愧是大哥的徒弟，三技能的专精收益和大哥一样离谱。仇白三技能不专感觉很普通，一进训练室，专精一点，居然一专精见一行字
"笔记
黑发 黑衣 刺客 是仇白没错了"
近卫，攻速快，仇白，一定是仇白（老爷子我真的不需要啊）
"笔记
(1)祝大家十连出
(2)附一张兔兔
(3)欧气给你们
(4)无奖竞猜"
大家如果没有或者没精二的可以去DC-S-1（这次活动）去试一下，这一关送一个精二30级7级技能的仇白
"笔记
仇百真好看，爱来自老鲤侦探事务所"
"笔记
用剑的大姐姐，法术大c，攻击有束缚，没错是仇白"
"笔记
20抽（）开吸"
女的，近卫，6星，攻击范围远，没错我抽到了牛牛
"笔记
出了，但是焰苇"
"笔记
萌新这次把玉抽完了就抽出来这个，不说了这就去紫砂"
我的仇白一直管我要蜜饼怎么办，你们的仇白也这么能吃吗
100抽棘刺，白铁，玛恩纳，最后出的仇白，已经准备吃好喝好上路了
"好消息:抽到仇白了
坏消息:给怪猎联动攒的源石全没了"
我现在就要看到满配仇白加入斗蛐蛐大赛
"笔记
我抽到几个会打队友的，喷火的，会恋爱循环的，带了羊刀的仇白(º﹃º )"
"笔记
我的仇白怎么傻傻的"
远程法伤，技能禁锢，越打越快，手长稳定，强度在线，我知道了，是致命节奏韦鲁斯
我歪了傀影猫猫，没关系虽然4潜了但是妈妈爱你
抽到仇白了，不知道为什么寒哥突然叫他爹
"笔记
一个十连结束"
我在仇白旁边放了个能天使，怪被能天使抢先打死了，而仇白在那空挥剑，想射又射不出来的样子，莫名感到有点鬼畜
兄弟们单从强度来看值得抽吗？
"笔记
仇白抽到了，挺好的，就是回转有点难"
和老鲤一样，原皮过于优秀，皮肤显得不尽人意，但鸿雪这套很符合她的人设，直接入
别的不说，最重要的是皮肤的鸿雪在笑啊，她看起来好幸福，我替她开心
特效总体上是红色替换成了蓝色，花瓣替换成星星，三技能特效转变更明显，小人背景上会改月相，射出的箭矢有星座特效，没有说的那么不堪啊。就那陈的18源石皮举例，陈的特效是换了红色变成粉色，攻击后有花瓣落下的特效，其实不仔细看也看不出太大差别，而动态的21源石多的3枚主要是买动态立绘，不是买特效，其实总体来说还是很不错的
我敢说鸿雪的这次动态皮是至今为止动态立绘做的最好的
除了会动这点以外其他我都觉得还是原皮好，毕竟是动态皮，一看板不放个动态皮不舒服，二“她会动”，三她是鸿雪，所以还是忍不住买了
"笔记
我要放一张图"
"笔记
鸿雪皮肤局内打字机图标也变了"
"笔记
作为鸿厨和收集党，这个衣服已经完全超出预期了，大伙评价参差不齐，但是就我个人而言，是真的很漂亮"
好看是好看的，起码不是不及格的皮肤，原皮太优秀拉高期待值了而已。个人用下来感觉体验挺好的，就是三技能打击感感觉没原皮足，原皮射出去的弩箭有种锐利的感觉，动皮的弩箭太圆润了
怎么都不喜欢啊，她出的时候我就一眼心动了可能是蓝色厨罢（皮肤动态低头微笑的时候我真的，谁懂啊啊啊
其实买皮肤大多数是冲着立绘去的，战场上刀光剑影的特效根本看不清，所以我先冲为敬
先叠个甲，本人鸿雪厨，上线后第一时间就买了这套皮肤，但有一说一，感觉立绘的脸略有点奇怪，而且特效比不上以前出的42老鲤皮，稍微有点单调，可能还是对老婆的皮肤期待太高了吧但总而言之，老婆出皮肤已经很开心了何况有很真实的物理引擎()
我挺好奇泰拉人的体质的，她怎么做到在冰原上只穿这么点还敢把脸露在外面的？我这里室内，4℃，湿度差不多80%，不停喝热水还是感觉要冻傻了。看她皮肤的环境，气温肯定是0下甚至0下十几度、几十度，空气干燥，估计还有风，她怎么能坐在外面的？
特效真的敷衍吗，我用着感觉存在感很高。
换上鸿雪当看板娘有一点不好，每次返回界面鸿雪总是打哈切，搞的自己好困啊
"笔记
别的不说，这特效是真会省钱啊"
身为一名刀客塔！为心爱的干员提供服饰是理所应当的，哪怕和原皮比起来没那么惊艳，能看到鸿雪公主穿上新衣服，哪怕是品读字句里的雪原，心里也是暖暖的！
"主玩大招，刚好大招特效很好，月亮还会动
而且其实用久了红色换个特效真的会很舒服，当时42和棘刺联动皮刚出的时候我都觉得原皮特效更好就没买，结果第二次复刻都买了换上就突然感觉浑身舒坦，原皮真的会腻的"
说实话，总感觉鸿雪皮肤眼睛有点怪，像是一圈一圈的粉色，配上笑容有一种说不上来的感觉
没感觉，完全是强度的美
"虽然感觉小人没原皮精致 但我转念一想
我买的是鸿雪皮肤吗？不是啊
我买的是薇薇安娜呀！只需要7抽就可以拥有的薇薇安娜
而且不说其他的 这种自带召唤物的皮肤 怎么说都是要比不带召唤物的皮肤多一个特效的 冲她就完事了"
200抽没仇白，出了个鸿雪
鸿雪真的太幸福了 刚出半年左右就有这么好的待遇
只能说原皮质量太高了
克天使能单手压四连发，红雪应该戴着墨镜坐在椅子上单手打
贼喜欢，眼神闪闪亮亮的，神情贼可爱，背景也美，最主要，目前最抖的没有之一，我能点一年
是我的错觉吗，我怎么感觉鸿雪皮肤的攻速变快了
无论你们怎么说，我都不后悔买。
"好消息：有服装啦
坏消息：没鸿雪
原因：夏活卡池歪了，一只凯尔希一只将军一只小羊一只银灰，两百多抽没一个是池子里的
准备强娶"
@逗比寒MillerRHan
开服老元老了，没想到唯一一个让我心动的干员居然在这三年后的夏活出现，还在情人节给她出皮肤（甚至是21源石），真的我哭死（真的太爱她了）
感觉不太行……立绘我个人感觉不如精二立绘，特效不如原版红色花瓣，姿势不如原版稳健优雅，打字机更是有了一种囊肿的感觉
特效好像只是换了个颜色，好可惜，不知道还会不会有下一个皮肤
咋说呢，pv看的时候像洁哥，立绘看的像烛骑，小人倒是挺有趣的
小人好看，但是立绘除了xiong会抖还有什么地方比得上原皮，特效也这么拉胯
我不管，我连夜肝石头，第一时间直接拿下
打字机上面的月相转轮好喜欢
这特效就换个颜色也太敷衍了，哪对得起动态皮这档位
主要还是因为精二皮太好看了吧，这次的皮肤已经不错了（除了21有点小贵）
万众瞩目的烛骑士薇薇安娜，现更以鸿雪皮肤呈现
和老鲤一样，原皮过于优秀，皮肤显得不尽人意，但鸿雪这套很符合她的人设，直接入
不知道为什么感觉没有鸿太狼好看。
@逗比寒MillerRHan 太君，这里走
真的，这皮肤越看越喜欢，好贴合鸿雪的人设啊
当时买的时候发现很Q弹，顿时瞳孔地震。当然我说的是耳朵
就差一颗石头才能买皮肤  等复刻了 太难受了
虽然说可能特效不是太好，但是他小人和基建动作实在是太tm可爱了，而且，它会动，它会动啊你知道吗
抽卡前先买皮肤仇白和鸿雪来了
我是奔着皮肤来的吗？我当然是奔着大耐耐去的了！大杯还会抖，谁看不心动？
小人背面呢
这个动态皮本身有bug吧，那个白色的像云一样的，上下两边拉丝的东西实际上是没上贴图的极光......怎么都没人说呢？
只能说原立绘太好看了，显得这个皮肤没有预期的好，但也不差了
"好消息：第一次十连就出六星了，是大长腿御姐风女干员。
坏消息：闪灵......"
挺不错的，买了之后直接设为助理
原皮小人太精致了啊，皮肤有点打不过了
小人真的可爱，小手手放在嘴边呼出白气(>_<)还有说特效换色的，我就想说换色都这么好看，这不买爆4点我冲进去就买了我雪皮，啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好好看
皮肤这眼神太媚了
情人节不给老婆买件衣服？
《yj的换色游戏》
鸿雪新皮的眼睛看着像是被催眠了
买了！超喜欢小人和特效！
二十法穿你是真不想让术士活鸭
"推王凹晕眩
团长凹闪避
仇白凹束缚
三个地面干员都要凹，所以叫“地凹”组合吧"
我看你能对空的干员好像只练了银灰和阿米娅，缺资源的话三星的克洛丝和四星的卡达都蛮好用的，高星的话推荐先把银灰精二了，真银斩可以解决前期绝大多数高压波次
这么看下来，我觉得仇白没啥问题的，现在有问题的是怪物法抗数值用脚填的。现在这怪物法抗等比换算成物抗随便一个都是3000护甲，仇白搭配铃兰14万的上限和攻击范围两个优点就足够了，至于回转慢就代表日常不好用，法穿其实也不必说了，水月肉鸽42都上不了。现在的法伤干员地位真的太低了，后面肯定会改，要么该环境，要么上减法抗大c
仇白：折磨斗蛐蛐up超大杯顶
看完之后越来越觉得42的熔火天赋离谱
"仇白专三了。理论上的极高泛用性和高伤输出。但是实际体验还是能感受到卡手的地方的。低肉，三技能要叠，概率不稳定，回转拉胯。现在是上限我很满意但是下限我说不好。
感觉以后模组，要么加法穿和被动概率提升下限。要么就是干脆简单粗暴的加快回转提高泛用性"
求生欲很高的玉米投手
"玩家:束缚真好用
蝈蝈up:怎么这么难凹"
说个笑话，BOSS领袖，防御力A法抗A，指防御力750，法抗60，以前鹰角没想过物理会这么高光吧，750都是a级防御力了，而爱国者1500防御力是S。现在马恩纳4000破甲线这不得SS+？而骑士4000防御力也是S，1500防御力到4000防御力都是S级，就知道鹰角对物伤环境变化都不知道怎么调整了
好事，就得让术士有法穿的优势，别让近卫鲨完了。话又说回来，42这种超模卡，设计师巴不得穿越回去扇自己俩巴掌吧
"要救简单的一批。
模组做成第一天赋触发时无视法术抗性10/12/15点就行了。
但这根本不可能，yj的模组设计师缺+人。只会+++的"
不嫖罚站的话其实能过的没几个
"其实回转好说，主要还是缺法穿和束缚概率低。法穿对于当前环境法伤c算是比较硬性的需求，目前的敌人法抗高的太多了，但不管怎么说仇白的总伤是不错的；束缚实际上算是不错的控制能力，如果束缚概率能高一些，不仅能单走时的下限，同时在技能真空期束缚带来的控制对团队也是个不俗的收益。
未来就看模组系统愿不愿意去解决这些痛点了，法穿未必会给，但提高束缚概率肯定会有的，希望提高的幅度不要太吝啬吧"
法抗低伤害溢出，法抗高打不过，就是找不到合适的……
从未关注，从未错过，如果能回我的话我觉得我可以点个关注
下一个版本应该是领主模组了领主本身都不弱加模组直接感觉有一点超标，仇白来个法穿要不然加一下概率吧
仇白：设计师看完斗蛐蛐专门设计的概率快乐干员
看来仇白的主要缺点在于身板脆加被动触发概率低
仇白有总伤，有控制，唯独没法穿。如果以后有更多加法穿或减法抗的干员，强度会更高。说实话，其实有个铃兰已经很高了。
给你法穿我术士起步虚有其名了
"坏消息：刮
好消息：刮的飞快！"
20法穿，仇白直接变成第四幻神，10强度就到超大杯了
现在已经把仇姐姐当空降干员用了，一般不用来站场，但是空降下来的时候还要叠致命节奏了才有输出，还要给她一个奶保证致命节奏叠满（恼）
嫖罚站都打成这样，虽然说地面法伤已经很好了，但确实在我这儿算不上超大杯。（叠个甲，二潜专三）
由于法伤计算的机制，法穿实在算是个很金贵的属性了。可以设想，如果42姐和澄闪没有法穿，她们的表现会如何？
"弹幕氛围越来越差。。。看着一个个可汗拉踩角色真的无语
方舟这种可以照抄作业的游戏真的滋养出一堆游戏理解超小杯的人。看看隔壁皇室战争的视频，弹幕氛围除了可能黄了点，基本没有对于卡牌的拉踩，要是这堆可汗去cr区那边，估计看到盾骷髅和骷髅海的设计也会踩一捧一，我只想说，那些觉得角色哪哪不行的人，请您去明日方舟那边应聘数值策划吧"
"坏消息：法伤
好消息：攻速极高的法伤，且不是术士"
"我突然在想为什么有的干员要给天赋百分百触发，有的干员不给百分百触发呢？许多人都说不给百分百触发其实是提上限，但是没有百分百触发实际上不是更拉下限吗？
就好像这次仇白，没有铃兰百分百触发天赋的话，输出下限也可能低很多的，尤其是后面攻速叠满的时候没触发天赋那可就少很多附加伤害了"
"20%说高没过半
但是说低吧，她加攻速啊！"
仇白去手摇拖拉机肯定很合适，越摇越快（雾）
"这个表现甚至可能有点不如大哥 。。。
感觉特别容易被今年的其他落地干员爆金币"
大鲍勃和大亚当是boss吗我一直以为是精英怪
没抽到仇白，但抽到了焰苇
抽了就一定要吹？差评就代表没抽到？自己去专9看看啊，不行就是不行，2 3技能都太抽象了  2技能第一次300倍率不吃140%加成，3技能再启动太慢  作为决战技既没法穿  启动又慢确实是一般啊，卡涅利安都说不行，怎么到仇白就双标啊，像以前斥罪 大哥我都觉得有用法  不算弱，仇白这我是真吹不下去
模组加法穿不太可能，很可能是加天赋的触发概率，毕竟像水月早露这种无中生有的并不多，这俩是实在太废不加点东西救不起来
仇白比三幻神吃拐率更好，再加上有铃兰这种逆天辅助，仇白以后肯定混得不差
乐死，弹幕好多没抽到就说角色强度低的，属于是学到寒哥的精髓了，攻击力全在嘴上捏哥们儿258发满潜捏，好用真好用😋
我记得仇白是保底五万，正常七万，吃完天赋10w，不过法伤没法穿后期还是太难了，50法抗哪怕吃满天赋也就五万了
术士正统在近卫（）
二游我只有舟敢当着别人的面玩，其他的太涩，我都不好意思，生怕别人看见
涩涩绝对点名豆苗、帕拉斯和空弦皮肤，明明穿的不少但那表情好涩哦
我个人感觉粥没有一个涩的 好吧可能有一个 羽毛笔泳装 非云 官ID鹰角柠檬没了
方舟的涩都是不露骨的，是那种挑人心弦了毕竟平时穿的跟大衣一样
"笔记
第一，我没推荐碧蓝航线
第二，我真没推荐碧蓝航线"
为什么没有76的白丝
方舟屏保的背景，没有铃兰的春之颂我不是很认可
那什么，看完了，我只想说，碧蓝航线真不拿我们当外人
天火泳装长腿还有羞涩的表情
某些人就真的过分，我点进来看看各位爱妻有什么问题嘿嘿嘿
碧蓝玩家表示不够涩
佐菲亚和森蚺的皮肤那才叫一个地道
论涩涩，只能是水陈
精2特米米大肉腿爱死了。皮肤也好
后悔没早入坑几年搞苏苏洛的泳装
up主的xp一览无遗
当然是山啦
临光泳装最涩我感觉
还有鸿雪的动皮YJ至于想清楚了不是黑丝方舟给出了个白丝的动皮，虽然我鸿雪并没有连甚至没有精二
恶毒这个皮肤怎么拿啊
诗怀雅的丝袜难道不值嘛
真就刀客塔均音游人
适合挂屏保的不是老女人的上吊和羽毛笔的两点吗
我幽灵杀不配吗？精二真的大胆，美术是懂修女的
宴的话不应该用那个泳装皮吗
可恶，夜半和罗比菈塔皮肤的那种活动，懒得肝，两次没拿到皮肤，有些后悔，感觉不会复刻的
没有宴的泳装？
布丁皮肤是签到送的
特米米
提名一个清道夫的皮肤，我就是因为这个皮肤才练的她。这个皮肤的严肃脸配一套qqny样式的制服实在涩
宴的不是另一个皮肤我不是很认可
来看涩涩了
还哭的精二立绘那个腿是真色
特米米
布丁那个是签到送的
没有姑妈的精二？
力了
up见识太少了，这都不算涩了
就我觉得早苗啊呸，豆苗的皮肤很瑟瑟吗
那个，布丁那个不是新年送的吗
仇白的特点已经比较明显了，一般常驻清杂是没有棘刺强的，但面对一般高压波有强大的应对能力，在精英怪法抗不高，数量较少时，3技能有优于传统一般决战技的输出，类似于42+棘刺的合体，挺强的，能抽——还有，什么时候把我银灰开3技能减70%防御的bug给修了啊啊啊啊啊——
看完之后，我明白了，练山，大家一定练塞雷娅，技能被称为“三幻神”的塞雷娅，谁用谁明白啊
棘刺是不可缺少的，仇白是可以替代的，什么干员和棘刺上都能爆掉对面，棘刺yyds
他们的定位都不同呀，一个主打基石，一个主打物理爆发加支援，一个主打法术爆发加控制，这一起测就不太对啊
资源有限专个至高之术就行了，按你这里面比得给仇白专九，要是两个都有不如优先给至高之术专了，缺的那点法术输出不行拿个术士补一下就行了，现在方舟六星那么多，真不缺一个法术大c，远卫不开技能伤害真的有限，真要我选我更倾向选棘刺，毕竟省心
有鸡翅打好多图都迎刃而解，上次周年自选是42这次周年自选就鸡翅了
专了过百个技能了（），看了这个视频有点强度党成分的我有点不想拉她了，谁来给我安利一下踹我一脚
等一个鸡翅模组技能持续期间每次额外攻击一个目标，直接爽飞
上限比棘刺高，但是没有棘刺用的舒服，没那么泛用
我懂了，一技能比银灰一技能强，二技能比陈二技能强，三技能（持续时间内）比棘刺三技能强！perfect！
仇白有点尬，感觉强，但是感觉好像又没有用。
"笔记
UP帮我看看这两个号我应该玩哪个好，精二的玛恩纳是我现在玩的号，银灰那个号是我以前的号"
我不是挂机党，我真的看不上棘刺，但凡遇到强一点的精英怪就纯纯刮痧，说实在数值落后版本了。棘刺真的需要一个强力模组救一下，数值给多点就ok了。
设计师已经尽力让领主职业就业不重合了，比不了，这回真的是各自优势区间明显得很了，都不能互相替就是了
棘刺是一直在c的
很强值得抽，但是！！想抽的提个醒，马上就要到联动池了，准备好120抽了么
永续的含金量小子
感觉有用，但不是刚需
对不起仇白，我还是拒绝不了暖机完的棘刺
棘刺是一直在C的
我选择棘刺
持续清杂选棘刺，中高短期压选仇白，决战波银灰
说实话，看到第二场比赛的时候就知道不公平，角色特点都没搞明白，几分理解？
带战双玩的都是好人
反正我都有，一起上
举个例子，山和重岳
我愿称之为，新一代百炼嘉维尔弱化版
先专哪个技能，萌新资源有限滴捏
棘刺地面狙击，仇白地面术士，银灰丹增的鸟架子
幸好收手了 不抽了
一直想抽鸡翅，一直没进
玛恩纳不是领主吗？
大哥暖机完可以单守下路。阻挡都不需要
@机器工具人 识别歌曲
一个物伤空降，一个法伤空降，一个物法混伤清杂
别在纠结了两个一块上不香吗
跟领主和基石过不去棘刺两次up都没抽到，仇白也没抽到，前者歪了五次，后者出了小僧，感到悲伤
低级本可能仇白常驻更好使（解手），下来是棘刺，银灰只能爆发。但是精英怪肯定是棘刺好使，次之仇白，银老板在这个高甲时代真的难。
还好没抽出来不然耽误我一辈子
一定要用仇白1吗？
我的建议是一起上
厉不厉害你棘哥
推荐厨力抽爆，我没玉了，先溜了
懂了，抽重岳。
塞爹带二技能看得我好急
看完决定练塞雷亚
玩1+1，二技能仇白和杰哥很适配，都是快速回转的角色，只要不打杰哥在多怪都过不来。
你说得对，但我只有银灰
棘刺是持续小怪，仇白是间隔中波，银灰是关尾大波
棘刺可以1人守2-3蓝门（连着）
都看完了所以我什么时候才能有山和塞妈
只能虐法抗低的怪法抗上去大杯变中小杯
仇白是真的强
放平时可能考虑抽一下，强度还行，立绘也还行，但放这个节骨眼抽仇白的不是氪佬就是仓鼠吧，毕竟后边有真限定和双up限定
up 仇白潜能提升大吗。
谢谢大师，我悟了
棘刺永远肉鸽t0，这对我来说就足够了
yj特有的对群比对单强力
"👽：我们来到他们的星球，就要先了解他们的文化
（看完UP的视频后）
👽：就像在家里一样"
鬼畜区起码倒退六年
你在评论区里找不到某高强度自搜人的样子真狼狈
为啥只听得见声音 看不到画面 我韩宗了？
以前看过一个鬼畜视频，播放完之后就会自动循环播放，不看进度条还以为是很长的视频，我觉得这个视频就非常适合这个模式
你的构思很古老，视频却很生草，你究竟是什么人
靠，燃爆了，我在这个视频里看到了JOJO，野兽前辈，大哈鱼还有杰哥。总之这个视频反映了当今世界多元化的发展趋势，它告诉了我们要尊重各国文化，取其精华，去其糟粕，以此发展自己
"在充满碳元素的星球上想念硅星吗？
低情商：草
高情商：草
外星人：草
硅基生物：草
高维生物：草
草：草
∶草
我: 草
👴: 草
up主: 草"
这不火，没理由呀
"这是碳基生物能整出来的？
它不是啊，那没事了"
在？蜜蜡沉默自爆虫啥时候实装
up，你对地球上的生物有什么看法吗？
来，让我看看！（大声）
人类目前的科技水平接受这个还是为时尚早
让个热门呗
哈哈哈哈哈哈  太草了
博士啊，都击碎了，还折麽海修
缺少了仙贝，莫得灵魂
牛批呀！
高技术力鉴作suki
这也能投自制我真的是笑了难道就没人看出up的视频是从外星搬运过来的吗
"草
草
草
草
草
草
草
草
草
草
草
草"
"xdm 破防了！！！
我的青梅竹马是个蛮横无理的女生，成绩不太好，天天吵着我给她作业抄，上学放学必须等她。
到高一，她交了个男朋友，就没再烦我了。
高三上学期，她妈妈一直喊我照顾点她，我就劝她分了，先高考，以后再耍男朋友。
本来我以为她会当我放屁。但她真的一点不拖泥带水，秒分。
高三下学期，我们俩个，基本空暇时间都在一起学习。
她常常问我，想去哪里，说她也想去。我就笑她做梦。
高考成绩出来，我去了理想的学校。她选择复读。
大一期间，我们两个联系渐渐淡化。
我也没多在意，毕竟我有女朋友了。
大二，接新生的时候，她就那么直直的出现在我眼前，戏谑地笑着说，看我是不是来了。
我有些欣慰，这傻丫头终于变的没那么傻了。
我领她去了宿舍。在楼下，我遇到了我女朋友，便给她介绍。
青梅只是有气无力地一个劲夸我女友。
我觉得她是在嫉妒我大学交了这么个女友，便安慰她说，大学帅哥多，你也会有一段新的爱恋的。
她看了看我，没在说什么。
我觉得有些尴尬，便帮她搬了东西上去，就走了。
因为是同乡，她大一国庆节和我一起回的家。
车上她问我，怎么和我女友认识的，我大概讲了讲。
听完，她好像睡着了，头侧在我的肩膀，我也渐渐睡意上来了，便躺在椅子上准备睡觉，半睡半醒中感觉嘴唇被什么吸着。
吓得我睁眼，却是青梅哭着在吻我。
我连忙把她推开小段距离，问她这是在干嘛！
她却低着头一言不发。尴尬持续着，直到车到了休息站，我准备下车呼吸空气冷静下，她却一把拉住我的手。
她不再沉默抬起充满泪痕的脸面对着我，用全车人都听得见的声音喊着：
明日方舟交流群：917643940
再不加就满了！"
恭喜UP粉丝数翻倍，因为我们看完都裂开了。
你还是改不了一边看视频一边看评论这个习惯啊，彦祖
"‏  
‎   
‏  
    
‌"
"【置顶】给lsp们变一个老婆
　 ∧＿∧
（｡･ω･｡)つ━☆・*。
  ⊂　　 ノ 　　　・゜+.
　しーＪ　　　°。+ *´¨)
　　　       　　.· ´¸.·*´¨) ¸.·*¨)
　　　     　(¸.·´ (¸.·’*
⠉‌‍‍‌‍‌‌‍‌‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‌‌‍‌‌‍‍‌‍‌‌‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‌‍‍‍‍‍‌‌‌‌‍‍‌‍‌‌‍‌‌‌‌‍‌‌‍‌‌‌‌‌‌‍‌‍‌‌‍‍‌‍‌‌‍‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‌‌‌‌‌‌‍‍‌‍‌‌‍‌‌‌
                     ▃▆█▇▄▖
　　     　▟◤▖　　　◥█▎
　　　◢◤　   ▐　　　　▐▉
　▗◤　　　▂　▗▖　　▕█▎
　◤　▗▅▖◥▄　▀◣　　█▊
▐　▕▎◥▖◣◤　　　　◢██
█◣　◥▅█▀　　　　▐██◤
▐█▙▂　　　         ◢██◤
　◥██◣　　　　◢▄◤
　　　 ▀██▅▇▀"
淦，好怪哦
鬼才哈哈哈哈哈
"《B站up主十大准则》
1，作品可以接地气，但不能接地府
2，作品可以送给观众，但不能送走观众
3，作品可以让观众今天的b站逛完了，但不能让观众这辈子的b站逛完了
4，作品可以报答观众，但不能报废观众。
5，作品可以让观众感受艺术，但不能让观众感受医术
6，作品可以把观众送上殿堂，但不能把观众送上天堂
7，作品可以有别生活，但不能让观众告别生活
8，作品可以要钱，但不能要命
9，作品可以让碳基生物重新投币，但不能让碳基生物重新投胎。
10，作品可以在外太空制作，但一定要在地球上传
以上就是α2233星球向地球进行文化输出的基本法则，请各位同仁严格遵守。"

芜湖
在地球的这些年感觉就像在家一样
啊……仿若回到10年前的鬼畜区……
太棒了，败者食尘发动了
在败者食尘还未解除时在被重置的时间内一切事物都会发生
终于有人带蜜蜡玩了（
@一条大哈鱼
怎么还有热带风味啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有蜜蜡太棒了！！！
"👽：我们来到他们的星球，就要先了解他们的文化
（看完UP的视频后）
👽：就像在家里一样"
论博士去某干员宿舍会喊“我回来了”这档事
勃士、只有红茶可以吗？
up这都能投自制我也是笑了，难道都没人看出这是从阴间搬运过来的吗
你在评论区找大哈鱼的样子真的很狼狈
damedame
好活
专业配音@一只大哈鱼 疯狂跳动
没有代码?!逃过一劫
在哪呢
热门不对劲，大家小心点
虽然我有点看不懂，但是我大受震撼
你在评论区找不到大哈鱼的样子真狼狈
官服ID依生，有没有老博士加我或发ID给我，让我嫖嫖干员纯新人，不是群里那种120级的哦
要素溢出来了！
"原来宿舍里头还能抓虫子么
这就是休息的地方"
陆行鸟🐤？
我想家了👽
我好喜欢流泪大猫猫啊
"《B站up主十大准则》

1，作品可以接地气，但不能接地府

2，作品可以送给观众，但不能送走观众

3，作品可以让观众今天的b站逛完了，但不能让观众这辈子的b站逛完了

4，作品可以报答观众，但不能报废观众。

5，作品可以让观众感受艺术，但不能让观众感受医术

6，作品可以把观众送上殿堂，但不能把观众送上天堂

7，作品可以有别生活，但不能让观众告别生活

8，作品可以要钱，但不能要命

9，作品可以让碳基生物重新投币，但不能让碳基生物重新投胎。

10，作品可以在外太空制作，但一定要在地球上传

11，作品可以冷门，但不能邪门"
好活
"置顶立绘展示：00:48
宿舍：01:40
特殊动作：03:42
部署动画、一技能：05:10
二技能：06:13
三技能：08:04"
"你真的需要能天使皮肤吗
两年之后的一天晚上，你在看明日方舟视频，无意中看见有个视频UP在用能天使皮肤，你越看越帅，游戏结束了你都久久不能忘怀，半夜睡觉翻来覆去满脑子都是它的画面，天亮了，你还是不能入睡，不停的抽自己耳光，痛哭流涕。这全都是因为两年前的今天，你没有购买能天使皮肤"
就一句话，我不劝你买，我买你别劝
"我就一句话撂这里，这个礼包的性价比就在那里，如果你觉得值，那你就买。如果你觉得不值就可以不买。
但是别到时候买完之后又说不值，我能笑你一两年半"
"笔记
这是能天使，她给你端了杯咖啡，只想让你知道，如果你觉得负担较大或者犹豫，那这198更应该拿去改善你的生活，因为你对她的爱是不用去证明的"
我的评价是，我劝你别买，我买你别劝
去年，198买了能天使，2个月后能天使进店了（当时黄票300+），我哭了一晚上。如今的皮肤还要我198真的、真的买不起了，对不起阿能。哎我突然想起来我不厨她啊…
"笔记
可爱捏~"
其实还好，有钱买的人也不会计较什么性价比的，厨的人有钱买，也别犯贱到爱买的人那里嘲笑他买的不值……
总感觉以后会越来越多组合包皮肤
礼包这东西能让所有人都满意就怪了，结合自己的经济情况和喜爱程度就好了。阿能不会希望刀客塔因为198而吃泡面的，无论有没有皮肤干员们都会一直陪着刀客塔的。
秉承着买了悔三天不买悔三年的心理我还是会买
只能说爱买不买，不要用自己的观点去说服别人，凭什么别人一定要和你一样不买或者跟你一样拿下
会买，但我还是用kfc天使
"笔记
买新衣表示给能天使买新皮，吃饭表示KFC套餐（）"
我更喜欢kfc联动皮，起码还能吃一顿（？
抱怨的大多数都是奔着限定皮肤的玩家，能天使厨高兴都来不及好吧。
我怎么感觉二技能特效比三技能炫酷
三技能给我一种上帝打碟的即视感
我劝你别买，我买你别劝
算了一下，哪怕只算皮肤和十连，性价比也和648差不多啊，也没那么低吧
子弹太快了，特效看都看不清，要是礼包卖¥68我就买了
我有kfc的皮，其实我还挺想要那个头像和家具的但198，emmmm.....要能单买就好了
能不能冲成动态皮，以当年能天使的地位我认为没有问题
能不能冲一波，冲成动态皮，这皮肤好看是好看但是没动态还是有点可惜，yj总不能是因为做不出动态吧
"好多吵架的，对我来说这个皮肤不上架皮肤商城，像阿米娅播种者一样只能通过其他东西绑定购买，就值得我入手了。
这东西值不值全看个人接受能力，你喜欢就值，不喜欢就不值，但是把买它的人一棒子打成全韭菜就不合适了吧？照这些人的理论，买奢侈品的也都是韭菜咯，不就是破皮包嘛，成本就几百块。可是买东西又不是只单独看成本价值，难道情绪价值就不算价值了吗？198既能买到喜欢的皮肤，又能让我未来的日子里都能更开心地玩方舟，这198对我来说就是超值。"
只有我被那么多石头给震惊了吗
要是单独拿出来卖，就算不是动皮，20+的石头我也可以接受，阿能的高质量皮太少了，KFC还是限定的，只能用15的那个
感觉这做的和只换了个颜色一样，过载模式也只是换了个贴图还有up能选个大盾达吗？这样测太短了看不出平a特效
有特效！！！啊啊啊啊啊啊啊我冲啦啊啊啊啊啊啊
"高情商：花钱买的肯定有特效
低情商：换色而已
lol马服玩家：以后买不到就是限定，手感好特效拉满"
感觉还是不如kfc那个好看。。但是kfc我也没有
我不仅有KFC，还有崖心的动物保护协会皮
终于有特效了
不是，以现在的技术立绘加个live2d不难吧
198皮居然不是动态的
我还是用我的肯德基吧
虽然这个特效约等于零 但是阿能终于有特效皮了好耶
我劝你别买，我买你别劝
这皮肤咋得啊
买不买全看个人能不能接受52块买剩下那几样
阿能大腿终于稍微粗那么一点了 黑兔开窍了
但凡多加个十连或者动态皮我就入了，目前这些性价比太低(对我个人而言）
"笔记
不晓得要不要买，主要还要换CPU来着"
198买个尿分叉三技能？
可惜没有（
放下劝人情结，尊重他人选择
哈哈哈哈个
出来了？
好敷衍的特效……
无所谓反正我玩的不是官服，以后收个有这皮肤的号就得了
国服能买了吗
冤种大礼包
？？？你这源石
我的评价是，不如肯德基泡菜天使
还行吧。。。。
这皮肤是原画师画的吗？
有没有大佬说一下这个皮肤在哪里买呀
还是kfc的好，能时刻提醒我周四了改v我50
发色让我不想买没变化啊
省流：关于我一气之下用黄票之力将黑键精二这件事
知道黄票商店为什么会卖眼药水红招募劵和各种一点也不值的紫材料了把，就是等这些差一点就要出高姿差一点就要一睹干员精二风采的博士(=・ω・=)
其实可以打下第十章的磨难模式，左上角的书那边可以领芯片助剂
有红票但不敢换胶水，需要的时候才换，就怕我哪天要强娶干员差几十黄票
你知道6000红票不小心换了60多个注剂的痛吗？
我真的不懂，方舟和原神这种为什么要限定日子才开关卡。也不是啥活动关卡，我希望我想提升角色的时候是因为没体力升不了，而不是因为你关卡不开而提升不了。
我红票只换芯片助剂，从来都不缺，什么时候想起来什么时候换一次，一次能换10个左右，都不知道我红票哪里得的，从来不刷红票本
我当初不懂事3000多红票全换信物了换就换吧也不算太亏但是我每个信物就换了3个
说来惭愧，老子之前全特么换信物了，整整720个红票，还不是换了一个，换了特么整整四个啊，根本没有红票啊，就只能做每日等着啥时候到90了啥时候再换。。唉。。。我是真的啥
2年老玩家已经缺怕了，现在攒了2800多红票等着精二干员换胶水
。。。手抖2w红票点最大换胶水的俺泪流满面属于这辈子都不一定用得完的量了
老玩家危机合约期间无脑刷红票或者芯片就好了其他材料活动都能换日常也给的多，练度现在完全够打所有关卡，虽然提升练度是永无止境的但也不着急了，其他所有材料都可以等活动去换，因为不经常用所以完全够用，只有红票和芯片给的少一点，红票换干员还能给黄票，即使干员全换完了，换六星信物也很值，红票商店总有能换的东西还有芯片也是，因为我突然发现材料我都攒了一百多个，龙门币狗粮技能书红票都不缺，但只有芯片用的时候才刷，于是现在开始攒芯片了，直接刷上几十个以后用
红票不是用来换干员用的吗……干员换完了就换芯片助剂啥的？剩下的基本上也没啥太大需求了……活动的时候多刷点特定材料，基本上是不缺的……
"emmm难道大伙这些助剂和芯片不屯个十几个吗？
材料不够的，每种蓝紫芯片留个20来个，再留20个助剂，基本够用。
材料够的，基本都是每种双芯片都起码屯一个六星精二，就是怕这种麻烦情况"
你剿灭模拟都没打完 剿灭375杀任务送芯片助剂啊
我也没屯红票，但是我屯了成品芯片组和芯片助剂
就我看到红票多就会去买红票干员吗目前就少一个蜜莓了
太真实了，根本不想等到第二天，我精二和专精都是一定要在今天之类完成
这有什么的，萌新时期因为15比90便宜专门去用黄票换的，反正xp练卡不亏
换完去制造站发现没有无人机将是绝杀
剿灭可以得（常年拖到最后一周才打剿灭）
我红票从来没特意刷过 红票只用来买胶水 就连红票干员我都只换了一次伊桑和一次蜜莓
我只有6000多红票，所以对于你的烦恼不是很理解，我只在意红票商店什么时候刷新。
红票以前长草的时候只有星期一刷，别的时候都优先选择钱本，只升强力干员还是能慢慢攒下来的。后来他不长草了，一个月也摸不了几次红票本，蚀刻章还要求一些干员精二才能拿，然后慢慢就消耗没了
像极了我当初抽到早露为了看精二的黑丝立绘花40+的石头去精二
吓得我赶紧上号看看，还好，我还有3000左右，勉强够用
已经在打常驻的几个剿灭了，还得把蜜莓换出来先
破事水
懵懂的新人把送的红票满潜伊桑当仓管了
红票关卡掉的红票是真的少
有一说一，送的胶水都基本够用了，不太需要刷红票
好消息，今天周四，可以打红票了
我有点好奇，主页怎么做到没有助理的啊
还有你红票来个第六关啊
我也是这样的哈哈哈哈，我朋友说我黄票花了好可惜
我为啥还有60多个…
h
看标题我还以为皇家信物更新了
氪金其实可以有助剂（指抽卡出黄票，来换助剂
我只刷红票本，就算其他材料缺，也不会去刷他们的本，毕竟黄票和信物的吸引力太大了，反正狗粮和龙门币，基建小手一搓就出来了，红票却只能刷，红票本没开的时候就去刷芯片，最近很缺技巧概要，幸亏活动商店里有
省流：关于我一气之下用黄票之力将黑键精二这件事
我红票本美刷过几次
没耐心是这样的
我憋到现在黑键还没精一，就是没有芯片，一直没刷
我以为是开什么新商店了呐，进来就是一个等不及的一个玩家干着急
从来没刷过胶水本  胶水还多的用不完 我都不知道这么多胶水那来的
30理智20红票，送上一天理智也就有了
当天抽中了，到现在还只是精零50级
之前的芯片助剂都是每周任务拿的，现在全是模组材料
爱之深啊
up和我当时经历一模一样，我是2.5周年时候，周二抽到的耀光，然后芯片助剂差一个，红票也刚好不够，一急之下也用黄票换了一个
咱就是说，一般情况下，玩的久一点的这玩意也不缺吧，至少我个人是能把干员换完的同时，再把信物嫖了
一般活动商店搬完和长草期的时候，有空就刷1-7，没空就刷红票本
啊这，我以前缺芯片助剂都是拿黄票换的
老板糊涂啊
是这样的，我芯片助剂有9个，根本不慌
新手一定不要拿红票换模组，血的教训
难道红票不是留够换六星信物的量吗
你这bgm不对劲啊
可以去肉鸽逛一逛，如果打完了那就是真的只能换或者等了
说起来警惕没准哪天六星通用信物刷新哦
情人节抄孑宝，多是一件美事
这个利刃真是个迷惑的boss，一会儿秒我一大片，一会儿被我秒了
第八关，鸿雪放在小羊位置，马桶来了开技能，谁用谁说好，然后确认调香师可以换夜莺
他自己出现在首页的
上班的时候看发现确实是缺了字幕感受差好多
异客电两个无人机把国度逼出来了
为什么我s-1都能漏怪啊啊啊要不就是最后全灭了
第8关可以ffo，带一个黑键，然后血怒直接1a秒掉boss的第一形态，然后第二形态就可以用异德42奶奶斯卡蒂越浪击之类的切掉就完事了，毕竟有内卫国度这玩意儿想挂机有点，难想。
好抄 阿米娅换成了粉毛三技能，星熊替古米，满配叔叔替银灰，直接秒掉了，不用42下第二次
谢谢孑宝
审核快点抄！！我是急急国王
阿米娅和小羊那个位置可以用一个早子姐2技能代替。
刚玩这游戏几天能抄么 我的六星好少
"笔记
大佬，我这两个号练哪个？玛恩纳精二的号是近期建的号，银灰玛恩纳这个号是以前的号"
节日快乐孑宝
第4关那个bgm是假面骑士里面的叭

"笔记
感谢"
DC-8突袭，带个异德有奇效
孑宝真好
感谢思路，过了
大哥替代煌好像没什么问题
好抄 三连了
孑宝孑宝我的大脑嘿嘿

没有42和煌 煌能换棘刺嘛
虽然最后操作失误了一点导致我的42少输出了几下，但是还是靠煌姐姐锯完了。大感谢，终于抄到不用早露鸿雪红蒂也不用放鸟笼的作业了，卡轴对我来说太难了呜呜呜
已三连
速度
突袭8练了老陈的，可以血怒老陈秒内卫，操作比较少
孑诺我的超人！
我去，居然是勇者王的bgm？
来了来了

来了

好快
120级至今没羊
好快
酱紫快
快更快更！！！
这么快！
突袭8 我在原基础上增加了个橙闪代替阿米娅，贼好用，在BOSS转阶段被银灰斩的时候放橙闪的技能，直接杀死，我的夜莺带的圣域
好诶！
诺诺好快
神速呀
刚刚!
很详细 我终于看懂内卫所有的技能和效果了，之前一直以为有国度就是全秒来着
第三关小羊下面一格歌蒂好位置
太快了吧
简介怎么有dc-9
好好好快快快急急急
"笔记
新手怎么打？"
有无大哥常驻助战点火小羊的?兄弟实在没有小羊好友助战还都是火山。官服ID诺亚#5627先谢谢好兄弟们了
速度好快啊
？酱汁快
好快！等我下班就来抄！
好快的孑诺
孑宝好快！
直播在逃
置顶up主同款2023元心愿金，1元秒杀 你们快点击蓝链领我粉丝专属福利吧！手慢无！
热度是大风刮来的游戏多了，很多游戏开服都火，都赚钱，很多游戏都有机会变成下一个明日方舟但他们自己没把握住，与其诋毁明日方舟粗制滥造吃版号寒冬红利靠开服热度火，不如好好想想为啥开服很火的游戏那么多，为啥他们现在活的没一个“粗制滥造”“没有配音没有live2D”的明日方舟好
"这句话感觉出自大哈鱼的方舟圣经之后的夏活节奏大的时候。大哈鱼那个视频让方舟爆火了，让方舟在短时间内增加了很多玩家。这有一定运气成分，毕竟大哈鱼那个视频的播放量吊打绝大多数有心的二创做的视频的播放量，而那个视频并没有多少方舟自己游戏的内容（相比起别人的手书、剧情解析等），虽然造梗能力极强但本质就是个醉酒时的氪金抽卡视频。我玩了两年半了，当时两周年千万级播放量除了damedane就没有了，所以这个视频让方舟火出圈，然后接着yj在夏活出了这么大的乱子，游戏质量出问题，有部分人弃坑了，有玩家喷官方就说大风吹来的热度把握不住啥的。而且方舟在玩家基数暴增的同时，比较逆天的拄拐小鬼也比较多，这句话也是别的游戏玩家用于攻击方舟的话术之一（包括原神玩家，崩三玩家，fgo玩家，少前玩家，碧蓝玩家等）
不过好在现在方舟整体上还是非常不错的，质量也配的上游戏热度和流水。但不得不承认，现在方舟的玩家数量和游戏热度是明显不如当时二周年视频刚发布那一段时间的。我倒是觉得这样挺好，但yj觉得如何我就不好说了，我也不关心"
还有就是方舟有好多活动剧情都会很巧的和当时的热点对上，虽然是无意的，这就很神奇
yj的主创基本都是做同人起步的，初期对二创的态度都比较放任自流，也是那个夏天后才渐渐意识到现在和以前已经不一样了，这才有了探索协会这种和up主加深联系的东西和以后的森空岛，希望他们能越做越好吧
你们有没有感觉方舟很多东西都很上头，不管是音乐也好，立绘也好，就连ui的音效也很让人上头
一头猪能借着风飞三年半，请问这风是木星风暴眼吗？
明日方舟不靠氪金变强干员保值真的让我这个单机玩家好感大增，反而愿意砸钱了
总有人说方舟是借着版号寒冬的机遇起飞的。我就很纳闷了，版号寒冬之前出的游戏也不少，为啥他们没有在版号寒冬游戏荒的时候起飞呢？那个没有新竞品上市的时期不正好是他们的“风口”吗？自己不中用飞不起来，怪别人乘风啦？
"不只是二创，方舟的音乐和剧情也是十分牛逼的，覆潮之下音乐中的克苏鲁风很大，我都怀疑音角是不是真抓了个海妖来唱。
还有就是剧情，画中人，将进酒，登临意，我艹，那剧情我真是吹爆。"
纯新人，我想知道当初假日威龙那个立绘到底出了多大节奏
21年上半年是明日方舟二创蓬勃发展的一大高潮，就我个人而言，我在这时期看到“大风刮来的”说法的次数是最多的
方舟热度怎么能少了了塞壬唱片
说到大风刮热度，这让我想起看的原神的节奏周报，上上周一整周的节奏居然没有一个和游戏本身相关，热度属实是大风刮来的
反正我最早听这句话是在三生三世“没有人的钱是大风刮来的，除了唐七”
"问题是抛开这句话本身对粥的贬义，开服小体量设计的地基确实越来越影响到现在的游戏环境。比如过于通用的源石带来的流水压力，每年12个新干员拉低出new的概率，活动关卡设计难度难以平衡新老玩家等等…
粥游整体肯定是优秀的，但是很多自开服就存在的问题至今也没有解决，如果听之任之早晚会出下一个年池水陈池"
大风刮来的这话还是给隔壁米吧
一个关注的up想加入泰拉探索协会，邮件和私信都发过但是都没有回复，现在协会是个什么情况？
二创能够让明日方舟在19年那令人窒息的产能下仍在保持活力
风的形成是需要冷热空气之间对流产生的，所以的活动凉了，另一个活动热起来了，于是风便产生了。
我开始玩方舟的原因是感觉抽卡的画面好好看然后就入坑了
就从方舟直播可以宣传二创的周年庆，新春会就已经可以确定了为什么会给他做二创，
"对于轻度手游来说
好的立绘和好的故事才是真理
然而方舟在真理之上更进一步 他还好玩 之后出好音乐辅助  之后更新中文语音方言语音   之后又开发新模式  
没几个能做到这一点"
就冲这剧情，我不可能退坑。
多正常啊，国内现在不就是啥游戏质量好啥节奏越大
希望终末地也有大风热度
确实是大风吹来的，但这风天天就没停过
那确实是好几次走了好运，不过本身实力不够硬，也是抓不上幸运的机会的。
唯一影响到我的一个节奏是有一年春节，yj的员工放假了，但是ios出现了一个很严重的bug，闪退，是登录游戏后签到都闪退的程度，ios的玩家直接不能玩，还是等到年后放完假才修复的bug，我当时差点直接弃游了
"这句话最开始确实是在说方舟的宣发公关不作为，开服期的二创是真的多，而别说现在有的各种激励，那时候连个点赞的官号都没有。
后来这话被翻出来则是“联动三次元”和各种偶然性极高且和游戏本体联系不大的事件（3000块，damedane），多作为调侃就是了"
哇，是铜镜呢？组团撅铜镜1/999
第一次看到是大哈鱼两面包夹芝士里的热评
看看自己的好友列表，哪个游戏的留存度能达到这种程度？
有一说一我方舟入坑是自己玩原神玩太累了受不了这种上班制的上线就想找个休闲塔防类的玩玩，就这么入坑方舟了(然后上瘾)所以热度这玩意一大部分是某些博主搞得热度上来或者跟风发癫
这段时间活动无缝衔接 角的产能太高 确定有点吃不消了
说到冷处理，就想到开服一直被大家所提起的被微博骂的那件事儿。（就是yj官方好像是打了个招呼，然后被冲了，说实话，只能说就是这样，但不理解。）
冷处理?至少在之后都是做了处理与优化的，像陈技能事件，后续限定保底，组合包，加入肉鸽保全也多少是顺着玩家心意来的，也没让多消费，我当初还玩火影的时候是真对比到了心拔凉拔凉的
我是因为一位cos年才入坑的玩家 结果到现在还没有年
"从开服以来的节奏我多多少少都知道点，但我臭打游戏的，既不加群也不参战，关注都懒得关注。也别喷我屁股不正，这对我来说都是小事，我爱玩玩，我不爱了自然就滚了，不回收什么节奏影响，也懒得参与。不过现在心态随网络暴戾也变的喜欢吃瓜看戏了。节奏根本不影响我玩，我只看戏。毕竟莫名其妙的节奏都太多，理解是懒得理解的，吃瓜多好。
简而言之，这快4年的游戏体验，我个人感觉挺好的。爱玩玩该滚滚（个人玩法，不代表其他任何人），我直接说退就退的手游都好多个了，玩游戏变成负担或心里不快的时候，那还玩屁啊"
不能完全那么说，我早期就是被方舟剧情和世界观设定吸引而来的，方舟稍稍有一些硬核的设计和剧情世界观都很有意思还蛮独特的，早期还有很多解码解密内容都很有趣，就是那种细思极恐的感觉很不错
置顶up主同款2023元心愿金，1元秒杀 你们快点击蓝链领我粉丝专属福利吧！手慢无！
但凡有个游戏能让我小月卡抽到满图鉴，角色不需要满潜就能最大效力实用，还不需要我每天守在电脑面前痛苦面具，我为什么不玩呢？而且不得不说，音乐也是非常抓人的地方，而从水陈节奏到最近的ai画图，真有普通玩家关心这些吗？
我好像都没听过这句话
还记得刚开服那阵产能巨低基本上每条yj动态下面都在发长草
大风刮来的这个梗该和两面包夹芝士一样成为烂梗了
确实，活水终究是比死水好
别的不说，扫荡，懂？
阴阳师就给我这种感觉，总是在出一模一样的活动，然后不断出新式神新皮肤，看着蒸蒸日上，实际上死水一潭
我刚玩的时候，以为我来晚了，错过了一个好游戏
永远的七日之都：雀氏（第一个被策划搞死的二次元游戏）这游戏都不知道为什么策划要搞他几次明明都要火起来了策划好像不想让他热度高一样
是从月隐空夜的发癫语音开始的
最大的头子法老王就是搞东方二创出身的，这波是什么v什么粉
不懂就问，舟有热度吗我二零年入的坑，二零年到现在，没遇见第二个玩舟的（
明日方舟火，有一大半的功劳是二创
又是压到高考题，又是现实奇妙对轴
就这么说吧，阿能那个礼包，有人嫌卖的便宜要求卖648的，咋回事咱确实不好说，虽然我觉得那个B礼包卖98都顶天了
不就是19年那段时间，啥游戏都没有，然后冒出了个这个小众塔防二次元，然后质量还算不错
圣经怎么是21年呢？不是20年就开始了？
"方舟的确运气很好，开局阿米娅是馿是兔小热一波，后面跟上克洛斯的kokodayo，中途二创也是不断发力打下基础，到大马哈鱼的两面包夹芝士，热度直接到达顶峰。
但游戏玩法和yj的审美也是关键因素。能光明正大拿出来看的精美立绘，好听的音乐，好看的UI设计 。游戏玩法在当时也算新奇，至少国内没有同一玩法的竞争对手，后续又有肉鸽文火保温。"
其实方舟开服就有这句话了
照我以火那期我拿到超新星奖力
这里面只有一个真限定，我不说是谁（悲）
"萌新今天刚刚2809三模异德异德是真的强，一定要练异德!这次活动我打猎异德砍树异德.....
还有千万别练大哥，你们练了大哥，大哥会累的，就没力气拿尾巴抽我了"
"限定推荐其实没啥意义...除非你是只有限定才玩的人，不然哪怕是上个限定的翼德时期入坑的人到现在也差不多实现练度自由了，百嘉时期的就更不用说了。而粥目前的情况是只要你想玩哪个干员那他一定有用，你说你冲合约高层那你还来看我的意见？
如果你真是过年入坑的话，令对新人的优先级毫无疑问是最高的。大哥也可以练，他有作为一个主c的输出，足够一人带起来一队，但是缺点1是不好处理boss，2是因为是限定你抄作业一般看不见他（这个其实你稍微动动脑子肯定也能放进去）
年前期精一当个普通重装用就好了，后期作为方舟唯三的传统优秀重装有培养价值。
夕：有一种颜值的美
往期限定的话，方舟限定的平衡控制的已经挺好了，我推荐是不管几个无脑练，颜值美和强度美总占的上一个"
"水陈，嘉，德优先考虑，令，耀骑士，弟弟，大哥其次练。
w，迷迭香，ash，夕不用练。年，没有星熊，可以练。鲨鲨看情况练。
资源多了都练吧"
水陈和翼德（可用做安全带）是最优先，不管是新手还是老手，翼德精一后持续发力，7级二技能精一30级，基本杀穿前期，水陈，同上，可能有人说为什么不是令很简单部署位问题，跟费用问题，且令的上限已经定了，没啥突破了，加上使用情况大多都是一个人，对新手不友好，以及最关键的地方，后期令就开始不如套路队伍了，经典的就是爱国者那关。
大哥的画面，其实可以考虑生息演算大哥刷400%，直接给我看麻了
有大哥且用大哥的人，才知道大哥是真滴强。
还在大哥不强，还在大哥不强，也只能是嘴硬了，大哥保底大杯偏上
我知道水陈令等限定很强，不过我给大家强推耀骑士临光，强度足够，无视人口部署上限，足以扭转战局。最重要的是，新入坑的朋友们，就算没有临光，也可以好好看一看卡西米尔这部分剧情以及动画音乐，在方舟这么多条故事线中，我认为精彩程度能排名前三。
"井优先度建议：
水陈（你都有1井了，就别说精1优先度了），异德（活动战神），令（三姐带大的举个手），ash（还有联动，可以捞），蒂蒂红色形（为什么一开始不直接使用红色形态，如果你是一个连主c都凑不出来的，建议排到归溟幽灵鲨后面），耀骑士（不是刚需，合约有亮眼表现），大哥（缺少自回，身板脆，暖机慢，伤害足，致命缺点都粘点但不多，都被伤害足压下去了，前期过度很舒服因为怪物普遍护甲线低，三技能拳拳到肉启动后不死几乎不会漏怪，二技能爆发前期怪物重量低好用，后期如果怪物悬浮限制少很多伤害，二技能我记得是悬浮不是击飞很多干员不能配合他）嘉百炼（很范用的卡，可能不是最佳选择，但都不会吃亏，三技能抗压可以，二技能可以卡地形杀），归溟幽灵鲨（真正的重装，数值精英怪克星，死了还能当水月，真是死了活着都有用，但本身身板其实并不突出，部分强度还卡在练度上，但如上所说，你井到的时候应该拉满不是问题，而且深海队强度很高，有意可以玩，但整个深海队更是练度堆出来数值怪）w（清杂好用，挂机好用，缺点不是特别明显，和前面比优点比较平庸）年（盾不是刚需，所以就只能到这，而且大部分时候星熊其实就够了，至于伤害也就是个添头，大部分时候其实都是可有可无的，因为方舟现在大部分时候伤害都是溢出的）夕和迷迭香（xp推荐）"
开头就说了排名不分先后，真服了某些人
玛恩纳：“我是最先培养的  还好我不是限定  ”
原来还能用百嘉这么抓晶蹄兽，亏我每次带一堆决战技
其实红蒂以及红蒂之后的限定都可以练（红蒂，水陈，耀光，令，归鲨，百嘉，异德，重岳）有一说一，限定变强反而不好，我喜欢以前w，迷迭香那种限定，现在有没有异德真的是两种体验
水月萌新优先 有直接养
强度党太功利了，哪像我，只会心疼香香(吃井强娶的)
限定获取优先度：水陈，异德，耀骑士，令，红蒂，大哥，嘉维尔，归鲨，年，W，夕，迷迭香
我觉得实用性方面异德应该在水陈和耀光前面的，毕竟高法伤，快活，对空，眩晕，沉默异德都占了。
归鲨是限定中上强度的标准杆，好用并且能上场
开服老咸鱼，正常会用到的，其实也就水陈 异德 红蒂 174和百嘉
这里面只有一个真限定，我不说是谁（悲）
一个都没有的我表示看这视频就图一乐
谁给我吹一下嘉维尔，我就一直没觉得好用，我看肉鸽她和翼德使用率那么高，都试了一下，翼德直接变我亲爹，但嘉维尔就没觉的好用
我一直搞不懂的是为啥耀阳还会降san和眩晕
从萌新开荒到现在一直用的W，银老板和夜莺，表示厨力觉定了自己所定义的强度，我家W是最强的！
异德白图王，水陈高难王，令单推王，174反而是最值得专九的
我一个新手就不懂  为啥要抽令？对新人也没用啊，用起来是很爽，但新人抽到也练不起来，不如借个别人的90级专3有模组的，而且后期就更没用了，强度也没多高啊
"1.缄默德克萨斯
2.假日威龙陈
3.浊心斯卡蒂
4.归溟幽灵鲨
4.耀骑士临光
5.百炼嘉维尔
6.令
剩下的不用排了"
迷迭香真的真的真的该出一个质变不模组了
新手只有那个碎嘴子的龙，真挺强的
重岳打剿灭是真好用
如果是提升游戏体验幸福感，优先井水陈，令，耀骑士
萌新问一下 百练嘉维尔 耀骑士临光  号角都专三哪个技能好？
鲨鲨低了，有鲨鲨还是建议开三模，很好用
emm限定干员的意思就是不会在标准池里被抽出来是吗？
论泛用性令应该在水陈前面，不管是推图还是肉鸽
我除了灰烬和水陈，其他都有
限定好像还不止这些吧？还有罗小黑，九色鹿，彩虹战队系列，断罪者，暴行
喔，真好，一个没有哈哈哈哈哈呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
兄弟们，我是练大哥好还是百炼嘉维尔啊
新手还不是氪佬就别看这些了，对你没啥意义，很多时候以前的限定想在后面的限定池抽出来是非常麻烦
"置顶本期互动：
     情人节你陪哪位干员做了什么事？"
抽到了仇白，全身铠甲的剑盾女骑士，金色高马尾，眯眼笑，还是个奶盾，可爱极了
yysy，，ash就是正常的高台干员强度啊，而且设计的很好，就是有一种抽的不亏没抽的一辈子用不到的美，希望这次怪猎也是这样子，毕竟我对怪猎真不感兴趣，对老干员穿着怪猎衣服更不感兴趣
我已经想清楚了，联动限定放弃，周年限定要拿。因为我是纯强度党，B服又是绑定我现在用的账号，又不可能卖号。那何来保不保值的说法呢。绝对不后悔也绝不回头。
"笔记
我抽到了仇白，六星近卫领主，有法伤。"
不是怪猎老玩家真没必要盯着这个限定，本身没啥厨力的情况下还是盯着xp或者强度抽卡比较重要
"笔记
猜你在找："
这个十连我都不敢扔啊，就怕真出货了
本人术特队通关过水月肉鸽15，术士第一抓位是小莫，全队0.4的技力光环，还有27秒的群控，对于术特分队来说是抵抗高压波次的最佳选择，同时有小莫可以稳抓鸭子，狗子和熊。开局一般都是选择小莫或者歌蕾蒂娅，boss关里对抗二阶段骑士也可以发挥很大作用，海沫就放在安全位置提供技力光环即可，伊莎玛拉好久不打了，直接归鲨蓝蒂两面包夹芝士就行了。保全方面小莫是拖时间和对抗会下崽的boss的利器，同样也可以作为术师垫子来合成大c，我更喜欢用黑键，但很多人用不习惯。生息演算方面是对抗前期高压的极优选择，哪怕只是给小羊澄闪异客黑键提供技力光环也是非常重要的的，我愿称小莫为术师队的核心
你们的公招不全是推王加小莫吗？
感觉等联动最好，毕竟在比较喜欢的游戏全收集是很快乐的，要是没抽的还是会伤心的，我玩碧蓝航线就是这样的
"笔记
你这公招还可以十连的？（倾家荡产五十发出了小鸟"
"笔记
萌新开荒抽到的莫斯提马（开局那池子还有个洁哥）可以说陪伴了我很多了，管她强不强，冲这立绘，立马给她精二了"
"笔记
抽到仇白了，很嗨森"
刚看完视频想去捞个红或者白咕咕的结果小莫出来了
几乎都不会抽了吧，只有小莫开模组感觉才好用，推王更是不推荐用（我推王开局），推王在精一45就没升过级了，不过2技能也好用。剩下该抽的都在叔叔凯尔希抽完了，不抽的也都留到联动池了。我是不会说抽叔叔三连歪的，歪到姥姥家了都。
250发，倾家荡产，连歪六个，啥常驻池都不碰了
"笔记
可是我，单抽一次出来啊叔叔是53抽出的"
"好消息:两个都抽到了
坏消息:隔壁抽到的"
下一期有没有可能史尔特尔+鸿雪
"置顶本期互动：
     情人节你陪哪位干员做了什么事？"
害，120发沉了
情人节没有人表白，没有巧克力，喜欢的人不喜欢自己但是姐姐还是上岛了，有没有对象无所谓了祝各位十连出
只抽限定攒黄票换角色，我就能白嫖所有六星，
一个十连一小莫一卡涅利安，本来想要个小哥的怎么办要练吗已经有林和小刻了，怎么这么多术士？
"笔记
不错不错"
"笔记
几发就出了，暴率很高，真的很强，仇白是纯粹的强大"
我从08年开始就在等五潜小莫了
"笔记
不知道好运气会持续到什么时候"
"笔记
昨日110发7黄，无叔叔无仇白，望周知"
3发单抽出的仇白，但是是帮朋友抽的，焯！！！！！！！！
现在手头上只有2w玉，抽不起啊
抽到了仇白，六星领主带法伤，还是白袜黑皮帅哥
叔叔池六连歪，最后还没出
情人节五百抽没有出玛恩纳，双UP毒池永远不要碰，不要碰！！！
好想要白面鸮啊~~
可是我老马池歪出了小马和推王，5星也都有
"笔记
120发，还歪了个鸿雪new
我特么直接买皮肤"
我想问一下鬼姐 煌和闪灵大概率啥时候进店
"笔记
限定池和仇白池都70发一个六星，保底就算了还歪"
五星进店是哪个呀 很想要白面枭和晓歌
置顶我是男桐，我先超见行者
"男博还在纠结自己是不是南通。
女博直接:嗨！老婆
见行者你知不知道你这样真的很想让人欺负啊！新皮肤我直接买爆！"
见行者这皮肤感觉比不少女干员都漂亮了，果然二次元最好看的永远是少年款
性別不用卡太死 這皮是真的好看無關性別
见行者你好，请问我可以当你的教官吗？每天查你的应到和实到就可以力
这就是橘子味的少年吗
我要在这里发电，夜莺没有你我怎么活啊
"感觉特效中间朵花做得太写实了 但是这立绘
我直接买爆"
心动了，那么见行者哪里领？
me的新老公终于要复刻啦！！
这让我21的皮肤买的很尴尬呀
我怎么感觉封面这个动作好像这个活动里的那个空降兵的动作
我觉得我可能是个gei
看了谁不迷糊
萌新发问这个是限定皮肤吗，如果是我就冲关买了
我蛇煲！🥵🥵
这什么时候出啊？时代里面为什么没有
好清爽的特效，纸飞机这里真的很像纯情少年
我像只鱼儿～～在你的荷塘～～对不起串台了，顺便一提如果小人的武器变成水枪就好了，这个枪的外形有点普通
石头已经备好了快出吧
帝释天(
佛怒唐莲…不好意思走错片场了
这皮肤什么时候出来着，或者说跟那个活动出？
我太可以了
太美辣！我上一期的都没买就盼着这套皮肤（因为源石有限）
一位靓仔点赞路过
让我买啊啊啊啊啊啊
水陈出个这样的皮肤好像也不错
好啦!我买!我买还不行吗!我买!，太色了！
woc,这个原来是男的
美人儿~
喜欢你的视频~
啊啊啊啊啊好可爱！
好看是好看但是我不用
背上背的啥呀
买
我焯真的好可爱
😃😃
性别从来就不是问题
一位靓仔点赞路过
置顶哔哩哔哩-我的-主播活动-明日方舟UP主应援计划
官服行吗 还是必须b服啊
每日任务要收到10电池礼物自己刷的话大概要28块钱我的评价是不如月卡
没想象这么美好，昨天尝试着播才发现这是限量的，做完每日却被人拿光了
这个该不会和原神那些直播活动一样，那个奖励得凌晨抢，限量的吧
别做了 大部分人12点播播俩个小时直接东西领完了 太辛苦了
早做完了，1w多已经到手
问问，如果从29号开始播，三天的合成玉还能领到吗，它三天的奖励的从27号开始发还是从29好活动开始了三天再开始发啊
我这个新手不知道明日方舟兑换码在哪里用，麻烦告诉我一下，我需要怎么去兑换，谢谢up
啊这，和原神是一样的，根本抢不过那些主播。
没想象这么美好，昨天尝试着播才发现这是限量的，做完每日却被人拿光了
有没有代代找这个应援计划
bgm是什么？挺好听的
明日方舟活动诚信代打，有意可私信。
哪位大佬能送我一个3万龙门币的兑换码
普通人不能参与吗
大兄弟，你这玩意儿对于未成年毫无意义吐了。。。
我现在才看到
可以用小程序：游戏码多多，兑换码都是一键复制，比较便捷些！
6
"笔记
一发十连出十金 爆率就是这么高 不服来辩"
过期了
很好，现在看见
https://b23.tv/grfjRfI（活动链接）
为什么我一个先锋能出苇草？？
PRTS可以看词条组合都出些什么东西
风笛算新手？
什么原来新手词条就能出风笛？今晚的两百张卷全刷新手
省流：高资被划了，但出了近卫
所以为什么要特种+快活、特种+位移？感觉奢侈。太奢侈了！
运气好先锋来桃子
高资＋新手＝推王
省流:新手被划了，出的风笛
省流：就2分钟的视频还要省流！？
省流：风笛
当你仔细看公招说明就会发现，点高姿拉九个小时是必出六星的
无法接受，高姿加先锋三次都是推王，刚刚五分钟前也是
昨天单高姿出了蒂蒂，我不是无蒂的蒂厨啦哈哈哈哈哈哈哈（咳咳只是很高兴分享一下
最近一个月出了三次高资（干员都有了），很好奇为啥没老手
总比我的特种好啊
哈哈哈，看来up主你的视频后马上就刷出来一个高姿
呃，高资出风笛的概率这么低的么，我第一个高资就是风笛
出小车！
高资 + 新手 =风笛
高姿+新手＝高手
有高资词条，时间拉满的话必不会划高资词条好像。
为什么不只选高资呢，还要带个新手呢，萌新不懂就问
我昨天也出了高资，啥也没选，出了温蒂
我上次高姿加新手也是风笛
好家伙，我从开服玩到现在就出过一个高资
《资深新手》
注，新手是7.5h必出2星好像
我两个高资 出的都是风笛
一年没出高招了 这合理么
为什么有这么多公招卷
实际上，我觉得新手高资得是42
萌新，问问怎么出高资标签
今天高资+先锋，本来想赌风笛的，他把我先锋划了
9小时自动划新手，这封面大抵是假的
焯，我就没看过一次高资
省流的能不能在评论区省？发弹幕很影响观感的
为什么我2高姿先锋都是推王，而且上上次的联合寻访2金2麦麦（异客卡羊麦麦风笛）明明就差1潜就5潜了
今天双高姿，一个赫拉格，一个风笛
赌了两次先锋出的都是推王
为什么我一个先锋能出苇草？？
高资加削弱，削弱划了出了风笛
新手到底能出什么啊
@さんしょ ，我想要这个（指）
冷知识：其实我们的一部分高星干员都是新手反观低星的那些工作年龄一个比一个多例如那位是我们的光的小朋友
高资＋术士  小莫潜能喜+1
你怎么知道，我三天两个高资一个推王，一个风笛。
我就两次高姿风笛和煌
我高姿加狙击出了黑，阿能啊，是真黑
省流:我也没流了，自己看
假如这个公招反手把这个高资划掉会怎样
笔记
省流2:02
我今天刷出来高级资深干员，结果我手速太快，把他给刷新掉了，哼哼哼啊啊啊啊啊！（恶臭）
刚刷的高资加位移 本来想出温蒂的 给我把位移划了出的麦哲伦
？？？
我不小心把高姿划掉了
10个圆子 帮挂满生息演算奖励
省流：风笛
我半年内5个高资加先锋全是王维娜
置顶学生党一枚，鬼知道看的人这么多，因为身体原因可能无法马上更新，十分抱歉
"笔记
波奇酱值得（误）"
省流：值得拉90的有我老婆，我女朋友，我对象，我亲爱的，我的情人，我的宝贝们
其实练到80就差不多了，80到90是个巨大的坑，输出差不了多少，但是吃的经验和钱简直是天坑
最值得精二90的是熊sir和年，因为她们抗不抗得住有时候就是那一点
我的看法是，一般玩家几乎没有任何干员值得90
一般来说都是作业练什么玩家拉什么为的就是挂机流不翻车
我拉满纯粹是钱多没地花，我不是仓鼠党，钱屯多了不用就是浪费。
"黑专9也拉到90级了模组全开（就没潜能），单纯厨
鸿雪是刚出就拉到90了（想测测和黑的差距）
还有泥岩也90（大姐姐）
已经the p（第一个六星，当时夏活入坑洗手池都没抽直接抽p和泥岩的）"
强迫症整得只要精二了就得满级，而且有用的技能得专三，模组得三级即使龙门币穷的只剩个位数，也要90级
"笔记
作为一个开服零氪天可汗，只能说，爱她们，就要给她们最好的✧(≖ ◡ ≖✿)"
但是我还是觉得，喜欢的就可以拉到90
值得拉九十，也值得拐
我40级，，，一个都不认识，，能不能打上名字啊
我拉了30个90级，而且只要是六星管他用不用得上基本都是专三起步，至于原因问就是非，只有49个6星，不拉等级升技能没事做不过我的xp是资源所以我不会用完，就喜欢攒着龙门币、源石、合成玉、各种升级材料、各种票，然后盯着它们看
"笔记
鸿雪拉90级是因为这个"
"令姐/叔叔/42奶奶 都90 
前夫/小羊/太后/山/阿能 都70
其他的都是开模组好
想要鸡翅和煌"
前提是你得有反正我小羊，叔叔，42姐都没有，开荒到现在全靠泥岩，我直接把泥岩拉到90
90、80、70、60这几个分水岭对于资源不够的新人一般拉到哪个等级好一点？
3.5周年入坑，174，草狗史，异客，大哥，76都是精二一级，都不知道先练啥好
我账号等级90几级。现在90级的一共只有三个。第一个是鸡翅，没别的只是我喜欢用而已，第二个是异格德克萨斯，我没有抽到水除和令感觉异德就是其余限定中最强的，比耀骑士还强上半个头。第三个就是叔叔了，这个我想你们应该都懂，毕竟这就是真正的强大
这简单啊，我喜欢的可以拉到九十
只有厨力干员拉90，正常速度拉90赶不上出干员速度
你喜欢的干员就值得
XP第一，其次就是合约高难用的多的角色拉高，合约的60和90天差地别
不是厨力，像山这类守门员用不着练那么高，六七十够用就行了。反正打不过看低配攻略和嫖别人的一样过。
"物理大于法术
有召唤兽的优先。"
有召唤物的基本上都要满级，比如令凯尔西
xp党只拉最爱的干员到九十级（作为陈厨满级专九的骄傲）
不知道是不是对投降有啥执念，风笛桃子鸡精都是满级，76 76级
6.具有技能特殊回复效果，如：银灰
我是全部都是90的，因为我6以下的都不怎么练的
除了决战兵器我基本都是60级
你们怎么点赞点的这么快呀？
没有什么值得不值得，喜欢就冲
那当然是抄作业要用的干员咯
总结：你的首选黄金大队都得拉
想要up视频的背景
喜欢的就值得
强力干员都值得90啊，尤其是召唤类
"有的人模组让她风评180°翻转
有的人模组让他、她、他们风评360°翻转"
"一日，斯卡蒂与劳伦缇娜对饮“啊，蒂蒂久历四方，必知当世模组，请试为鲨言之。”
“有一人，挂机常客，攻防++ 。推进王中王，可谓超模？（超级模组）”“推王回费小杯，倒一倒二，不是超模。”“有一人，费用减4，超过桃子。德克萨斯，可为超模？”“德狗本体脆弱，打不过狗，不是超模。”“有一人，铁t冠军，常态高防。龙门熊sir，可为超模？”“星熊高光，抗灭迹人，我有老婆蒂蒂亦可拖住，不是超模。”“除此之外，蒂实不知。”斯卡蒂大笑，“当世英雄必有自回血基石特色，还有减部署快活风范，亦需高攻速高攻击的大c定位。”“当世英雄，唯深海猎人与14w大c尔。”"
"9月27号的更新公告：修复黑键天赋倚音和模组乐理阐释者在特定情况下效果异常的问题
这个修的不是吞溅射吗？"
"玩家翘首以盼的模组：让老干员重新上场
设计师做出来的模组：让老玩家花材料买点属性"
"方舟设计师不会设计模组，我来
假日威龙陈：攻击范围内没有敌人时，攻击力+8%
史尔特尔：攻击时额外无视目标20%防御力
泥岩：自身拥有护盾时防御力+5%(可叠加3次)
玛恩纳：技能未开启时攻击速度+30
银灰：对隐匿敌人伤害提升至110%
艾雅法拉：攻击无视目标25%物理闪避
迷迭香：对飞行单位伤害提升至105%
山：攻击范围内有医疗干员时，自身技力回复+0.2/s
棘刺：阻挡敌人时，自身攻击距离+1"
远牙风评真是个传奇，低开高走又中道崩殂，其曲折程度令人咋舌
远牙：战力不强，对策不上，人气不高，剧情已完，模组已寄，异格够呛
众所周知，明日方舟是款非常平衡的游戏，威震维多利亚的维娜有着将面板巨幅提升的神模组，而泰拉角落的无名小卒却只能一轮总伤14w，模组间的差距着实令人暖心
"模组设计师不会设计，我来
红蒂模组：《远古血亲》获得一个更强属性的海嗣
赫拉格模组：《运筹帷幄》未阻挡敌人时每秒回复50生命且攻击+5％
温蒂模组：《工程水炮》获得一个更强属性的水炮
银灰模组：《鹰眼视觉》攻击隐身敌人时攻击伤害+15％"
"我真害怕领主出一个通用模组
-远程攻击伤害降低从20%变为10%
因为理论上是可行的，而且确实加强了领主这个模板，但是……几乎所有领主都有通过技能规避模板弊端的能力……
薛定谔的模组"
夜莺纯属是当初设计失误 换现在设计师设计这角色  肯定是法抗加成砍一半 然后模组再加1/4
"都说推王的那点属性加了跟没加一样，我看倒是未必，电子斗蛐蛐的时候模组可是大大影响了胜率。
所以什么时候把模组设计师塞电脑里紧急15高普尼克斗一斗？"
鹰角，领主和术战的模组呢
"我觉得现在模组的现状原因有两个
1、二三级模组每个干员都不同，所以模组设计师有多个，基本都是听了总设计师的大纲后开始自己放飞，结果参差不齐。
2、官方既想要消耗玩家养成资源去练模组，又不希望和没能力开模组的玩家相差太大，导致模组提升都束手束脚（深海贵族除外）ps：卡西米尔强其实和阵营没太大关系，只是因为有两张超强卡而已"
笋干要不讲一期五星的十大“逆天模组”吧
"模组和干员很明显就代表了方舟策划设计干员的能力参差不齐。rua早期设计的干员很有特点，到了大黄就开始放飞自我。现在不知道负责人是谁了，能看出来对游戏理解力有限，但还总想整花活。
还有些干员的问题不是模组能拯救得了的。例如尖兵，基本上是被山一个人值班的。
其实方舟真的应该开技能本了，有些干员不通过技能本调整技能，是很难能跟得上时代的。"
提议领主这个分支的模组把如今略显颓势的银灰和棘刺哥哥给抬一下，举个例子，一级模组未阻挡敌人时加25攻速，然后银灰模组跟风笛天赋一样，编入队伍后使所有近卫获得额外的初始技力
"42：技能结束后10内sp自然恢复速度+100%
水陈：伤害-50%但攻击速度+200%
叔叔：被击倒后返回所有部署费用
风笛：在场100s后防御力，法抗+100%
泥岩：部署后下一位先锋干员初始技力+8
铃兰：周围4格内的远程敌人获得95%减速
174：阻挡数+2
令：召唤物可开启技能，但本体无法开启技能
76：技能期间阻挡数不再归0
银灰：远程攻击不再降低攻击力"
作为一个ASH厨来说一看见ASH模组就拉满了，也没看效果，在ASH模组出之前我甚至都已经把ASH模组效果想好了。一模一天赋：攻击范围内的眩晕时长提升至150%，特性对空伤害提升至110%。二模二天赋：把首次部署改为部署时，对眩晕敌人造成的伤害提升至130%。现在的模组真的不行，我也和其他人讨论过，但凡首次部署加点技力都算设计师努力过了，再看看其他人的模组，我坚信深海是设计师的叠。模组你要做就都好好做，要么就全都摆烂算了，你直播时说的话现在看来小刻都不信
"我来试一下，轻喷：
假日威龙陈：攻击范围内所有敌人防御力下降。
史尔特尔：攻击命中后增加本次部署余烬时长。
泥岩：自身拥有护盾时攻击速度提升。
玛恩纳：击杀敌人后攻击速度提升
银灰：对隐匿敌人伤害提升，且无视敌人100防御力。
艾雅法拉：攻击有概率恢复技力，且攻击力提升/无视法抗，可叠加。
迷迭香：攻击造成停顿且被停顿的敌人降低防御力。
山：攻击范围内没有医疗干员时，自身缓慢恢复生命值。
棘刺：未阻挡敌人时，攻击造成的法术伤害提升"
建议在视频开头标注6星模组，否则先锋德狗的模组升级高低得上个榜以及，没有空弦防御++我不是很认可
方舟玩家的包容性还是太大了，就单说水月，官方知道水月人气高，给他出皮肤，出剧情，但就是不愿意给个有用的加强，就这样你跟这些角色厨们吐槽角色弱的时候，他们还能找出各种各样的方式来反驳角色弱的观点，搞不懂是在厨角色还是在厨设计师
人人都能设计出独特的模组，除了明日方舟模组设计师
我提名《小小的丑东西》
建议鹰角给所有干员出个第三模组，阵营变为深海
抵抗这个东西明明可以再多做点文章。现在全部都是固定50%减控时间，他们如果愿意把原来的抵抗改成“50%抵抗”，把新的抵抗改为“减少受控制时间”，再把流明三级模组增强到给队友65%抵抗，我觉得这个三级模组会有更大的价值
比起来异客作为模组实装、模组升级还有模组二模的预告里次次来的特邀代言人，模组设计也算是里面数一数二的了，两个模组定位明确，数值给的也算大方
"还有俩模组挺答辩的
三级最寒碜人的模组：水月
水月到了三级模组，创伤性癔症不加人数，加的数值也抠抠搜搜，还是只有一技能最泛用挂机
最反直觉加成模组：空弦
空弦模组加防御属实是离谱，本身还不是高台重装加防御干什么？铁弦还是只有一层，那模组三级的飓风总伤跟二级的对比只高了500左右，属实是高效。那些技力加成的对她来说也无法改变她现状"
"离谱模组？错误的
备战异格，比较正确的
没有异格，已经寄到麻了"
鸿雪出模组，效果从远牙手里拿，黑出二模，效果从远牙手里拿，远牙出二模，效果从自己一模里拿
现在出新干员先把腿砍断，然后再给模组作为拐杖
看到远牙两个模组都加强第一天赋的时候，我的内心咯噔一下，虽然银老板没有模组，但是大概率也会和远牙一样，两个模组全部加强第一天赋
"这游戏平衡属于那种只buff不削的，模组就为了这个服务的。

导致了很多弱爆的干员有改变机制的模组，而一些原本有强度的只给一些不痛不痒的东西。一些职位本来就在天花板的到现在还没出模组。

一次没改好还出了第二模组，看UI位置的设计鹰角肯定会出第三模组。"
最后一个远牙那期喷远牙模组的视频令人回味无穷
"模组本身就是拿来消耗玩家材料的，从一开始就不该抱什么希望，之所以敢恶心那些弱角色厨子不就是吃死了厨子明知道垃圾也会开吗？如果没有弱角色又怎么能衬托出强角色呢？你以为设计师是来做平衡的，其实他巴不得平衡更加失控，强的角色配个强模组还不得人均3模？弱的角色就算垃圾也有厨子愿意吃这坨雪，完全就是有恃无恐。
一个人考试考0分可能真的是这次运气不好，蒙都没蒙对的，但那么多次0分就说明他其实清楚的很正确答案是什么，只是故意在避开，你往答题卡上踩一脚都不至于次次0分。远牙的模组就很明显了，蛋炒饭和饭炒蛋，刚好就是1模的7点拿给2模，你说他不知道远牙必须得10攻速才能有提升吗？如果不知道就不会卡的这么刚好了。更别说完全可以给2天赋来一个无中生有入籍卡西米尔，卡西米尔的强度也能带的起远牙这个拖油瓶，就算无中生有的幅度不高也起码让远牙有个地方能去，然而别说没有深海户口了，远牙的卡西米尔户口都被删了。
真想让一个角色强度回升，机制设计有难度，填数值闭眼按0不是我上我也行？然而很多模组就是能完美卡在“鸡肋”这个程度，这种精准程度，设计师水平不可谓不高，为什么不给你一个有用的模组呢？因为觉得你不配罢了，弱角色就是拿来获得更大收益的弃子，你以为他是来救你出火坑的，其实他是来给你盖土的。就像现在的术士之于近卫，强者处处是惊喜，弱者处处是惊吓，都别说数值上的10W大C，你就想看到一个技能组正常，天赋不要左脚拌右脚，就这么简单的要求，你现在去数术士里有几个符合这个标准的，更别说想看到像三幻神那样的数值和浑然一体的机制了。"
还没看视频，最后一个是不是水月的模组，是的话兄弟们踹我一脚
以为是超级模组盘点，结果是超寄模组盘点💔
深海队一百八十度翻身，远牙就更厉害了，翻了整整两倍
子月也挺神奇的，所有效果都在疯狂加射速，一点攻击力都不给。。。二技能子月甚至射速比速狙还快
设计师的巅峰之作，怎么能让你亵渎的
本来我还蛮喜欢深海组的，现在。。。。喜欢的感觉没有原来那样强了，因为同样是喜欢的角色，加强的过头和太低真的会让人产生心理落差。。。。。归鲨无中生有深海猎人0.5技力回复，蒂蒂快速出击相当于无模三倍。。。。。。技力回复我认识俩，我主和森rua，一个给了0.25一个提升了0.35，都是单体另外一个群体，铃兰提升只有0.2，减再部署我认识一个，黑小姐25再部署。。。我这么看来看去，深海队就是TM模组设计师亲爹妈，我不知道说啥好，反正就。。。很想上门把它扔到雷普地狱里面去
感觉W一级的阻挡+10%伤害不如白雪的无视100护甲
设计师是生怕你们没材料升模组，故意整的这些可有可无的东西，还不快点跟我说谢谢你
深海队全队模组都强的逆天，妥妥的模组设计师亲爹
叔叔赶快出个模组，我要求不高，什么天赋也不要，增加30点白值就行
感觉设计模组的人根本就没有考虑这个干员哪些方面存在缺陷，有哪些特点
"基本上可以证明方舟已经步入游戏生命中后期了，既设计师不如玩家理解游戏，也不愿意学习，还喜欢玩花活，纯粹的在考验玩家的忍耐恶心的能力。
然后，方舟最大的问题恰恰是在干员上，大家花的80%原石是在抽干员上，干员可以说是游戏核心卖点，可最近干员设计就突出一个抽象
拜托，干员是游戏核心卖点，就像我买个冰箱，制冷效果不行，其它花活再多那也是废物好吧"
"我来试一下，轻喷:
银灰:带入编队时，所有干员再部署减少25%
二模组，部署银灰时，所有干员攻击范围内的隐匿敌人隐匿效果失效
德克萨斯:二模  初始部署费用增加6点
泥岩:编入队伍中，减少萨卡兹敌人对所有干员造成的伤害，对所有萨卡兹敌人造成额外伤害
二模 当泥岩没有护盾时阻挡敌人加快护盾恢复时间
赫拉格:攻击恢复精神损伤，生命值增加一倍但是上场只有半血
推进之王:当推进之王攻击力增加时，所有伤害眩晕"
炉石传说有句老话说得好，设计师的改动很多时候不是为了平衡，只是单纯的不想你以后接着用而已，
推王模组被嘲讽主要原因还是推王本身有问题不适合当前版本了，没事反正必异格了，已经无所谓了
我真的很好奇，鹰角内部到底是怎么定位干员模组的，既无法作为精三的下位替代，也不够资格成为拓展干员游戏性。大多数模组那是一个比一个敷衍，属实贻笑大方
很喜欢我好友列表的一个ID：满级模组24攻
说实话我觉得斯卡蒂复活甲模组是最离谱的，和天赋什么的完全不搭，纯属放飞自我提升太大了。当然以蓝蒂的原有水平除了斗蛐蛐不大幅度加强一下也确实没法用，但是其他弱势干员给的模组就很让人难受，比如w
"我也来
42: 余烬触发期间免疫控制，且攻击会使敌人减速并使其法术抗性降低20
叔叔：未开启技能时受到攻击，回复1sp且使攻击力提升30（可叠加20次，计入特性）
银灰：攻击使被破除隐匿的敌人失去隐匿，且获得脆弱15%，持续十秒
（或）编入队伍时干员再部署时间减少15%，再减少3秒/部署后当其他干员第二次部署时攻击力提升10%
水陈：编入队伍时使立绘重绘（？）
            将获得的攻速提升转化为弹药量"
卡姐模组：《生命之餐》开启技能时立即恢复40%最大生命值，蓄力后效果翻倍  获得迷彩且攻击速度+12
@Wan顽子 @明日方舟
以前看大家都在吐槽远崖的模组，但我没有远崖，对远崖的模组没啥概念，今天一看，我带入了一下我是远崖厨的话，真的很想吧设计师的妈妈给藏起来
我只有一个请求，开模组和升级模组能不能换两个材料啊，总盯着我的双极纳米片和聚合剂薅我真遭不住哇，大部分干员技能专精也要用这两个东西，还只能自己合成，合成材料也被薅干净了，不是新出了几种材料吗，换两个薅吧
最逆天模组当属二队长的30%减伤
远牙这个模组不单是侮辱远牙自身，还是埋了一个信任危机的暗雷
置顶现在这时间因为某些原因国服不能玩的兄弟们，日服教程来啦！明日方舟现在转日服或其他外服的最佳两种方法
美服玩家还在打剿灭，因为时差下午才更新
大咸鱼，剩这么多理智当饭吃的嘛?
我经历了所有活动，话说这bgm是不是太悲伤了点
我存了45发没抽到蒂蒂还只出了两个五星自闭了也许我不适合抽卡
欢迎大家来方舟群van鸭！有大佬号可以嫖好友鸭群号：1001098578
实在是不好意思，找up的人太多了，观众老爷们能加下群吗？1001098578如果有什么小问题可以私我的，谢谢观众老爷们了
建议玩国服，能买的皮肤都会复刻的。玩日服就像隔壁没通网的村子，什么活动都要慢好多。而且说实话这个游戏真的很难全图鉴有的人氪了上万也没有全图鉴，所以那些活动干员错过就错过了吧，看淡点反正还有其他别人有的干员你也没有
同感阿 刚开始朦胧的接触到明日方舟 那时还不在意活动 只是随手消磨时间 直到开始喜欢上了明日方舟 现在每刷一个材料 每过一个关卡 每一次晋升 每一次专精 每一小步都是为了下一次活动能够圆满完成 看完每一次的剧情 不留下遗憾 (这个背景音乐太伤感了吧)
观众老爷们对不起鸭！现在不能私信了，日服方面问题加我q995699376给大家解答
既然年限定，格拉尼不限定，那我就坚信，格拉尼复刻！！！
"up6.7入的坑，当时1-10都没打过，连有活动都不知道，所以这个活动对我很有意义滴，还有寒武纪皮肤，后来复刻的时候我也没买。    听说最近日服有这个活动我才开始练这个号，所以等级比较低，看着这个活动界面，我真的是要哭出来了啊啊啊啊

谢谢各位观众老爷的支持！

如果想玩日服或者有什么安装上的问题都可以私我哟

球球各位在日服的观众老爷能加个好友嘛"
7/3入坑的我决定把国际服干员迅速养好（昨日开号）
【明日方舟】洁厕灵还原（bushi），up的作死新作，还原洁厕灵鸭，求求观众老爷去康康呗
以前我入坑那会活动刚开，但是我记忆里竟然不记得有活动，不对，我试根本没注意到有这个活动，暴行也是，就差一天 我tm六月一号正好没有暴行
当时报童活动的时候有事没玩，等回头玩时已经完美错过了这个活动。真的对我这种收集癖玩家来说特别难受
在日服看到一个70级的刀客塔，我顿时惊了
也不早点   报童是得不到了
完了，兄弟萌，继小马复刻以后的又一次预言，大家把我刀了吧
开服错过骑兵猎人活动…回来复刻还是错过…我？
小马哥 复刻了，带预言家，刀了
小羊进商店了，但是我的黄票全拿来抽年了
我还记得当时打那个啥关，扭转醇很容易爆，疯狂刷那关，也有马币，不过最后奖励没换完，贼可惜，小马哥也没满潜，又想起了被大鲍勃，大亚当一刀秒近卫，两刀秒重装的时候大鲍勃打过了，大亚当没打过
因为上学错过了雪雉，本来可以绝版全部集齐的
同日服，国服两号一百多抽合共4阿没年有点顶不住，玩日服冷静一下，日服号名阿米娅，现30级，挂德狗小火龙，求一波好友
建议改成:时  光  倒  流
扭转醇和研磨石没了
我现在在日服体验无氪低星阵容，打算以后精二我国服没练的四五星，最重要的是，我有暴行和小马啦！
开服老咸鱼没错过一次活动的我现在已经95级了
我也没有小马
这配乐，整的跟关服了一样
为什么2022我在推荐里刷到这个视频
20年入坑的萌新(早就知道了只是抗拒塔防卡牌而已结果疫情憋疯了而且4月份不开学于是就下了哎真TM香明日方舟真好玩不说了我又升级了我先把理智用完再睡觉)表示感觉亏了一个亿的老婆不过当时也没时间肝，要住宿所以眼不见为净，因为不知道亏了什么所以等于不亏
银灰精二材料这里换的，当初肝死了，半夜打到睡着ˉ﹃ˉ学生党没办法，肝就对了ˉ﹃ˉ
我玩日服老是卡掉线，也不会弄怎么办呀up
然后……骑兵与猎人就复刻了
".                    ∧                         ∧
                    /  \                       /  \
                   ⎮   ⎮                    ⎮   ⎮
                   ⎮   ⎮                    ⎮   ⎮
                    \   ⎮    ______     ⎮  /
⎮￣￣￣ ⎮    \╱             ,,   ╲/
展开
／ ￣￣  ＼　 我是scp173
|　 ●/ \●\看着我，不要眨眼睛，   
|　  ?\/?    |送我上热评                   
\　　㈡ 　/  不然我就扭断你脖子
 \              /            
  ＼　　 イ　
  /            \
／　　　＼　    
/_________ \ _______
|　     　     \ |            \   
|￣ ￣￣￣￣ |￣￣￣"
这波操作领先2个大版本
现在又有个原因了，，
".               ╱ ￣ ￣╲         /        /         /     
              /   ╱ ￣╲   \      /        /         / 
              \╱   ╱      \  |    /        /         /
              /   眼   眼   | /    /        /         /
             |                /      /         /        /
             /  微笑   ╱      /        手       |     
           ╱    ︶    /╲  ╱                    ╲
      ╱  ╲          /     ╲   ╲   ╱╲    ╱ \
  ╱          ╲__/          \     ╱        ╲     \
 /             海猫              |╱                ╲  |
|                        _         |╲               ╱
\\╱￣  \\ 手  ╱          |    ╲        ╱
 \\         \|     ==         /  ╱   ╲╱     ╲
  \\         \     ==        |        合成玉* 200
   \\             |               |  ︶            ︶
    \╲      ノ                \       ︶  ︶
     \     ￣                     \╲
      \                              \  ╲
       \                              |     ╲"
置顶现在这时间因为某些原因国服不能玩的兄弟们，日服教程来啦！明日方舟现在转日服或其他外服的最佳两种方法
公开求人······
我想问一下复刻过的活动还会再次复刻吗？今年七月入坑，打过了一次复刻的火蓝之心，但是因为等级低没打完。有点难受😣
所以up到日服的原因到底是啥啊，和国服没啥区别呀？
由于我太迟入坑，我莫得小马哥和暴行
莫名其妙的
没看懂
日服进度会比国服慢吗?慢多少？
你点开时间排序的样子真的很狼狈
"2021/9/1被迫转美服，用的雷电(不能再说了)
开局洁哥加银老板把我整蒙了(当时官服开局是能天使加推王天胡开局)
现在很好，4个月了，12个六星(它给我整了五个不重复的高资)
来外服吧，感觉外服硬是良心一些(官服一个高资都没有)"
日服博士钟爱把三技能挂上助战打军械库东借了个ash结果三技能给我整不会了，还有三技能火龙和三技能煌
求求来人加我好友吧，日服，名字Newton。求求了孩子线索给不出去
我是開服玩家 早期的舟舟好懷念啊，當時還有一個芙蓉的免費皮膚，我還以為是新手就送呢 後來發現沒有了，當初打騎士副本，我祇有潔哥一個六星（我早期一直到45級都祇有潔哥一個六星），奶媽祇有安賽爾和末藥，拿頭剛硬是剛過了大鮑勃（用了鯊鯊的鎖血）
日服求个好友 ID：wzwd666     红蓝天使都可以嫖的
配乐鬼才
开服就玩，先是疯狂沉迷，骑士猎兵把商店全搬空后（晚自习十一点下课，天天搞到凌晨），然后暑假就几乎没碰过了，现在才47级，但是我有报童
开服的咸鱼表示皮肤一个没有原石全部拿去赌，然后现在后悔死，脸黑就6个6星
日服慢慢刷哭了
我10月26入坑的。但是还是玩国服。
为什么我的日服就很卡
配乐鬼才
置顶声音比较嫩可能因为我用的是恍惚皮肤的语音集，改回原皮比较一下，恍惚的声音比较调皮和嫩，原皮声音就比较沉下去了，这大概是听起来像nene的原因吧，什么时候有空把两个声音都做进去看看效果
照ai这么发展下去，音mad和人力v是不是会逐渐消失啊
好像nene的声音
好嫩
好牛……但是感觉声音有点太……年轻了哈哈哈哈，恳求UP下次用原皮的声音跑一个不为人知的鹅妈妈童谣出来
突然想到，那些有名的CV配的角色有许多声线都完全相同或者十分相似（说的就是你，种田）。有没有可能可以通过游戏中已经通过角色台词初步训练过的AI去筛选网上各种音源，并将合格的音源（比如其他作品相同的声线，CV的角色访谈，游戏庆祝活动的献词这些）爬下来再手动筛选一遍后用于继续训练？
梓喵唱歌（
阿梓喵在唱歌
好强ww请问UP能出完整版嘛
nene草…双厨狂喜
好自然！！！
Ai翻唱用的是什么软件啊？
想问一下up跑了多少个epoch啊只用了皮肤的语音集吗？
@超级抖之魂
nene草
bomm！
可爱
好耶
好听诶
好啊
我为了找到舟友，我书包挂斯卡蒂，我饭卡挂水月，我本子用德狗封面，我演算纸用罗德岛医疗组记录报告。结果两年了，我演算纸用光了我舟友还是没遇到（）
有人看乐子，有人照镜子😢
我们班玩舟的贼多，我是被拉进来的萌新结果现在我成了集批，打满了班上所有舟友的水月肉鸽(我是女博
本田未央挺老的一梗不知道为什么突然死灰复燃，烧的比澄闪的小店还旺
为了找舟友到处发舟太真实了
怎么说话的，没有120级的东西😡😡
你说得对，但是……中间忘了，后面忘了，总之就是，感觉不如来自星尘
整个班就一个玩舟的还是我带的照镜子了
照镜子😥学校好多都是原，找不到人玩
嗯？玩游戏不就是为了开心而玩吗？
玩游戏是为了开心，而不是为了社交才去玩游戏
怎么感觉不像玩游戏玩的
乐了，隔壁班好多粥，我们班全是崩
高中疫情时期沉迷方舟，开学变成了全校倒数
这下照镜子了😫
我大学上课就喜欢开一把肉鸽，看是老师先讲完还是我先寄
女博表示班上有好几个粥，但都是男生…(不太会和异性相处…)
笑死，被人带入坑然后发现除了我学校里没人玩舟
我事先声明一下 粥p是富有动手能力和创造力的 比方说 新概念养宠物
我能叫你一声粥p吗☺️，想看up主抱头痛哭的样子
"我：啊这个boss好难啊
我粥同学：杰斯顿罢了
我：……"
865919608方舟群（虽然啥游戏都能聊，包括端游手游h油）欢迎各位120级的婆罗门和不到120级的低等种姓
草，回坑是因为班里全是舟（
舟术人双重冷坑，根本不用担心找得到同好
我高中从高一开始的16年打了3年FGO，印象最深的是一次英语课老师忍不下去了，问我一直低头干什么呢，我站起来直说：打尼禄祭无限池呢，然后就被停课回家了三天，虽然现在大三FGO是半弃坑状态，但是还是能想起那段为了FGO痴狂的日子。
这几天才开始摸水月肉鸽，已经75级了，之前比较摸根本没打，现在打过八级准备继续打，打到15
什么，这不是保卫萝卜，我们这个明日方舟画面清晰精美，打开一局，放手机里就能玩，怎么玩都玩不腻，用来打发时间，增进友谊，放松心情都是很好用的，你看打开以后像3d一样建模，放在鹰角里遇变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一个加大加厚的泰拉大陆，你看他怎么玩都玩不坏，好不掉帧不掉线，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它来打发时间，增进友谊，放松心情都是很好用的。什么?在哪里下载?下方鹰角，充648送源石，还保底！
错误的，我高中第一天随便找个同桌就发现他是粥u，当时我已经退坑了
能不能开个美颜，我还妹洗脸呢
历史上唯一一个对o战争被o薄纱的团体，我们粥u的战斗力是这样的
大三，换宿舍，终于，遇到舟友了
好搞笑
那啥，能把摄像头关了吗
这就是冥日花粥带给我的自信！
确实应该攻击
抱抱友友
"讲个笑话，我拉室友入坑的第一件事就是让他借我一个任意干员，然后单核打通水集7。
然后他拿着我的令才一周就直接把10的大蒂淦碎了，虽然有运气成分，但我好像军训出了什么不得了的东西😨。"
笑死我了
刚上高中时，班里只有自己一个二次元。但在我的不懈努力下，带出了半个班的神舟人
好活！
我为了找到舟友，我书包挂斯卡蒂，我饭卡挂水月，我本子用德狗封面，我演算纸用罗德岛医疗组记录报告。结果两年了，我演算纸用光了我舟友还是没遇到（）
发出群号，我要和群里的狗托对线
全校，除了我，就一个粥，还退游了
涉猎游戏多还是好的啊
攻击性不够啊
你猜猜我为什么笑不出来
"原农崩舟，音游人，偶尔看火和蒸（不过不玩，没那么多钱钱），
不用想了，我肯定是鄙视链最低端
但是吧，只要你攻击性够强，就可以反过来鄙视别人了"
怎么没有原神版本，攻击性有待提高啊
只要不是蓟县小鬼就有救
明日方舟还大众的了，我玩的游戏更小众，网上都找不到同好。
二次元会被孤立嘛，我们班二次元都是扎堆扎堆的，还有那种超级优秀的二次元。。
别骂了别骂了😭以后上课再也不偷偷打肉鸽了
我也。。。经常在充满现充的朋友圈里发舟图都没人认识的，还有人问我这是王者荣耀的人物吗
方舟不算冷，我除了方舟还玩坎公，那是真的，知道啥叫冷圈了

撞车了，但是没完全撞
真伤了这下
好活
卡点好评
但是我周围有女博啊
你攻击到我的腰子了!
"置顶统一回复一下xx
我真的是去上课的路上随便录了一下随便抽的_(:3 ⌒ﾞ)_然后也是赶时间想快点结束战斗就直接跳过，也没想到最后会有四个…？？
新五星是1.7w出的，甚至中途不在有六星
周年庆还是要的不能井啊兄弟萌x
该欧的时候欧该非的时候真的太非了
【再说是p的我给你五分钟p一个出来】
还有不要加我好友ww昨天有加我好友的真的不嫌弃我占好友位吗x我入坑完摸鱼到现在才百出头
bgm最后是你，别骂土了谁让路上其他正常歌都放完了就正好是这首歌

祝各位生活愉快再见【？】"
你这上学路，是通往天堂的路吗？
我真的想爆粗口，但今天我过生日…我明天再来
重点不是五星没有风丸吗
你至少让人看一下简历颜色有个心理准备，一下冒出来4个6星让人很难顶啊
"“你以为这是4个菲亚梅塔？
不，这是超能惩罚王/天启宣告者/死神代行人/神圣狩猎狂”"
又见证了个新历史，虽然六星比42那个少一个，但还有三个五星，然后同样是只有一个三星，小凤凰也是一个没歪，过几天肯定会火，火钳刘个明
啊？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？我玩了这么久都没见过如此丧心病狂的画面！海猫这游戏真暴力！明日方舟设计师！！！！
这些日子该吃吃该喝喝，怎么开心怎么过嗷
一发十连抽了我过年两百抽的出货量
就是你小子把我的火凤凰给抽走啦
RNM，陌生人
我五六十抽没出，然后出了个莫斯提马
四十多抽抽出了好多人四百多抽的东西
是188那个很土的歌吗笑死我了
被质疑可以去官方网页上查询抽卡记录的
这样晒卡不是海豹，是让我们见证奇迹
你是安多恩吧，一个团的菲亚梅塔来追杀你
虽然你十抽出了四个，但我一抽就出了一个，我的出率比你高，我没酸真的
我200抽歪六个全到你这了是吧
艹，我看了up的视频抽到了菲亚梅塔和煌！
我没玩过方舟 请问第二个三星的狗是最稀有的吗
过马路的时候多看看两边的车，记得吃饭的时候吃点好吃的
就知道这视频下面有5个42的视频推荐
"我单抽两抽歪鲨鲨
然后!
连续两次十连蓝光
再单抽两次歪守林人"
也不知道该说点啥了，就....出门小心点吧
“您好，您这一世的阳寿已经用完了，跟我们走吧。”
我说我怎么抽不出来，原来都在你这呢
"一发中了四个小凤凰两个送葬人
挨小凤凰四发送葬人两发没问题吧"
你们是每个卡池都要来一遍吗……哦我也是啊，那没事了
个人感觉爆率挺高的18抽三个送葬人两个菲亚梅塔3个三星其他全四星
花了700rmb多才抽到的我像个🤡
我本来以为我3个单抽出已经很牛逼了。。。。。。。
噢！我亲爱的朋友，我这就送你去见亲爱的上帝
"我同学帮我首次十连，（真理加一）
我自己随后单抽四次“反正不要给我起代号就好了”new+1。喜得新六星"
讲真这真的有点离谱，从概率学角度来说真的是极小的几率了啊
点举报了，xdm我做的对嘛
哈哈哈，太好抽了，已经抽到了，不过我的菲亚梅塔不知道为什么头上顶着个源石虫，手里还拿着个榴弹炮呀
第一发单抽就出了，太突然以至于都没有录屏
你限定无了，我说的，盐风主教都拦不住
"置顶统一回复一下xx
我真的是去上课的路上随便录了一下随便抽的_(:3 ⌒ﾞ)_然后也是赶时间想快点结束战斗就直接跳过，也没想到最后会有四个…？？
新五星是1.7w出的，甚至中途不在有六星
周年庆还是要的不能井啊兄弟萌x
该欧的时候欧该非的时候真的太非了
【再说是p的我给你五分钟p一个出来】
还有不要加我好友ww昨天有加我好友的真的不嫌弃我占好友位吗x我入坑完摸鱼到现在才百出头
bgm最后是你，别骂土了谁让路上其他正常歌都放完了就正好是这首歌

祝各位生活愉快再见【？】"
真的无语，在人非的时候推出这种极其欧的视频
上学路上抽是真的…临光池的时候我是在放学路上抽的，然后免费送的一发就中了
菲亚梅塔：我是42生的，那我和妈妈差不多的待遇没问题吧
？？？
1:16
rnm，不是p的哇
我以为我给室友两抽出俩已经很极限了
50抽歪了空弦和星sir，难过
吸亿下
请问还健在吗？
澄闪池子出了老鲤，抽森蚺出了泥岩，昨天又出了傀影，三个彩都是单抽，而且都是20抽以内出的，乍一看是欧但是全歪了
陈开卡池的时候我也试过不过没你这么离谱，然后我差不多半年没抽到过六星了，祝你好运
新人，那个不带光效的狗狗是不是稀有度最高的
我连歪两六星，我的菲亚梅塔是不是在你这啊T﹏T
人与人的差距  我直接大小号全歪
我扔进去50抽，你说是不是你把我老婆嫖走了
我这个博士的菲亚梅塔被别人抢了，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊
我们需要海豹支援！！！！！！
登上通往天堂的道路
已经不是生命燃烧了、这是死亡燃烧
"置顶整理分析一下絮雨、明椒与濯尘芙蓉，希望未来她们还可以持续散发活力。
面板、技能、天赋数据整理以及未来模组的部分猜想。
开头絮雨部分，好用！属于是隐藏的群奶了，基本上每一关我都要带她。
03:00，明椒在主线第11章登场后貌似没有激起什么水花，链愈师分支成员应该还会补齐4星，六星感觉遥遥无期。
05:21，濯尘芙蓉还不错，天赋很直接的法术脆弱，还是有一定保值性的，模组能不能加6%。"
要说五星医疗，可能都不会想起的干员——微风。明明是出得非常早的干员，却因为要红票换、剧情少、被白面鸮碾压而鲜为人想起
芙蓉刚出的时候我对咒愈师也没报什么希望，感觉输出奶量都不行，但是苇草根本上解决了这个问题，所以链愈师我还是持观望态度，六星能成就一个职业也可以毁了一个职业
主打输出的咒愈，六星没话说，链愈的话定性是不是有点太早了，絮雨除了音效吵点奶量也挺多的
流明真是这游戏为数不多的奶妈赛道就业干员，纯粹的奶量高，解控效果用处不大，但是配上红蒂加技能在普通图有永续1000+的奶量，恐怖如斯
很多五星都被上位六星压的抬不起头，只有特殊功用的五星才能在编队里有一席之地。比如极境，拉普兰德，剑兔，白面鸮，华法琳，幽灵鲨等
一开始还挺喜欢絮雨立绘的准备练，结果流明出了，蛙趣，那立绘，那实力，那星级，全方位无死角的戳我，流明不仅是很好看的男奶妈还是我拥有的第一个六星奶，而且常态可以当单奶用，这不练？絮雨只能对不起了
医疗有两个难以被值班的存在，真伤大c凯尔希和法师杀手夜莺
流明怎么说呢好用，但是三技能子弹少遇到连续控制用完就没用了，多数时候还是当个大范围单奶用，遇到塔露拉的点燃流明是比不过絮雨的，流明很快子弹就没了，流明用来接一些强控但一句没几个的还行，而且现在都是元素奶的天下，抵抗奶基本没啥用了。
实际上六星医疗用处也不多，所以老女人去了近卫赛道，焰苇去了术士赛道
絮雨因为上位是送的，数值还不低，已经是完全白给了，只有立绘是t0了明椒我还没练，不评论了，但是这个濯尘，不要练，真的，只要不玩纯奶队不打少人，就一点用都没有
六星压不倒的话就会沦为伺夜，天天被乳
絮雨是真强，很多时候流明没法替代的；明椒自己有练，目前最大的发挥空间反倒是肉鸽打输出（食腐者手杖最大受益者），只要后续抓个阿或者肥鸭都是起飞；芙蓉……和焰苇完全不在一个赛道上的，几乎不存在上位替代这个说法，芙蓉就是强在常态稳定法术增伤和医疗里少有的控制，另外2技能对隐身单位有特攻，哪怕再次进入隐身还可以继续造成伤害
明椒其实挺好用的，我用过几次就觉得，链俞师会是一个超大杯的奶
絮雨以一己之力让自己攻击范围内所有的喀兰贸易干员拥有了自回血
只有明椒，但太不会用链愈师（如果六星还是只能奶人没有其他功能性的话可能抽了也不练吧），明椒感觉很可爱，很阳光，想等以后资源多了练一个
这别说，水月肉鸽15难度除了狙医队，絮雨很厉害，可以作为医疗券除临时外和白咕咕一样一抓。希望低而且常态奶量高，逃课寒灾结局。
3个都精二了 但游戏公司要赚钱 不能让5⭐️抢6⭐️的位置 比较强的5⭐️里好多还都是开服的5⭐️
异格芙蓉说实话用起来还挺舒服的，技能CD真的很短，而且技能持续期间内的奶量也不算低的了，毕竟同时判定两个，拉血线也还是可以用的，有事没事开一下也无伤大雅。综合定位与其说是输出反而更像是个廉价法辅，可以用来填补法队各种零零碎碎增伤buff的空档期，伤害虽然没多高，但是都这CD了还要什么10万大C（bushi）
絮雨皮肤又白又大有什么理由不练
这三个诠释了XP练卡
链奶比较矛盾的地方是，奶范围外干员是优势，但是范围内必须有有不满血的干员这个奶才能触发并传递出去，导致范围外那个干员获得的奶并不稳定。而且群奶开了加范围的模组，就更难发挥了，这还是不考虑奶量削减，溅射距离是否能接触到这些问题所以如果模组不把链愈特性大改，除非加个夜莺闪灵那样的加抗不可替代的那种特性，六星也难救
抵抗奶为什么都喜欢拿伞奶人
我五星就差明椒了
絮雨2+锡兰2，范围内全员自回血，召唤物、绝食类的武者、收割者、不屈者都可以自回，不过絮雨一人搭配以灵知为核心的喀兰贸易全员就都能自回血了，价值蛮大的，还有煌、铸铁也可以搭配。
"说实话，链愈……
我觉得只要加个反复治疗目标和不再衰竭，那么就是冥土追魂了就算没有不再衰减这个词条也是，然后在这基础上增加跳跃次数……那么真的无敌至少只要没被秒就能奶回来"
流明会复刻吗，我去年九月份入的坑没赶上
"我入坑比较晚
开荒的时候白面鸮都没有
六星医疗一个没有
我就练的絮雨和赫墨 真的是挺好用的"
明椒这个分支等出了上位再说吧……
笔记
可是絮语她可以去迷迭香体系上班呀
三模絮雨对策性不比流明低，流明的解控能力在高难还不如絮雨稳定
流明Y模1技能3技能都能打挂机，絮雨基本被卷完了。明椒纯奶没啥花活，大概率也是被顶下去的。芙蓉那就是被全方位干了，虽然本来也没人用。
虽然流明可以撅，但是絮雨我也想撅，所以都练了
3模絮语的hps并不比流明低多少，而且流明的3最致命的缺点是不能吃异常，要不然弹药一会就打完了，在高压环境下很伤
絮雨虽然没有流明的解控但奶量可观3希望肉鸽用着很舒服，芙蓉能力和上位差太多了导致四大模式都没什么优势，明椒没练不清楚，不过五星走纯奶和纯输出路线迟早都会被替代
其实没必要这样对比，星级都不同，就像自行车没发和摩托车比较一样。对比的话需要同星级比较，比如六星先锋对比，六星近卫对比之类的。
絮雨我真的专三70 以前最喜欢用的奶而且她实力也给力 打黑蛇抵抗还能对付点燃 结果流明小鱼一出优势给干烂了人家直接解控 子弹在常驻奶也高 抵抗也比絮雨久 但是絮雨确实是那一年我用的最多的奶 她作为五星来说非常不错
这三个里面絮雨还是可以的
在有抵抗的情况下絮雨的天赋能给泥岩回血吗？
链愈师刚出的时候我还不喜欢，现在看较高衰减反而是很不错的设计更高面板奶量不平均和群奶很好的做出了差距，能群体治疗的同时还兼顾了对单集中抬血。只可惜明椒天赋技能都太不出众，25%衰减对3都有点高了，对4就不够看了
主要是奶妈作用都大差不差白面鸮、夜莺、华法琳、元素奶这四个肯定是必练的流明又是白给干员，练完这些干员永续42也差不多够了，很难再有需要其它奶妈干员的需要了（xp除外），而且就算有练个四星的速速洛和调香师成本更低作用可能还更大（一个可以奶召唤物一个冥土追魂），所以把很多奶量不错的干员挤掉了
现在医疗干员的作业区间被疯狂挤压，但是等我拿出医疗干员的时候，就证明我无脑莽了几次没打过，已经恼羞成怒，准备不讲武德了
事实上，流明的优势区间恰恰是没有控制效果的图，因为在环境，敌人的干扰下，流明三技能的子弹消耗速度其实很快，终究不是真永续，而且判定很蛋疼，两层寒冷会冻结，第一层寒冷打上去，流明就会消耗一发子弹，遇到冰晶这类地图发挥真不如絮雨稳定，常规地图没有控制所以流明可以永续，强度就这么来的
当初龙门市区的时候，单奶是奶不过来的，因为弩箭的干扰，需要少量且多次的奶，单奶单次回复量溢出但回不了多人，需要群奶。但絮雨就是少量且多次（二技能降低攻击间隔），非常适用。当初打龙门市区闪灵都奶不过来，絮雨完全可以（都是精一60）
传统医疗最强的只有华法林白面鸮，其他都一般
总是刷到up，想问一下up啥时候可以给视频配个音啊，本来大部分人看视频就图个下饭，这么多字眼睛疼
封面三个我精二了左右两个
絮雨打黑蛇图是真神，永续哪能跟你开玩笑
异格芙蓉出来的时候其实还不错，这个模板我也很看好的，但也着实没想到焰苇能那么强
零氪玩家，单纯喜欢絮雨才给她80级专6的，池子里捞不到也是直接拿黄票换的
絮雨最起码比锡兰有存在感，锡兰已经查无此人了
我很早就练了絮雨，不觉得她很美吗。但是现在的用途就是肉鸽拿到藏品会和流明一起抓，流明强太多了但是没达到我对絮雨上位的预期…絮雨二技能这个真永续的问题就是只提升了攻速，没提升治疗量，专精也不提升攻速…我当时以为是为了给上位留出空间，现在看看上位流明是伪永续，还是主打一个解控（日常用就是纯絮雨上位了）
絮雨在我开荒期真的立大功，打外环，絮雨的大攻击范围正好能覆盖到我的防线，前期基本上就是絮雨救我狗命了。
"其实最惨的难道不是闪灵吗？，作为一个六星，大部分时间最大的作用是扛榴莲针，，，现在方舟防御力数值是超出的，2000以上防御力的人居然超过三个，更惨的是，闪灵加固定数值虽然有好处，但百分比还不如熊三万一个被动
对于坦克来讲，他大招的作用也就相当于复刻一个熊的被动，防御力更超出的意思是，你要是全上满的话，防能过4000，但凡攻城炮不是真实伤害，直接十位数"
"明椒出来我就练了
我目前的感觉是：链愈师与群愈师相比，特点应该在于对于首要目标的奶量更高；与单奶相比，特点在于能在给首要目标回血时顺带补充周围角色的血量。
那么我理解中群愈师的定位就是，在奶住一个掉血最多的角色的同时，给周围角色补充一点血条。所以最符合使用条件的情况之一是专家会诊42。（42掉血最快必吃奶，周围队友被打了可以回一点）
目前情况就是，我只有在玩专家会诊时才带明椒，其他时候根本想不起来"
"本质上这三个职业就是变种单奶，变种群奶，中坚术士开10级模组
差距并没有很大，职业强度也算是中规中矩
但他们仨就没必要考虑强度了，不说将来发光发热了，刚出的时候其实声量也很小
明椒实际上就是微风这样的卡嘛，终究是
呃，感觉不如调香师白面鸮夜莺了"
"我在考虑要不要练絮雨，强度党而且xp一般是男干员。
流明刚开始玩的时候打不过那一关，然后也是刚开始玩，不确定玩多久的所以也没去找攻略，就没拿到。然后现在一个抵抗奶都没练，感觉平时也没那么多控制。现在在犹豫练清流还是絮语（听说锡兰有点弱，所以不太考虑），还是说等流明复刻"
絮雨最强的是基建啊 迷迭香体系不可或缺的一员
絮雨：给予带灵知的喀兰贸易队小范围深海模组（
你大哥还是你大哥，太吵了
你猜我为什么把人物语音调成50%
我有一次开代理指挥用了慕斯，然后临时有事离开了一下，回来的时候发现亲戚用奇怪的眼神看着我
形不形形不形……
现在都不更新vore第三人称了吗？
这样不好吧，那个大哥确实会吵到居民休息
纯路人:这是破片大厦正在启动时的景象吗
你不是不是用广播，全楼通报了
好狠！
这个前两章的战斗bgm太有那味了
这个楼  让我想起来曼斯菲尔德监狱
最后大哥出来彻底蚌埠住了
不愧是我大哥话说为什么没有来万汀汀
kokodayo
小巫见大巫了
这是在干嘛？
不愧是大哥
纯路人，没开声音，请问这是人列计算机显示阵列启动画面吗
BGM是什么
大哥带上白铁，ff0，再有条件用雷蛇搞个发电站
好活
你们解决问题，还是只会关闭干员语音吗
@路过的Angela
@一名甲级的锦依卫
@雅雅君_ @橘棂和 @牌佬阿白 @x-b-s @阿波尼亚的单推
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
快进到亡灵小杯角色设计师fm，蓟县圈连夜赶制亡灵笑话
可惜明日方舟服务器没有apex有特色
粥味有点淡，字体没用对
你说得对，但是异格寻血猎犬是真的强，跟着白渡鸦追着人打
反了吧，应该是用明日方舟打开APEX宣传PV吧
没有一个英文名是对的（
road line是…
错误的，方舟pv不会动
看到章子那块绷不住了
草有内味了
有内味了，但是技术力还不是特别高
太有意思了，已经想到泰坦陨落2去了
作品不太细致，但是特有内味，你币有了
srds 我觉得可以换其他的活动bgm 登临意这种中国风和apex不太搭 但是技术力好强 斯高一！
这么帅啊
@AzusaHann
标题都看不明白，差评如潮
海猫你在吗，我想要这个
双厨两眼一黑 草，谢谢您
懂了 暴雷一技能集束炸弹小点燃 二技能广域轰炸地上一片大火山
你英文都这样了，我还能说什么呀
66
你说得对，但是什么时候先把服务器修好😡
已经开始期待有真的了
新增模组蚌埠住了
前面cg配点小字就完美了
@Orange丶puppy
期待联动
双厨狂喜
双厨狂喜
蚌埠住了
好好好
牛
好活
我超
好活
高技术力
并不像……
《road line》
到底是玩粥的成分太复杂还是派友成分太复杂 世界难题
对小黑来说会觉得无聊，但对我来说觉得刚刚好
"我抱着铃兰，铃兰抱着小黑
套娃形成了！"
抱着小黑转一圈是岩崩锤吗
哇哦，长大了几岁的铃兰
看成抱着小黑子了，所以说少看点鸡哥，看多了看啥都像鸡哥
"佳作无人×
能者先享✓"
什么时候出GIF啊，那我缺的营养这一块，谁补啊😋
up为什么还没成百大
卡哇伊
所以说那个待续的艾丽妮什么时候更啊
好流畅的转身，可爱！
铃兰可爱！

抱歉了，斥罪，这真的是最后一次（）
我要把你猫猫抓走


岩崩锤
可爱滴捏

铃兰可爱捏
谢谢
1.25倍流畅

一分钟的哪够！我要一个小时的
可爱
好流畅
好可爱啊呜呜呜
铃兰老婆超级可爱
发了动图踹我
感觉铃兰长大了(・ω・)
好可爱
掐住头左右摇摆！
流畅度好高啊，
可爱可爱
好看好看！三连支持啦，多来点
可爱
好耶
❤
异格铃兰、受击回复触发泥崩锤（？）
铃兰可爱捏（不过从小朋友变成少女了）
1.25倍速乐享
为什么不看成是罗小黑抱着铃兰呢
UP！你就是我命运般的阿芙洛狄忒，塞纳河畔的春水不及你，保加利亚的玫瑰不及你。你是神灵般的馈赠，你是上帝赐予我拯救我，使我的灵魂受到洗礼与升华。你是我黯淡升华中一束光亮，你是你照亮了我黑暗的生命，你为我黑白的世界填满色彩，使我得到新生。看到你，我如临仙境，在厄瓜多尔荡秋千，在夏威夷岛冲浪，在清迈放飞天灯，在希腊梅丽萨尼洞泛舟穿梭，在土耳其卡帕多西亚空中漫步。你的一瞥一笑在我心头舞蹈，我全部的心跳都随你跳。我飞奔，我猛跑，我高举手臂，我欢呼雀跃，我在5号21楼的阳台跳起探戈。太美了，你是神，我被美到泪流不止，喷涌而出。我的眼泪从眼眶里高压喷射出来打穿屏幕，飞过珠穆朗玛峰，飞过东非大裂谷，飞出太阳系遨游九天；汇成亚马逊河，汇成银海星汉，在我热烈滚热的心头成云成雾，倾斜而下，席卷四方！
我超好可爱呀！
可爱滴捏
慢放了还是不习惯，怪怪的
我要把你猫猫抓走
虽然可能对up有点失礼，但1.5倍速刚刚好
进来的主动交代
我家的猫这样大幅度抱着转圈大概率会挣脱然后开始咬我
弹幕的岩崩锤我真的笑岔气
"小黑可能觉得慢
但是我觉得刚刚好"
bgm快的话，小黑脑浆都得被摇匀咯
为什么不是博士抱着铃兰呢
卡哇伊内！！！！！
铃兰：我要抓走你们的猫猫！
岩崩锤！
我要把你猫猫抓走
2倍速好流畅
yx的翻译弄巧成拙已经不是第一次了，还是看看远处的杰斯顿吧家人们
就算日本有这种文化也不是左乐改叫大姐的理由啊，左乐他们又不是日本那边的人，这还是炎国的故事
日本确实有把未婚的阿姨叫姐姐习俗，比如火影博人传里边花火（雏田的妹妹，也是博人的小姨)就是被博人叫姐姐(姉さん)而不是小姨或者阿姨（おばさん），不过作为翻译还是得考虑到原文想要传达的意思，原文这里既然强调了血缘辈分关系，他翻译的时候就该专门翻译出来
日本人特有的辈分混乱
这种展开的情节好像那个也有
"我感觉是日本人的二次元习性吧。
明明是姑姑姨妈辈分的，都要小辈们喊姐姐不让喊姨妈"
我现在反而怕他们脑补出别的二创……对，小姨和左乐……
那边的规矩吧，好像没嫁出去的能叫姐，博人也是叫火花姐
这已经算是翻译导致信息丢失了吧……
好乱的关系啊，啊等等是悠星嘛？那还算正常
00:58那里，称呼不一定代表年龄，最明显的只是代表辈分。例如佐菲亚是玛嘉烈和玛利亚的姑妈，但是佐菲亚的年龄比玛嘉烈小
想本土化结果弄巧成拙
忽然想知道惊蛰的姐姐长啥样了
"笔记
常规操作"
悠星：我向来是无所谓的
"佐菲娅是姑妈，但是只比瑕光大几岁，在年龄上临光和佐菲娅还是姐妹
那惊蛰看起来也很年轻嘛，左乐叫大姐也可以的吧（）"
可能真和日本人在親戚之間的称呼習慣有関，年紀不大就算輩分大也会被叫“姐姐”，举個例子吧，在博人传中博人和向日葵就是叫的花火“姐姐”，虽然按輩分来説花火就是他俩的小姨
"悠星的出错已经不是一次两次了
顺便两碗狗粮和杰厕灵的评论GKD"
正常操作，悠星翻译都拉了几年，不拉我反而觉得奇怪
如果改成哦内酱将会是绝杀
yx的翻译弄巧成拙已经不是第一次了，还是看看远处的杰斯顿吧家人们
我看日服时也奇怪，怎么成姐姐了，还以为我记错了
来点杰斯顿啊，都上推特趋势了
最近在玩碧蓝国际服，已经充分领教过yx翻译的威力了
这算啥，最出名的还是《深水区域》
那他们那边不是经常可以+200？
小姨妈，大外甥
日语里不是也有欧巴酱吗，这辈分乱了啊
"就这段翻译错误真的会引发人设误会的
有一个日V读剧情的时候就很迷惑，“惊蛰是喜欢让少年叫自己姐姐的类型吗(゜д゜)”"
00:53翻错了，我的意思是说感觉在中国叫小姨没有让人年纪大的印象，所以悠星想翻得年轻一点我能理解，但是叫姐不太行
小毛病一大堆，各种穿模，字体凸出ui界面，翻译问题，配音问题，皮肤，live 2d皮肤
所以杰斯顿的讨论有吗
深水区域
悠星………………
置顶能脱鞋就更好惹
伊桑干员，鉴于你在舰内墙上乱凃乱画，麻烦你现在来我办公室谈谈恋…啊！不是，谈谈……怎么清理墙壁
不能再看了，我要破定了
他原来不是人啊，🦎小蜥蜴
伊桑宝贝！！！
这么可爱的小蜥蜴生来就是要被吃掉的！
这么可爱吗，焯了
快6k粉了，加油
速出里版
看到伊桑只会让我有小学生的既视感
这大热天的 怎么还穿这么多啊
伊桑好耶！
好诶等到了6k粉加油
好美~！！！！想要原图
伊桑大宝贝
好好好好好好
嘶溜
加油！

好耶
是桑宝！你币有了
这个肌肉好爱
好好康，想要图
如果鞋子换成护踝就好了(° ∀。)
伊桑！！！好可爱！！！
伊桑宝贝老公
卡瓦😍😍😍

好会画，进步炒鸡大

创作不易给你点赞

置顶能脱鞋就更好惹
怎么看起来这家伙好弱啊，单挑我的伐木机的时候倒是勇武过人
这闪避凹的，阿婆主辛苦了。四星厨一般的发电量啊（赞美意味）
我也不知道他这么弱 看着长得这么大块赶紧在半路把他法蒸了…
这玩意是老版本波比大招吗？没看懂，抱着我的伐木机打，水陈打他不掉血
霜叶伤害这么低嘛，就她破不了防
近卫不带我红豆玩是吧
不错的up，真的是花心思把理论都实现了，给了四星干员们表现的机会，这个币是留不住
省流，杜宾，芳汀，霜叶没过
虽然我知道霜叶弱，但我怎么也想不到能这么弱啊
他们都是闪避啊！
支持四星斗蛐蛐 三连
宴的皮肤会复刻吗？
一只熊一只猫近卫两大闪避哥
唯心主义鳄鱼
省流：小黑过了
我就是来看小黑的，小黑好可爱
喜欢你的视频~
想看孑，找半天发现只有近卫
宴我老婆
好多闪避！
真能凹啊
唯心主义鳄鱼
芜湖！！！小黑！我滴宝！！！！

很能凹的嘛
小黑！！！投币了！
断罪者怎么获得？
加油
好能凹
继续加油👍
加油，
加油！
加油👍
继续加油👍
一位靓仔点赞路过
置顶超简易上色完全版已于18号放在p2更新了，没想到都突破10w播放了，谢谢大家支持!!这次尽力上色了真的上得眼花，借物参考方面可以查看简介或者翻翻评论
小左：我何德何能跟宗师对上两拳啊（）
作为没怎么看过电影电视剧的人，看到了一个醉拳的画面，我真的哭死，大佬！！！！
太牛了老师…感觉大哥在领奖的那个笑一下就碰到我了…动作戏的表情也是笑着的特别温柔额啊啊啊啊啊啊！！！！好自信的感觉…既温柔又自信还有实力老师画的是我心里的大哥我我我我要开始发病了
我怎么感觉应该是大哥老是帮年拍电影，拍着拍着然后一不小心拿奖更合理些呢
让我们恭喜金鸡、金鹰、百花三奖大满贯影帝——重岳！！！
鹰角！！我！！！要这个！！！！（撒泼）（打滚）鹰角！鹰角网络！！！！啊！！好帅啊啊啊啊啊啊！！
最后一幕的灵犀一指属实是灵魂所在
大哥画得好帅！让我感到了，又年轻（脸）又成熟/老（年龄）的大哥！
鹰角！！我！！！要这个！！！！（撒泼）（打滚）鹰角！鹰角网络！！！！啊！！好帅啊啊啊啊啊啊！！
"古今英雄人物，一招一式之中。
身出平凡无名，身前路往八方。"
快进到鹰角出动画电影（）
太牛了……大哥真的帅得我汪汪叫
看出了甄子丹的武侠和叶问
这就叫巨星啊
我去，我的币，啪，没了
强到我只能沉默的地步了
我靠。。。。太丝滑了，什么技术力大哥好帅呜呜呜，我的外服
卡密撒嘛
md，一眼幻视鲁迪乌斯
大哥跟左乐打啊哈哈哈哈哈哈哈怎么回事
宗师参演都是动作片在武打片段上都是顶级的，但剧情却大都不行。不好看，在电影院睡了三个小时
第一段上色已经上传了!!第一次经历片源替换让之前的弹幕消失了，已经处理好正在转移中！但是有点慢所以后续会多画几段再上传……
"【整体也是手描，借物参考可看简介或下拉】是如果年大导演拍摄电影欠债过多刚好作为动作指导的大哥被探星挖掘于是大哥为帮忙还债以过硬的实力C位出道唱跳rap演戏样样精通并最终成为影帝时的现场拍摄和获奖作品CUT（请勿当真）
整体参考/手描/借物/声音如下：

灵感来源：从一名退伍军人到金鸡影帝，他足足等了16年！

封面neta：刘德华-恭喜发财

BGM：塞壬唱片MSR-定风波 《明日方舟》EP - 定风波 

恭喜声音：34届金鸡奖

动作手描来源：

1P最佳男主角：35届金鸡奖最佳男演员

重岳起身：从一名退伍军人到金鸡影帝，他足足等了16年！

左乐X重岳：《绣春刀1》
https://www.bilibili.com/bangumi/play/ep195186?theme=movie&spm_id_from=333.337.0.0

林雨霞X鼠爸X重岳：《绣春刀2：修罗战场》
https://www.bilibili.com/bangumi/play/ep325245?theme=movie&spm_id_from=333.337.0.0

【轻微重置】槐天裴X重岳：《叶问3》
叶问3

食铁兽X重岳：《一代宗师》
https://www.bilibili.com/bangumi/play/ss12539?theme=movie&spm_id_from=333.337.0.0

孟铁衣X重岳：《醉拳2》

山海众X重岳以及后续镜头：《一代宗师》
https://www.bilibili.com/bangumi/play/ss12539?theme=movie&spm_id_from=333.337.0.0"
颁奖词:跟宗师交过手的师傅们对宗师的评价都非常高，说宗师武术高超，德行更是让人尊敬，跟宗师交手前一定要平心静气，专注于拳脚，因为宗师不光拳快，嘴也快
正在上色了（只是平铺不然我人会没了）大概两三天最晚一个星期后我会直接替换片源，因为脖子太太太太疼了而且14号投稿截止所以冲了一把就先投了个未上色版，三连的事情就拜托各位了呜呜谢谢大家喜欢 ，上色完后这条会删除算是断路了
"笔记
哈哈"
才二十万，这流量哪里配得上这质量
我怀疑这个会成为我的年度视频
让你找演员演宗师，不是让你真的找个宗师来
"好棒好流畅的大哥
一点点建议，最后的定桥动作，大拇指不会贴那么紧，你手指用力试一下就知道，更像是竖起的食指和大拇指虚掐着一个什么东西，这样用力才能绷紧手臂的肌肉，如果单纯握拳然后竖起一根手指，是没有办法绷紧肌肉的"
在现在强度为主话题的时代，大哥你要带着我们玉门的武侠梦高高的飞起来啊！给我飞起来啊！
重岳：拿到这个奖，我要感谢我的兄弟姐妹，没有他们，就没有我的今天
"老公开头笑的好萌，这些年他拍电影真的很不容易。
谢谢老师这么好的剪辑让大家都认识我老公"
好神，原以为是那种普通的二创，没想到这流畅度那么高
在这里，我们要由衷感谢年导，没有她，我们就看不到大哥在荧幕上的精彩表现
本年就是开了个玩笑，结果大哥真的去揍左乐了呜呜呜
很流畅啊
张晋又称小重岳是吧
"重岳，你嘛时候成为玉门第一啊？
你说呢？
就在今天！就在今天！"
置顶超简易上色完全版已于18号放在p2更新了，没想到都突破10w播放了，谢谢大家支持!!这次尽力上色了真的上得眼花，借物参考方面可以查看简介或者翻翻评论
被我看见就是真的了
这就把上色做完了我的天，肝败吓疯，您太强了，大哥太帅了
好厉害,投币支持(ಡωಡ)
卧槽！肝拜下风！
"重岳厨哪有不疯的？硬撑罢了！
重岳厨哪有不疯的？硬撑罢了！
重岳厨哪有不疯的？硬撑罢了！

吗的，忍不了，一拳把地球打爆！吗的，忍不了，一拳把地球打爆！吗的，忍不了，一拳把地球打爆！吗的，忍不了，一拳把地球打爆！吗的，忍不了，一拳把地球打爆！吗的，忍不了，一拳把地球打爆！重岳老婆！!我对你的爱就像拖拉机上山，轰轰烈烈，轰隆隆轰隆隆地德隆呛噼里啪啦稀里丁玲咣啷轰隆隆轰隆隆地德隆呛噼里啪啦稀里哗啦丁玲咣啷轰隆隆德隆呛噼里啪啦稀里哗啦丁玲咣啷轰隆隆轰隆隆地德隆呛噼里啪啦稀里哗啦丁玲咣啷轰隆隆轰隆隆稀里哗啦叮！！我要把裤子放进冰箱，从此变成冷酷的人；我要把裤子剪碎，从此变成残裤的人；我要把裤子炫了，从此变成炫裤的人；我要把裤子扔了，从此变成重岳的狗！！嗯啊，杀杀杀！！杀杀杀杀杀杀上勾拳！下勾拳！左勾拳！右勾拳！扫堂腿！回旋踢！这是蜘蛛吃耳屎，这是龙卷风摧毁停车场！这是羚羊蹬，这是山羊跳！乌鸦坐飞机！老鼠走迷宫！大象踢腿！愤怒的章鱼！巨斧砍大树！（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行） （爬行）（扭动）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击）（怒吼）（变成猴子）（飞进原始森林）（荡树藤）（创飞路过吃香蕉的猴子）（荡树藤）（摘一个榴莲）（砸死猴王）（称霸猴群）（掌握热武器技术）（入侵人类）（称霸天下）（掌握空间折跃技术）（离开太阳系）（阳光且健康的跑步）（跨栏）（阳光且健康的跑步）（三分投球）（七彩广播体操）（扭转呼啦圈）啊啊啊啊啊啊!!!!（三分投球入框）（跳舞）（随风飘荡）（自信）（幸福）（沐浴阳光）（冲刺）（舒坦）（头不昏了）（胸口无不适）（精神振奋）（食欲大增）（脚步轻盈）（温柔）（暖心）（宁静）（热爱生活）（清风徐来）（亢奋）（奋发图强）（强身健体）（体内有热流涌动）（上房揭瓦）（跳舞）（冲出银河系）（有劲儿）彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！！！"
太帅了！都是相当经典的场面！
高技术力太强啦！
酣畅淋漓！感谢录武官的记录（指up的手绘作品）
如此生草的标题，配上如此高质量的内容
受不了大家都太帅了………想给up磕头
限流了！?咋一直不涨?
仔细想想登临意开头玉门人看的电影是谁演的，大哥亲自出马（bushi）
我也没得说，本年欠了一堆情债，这些情债就送给大哥了，至于这个奖项，是你应得的
我超！好流畅，好帅，明日方舟动画组里没你我不看（）
哈哈哈哈哈哈等着鹰角写进游戏了，这梗也太好笑了
好丝滑的连招
急需一些炎国角色演员pa
我焯。。。。我给老师磕一个。。。。
"我抄天哪太牛逼了老师您是什么天神下凡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我跪下来给您上供
大哥和笙笙同框了呜呜呜呜啊啊啊双厨狂喜我哭了"
你做得好，但是，城头的烽火总是后面忘了
哪怕修改炮台的语言模块也不愿改变炮台原有的外貌，或许在白铁的潜意识里，还是希望自己的机器被人喜爱，而不是拿来当一个伤人的兵器吧。
这个剧本很有意思！！其实增加白铁小车攻击性的方式很简单，给它植入重岳语音包就可以啦！！！
话说 老师的作品貌似都是长视频有背后意义 短视频是日常吗
想要提升白铁机器人被人打的概率？这不简单，建议出个拟态投影，不用别的，就投影小夫（海嗣ver）。干员打不打不知道，我先打为敬
忍不了了，一条命把罗德岛炸穿
所以所以我之前在登陆界面看到的泰拉大陆其实其实是明日方舟里面有一个叫做泰拉的大陆，而不是某个玩泰拉瑞亚的人一时兴起
这个大哥配音真的好像啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
自爆cece配音来了
把老女人的数字生命卡插到白铁的机器上，保证全岛的人都会追着它打
"来了！水月配音打卡☆
【被打飞】"
大哥配音来了！
和弦来啦，哔哔打卡！！！
看来只能内置血狼了
忍不了了！百万匹自爆卡车爆炸拳！
但凡这炮台便宜点，我都愿意狠狠敲打他
赶上了大哥打铁的实时热度 剧情还是那么有意思 灵知甚至是精2的 妙啊
凛冬配音来力！
快去找寒哥配音凛冬
小人好可爱www
水月你不要过来啊！…
我以为大哥在问他的坚硬度。怕他下一秒就一拳干碎了，结果是真舍不得打
一般路过铁钳号，我还要训练一下我的攻击性，所以在座的各位五星活动赠送秘术师开学了吗？
不愧是究极白金厨
好耶！
"这个系列我太喜欢自爆小车辣！！
thrmex给妈妈亲亲！！！！"
怎么变短了，太短了不够看，
"你需要的是，最深层次的愤怒。
《我该拿什么回应你的不义》"
建议加载炉石的“机械拷问者”的语言模块
原本手术后想放松下心情结果没忍住笑了一下口裂了这就是乐极生悲吗
灵芝傀影:你这机器不能自爆，我俩不要
贴个照片不就行了，特雷西斯，贾维，大贤者，老黑蛇，卡西米尔青金大卫等等
白铁来了
可露希尔配音超可爱
感觉就像角色活过来了，各自都有自己的生活一样
我不管我不管，白金里面是真空的
老师每个作品里的白金都好可爱，爱辽爱辽
最后一段，水月把学来的话说给它那最好玩了
太可爱啊啊啊！配音都好强！
他单纯只需要把机器人设置成吵吵闹闹机器人那个就行了，自动让boss直接从红门里面出来
哈哈哈哈好有才
哪怕修改炮台的语言模块也不愿改变炮台原有的外貌，或许在白铁的潜意识里，还是希望自己的机器被人喜爱，而不是拿来当一个伤人的兵器吧。
建议以杰斯顿为外形制作机器人，遇到人就播放语音：我对于你的《智能检测目标成名绝技》是否真的强过我，抱有一丝小小的疑惑
我超，更新了
@一条先进的咸鱼
自爆小车好好能多来一点
好看的日常作品
超棒啊
欣特莱雅好屑，我好喜欢
双手奉上我的硬币 请大佬收下
这TM是八岁？
好活。
自爆小车：都不笑是吧！不笑我就炸死你
有意思
石棉，？，凛冬，？，两个不认识的
对水月说博士不要你了
w和夕一个方向是什么意思
昨天看zc打肉鸽，用高攻速大哥打白铁小机器人，笑死大家伙了
小车喘那段不是光叔配的我不是很认可🥺
配音都太好啦
"让我想起炉石的嘴臭机器人 ：
来吧！没用的_____
来吧！没人要的______
……"
我真的好喜欢up做的视频风格，首页推了这个视频才发现有这么一个up，爱了爱了
置顶宝藏画师海猫大大psd源文件，JPG高清作品集，绘画过程视频，仅供绘画学习参考哦✨
就给舟画了一张图还能天天拿工资，这画师和制作人没点关系不信的
这就是那个只画了一个角色还天天上老板床的画师，嘘🤫不要说是我跟你说的
入职这么多年，才画了一张角色立绘，怎么还没被开除
高中毕业那年，去上海漫展随手买了一本画册，后来玩了方舟，看到别人发的图才知道我买的是海猫的
诶，脑子里好多想法，都没时间画，算了，开公司请人帮我画吧。
"笔记
海猫的心桥回响我还买了本，幻想战线的封面也是他画的，他的笔触确实蛮有特色的，有油画的质感也有工笔的细腻"
我的天啊我小学还临摹过一张，现在才知道是海猫的
已投币，求私

那么，哪里能找到源文件呢
什么，他居然会画画！

所以，这就是方舟里海猫偷懒只画一个干员的原因
海猫是哪毕业的？怎么还会是隐藏啊？考上就超了95%了吧

球球
申请用两个硬币买一个up主很淦(狗头)
什么叫隐藏，人家本来就是原画转过去的，不干原画了所以没怎么出作品而已
毕竟是国美学长
本来就是画师出身
画师翻身做老板
嘶~你们都管画师叫太太吗
那时的海猫还很青涩，不像现在已经完全是个埃及法老王了

真不错
置顶鹰角这次剧情很好，建议鹰角赶紧改编成电影
"原版愚公移山：感动神明
泰拉巨兽约等于神明
泰拉愚公：你感动吗
巨兽："
一开始看到巨兽自己走了，我还想脾气挺好，但仔细一想脾气不好的巨兽在大炎活的下去吗？
论戏份嵯峨比起方氏父子、仇白和族长，可能都算不上主要角色，但她的那段劝善之言确实是点睛之笔，这下更喜欢嵯峨了
为什么不挖一天以后巨兽再把土石重新填上呢，从愚公移山到西西弗斯
当时我看到那个巨兽抱怨尾巴被凿我还觉得蛮可爱的hhhh
看到挖山人把巨兽烦跑了哪里，刚开始我想象中的巨兽形象是夕画的偷闲，但是偷闲好像没有尾巴，然后我灵机一动，就想到了若坨龙王……河里起来了
突然想到一个问题，像山这样的福瑞要是出家了会不会剃光头
原来愚公移山是这么做到的吗，我都没有想过
"笔记
罗德岛轻音部，堂堂成立"
看之前觉得是土乡村剧，看之后就是哲学剧了，感觉鹰角文案功底还是在线的
非常觉得这种搬运神话素材搬运的如此直接却又给人十分意外的致敬
希望方小石在后面能和仇白学聪明点，剧情表现看得血压升高
"笔记
还不错对吧？"
"就相当于你走大路上挡着别人道了
人家巨兽很礼貌的就走了
说明他没有那些自恋自傲啥的，没觉得这块地就是他的"
封面小石的头发遮住手指后看上去像竖中指（完美符合剧情了属于是）
小僧：挖山人，我要坐飞机到你的坟头疯狂的偷吃你的贡品！
说真的，我还挺好奇这只巨兽后来怎么样了，会不会也死在了围剿中
突然想到，老女人不是穿的蓝白碗吗
本来以为是热血番，实则喜剧
化作山的巨兽，我懂了。是英维迪亚
我大胆猜测一下，下一期肉鸽主角必然是嵯峨
巨兽：惹不起我还躲不起吗？（抹泪）
轻音部集结!
开幕雷击

"仇白上岛时，就被凯尔希叫到办公室
凯尔希：仇白干员，你有兴趣加一个社团吗
仇白：什么社团？
（说完，凯尔希便拉着仇白进了宿舍）
然后
凯尔希&W&多萝西&风笛：当然是轻音部啊！我们就差你了！"
"置顶这游戏陪伴了我的高中生活，也陪伴这个游戏三年了。带来的挺多
快乐是金钱无法衡量的。但终究在时间的冲刷下
，我没了热情玩这
游戏。
。也是自己个人的原因。导致我只能离开这个游戏。我在这里
出售我的明日方舟账号 具体详细问up主 价格可以600接受分期可
以接受小刀 条件：【三连＋转发关注！】也让我对明日方舟留下最
美好的回忆如果号7天内卖不出
在三连列表和评论区抽一个送了
希望大家祝我事业有成，顺顺利利！感谢大家！
也感谢鹰角网络！会继续陪伴大家！
也祝 陌生人你的生活越来越好！"
"1 上个视频为什么删除
感谢宝子们 上个视频的账号已经出了，这次为了感谢舟舟们的三连投币 我送出福利 这个账号将会提前两天进行送出 预计为五天
这次的也是非常好的 也是全限定全图鉴，感谢各位宝子们的参与 各位宝子也可以关注顿号，早日找到自己心里想要的账号!我们会直接送出!"
置顶走过路过给视频点个赞喵，阿里嘎多捏
这就是302的力量吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈302
你的数值很差，我现在每天玩集成战略都能赚……
这下小久涡了
哈哈哈哈哈哈哈哈lxf全责
继续加油👍
我回来了，今天下午有老板学坏了。
"罗德岛上弦与下弦——

不，是强度的第一排与第二排（指随便哪个都是10w大C）"
不能因为耀光不占部署位，就不带她玩吧。
笔记
其他有没有ooc不知道，反正奶猫确实是一模一样了
懂了，澄闪的强度只有幻神一半
這個精一立繪就很有靈魂，平衡顏值是吧
不是应该是叔叔吗
我觉得三体动画版挺好的，动作流畅，故事符合原著，狠狠的支持了
懂了，up没耀光
和我一样水陈用的精一立绘
没有黄毛（警撅）
把叔叔换成苇草就好了，都得女孩子
最喜欢的游戏和动漫联动了
带能天使玩的都是好人呜呜
加油👍
我的冬装前夫哥呢
能天使和粉毛误入阴曹地府
等一个结束乐队攻略组
mad  真可恶啊，我八个干员居然都有，都是290，真可恶啊
为什么没有老女人
只有个阿能
米格鲁，芬，kkdy，砾
八个里面只有个粉毛
在退了，在退了
不懂就问为什么粉色都是60级，up不够狠吗
8缺8！
两年了。我依旧没有大克洛丝
"笔记
我有临光，求求你说羡慕我"
我这辈子是和金毛无缘了
"上半四个下半四个
懂了，这哥们在打深渊"
八缺八不说话
为什么不把波奇拉满
@起名-超难
說實話，沒搞懂在哪集來的💦💦
那两个蓝色的没有，剩下全有
萌新 下面的都是上面的异格吧
现在开始碰瓷
八缺三，水陈，42，粉毛啥时候来我岛
差个令和批脸陈，希望明天能不出大哥和林雨霞，只要夕和令就可以了，夕和令出一个就行，另一个可以井
缺俩黄毛 悲
"罗德岛上弦与下弦——

不，是强度的第一排与第二排（指随便哪个都是10w大C）"
置顶我超怎么两万播放了
这是谁，博士，看一眼；这是谁，博士，看一眼；这是谁……
原皮居然也会吗！用了大半年完全不知道
自从看了动画以后知道博士真的在战场玩手机（）以后我就觉得异客肯定还在偷偷看我!
不止，我怀疑几个暗恋博士的干员都会偷偷看博士
"原皮看你：这谁？博士？无趣。。。
新皮：啊啊啊上战场好无聊还要摆Pos，偷偷看一眼博士好了，就一眼，诶，他是不是看到我了，笑一下缓解尴尬"
可爱捏
他看我，他心里有我
异客池子复刻的时候我花掉攒了快一年的玉歪了四个小僧，我平等的恨着拥有异客的每一个人
新皮还是稍稍有些往上看的感觉，就好像害羞的假装在看天实则在看你的感觉5555，好可爱
冷知识，战车也会转头（刚才谁说问憨的.jpg
我下意识还以为会朝蓝门扭头
等哥有了也来炫耀
原皮偷偷看，新皮明目张胆看
"我技能好了哦~
偷看
异客老婆"
老板的泳装皮也会看一眼不过异客我是才发现原皮也会看过来的太可爱了
多看一眼就会爆炸
呜呜呜我就说他是在看我，我同学还嘲笑我是梦女呜呜呜！（把这个视频怼到了她脸上）
呜呜呜老婆太可爱啦老婆会偷看我，他心里有我！！老婆可可😭😭😭😭彻底疯狂！
yj现在真的太会了，现在的小人感觉确实卡哇伊啊
再看一眼，就快....
异客原皮中配那句我是您的人直接我原地变成猴子后面忘了冲出银河系
只能看一眼
好可爱哦，想买他的皮肤了。虽然我还没有，但不妨碍我给自己画个未来可期的大饼。(｀・ω・´)
虽然我是女同，但是这个皮肤质量真的好，我没忍住还是买了，本来信誓旦旦的说只买耀骑士和迷迭香再加上杜宾的少尉，毕竟我没有异客，而且我也不喜欢男人，但是他有开场动画啊！好酷炫，被拿捏了呜呜
我说那个异客异客异客啊，我刚指挥的时候你有在偷看罢
他看我？！！！他心里有我！！！！（变成原始人）（尖叫）（捶胸）（抓住树藤荡秋千）（撞飞路边吃香蕉的猴子）（猴子尖叫）（抓住另一根树藤飞翔）（撞飞绿茶籽树）（绿茶籽满地乱跑）
他待机会偷瞄，打人会眯眼！！！我老婆太漂亮了我直接198自选然后买皮肤
有没有一种可能，他看的是带摄像头的无人机
小动作？巨大动作！
看了之后感觉上次抽百嘉歪异客还赚了
博士，我刚刚战斗的时候，你有在偷看吧（不是
好，就凭借他这个会看我一眼，我就要把他拉到2603
他心里有我
啊啊啊啊啊他看我，他心里肯定有我
好可爱好可爱，什么漂亮小鸟啊
太可爱捏！所以什么时候才能抽得到！可恶
皮肤和黄票都有了就等卡密了
原来这么可爱一直没抽到咕咕都不知道
银灰夏天那个皮也会偷看博士哦（悄悄的）
哎？是不是技能快好了就看一眼啊？(博士，我技能快好了，你注意到了吧？)
啊 纠结  是买异客的皮肤还是买迷迭香的皮肤呢 感觉都好看
我的神求求你快来我岛！！！！！我衣服都给你准备好了！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哇塞可爱可爱等我抽到了我也能看了


异客实在是太可爱了呜呜呜呜呜呜
@Nils骑鹅旅行记
@茶味糖果
神快进店，我攒好久的票票了
卡达好像也会偷看博士
tal
呵 男人 铁暗恋
异客的语音对博士透露着某种特别的好感和谦卑
早露也会，还会对着你动一下耳朵！！
太萌了……
呜呜呜呜神爱我
他看我了，他心里有我
他心里有我
发现会在技力条满的时候看一眼，如果攻击a出去了就不看
置顶凌晨4点做了减速方面的复测然后忘了塞进去了，把那个最高生效90%减速那条无视掉
移速这里还是有点问题的，0.1格/s确实是下限，但是不存在最高生效0.9
"减速上限90%是prts历史版本的错误数据，现已被修正；
水月肉鸽的狗头人是阻挡后0s立即进入隐匿，3s进入隐匿确实是通常情况但不绝对；
隐匿迷彩这部分不把狮蝎那个“隐匿”拉出来谈谈就没意思了（"
"首先敌方攻击里面黑蛇是极少数普攻只有一次伤害却能被骗的个例，其他敌人普攻在造成伤害前撤离干员都只会打出普攻前摇。
另外骗前摇和骗普攻不一样的嗷，攻击前摇一开始就是完整的前摇，比如大鲍勃这样的攻击前摇很长，等他把锯子抬起就一定要到前摇完成，这并不是完整的普攻只是前摇很长。
普攻多段的敌人（爱国者，曼弗雷德二阶段，深池领袖二阶段，海沫）可以被骗是指他们在对干员造成第一段伤害后撤离干员，虽然后续伤害没有目标了，但还是会做出完整的攻击动作。（打海沫有用）
另外骗技能：黑蛇的点燃索敌机制类似于水陈。只要范围（黑蛇全图）内有地方单位就开始前摇，前摇结束才选定目标，水陈的攻击会只有前摇的原因是目标在前摇的时候出范围了，你骗火失败的原因是干员落地的隐匿时间不被点燃选为目标啊。要是用异德和耀骑士（其他没有隐匿帧的好像只有稀音的小车）骗，在实际放点燃的前一帧部署也会被选为目标
另外骗炮，刚刚条满变红还没有选中干员，过很短时间会选中，再过很短时间（大概一到两帧？）会出伤害，这中间的时间就是撤退骗炮的容错。
例外蔓德拉：注目的效果是有一定持续时间的，大概是一段时间内普攻替换成注目，这时撤退锁定的干员也会另外寻找注目范围内新的目标。
总之骗技能的原理就是技能已经选定了我方干员作为目标不会转移再撤退。"
推王是天赋无视阻回，不是二技能无视阻回吧，我记得三技能期间假如周围死的怪过多，技能结束可以立刻再开
"我也来补充一点点东西
1.在将敌人的体积视为一个点时，干员的阻挡范围可以近似视为直径是格子边长的1.2倍左右的圆（具体大小不清楚），这样干员在上下左右四个方向都有超出格子的阻挡区，而格子的四个角则覆盖不到。这能解释为什么近战干员一般都是放在盾前盾侧位而不是盾后位，因为敌人正好被阻挡在前方格子的外面，盾后近战干员正好打不到，除非这个敌人被阻挡在四个角的位置
2.近战单位的攻击范围默认包括了自身的阻挡范围，而远程单位则不包括。这能解释为什么在龙门币本和登临意中的远程单位不会攻击被自己屁股阻挡到的敌人，因为结合上面一条来看，敌人本质上是位于超出当前格子的阻挡范围内，不在干员自己所在的格子里，攻击范围覆盖不到
3.生息演算的人造高台是第一个可以将装置类单位与干员同时部署在同一个格子的机制（多索雷斯的气垫不算，因为气垫在部署之后是无法被选中的，只能算作一种人造地形），作为第一次正式出场的偏底层的机制，出现各种bug属于意料之内，要完全修复的话可能要改动某些与部署和索敌相关的底层代码（未来说不定还会因为修复了这个问题，进而导致了某些代理失误的情况）"
懂的不用看 看的不用懂
水月肉鸽狗头是解除阻挡后立即隐匿哦
很好的整理，什么时候多搞一点，或者弄些部分干员细操什么的（比如温蒂撤炮和“十字炮”什么的）
感觉可以做一个分阶段的进度条
看了这个视频后，我现在不会玩了
很好的整理，即使我用不到
很好的整理，即使我用不到
两首bgm选取超大杯
谢谢，不冲合约高层
"有点错误
沉睡，效果是无法行动+无敌+不可阻挡，无敌是不可选中的上位效果，本身也会改变目标的可选性，除此之外影响可选性的还有迷彩、隐匿、不可选中、禁疗、孤立等
关于这点，有问题的应该是夜半和瑕光，他们可以无视目标的沉睡状态的可选性，对其再次施加沉睡
“可以攻击沉睡目标”，这个效果，实质上是直接无视“沉睡状态”，对组成该状态的任何一个子效果均无效，换句话说，如果让目标同时处于这三个状态，无视沉睡也无法对其生效
效果相同，但并不等于这是一个东西"
不错的内容，但部署相关的手机党用不上
太蓟县了，不会了
做得很棒啊，另外可以补充一下加算和乘算的区别嘛，玩拐的话这方面还挺必要的。可以解释为什么“攻击间隔缩短”和“攻击力提升至”这样的乘算高贵。为什么攻速拐必比击力拐吃香？以及仇白3技能加攻速拐攻速稀释而减攻速环境总伤影响较小的原因。
自己多次测试下来同帧部署的容错最高能有两帧？这到底是什么原理啊
很好蓟县视频，建议出个基建版的冷知识合集
很硬核的一期方舟细节科普
虽然但是，对一般玩家而言，碰的上的可能就是9和10，而且也没多大影响。这个视频受众应该是那些喜欢打极限和超难关的大佬们
说得好 但是明日方舟不打极限不需要细节
置顶我是医学生，有些地方能懂，随便说下我的理解。这有两个数据，简单来说第一个融合率可以理解为感染程度，但是注意这个要因人体质而异的，比如嘉维尔0.15的融合率既没有变异也没有长源石，但拉普兰德0.13的已经长出源石了，0.16的小鳄鱼也长了非种族的角，生病的程度有多严重还得看具体什么部位的损害，神经系统的损害是最为严重的，比如夜莺与幽灵鲨。第二个密度可以笼统理解为病情扩散速度，比如干员夜莺的速度达到了0.41，这个属于非常严重的，基本治疗的原则都是优先救急而非救病情深重的。但也因人而异，比如比夜莺还严重的小火龙0.51但病情却已经稳定下来了（小火龙体质特殊）拉普兰德密度只有0.27却要严密监控，可能与本人合作态度有关。最后再说几句，这个感染程度与严重程度应该和感染部位以及种族都有关系。在这个背景下我心疼所有的染病干员，以及如果有不对的地方欢迎指出。
置顶#明日方舟·荒废遗迹赛区# #手机游戏# #明日方舟#我发起了一个投票作为罗德岛的leader，博士会不会也有矿石病啊？
"这些都是我不想带到战场上的角色
真不再想剥削他们，让他们在宿舍加班到注意力涣散吧"
我没有炎客  我以为那是红刀哥
排名首先根据体细胞与源石融合率，二是根据血液源石结晶密度。能作比较与排名的只有确切的数值而不是不确切的病情，举个例子，你觉得小羊的失聪和火神的断腿哪个更惨一点？不，这不能比较。拿病人的病情去比惨是很失礼且不合适的行为，所以别和我说为什么不再结合感染的病情去做排名。一，这不合适。二，我没学过医。三，背景故事不是我写的。（顺带一提，对于排名我追求公平合理，在明确标准后会尽量做到符合大多数人的想法，但并不能符合少数人的私心那就抱歉了。）
炎客那么严重了还不配合治疗是最气人的，口口声声渴望强者和战斗，最后却死于矿石病也太可笑了呜呜呜呜呜呜呜
阿说了只要老板还在都会给你们救回来
如果不玩梗而是深入泰拉世界的话，阿的这句话真的能让我安心
我听说闪灵能保护自己和干员不被侵蚀，还是有救的
说真的，在阿档案中很明确的描写了他是一位天才，如果我们最后没有研制出来源石解药，那么很有可能就是阿研制出来了，因为他的思想已经超出了医学的范围，学会用第三视角来看医学，现在只不过是他经验不足，还有学历短浅而已
"up :你会给我一个推荐吗？
我: No！No！
up: 难道是投俩个硬币？
我: No！No！
up: 马萨卡？你会给我一个收藏吗？
我: No！No！No！
up :难道你…你打算三连？
我 :YES！YES！YES！"
满屏幕不停的刷拉普兰德真的ky，既然是自己喜欢的干员还不知道拉普兰德结合率13%？第十小鳄鱼都16%了拉普兰德怎么会上榜，还一个劲的刷为什么没有拉普兰德k不ky啊
不怕，只要在池子里能抽的都走不了~
我第一次发现火神用右脚攻击的时候，才发现她没有右腿
终于更了。。。所以？源石给我
什么时候剧情杀，再给你来个干员档案丢失，无法使用该干员，什么时候yj就该被我寄刀片了
"球球一直刷拉狗的看看数据啊(-_-#)
这样反而会给人一种刻意卖惨的感觉( ´_ゝ｀)
而且也正是因为有了这个设定才让我们喜欢上她，心疼一下也不是不行但是不分场合地刷了就umm.."
我的叙拉古大尾巴狼
"弹幕里一堆刷拉狗小羊的，这有必要争吗？自己的本命病得很重难道你会很高兴？
说实话我的三个本命全都进榜了【霜叶，兔兔，葛罗莉亚】，我心里一点都高兴不起来，病得重意味着死得早，难道有人希望自己的本命死吗？？
刷拉狗小羊的怕不是nt，连自己喜欢的角色融合率是多少都不知道，你凭什么喜欢她们？你配吗？"
全是刀
其实感染程度不能代表全部，看原石结晶长在哪里吧，幽灵鲨和夜莺就是很好的例子。。。像暗锁这类就是虽然感染度很高但暂时不影响正常生活的，傀影，夜莺，幽灵鲨，小羊才是真的惨。。。
倒也不必朋友拉普兰德只是个被二设搞了的纸片人，我过年才抽到的拉普兰德，之前被二设搞得以为她真的是德克萨斯疯狂舔狗然而根本就没有这回事，她跟德克萨斯的关系根本没这么肤浅，说实话同人必有二设这无所谓，但是甚至不愿意看看干员档案就二设入脑还到处宣扬的绝对是nt（而且我又看了一遍拉普兰德档案确定档案里根本没说她矿石病严重到马上就要死的地步还不配合治疗，所以说这也是二设吗）
我还以为第一是艾雅法拉
至少yj还不会突然宣布我抽的干员抢救无效死亡
"想知道阿米娅的病有多严重可以看看她手上的戒指跟腿上的环。
   那些都是抑制器,剧情里也有,凯尔希再3提醒叮嘱让我紧盯阿米娅戒指的变化,有裂痕或者变色都要立刻上报。
   而阿米娅也说过,也许她总有一天也会消失,也会死,所以是谁想出阿米驴这个梗的,我直接手撕"
放心吧，博士一定会努力赚钱，一直到把你们医好为止的
幽灵鲨呢？我记得她也挺严重的
我当初卡看得时候...阿米娅和伊芙利特只有百分之十八才对...不会在增长吧
得源石病的人如果没有得到治疗（现在好像也是只有减缓的方法）最后会全身长出结晶而死，我本来以为这是个很沉重的视频，结果看到弹幕很多都是xx冲啊，xx必须有排面......我迷惑了
夜魔原来这么严重吗，从立绘上完全看不出来
喊拉狗小羊不上榜的爬
"全岛最严重：刀客塔  体细胞与源石融合率100％   血液源石结晶密度100％
全岛第二严重：凯尔希  源石结晶破体而出
结论：只有我能和凯尔希贴贴~"
"现在突然对阿有好感了
哭哭"
第一不应该是霜星吗，这个兔子都没了……
我们博士会不会以为矿石病的关系尔失去记忆的啊…因为矿石病，我们忘记了一切
我太tm心痛炎客了，真的是活了一世，那么骄傲张狂的一个人已经了无牵挂无惧死亡了，我真的希望有个什么可以把他栓住，让他有个念想，好活下去
卧槽，大爹百分之60，真的恐怖，目前原石融合率最高第一第二名都在整合还都死了，怎么都是反派在发刀呢？
今天也是想揪掉炎客头的一天。
希望病情控制住不要在恶化了，炎客给我好好接受治疗啊！
一堆人都不去看档案的吗，还拉狗，拉狗的，你们是假粉吧
置顶我是医学生，有些地方能懂，随便说下我的理解。这有两个数据，简单来说第一个融合率可以理解为感染程度，但是注意这个要因人体质而异的，比如嘉维尔0.15的融合率既没有变异也没有长源石，但拉普兰德0.13的已经长出源石了，0.16的小鳄鱼也长了非种族的角，生病的程度有多严重还得看具体什么部位的损害，神经系统的损害是最为严重的，比如夜莺与幽灵鲨。第二个密度可以笼统理解为病情扩散速度，比如干员夜莺的速度达到了0.41，这个属于非常严重的，基本治疗的原则都是优先救急而非救病情深重的。但也因人而异，比如比夜莺还严重的小火龙0.51但病情却已经稳定下来了（小火龙体质特殊）拉普兰德密度只有0.27却要严密监控，可能与本人合作态度有关。最后再说几句，这个感染程度与严重程度应该和感染部位以及种族都有关系。在这个背景下我心疼所有的染病干员，以及如果有不对的地方欢迎指出。
看到我岛名医，泪，吸了回去
虽然感染的严重但比较幸运的是他们登上了名为罗德岛的医疗舰，虽然罗德岛的矿石病还没研究出结果救不了他们，但还是可以给他们处理好后事的，不会像伊桑说的那样某一天死外面了都没人知道，伊莲娜就是一个很好的例子
第一个纯靠人设就戳中我的干员竟然是个有自毁倾向的家伙，气死我了，炎客给老子配合治疗啊qkx
感觉赫默给暗锁写的那段话完全就是你时间不多了想干点啥干点啥吧
"不是，怎么还有人在弹幕上刷“怎么没有xxx”“xxx呢”
看来你很希望你的干员早点离开这个美丽的世界前往天国呢"
有一说一，作为喜欢阿的人，最后那句台词真的特别有安全感。他是天才，精二基建天赋医疗专精+60％，超过罗德岛医疗部元老华法林，是目前最高，之后就算凯尔希落地都不一定有。而且仔细翻过阿的档案的都知道，最开始是作为黑医存在，之后意识到单纯的医学并不能解决现有问题。对于矿石病这种特殊的存在，可能真的只有跳出固有框架以更多元的视角去研究才是摸到解决方法的开始。如果之后yj的剧情真的有写到是阿敲开了治愈矿石病的门扉，可以说丝毫不意外并且也期待着。
"当我看到这个标题第一反应是盲猜拉狗 下一秒就因为这个反应差点哭出声 看到结尾也没发现拉狗的时候我就……呜呜呜幸好没有你幸好没有你啊拉普兰德你要好好活下去求你了求你了呜呜呜
阿说好了会救他们的一个都不许给我死听见没有听见没有呜呜呜尤其是炎客你这个混蛋你给我配合治疗啊"
別刀了，別刀了
"我吐了，怎么那么多人刷拉普兰德……被粉丝搞的
越来越反感这个角色了"
小羊和傻狗呢？氪二百可是“只是她的身体。。。希望还有我们能做到的事”这种评价
弹幕这么多喜欢自己厨的干员榜上有名的？？？
目前来看阿是最有可能结束矿石病的人，具体得看yj怎么写了(´-ω-`)
…很烦到处ky的拉普人，不知道他们是不是厨什么的！就是烦…
"心疼我家霜叶小狐狸
看她资料里面军队的压榨真的看哭我了"
行了吧，那些说拉普和小羊的，你以为他们是厨？不，他们只是反向黑。目的就是让你讨厌她们，别上了道
大家不要真以为大爹感染率60%，剧情里明确说过，大爹在受伤之后，伤口会被源石结晶迅速填充，60%是战斗致死之后的结果，其实际感染率不至于这么高，因为60%的程度上大爹就已经不能动了，平常是不会有这么高的
up我觉的小刻也挺严重的
真就一堆云拉狗厨，连自己老婆矿石病融合率多少都不知道，不清楚就自己去查，没看第10我以为也有拉普和鲨鲨，看了第10好的没她，所以你问咋没有不是自找骂我一厨的都尴尬
这个弹幕真的饭圈思想严重，建议关弹幕观看
阿在剧情里本来就是精通医学的啊，就因为用不好技能所以来否定他的设定，前面都各种心疼和刀，一到阿就全都是危 内鬼什么的
"置顶BGM：ViRa,Blyatman - Иван(ViRa Remix)
            Hard Bass School - Наркотик кал
另外求活动投个票，电脑端直接可以投，手机端点活动https://www.bilibili.com/blackboard/ak-lmjxzm-m.html按分数排，看到狂笑的拉普兰德就是我的视频啦，谢谢大家"
我的名字是什么我也不知道,不知道今年多少岁，家住在罗德岛，在一家制药机构当doctor。我不抽卡，公开招募只限于浅尝。第二天早上六点睡觉，睡前，我一定要磕十颗源石，打完所有的理智，上了床还要看基建，把所有的疲劳都留到第三天。凯尔希医生都问我怎么还没死
其实到中间还好 最后看见 天使的旋转射击 笑到差点失去理智虽然已经是没理智了才来看视频
我的名字叫刀客塔，24岁。住在罗德岛制药厂，未婚。我在龟龟连锁店兼职服务。每天都要加班到晚上8点才能回家。我不抽烟，酒仅止于浅尝。晚上11点睡，每天要睡足8个小时。睡前，我一定喝一杯温牛奶，然后做20分钟的柔软操，上了床，马上熟睡。一觉到天亮，决不把疲劳和压力，留到第二天。凯尔希医生都说我很正常。
干员通俄石锤了
真正的博士从不下线
我的名字叫可露希尔，24岁，是商店老板娘。住在罗德岛基建采购部，未婚。我在采购部工作，还兼职基建工程师，每天都要加班到第二天凌晨四点才能休息。我不吸血，机油仅止于浅尝。凌晨5点钟睡，每天要睡足8分钟。睡前，我一定喝一杯不稳定血浆，然后盘二十分钟华法琳，上了床，马上熟睡，不知道疲劳和压力死哪去了。华法琳都说我很正常。(〜￣△￣)〜
明日方舟  大   暴   动！ ！ ！
"战前一瓶伏特加，明早白宫是我家。
穿上海魂上飞机，今晚空降洛杉矶。
效果咋样不用问，三天拿下华盛顿。
战事结果不用提，明天我是肯尼迪。
身穿海魂上苏七，今晚轰炸洛杉矶。
实弹挂上苏三五，今晚活捉特朗普。
端起 A K 伏特加，今天白宫是我家。
镰刀锤子身上帖，赤化这条华尔街。
铁骨铮铮斯拉夫，打死不看好莱坞。
阿迪达斯三叶草，跳舞从来不崴脚。
阿迪达斯耍流氓，美国倒了我称王。"
"罗德岛（×）
苏维埃（√）
整合组织（×）
德三（√）
刀客塔（×）
斯大林（√）
塔露拉（×）
希特勒（√）

明日方舟（×）
苏德战场（√）"
全  员  乌  萨  斯  化
“你们这样，就不怕政委过来吗？” “在那儿旋转跳的就是政委”
绝不把理智留到第二天
"刀客塔下线了✘
苏维埃干员们的快乐生活✔"
这个视频要是没火绝对是阿消干的
刀良刀影
烧刀客塔龙门币的干员事屑 (确信
画画峰真实生草大师w

苏卡不列！
"博士恢复记忆后·····
博士：阿米娅你跟我说整合运动大本营在切尔诺伯格对吧？
阿米娅：是的博士，怎么了？
博士：给我打开通讯。
阿米娅：好的博士。
（通讯打开）
博士：这里是提督，长门，通知所有能出击的舰娘带好行装到我现在坐标集合，准备封锁切尔诺伯格海域和火力支援任务。
阿米娅：哎？博士？
博士：格里芬基地收到请回话，这里是指挥官，我这里遇到一点突发情况，我需要所有战术人形立刻到我所在地集合准备切尔诺伯格打击任务，完毕。
博士：GA所有航空联队立刻起飞，负责夺下切尔诺伯格的制空权并执行对地攻击任务，战车联队与格里芬小队配合做好巷战准备。
阿米娅：那个....博士？
博士：休伯利安号，这里是舰长，我希望各个女武神做好战斗准备，目标是切尔诺伯格整合运动的指挥官与干部，同时休伯利安准备战场扫描和监控，一个整合运动也不要让他们跑了。
阿米娅：哎多....那个..
博士：伽勒底能听见吗，这里是御主，出现了新的特异点，赶快让我的英灵们灵子转移，坐标我已经给你了。
阿米娅：博士你这是要？
博士：不多说了，等我把科普卢星区、神圣泰拉、曼哈顿戴手表的还有最精锐的拆迁队喊来我们就回去给ACE报仇，赶快搞完我还要去捞船捞枪召唤英灵一堆事要做呢。
阿米娅，你可能是第一次当驴，但我可不是第一次当博士。"
只有强弱者才会下线，为了观赏（压榨）我亲爱的干员，所以继续996
今天刀客塔集体下线，想起这个视频回来看一眼
车万影业呢？
"大陀螺（x）
大天使（√）"
高 级 作 战 记 录
刷到这个。明明应该笑吧，却真要与他们告别了，甚至没来得及把他们从基建撤下来，让他们好好休息一会儿。…等待，等我吧，我也在等你们。我的退坑居然会是这样的原因，我不甘心，我很伤心。
2014年11月28日   刀客塔失忆录像
UP考虑放出大陀螺GIF吗 我觉得有搞头
你不能点那个小布尔乔亚的充电按钮
你为什么打开了按时间排列
我的名字叫克洛丝，，今年。。。我也不知道我多少岁。但是我很乐观，每天见到人都会说一句（扣扣哒哟～）不知道为什么那么多人远离我，所以我无限投简历给那些博士。现在！因为我乱投简历，鹰角又提高了3星出现几率，而且关卡也可以见到我。嘿嘿嘿，来和克洛丝玩耍吧！
"*莫斯科粗口*(X)
*乌萨斯粗口*(√)苏卡不列！(｀・ω・´)"
看啊，能天使她转起来了，完全符合无可置疑原则。
龙 鸣 制 作
"乌 萨 斯 民 族 传 统 异 能
龙 门 近 卫 局 机 密 录 像"
希望我不在的这一段时间，干员们能像这个视频里一样。---一位未成年刀客塔
究极作战记录“记录了作战录像的存储装置，可以使博士的理智瞬间清零:储存了罗德岛干员们在刀客塔入睡后的情景，追加了黄金剪辑版烧龙门币、DJ版阿消与发癫站、全员蹦迪、扫射模式能天使、毛熊聚会、龙门粗口、左膀右臂本色出演……等超稀有画面”（并有大概率让博士一傻不起）
"博士恢复记忆后·····
博士：阿米娅你跟我说整合运动大本营在切尔诺伯格对吧？
阿米娅：是的博士，怎么了？
博士：给我打开通讯。
阿米娅：好的博士。
（通讯打开）
博士：这里是提督，长门，通知所有能出击的舰娘带好行装到我现在坐标集合，准备封锁切尔诺伯格海域和火力支援任务。
阿米娅：哎？博士？
博士：格里芬基地收到请回话，这里是指挥官，我这里遇到一点突发情况，我需要所有战术人形立刻到我所在地集合准备切尔诺伯格打击任务，完毕。
博士：GA所有航空联队立刻起飞，负责夺下切尔诺伯格的制空权并执行对地攻击任务，战车联队与格里芬小队配合做好巷战准备。
阿米娅：那个....博士？
博士：休伯利安号，这里是舰长，我希望各个女武神做好战斗准备，目标是切尔诺伯格整合运动的指挥官与干部，同时休伯利安准备战场扫描和监控，一个整合运动也不要让他们跑了。
阿米娅：哎多....那个..
博士：伽勒底能听见吗，这里是御主，出现了新的特异点，赶快让我的英灵们灵子转移，坐标我已经给你了。
阿米娅：博士你这是要？
博士：不多说了，等我把科普卢星区、神圣泰拉、曼哈顿戴手表的还有最精锐的拆迁队喊来我们就回去给ACE报仇，赶快搞完我还要去捞船捞枪召唤英灵一堆事要做呢。
阿米娅，你可能是第一次当驴，但我可不是第一次当博士。"
我是一名刀客塔，那天晚上，我不知道发生了什么，我只知知道在我休息后第二天上线看到了令人震惊的景象，罗德岛一片狼藉，贸易站疑似惨遭人为纵火，大量龙门币和订单遭到损毁，损失巨大。制造厂大量生产车床已无法运作，发电厂疑似发生巨大爆炸 火焰到现在仍未熄灭，电厂负责人阿消一脸深沉，指挥枢纽电子屏幕，键盘，等一切电子设备遭到毁灭打击，大量战斗数据已无法修复，代理指挥陷入瘫痪状态。当我问道总负责人阿米娅是否在我熟睡之时整合运动大举来犯？阿米娅则连忙声称是是是，但当问道是谁领队的时候 阿米娅则额头冒汗眼珠打转 用犹如口吃般的语气道出霜星之名。巡视战场时违和感极强，貌似觉得这个战场少了些什么东西，当我挨个清算损失之时在广播站里找到了一个方形带双喇叭的盒子摁下播放，只传出了一阵远古苏维埃电音......
"置顶BGM：ViRa,Blyatman - Иван(ViRa Remix)
            Hard Bass School - Наркотик кал
另外求活动投个票，电脑端直接可以投，手机端点活动https://www.bilibili.com/blackboard/ak-lmjxzm-m.html按分数排，看到狂笑的拉普兰德就是我的视频啦，谢谢大家"
"紫光白光后，我的脾气变得暴怒无常。望着欧洲人神抽的六星，听着克洛丝刺耳的ko~ko~da~yo，我会猛地把手边的工具人摔向四周的墙壁。这时，阿米娅就会悄悄地躲出去，在我看不见的地方偷偷地听着我的动静。当一切恢复沉寂，她又悄悄地进来，毛驴耳朵软软的，耷拉着。""听说官网又维护送凭证，我领着你去看看。""她总是这么说。阿米娅喜欢维护，可自从我上瘾开包身家败光以后，她的那些凭证全没了。""不，我不去！""我狠命地指着这堆成山的三星简历，喊着，""我可没什么劲儿！""洁哥扑过来抓住我的手，忍住攥着没用蓝票子的哭声说：""咱几个在一块儿，好好抽，好好抽……""
可我却一直都不知道，阿米娅的病已经到了那步田地。后来月下三星三姐妹告诉我，她常常耳朵疼得整宿整宿翻来覆去地睡不了觉。
那天我又独自坐在屋里处理简历，看着手中的矿石""唰唰啦啦""地消失。阿米娅进来了，挡在面前：""凭证的商店打折了，我推着你去买买吧。""她憔悴的脸上现出央求般的神色。""什么时候？""""你要是愿意，就明天？""她说。我的回答已经让她喜出望外了。""好吧，就明天。""我说。她高兴得一会坐下，一会站起：""那就赶紧准备拉车。""""哎呀，烦不烦？骡子车，有什么好准备的！""她也笑了，坐在我身边，絮絮叨叨地说着：""我拉着你，咱们就去开包，你小时候最爱买那儿的高级作战录像。还记得那回我带你去招募吗？你偏说自己是偷渡欧洲的人，一开开出一个玫剑圣，一招招出一个12f……""她忽然不说了。对于""抽""和""欧""一类的字眼，她比我还敏感。她又悄悄地出去了。
她出去了，就再也没回来。
干员们把她抬上马车时，她还在大口大口地吐着鲜血。我没想到她已经病成那样。看着骡子车远去，也绝没想到那竟是永远的快乐。
拉德的小饼干背着我去看她的时候，她正艰难地呼吸着，像她那一生艰难的生活。别人告诉我，她昏迷前的最后一句话是：""我那个非洲的doctor和那个已经半天还没有恢复的理智……""
又是秋天，巡林者推着我去商店开包。黄色的王小姐淡雅，白色的银炉灰高洁，紫红色的玫兰莎，热烈而深沉，泼泼洒洒，腰包中正揣着票子。我懂得阿米娅没有说完的话。巡林者也懂。我俩在一块儿，要好好抽，好好抽....."
"信息解锁中，请稍候...
【如何用四个字来解说整个视频内容】
1、任务完成，理值归零，AWSL，广播通知
2、熊族觉醒，凌冬尬舞，斑点打滚，全员狂嗨
3、企鹅物流，阿能烧币，德狗陪舞，全员狂嗨
4、左膀右臂，杜宾魔舞，驴子沉默，全员狂嗨
5、热能发电，消哥超火，机器成精，全员狂嗨
6、善解人意，银哥狂欢，古米嗨爆，全员狂嗨
7、陈sir脏话，陈sir卖艺，星sir卖艺，全员卖艺
8、全员瘫痪，龙币消失，拉狗狂笑，AWSL
9、精三阿能，在线发飙，不给点赞，没收源石"
广播:刀客塔死了，可以继续嗨了
博士去世还在笑的拉普兰德是屑
"我去，越想越气。我是女博，然后放假那天我们班上课下课都是唠嗑，老师跟我们一起唠的那种，然后我就问有没有玩明日方舟的，就离谱，一个没有！男生也没有！然后一个挨着男班长比较近的我们宿舍的就喊：“xx！他玩明日方舟！”我激动的看向班长，结果他玩的是明日之后。我当场自闭。
我在食堂和教学楼遇见过刀客塔，一个是在我回教室的时候听见他在那和他朋友说两面包夹芝士，一个是在食堂碰见在聊斯卡蒂。都是男博，有可能是一个人，但是俺怂，没敢搭话【小电视_发愁】"
刚入坑的时候刷到过这个视频，现在看还是很好笑
这就是你们第二天我起来你们精力涣散的理由
拉狗还在笑真实，每天早晨醒来就看到贸易站德狗跪了，拉狗还在笑
"真正罗德岛的生活：博士理智尚存，凯尔希医生好嘴甜，阿米驴承认自己是驴，干员不用加班，龙门币花不完。
你在想屁吃"
刀客塔:凯尔……算了，全给我解雇了！我一个人单挑塔露拉去（9999999999攻击力，9999999物防，4444法抗）
我要是哪个刀客塔现在以经去投靠整合运动了(=・ω・=)。
红，要单独行动。（在？红想独舞）
龙 门 兄 弟 最 新 力 作
我的名字叫伊芙利特，我也不知道自己几岁了。住在罗德岛制药厂，未婚（你对未成年人想什么）。每天都要纵火到晚上8点才回家。我不抽卡，源石仅止于浅尝。晚上11点睡，每天要睡足8个小时。睡前，我一定喝一杯温牛奶，然后看20分钟赫默给的书，上了床，倒头就睡。一觉到天亮，决不把疲劳和压力留到第二天。赫默医生都说我很正常。
所以蛇屠箱才是真爱呀
"这次，是真的要下线了……虽然，会有很长一段时间没法指挥各位干员了，但是我会记得……和你们战斗的日子
感谢各位干员
希望我不在的这段日子，你们能和视频里一样开心，龙门币随便用吧，虽然本来就没多少了……但还是希望各位干员能放松一下，再见"
草，真的是考古
"。                                                                                 
                     Λ             
        \╲---¯ ´    \            
        /                  ）            （    
       l                    l          ╱ /︶    
       l/\╱╲╱╲ l    ╱ ╱/        
          ╱       ¯¯¯¯¯¯ ▊ ノ       
        /    （     ▅▅◤
      /▀▀▀▀      l         
     /                      l/                                              
                                         
                      Λ             
        \╲---¯ ´    \            
        /                  ）          
       l                    l         
       l/\╱╲╱╲ l    
          ╱       ¯¯¯¯¯¯\ 
        /    （     ▅▅◤\
      /▀▀▀▀      l       \
     /                      l        丨
——狗东西怎么还不回来"
两年前我是笑着看这个视频的，可现在......
我是未成年刀客塔，一个星期探监两次。
恐暴龙：嗯？（抬头）（流口水）
。。。我烤肉大部分时间都是烤糊了，很少有烤生的
别人打架你烤肉是吧？
所以这就打飞龙没有龙肉的原因吗？
首先想到唠唠叨叨本能寺的举个爪
在，mon3tr和古龙的肉哪个更好吃
好眼熟的画风，貌似在另外一个地方见过你也
感觉对于泰拉世界的人均身体素质还有源石技艺来说怪物猎人里面的那些生物会都很拉吧？不过我对怪物猎人不是很了解，如果有错误还希望大佬指出
凯尔希是艾露猫，那嵯峨可不可以是牙猎犬，没什么，就是想起大狗狗
这凯尔希的声线像是日笠阳子会发出来的声音
唠唠叨叨(字面意思)
经验值的既视感
我记得以前看堂哥用PSP玩怪猎，烤肉烤了一下午全是半熟肉和烤焦肉，弹尽粮绝一块烤肉都没有
烤肉是音乐结束后默数两下就可以出烤熟的肉了
YJ你坏事做尽，两次联动的ip都是我喜欢的ip啊！
没变色差评
还有这次一定又是近卫方舟因为高台有两个非常bug的存在，分辨是轻重弩，剩下的都是近战武器，好奇t0武器太刀跟盾斧的干员有多强？
停止的时机是正确的，烤熟的肉不是这个颜色的，如果没记错最大体力是加50的
咕哒咕哒
封面凯尔希我看成了提纳里

Food...materials...yes yes...
"烤肉达人
刀客特烤了10次熟肉"
烤肉大概两圈半多点是熟的

成分复杂，什么？我也是？
所以我老婆会有新衣服穿吗？
看到这个立绘的凯尔希，大脑忽然放起了恰恰舞
为什么顺时针转花纹逆着走
凯尔希:烤好了？给我吃吧
我带你们打我为年攒的原石又攒不下来是吧？
恐暴龙：嗯？（抬头）（流口水）
"置顶保护野生动物，保护人类的未来

感谢@茶水间--明日方舟剧社 的支持
配音人员
桥边红药：陈，黑
颜木：清流   
温良：锡兰"
江豚的数量岌岌可危，每位博士都要为江豚的繁衍生息献出一份力
我先来，清流水真多（多含义）
这只江豚看起来不太舒服，不如我们把她带回家调理一下身子。
hso，我这个正经人怎么会刷到这种视频，哦原来关注了啊，那没事了
只捕人不救清流的陈晖洁是警察之屑

"别的保护江豚：发公益广告，纳入国家保护动物
鹰角保护江豚：让江豚变成老婆"
变成浊流了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
"江豚的身上有喷水孔，也就是鼻孔来喷水。而且江豚还喜欢用嘴喷水。
也就是说清流其实是用鼻子喷和用嘴出来一股清流的
那些想歪的全部生物都不及格，不是爱清流爱江豚的好刀客塔。所以清流是我的，只有我爱清流，你们都是馋她身子"
"练清流还是练锡兰×
练，都可以练√"
清流有个男人的版本，心肺停止ver
我们仍不知道，那天锡兰的喷火器是从哪来的
"0:47 你...你们要干什么..
0:55 我叫你喷水！
自动变色"
为了让清流的族群繁盛起来，专攻生物的博士挺身而出……
"果然，捕江豚是不行的，还是需要……

龙王，出来喷个水。
陈：？？？"
所以到底是怎么喷水的还没讲清楚呢
逮捕了捕江豚者而不管江豚的警察是屑
木头前来报道～
"嘤~请大家不要骚扰CV小姐姐小哥哥哦，大家的建议和鼓励我会转告给CV，恶意评论也已经告诉2233他们啦。CV所配角色和其本人是完全两个不同的个体，没有关系的，希望大家做好区分。

另外跟大家透露一件事情，经过我们核实，清流吐水处“嗯，嗯嗯，啊啊啊啊啊啊""的音效其实是由一位小哥哥配音的，这句话中并没有小姐姐的声音。怎么样，带劲吧~~~"
这一点的喷水量还没有我群龙王喷的一半多，等一下我去（ ）龙王了
不是……那个……身为龙王的陈sir不是也可以喷水么？
终于等来了
我先来，瑟图up主w
现在有了
白色的清流
"ghs，意思是干好事，
多行善事能促进社会和谐发展，共同携手创造美好未来。
而通常得到帮助的人也会对这些干好事的人报以感谢，四处都能听到悦耳的""谢谢兄弟""的感谢声。
希望大家新的一年里也要多多ghs！"
正所谓，封面选的好，绅士少不了
点进来看视频的人心态就不对好吧！？这个视频从制作者到观众全铐走！啊？我也点进来了？没看到我手上的手铐吗？
不愧是罗德岛，轻易做到了我们整合运动做不到的事……
一观看72点赞，看把你们急得
清流喷完水眩晕了，而锡兰开二技能可以减少眩晕时间，是不是……
建议吧三点水改成米字旁
吉祥物小笙？（要素察觉）
说真的，虽然up视频确实能让我？？？？但久了其实还是比较腻了点，希望up能转变一下风格，比如沙雕手书
好快的cece，请在快点
为什么清流能喷这么多水？别问，问就是源石技艺
黑你为什么要自导自演抓走大小姐(指声优相同)
"你觉得这个稿件有什么问题？
 ○违法违禁
 ●不够色情
 ○低俗
 ○赌博诈骗
 ○血腥暴力
 ○人身攻击
 ○与站内其他视频撞车
 ○不良封面/标题
 ○转载/自制类型错误
 ○引战
 ○不能参加充电
 ○青少年不良信息
 ○有其他问题
为帮助审核人员更快处理，请补充转载来源等详细信息
多行文本框限400字
未选择任何文件
支持JPG／PNG等格式，最多上传 5 张
提交"
你们这些人真是龌龊，看着封面上的一些东西就点进来。现在长大了，要学会控制自己，别问我是怎么点进来的，我是为了劝你们
"置顶保护野生动物，保护人类的未来

感谢@茶水间--明日方舟剧社 的支持
配音人员
桥边红药：陈，黑
颜木：清流   
温良：锡兰"
清流水真多（错乱
"黑:喷个水 
陈:龙王慕名而来"
刑法第三百四十一条 非法猎捕、杀害国家重点保护的珍贵、濒危野生动物的，或者非法收购、运输、出售国家重点保护的珍贵、濒危野生动物及其制品的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金；情节严重的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑，并处罚金或者没收财产
"“给你们介绍一下，这是新来的干员——清流。”
“大家好！我的代号是清流！以后请多关照！”
博士领着一位来自阿尔戈的新进干员到控制中枢向罗德岛的大家做介绍，阿米娅、暴行负责接待，煌坐不住跟着过来，华法琳则以医疗部代表的名义也在现场。
“你好，欢迎来到罗德岛，清流干员。”
“你好！请多指教！”阿米娅率先回应向清流打招呼。
“按辈分的话我该叫清流姐姐还是清流妹妹？”
阿米娅打完招呼就提出了这样的疑问，这时一旁的暴行也插话了。
“这个孩子……看起来和阿米娅你好像啊。”
“啊……”
“那可不，一个妈生——”
博士刚想说什么话到嘴边又噎住了。
这时一旁观望的华法琳想到什么，突然凑到阿米娅耳边嘀咕“那天晚上”、“凯尔希办公室奇怪的声音”、“滴水之恩，涌泉相报(指清流二技能)”什么的，暴行和煌也忍不住凑上来旁听。华法琳说完就退到一旁坏笑。
暴行听完立马一把抱住清流说“阿米娅当姐姐啦！我有两个妹妹啦！”一边磨蹭着她的头。
至于作为煌，该说不愧是罗德岛精英干员吗？听完之后就把博士抬起来带走说什么“壮大罗德岛”带去舰桥深处。
而阿米娅听完之后镇住站在在那好一会，然后开口说道，
“清流……妹妹？”"
危机合约马上来了，一群刀客塔还在秋名山飙车
我一看封面和标题，我就知道up是谁了
不是，我有点好奇哈，清流水是从哪里喷出来的？（变色
"我跟你们讲，千万不要 @WWF世界自然基金会 ， @WWF世界自然基金会 很忙的，
 @WWF世界自然基金会 的野生动物保护工作十分艰巨，没空关心这样的视频，真的，千万不要 @WWF世界自然基金会"
难怪过审要这么久，你看这个剧情
这是个有颜色的视频
水好多啊
快喷水，这清流是龙王吗？
来了
公益广告，建议高产
清 水
她几星啊
喷水什么的还是让龙王来吧，毕竟龙王比较有经验
小朋友，你是否有很多问号❓❓❓❓
清流见底，高峰入云。（你品，你细品）
喷水的话，不应该找阿消吗
我还知道回来…
非常棒。配的很好。但其实后面那段夕阳下已经之后的场面，更适合用偏悠扬一点的bgm，speed of light太轻快了。一己之见。
你还知道回来
我要看到电影
你还知道回来？
密码想起？
你还知道回来

居然是陈诗！！！！！！！
你还知道回来！
文艺复兴
哦哦哦哦哦哦哦便当太太的陈诗
欢迎回来～
我超
你还知道回来！
好耶！
好好
方舟系列停10个月了
好好好

welcome
居然回来了
水银，堂堂复活！
互骂骂出感情了
置顶@前尘往事莫疏狂 标子出来认领一下，今个好好卖，明天妈还给你包饺子
笔记
"笔记
全图在这，改画师在顶置，记得过去点个赞"
"笔记
肚兜版"
才两天，就已经这种程度了吗😨
别说大哥了 ，我亲友里有福瑞，已经快把槐虎的爹拽走了
受不了了，没有大哥的方舟一天也玩不下去了
真的大哥啥样都行，人也行furry也行，但你不要穿外套啊，你那身腱子肉穿外套还有意思吗啊啊啊啊
"笔记
来个这个，山桂贰的"
为什么外网普遍认为大哥homo💦💦💦
up主有图没？私发一下呗，想要，用两个圆圆的东西跟你换
"笔记
没有大哥的日子一秒也活不下去辣"
有点想玩明日方舟了
孟老师我下午被那几个老朋友淦惨了
要冲死在重岳立绘下面了，再不开卡池要发大洪水了
太好了，我只能叫一句爹咪了！！！！
孟老师引航者试炼打过了吗？
外服都在冲，只有国服盯着那该死的数值带节奏，真是暴殄天物
"我的兄弟：男人 不想抽
给他看这个视频：我操 这么色 攒攒着看 没准会来"
什么超级xp放出
我现在就要过年抽重岳
如果我嘬不到重岳的乃，我的一些，就是比如我的容貌我的身材，还有我的社交的礼仪，还有美好的品德，美好的性格，甚至是灵魂都会被毁了🥵
"笔记
看看我画的重岳，自愧不如惹"
不是furry控，所以大哥还是人脸更好
大哥这肌肉！prprprprpr
呜呜呜要是这张是精二就好了，对大哥最大的不满就是精二不如宣传图有气势（另外重力井做的什么鬼模型出来挨打！！
啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！大哥！！！！！！为了大哥我可以成为南桐
要是真福瑞我可能更没感觉了，我就是喜欢小白脸美少年那一款的。现在期待李狗剩，目前最喜欢的是棘刺
我可是不玩方舟还把老鲤皮肤买了的男人
看到外网有人和我一样发癫，我就放心了
有谁看到过红肚兜版本的吗
斯哈斯哈斯哈，借个地儿让我发发疯，啊啊啊啊啊啊哥哥猛戳我XP啊啊啊啊，来抱抱嘛呜呜呜呜哥哥怀里想必是天堂吧
兽化那个长得好象隔壁的伏羲
"萌星求助助战，我是萌新。请大佬加我。我是官服的。
id:480230951"
脱衣立绘真是甜菜
限定池如果出年把《水龙吟·登建康赏心亭》抄100遍。
诶嘿嘿诶嘿嘿诶嘿嘿嘿
建议精二立绘就这么画，有助于显示大哥心胸宽广
大哥要是整点胡须，搞沧桑点就好了_(:з」∠)_
男人就应该不穿衣服
置顶@前尘往事莫疏狂 标子出来认领一下，今个好好卖，明天妈还给你包饺子
你们还在馋大哥身体呢？乐，我早就蛇了好几次了呢
有一说一，大哥的胸真的好大
原来的大哥的精一脸一下就被吸引住了 如果现在龙版本的话估计就直接成新外敷了(福瑞控狂喜)
快开活动快开活动我要抽大哥
金窝银窝不如大哥草丝窝
快把我撅晕到17号！
太好看了！
鹰角，搞快点，抄作业都不会？
强烈要求明年皮肤开奶窗！（）
小时候看到了大哥，引得全村都来抗洪。我是体育生，游泳游出来了，但是我所到之处皆是发大水，三🐍大哥而不入♂。俗话说得好，对诗怀雅，就是，不入虎穴，焉得虎子。对大哥，我更要丛林探秘，穿越荆棘，到达大哥的
群问题答案是什么
灯关了不都一样 怕什么
很正常，大部分干员立绘与皮肤，无论男女，都会被改成光溜溜的，这也算二游传统了
赶紧把对令皮肤的看法视频发下，实在老不着去了，太丑了
能不能把这个当精二啊我真他吗求求鹰角了
鹰角我要这个
大哥，十七号你会带我走的对吧
口水流到大哥胸上了
要是这样我tm抽爆他，啊不对他抽爆我
好的这样他就算穿秋裤加豆豆鞋我也能接受了
置顶求关注，求点赞！
因为基建动作一个比一个好看而买皮肤，然后买来后常年一键领取看都不看的博士们
艾丽妮睡觉用手炮打蚊子的竟然没有我不是很认可
在哪里可以看到这些动作呀？基建里他们好像就是走路和睡觉呀，要一直盯着他们等动作吗？都没注意过这些
别的动作我不知道，但是赤冬的收刀最帅
哈哈，我虽然有这些皮肤，但是我没见过ಥ_ಥ（买了一堆皮肤但是就是没人用）
凛冬两皮肤必须安排上啊，一个空气俯卧撑一个哥萨克踢腿舞毛子味儿拉满
小刻啥都吃 所以
基本上只能在yj发皮肤展示看到一次
这我就不得不提黑的圣诞皮基建动作了，黑拿出一个锡兰玩偶和一个黑玩偶放在一起贴贴，然后笑了一下。
w怎么能没有煌猫猫打架子鼓呢
每次基建里面乱冒红光不是塞雷娅就是德克萨斯
羽毛笔：喇叭🎺（s↑b↓)
德狗是真的帅🤤
帅是帅，但是我只有最后一个，最傻的那个（大哭
ash的皮肤动作好帅可惜当时没买
还有临光泳装跳舞和黑的玩偶贴贴也很好玩
入坑晚了一个月，错过ash的活动，好后悔
啊哈哈哈，未成年根本没时间看。（悲）
没有风丸的女仆皮吗？她超可爱的！
这些干员我都没有
"我的先锋德很怪啊，每次我放大看处理事务的时候都会给我表演一下
  但我没有翼德（大悲）"
赤冬那个是真的帅，可惜当时没买，太后悔了
还有极境的整点薯条！
玫兰莎威塞克斯的皮肤也有
01:32 不懂就问，这是谁（厨别攻击我，真不知道
居然没有森rua组高达
德狗的动作真的不是克劳德？
德狗好帅呢
啊啊啊啊红宝抱鱼真的很可爱
@_朝隮_
我居然第一次知道有动作
全皮肤，而且视频里的干员正好全有
有角色语音就好了
临光那个跳舞的也很好看
666，玩了一年半，我才知道这个
@皮皮可爱啊
@纵扇起东风 德狗帅到我了（
铃兰宝贝真的可爱
已赞，送你上首页
你这样我要住在里面了
我超，我才意识到我买的铃兰的罗小黑皮肤我没装
年的甩扇子真的很酷
好像在会客室看一会就会做动作
维吉尔：又多了一个女儿
凤丸的那个皮肤动作是真的好看
未成年人望着每周末一天一小时游戏时间陷入了沉思
都好可爱好可爱
爷下棋的样子最帅
为啥配这个闹潭BGM，你赞币没了
这还有基建动作的，我玩了快两年了就没看到过
真的很喜欢ash啊啊啊啊啊
00.06的是谁，不懂就问（勿喷
可爱捏
龙舌兰和羽毛笔，一个会玩牌，一个会调酒，这俩搭一起开个店都能养活自己了
希望小人动作能够手动触发，有时候等半天都等不到就很难受，好多皮肤的动作都想看来着
ash有没有可能以某种形势回归一次拿m4扫射真的很帅
"笔记
00:03 好可爱wwww"
红伞伞，白杆杆……
罗比菈塔
角是会塑造人物的，年来写剧本，搞砸了是符合人物形象，搞好了当然好
额，说个错误，使‘井’诞生的手游名字叫碧蓝幻想，（就是骑空士陷阱那个），视频中说的是玩家发现了概率欺诈，但其实那是错的，厂商cy的确没搞概率暗改，这是当时日本官方调查后给出的说法，相当于有官方背书。碧蓝当时会被炎上是因为有玩家上传了氪金70w都没抽出卡池up角色的绝望视频，刚好当时游戏相关的声优和一些活动嘉宾都发了自己轻松出货的推特，所以玩家才怀疑厂商暗改概率，才疯狂冲cy，导致cy被官方调查。也是自从这次事件后，所有的手游被要求明确卡池概率，算是二次元手游里程碑般的事件了。
我一直以为井的来由是“穿井得一人”的故事
"去年令出的时候
“嘿，你知道吗？春节活动要来了，岁家迎来第三人，猜猜谁没有召唤物可以玩？是你，年！”
那今年大哥也没有召唤物……吗？重岳和三姐妹不同，三姐妹是本体，重岳是捏出来的人，所以还是只有年没有召唤物类似的存在（）"
谁在弹幕说的“年，你为什么要拍满江红”笑得真的崩溃了。。。
"抽非当期限定的各位：
如果你是准备了300抽井的，我认为你是值得敬佩的，为爱付出的，有备而来的，有觉悟的
250抽没出哭诉的，我认为你是尽最大努力的，是值得肯定的，我为你没出货感到惋惜
150抽没出的，我认为你可能刚玩不久，雀食没什么家底，也算是努力过的，我为你感到同情
150抽～100抽的，你可能刚刚入坑，没事，你真喜欢的话以后都还来得及，慢慢来就是了，也可能是未成年限制了你，加油，未来你终将获得你所想要的
100抽以下没有的，你活该，搁这儿想桃子呢，做梦建议睡觉一个人的时候做，真以为会有人同情你啊

——（来自一个每年春节限定池前都会备好300抽的开服博士）"
地生五金我抽年歪了四个阿，当时群里给我头衔“四阿哥”
"我就是标准年厨，哪怕她确实退了一些环境，我也坚持用她，不能把她摆上场那就是我的指挥水平太差。
当然，我同时还是蒂厨，我用她那会儿，她被称为六星之耻。
同时我爆发最高的是陈，拔刀陈。
于是乎，这个游戏，我开荒难度一直拉满"
"我XP练卡
第一发，棘刺
第二发，限定
第三发，年new
我想要林啊。"
我看烘炉示岁看的津津有味
"笔记
身为一个年厨，在我离谱玄学之后，抽出了她的满潜好大哥"
"19年5月2号入坑，20年70抽挑战年失败，可恶的年兽。
21年，挑战年，夕。大失败，211抽出了6个狗子一个银灰。年夕都没出。然后被狗群友骑脸豹晒无能狂怒弃坑一年半多。
22年11月回坑，今年氪了不少，依旧300抽只出了大哥和鼠鼠。最后300抽在，年，令，夕之间考虑了3天。最后选择了年。
谁能拒绝1400℃呢"
"当年抽年真是坑了一堆人，遇见过好几个在这个池子退坑的
当时硬着头皮去充了新手二十连那个出的，出完了之后就去吃了顿成都火锅庆祝
结果也没想到，那是疫情前最后一顿正常饭"
"一位开服老玩家，到现在还没有能天使，望周知
衣服我都买好了啊，阿能啊没有你问怎么活啊，阿能啊你什么时候来我岛啊"
我只记得那个时候我在氪了那个90石头的新年组合包，买完陈sir的旗袍以后all in卡池结果就出了个阿当时我就感觉跌入谷底了（然后第二天我在公交车上随手抽了下结果出了啊啊啊啊我差点直接飞出公交车然后就坐过站了（
你知道吗？！三年了！！！这几年春节活动一个限定都没有！春节限定角色我才出了一个夕！还是两年前才出来的！今年100多抽就只有一个塞雷娅
麻了，四年了，粥粥快赏我一个年吧呜呜呜呜呜呜或者不要换掉那个寻访模型，攒够三年绝逼够换年了，之前防沉迷，一井都攒不够呜呜呜呜呜呜
"笔记
这一次活动三姐妹都出了大哥才来（把妹妹全踢出来才来的屑大哥）"
水陈池子入坑，到现在林3潜，重岳3潜，异德2潜，斥罪4潜，没有W，没有迷迭香，没有浊蒂，没有耀骑士，没有年，没有夕，没什么，只是想让大家开心开心
早期的时候说阴角那一段中文pv没二次元的味，现在再看看阴角做的四次特别映像，德味法环，美式英语公司简介，红龙童话。最新的炎劫争，中文纪录片。这明显是阴角自己的风格
今年闲的没事干，记忆修复唯一一次把剧情全部看完，但是看到要造高达的时候，我整个人都是懵的(；一_一)结果告诉我这是电影剧本
不管原神还是方舟，自从弃坑三蹦子以来我就没歪过，up什么就抽什么，抽什么就出什么，除非不戳xp，否则50发之内必拿下老婆
我，年池子入坑，但是没出，因为是萌新我就没在意，玩了一阵玩不来退了，后来过年又有空了，又回来在夕池子玩，没出，因为我练度卡住了，也没在意，直到我二周年浊蒂池完全回坑，一直玩到了令池子，虽然头铁new池保底，但好歹是42，觉得不亏，令池只出了陪跑，还歪了个铃兰，也没在意，今年，200抽，四个林雨霞，一个黑键一个艾丽妮，好，我人麻了
我就是因为年池子抽了648之后退坑的，虽然抽出来了，但当时年幼的我感受到了前所未有的空虚感，我充钱图啥啊？就好比冲完了把网址和app删了一样，我当即把这游戏给卸了。虽然后来我每次半周年都回来玩一会。
"现在明日方舟活动老喜欢出机械敌人了（车车之类的），希望之后能有个机会让年表演一次，年的职能是“锻造器械”，那么找个故事集，让年造点机械敌人，让大家玩一玩也挺好。
重岳是大哥本体捏的人，二哥玩棋子，令自己有龙，活动有器伥，夕有墨魉玩，希望给年来点好玩的东西。"
"笔记
全是大哥"
我一直以为，井是把一个干员满潜，因为满潜那个标志是五个条条叠起来的样子
当年这个卡池出了六个啊，朋友都笑我是六阿哥
"身为一个年厨，跟up境遇差不多
也是新年时期入的坑，从烘炉示岁开始，每个新年限定都在歪，皮肤也一直放在收藏里吃灰
但正所谓念念不忘，必有回响，今年不一样啦！我抽中年辣哈哈哈哈哈！免费单抽出的哈哈哈哈哈！妙哉！快哉！
兄弟们顶我上去让up主难受"
井进入国内后还衍生出了额外的意思，横竖都二
360抽一年两林六大哥但是我不知道这六个大哥算欧算非
年池子我也沉了，甚至还往里充了钱，当时那个绝望，我攒的全部身家都搭里面了，然后我a了半个月又捡起来玩，夕池子又把全部身家投进去，又沉了我直接a了半年，令池子出了我又捡起来结果年和夕都给歪出来了，现在我基本一个星期登两天左右
up你那个年的头像怎么得的？
"笔记
为什么我的年每年都投一份简历过来啊？！"
"《上海堡垒》
          ——编剧，年"
年的电影好不好看我不清楚，但是年是真的好看
哎，真希望井是200或者250个，不然稍微再肝一下，年和夕都可以换出来了
"年池：三个648满潜阿，没有年
夕池：228出货，又氪了一些，兑换了年
令池：免费十连+十张黄票到手（白嫖）
大哥池：目前一百抽左右三只（白嫖）"
293了，胜利就在眼前
"一次暑假入坑方舟的
那时候玩b服，账号绑定自己的身份证
结果过段时间因为未成年防沉迷机制退游了
后来刷视频刷到了年
（那时候压根不知道有几个干员）
 只看一眼就爱上
火速回游，结果发现那原账号不行，
就开了个官号
等了一年了
强行300井带回家"
角是会塑造人物的，年来写剧本，搞砸了是符合人物形象，搞好了当然好
梗指南能不能讲下尤里卡的梗啊，后入坑的不知道天灾信使，人形天灾的梗，感谢
"笔记
发一条友善的评论"
"这次没井，单抽出了重岳
但特么的是第284发出的

开服玩家，临光池子，嘉维尔池子吃了两回井，这次重岳池子连歪8次后我怒吼着:“再吃井就退坑”。结果今要卡在这个尴尬的点上出了，就像一口老痰咳不出来又咽不下去的感觉，唉，方舟这个井要是能降到200发就好了"
我的情况也是差不多的，我是小刻那个池子入坑的，一开始连红炉示岁都不知道是什么玩意，后来被一个梗叫，抽年吗，年萌死了。得知了这个消息。后来，由于把所有的石头都硬砸小刻池（其实也就60发，但当时是真的没多少，小刻也没抽出来，倒是抽出了什么小火龙闪灵之类歪了五个星六星）导致后面w池我直接错过，后来靠井补了W（每个池我都会抽，做因为之前池运气好，所以攒下的底蕴），所以我其他限定都有，但一直没有年，所以我对自己安慰道总要有一些普通干员或者限定干员没有，让你的抽卡之路变得惊喜十足。
"今早，联路过卡池，见林小姐身姿妖娆，便决心收其入宫，于是，联出90发天价，派遣一位名曰鹰角的使者，前去招林小姐入宫，哪料，使者错拿画象，招了年小姐入宫，真是，可喜可贺可喜可贺……🙃

鹰角我*你************"
前三个春节活动，我全是井出来的，特别是年，没有井，当时还另外花了1600多，人麻了
"作为年厨，我们应该：
即使不吃辣，也微笑着陪她吃爆辣火锅
即使很菜，也高兴地打麻将输给她钱
即使不怎么看电影，也…这我真看不了，对不起！"
一千五成功井令
今年池子先是连歪小刻，莫斯提马，白铁，然后三个林，人都麻了，只能井个大哥了，本来想井年的，这下又要等一年了
"我已经是一个成熟的3级号了
应该学会自己假装成热评

👍3.2万   👎   ⤴️   💬"
去年没有令，今年没有大哥。但是歪出了夕和多罗西
在我心中多索雷斯的节奏永远比不上洪炉示岁，只不过当时玩家还没那么多，那次真让人感觉方舟要凉了
满江红就是年导演的吧
"笔记
获得成就：《今夕是何“年”？》"
我只有令,今年出了个林,昨天单抽出奇迹了，但歪了，彻底断绝了我的希望，奇迹不可能再发生第2次了，大哥,年,夕,今年永远不可能来到我岛了
我也是那个时候入坑，也没有领到十连，抽了十抽只有吽，后来复刻保底出了山，最后开始攒玉，2.5井W，令池井年
没事我有大哥，令，夕，就没没有年，年啊我当年给你买的旗袍你啥时候来穿啊
年的那一次我方舟摆烂。三四个月都没登了。然后发现错过了。然后是夕池，夕轻轻松松的就出来了，然后当时有意识的攒井，为后面的限定（记得好像是为了攒W的井。）这次是我离年最近的一次。然后是令，本来的计划是在300抽里抽出令然后井年，皆大欢喜。然后我失算了。310多都没令，然后我放弃了，井了令。到今年，算错了次数，我在苇草池20发出异格苇草后有些膨胀，想把屑猫猫抽出来，结果出来几个六星都没有屑猫猫，导致大哥池子攒的次数才240池，这个时候我还是没出大哥，心里凉完。想着这次年也没有，大哥也井不到。哦讲个笑话，之前怎么抽都不出的屑猫猫，大哥池第一发十连就出了今天最后一天，靠着贸易站赚玉，终于齐了井，不出意料的没抽出大哥，只能井大哥了。而年的计划又得放到下一年了。就是不知道下一年在周年庆感谢庆和夏日庆的情况下午能不能攒够2井。
年厨捞不到年，令厨捞不到令，不过也好，我同时厨令和夕，就是我家的地名吧！克夕，所以想着去隔壁的苏州蹭一波光彩，但寒假，不方便出去，索性就地抽了，现在我是一个有夕的无锡人了令姐明年靠井吧，除非那个池子里有w（在你异德池，我尝试去捞她，285发，池子没了）
在我刚入坑明日方舟的时候，我一直以为限定池歪一过一次后，下一次必定抽中限定的角色。我刚入坑的时候正好三周年直到卡池里面我抽出了艾丽妮和斯卡蒂我才明白不是这样的。
凯尔希被夺舍了？居然会吻煌猫猫
被骂一瞬间，难受一整天。一天不被骂，浑身蚂蚁爬
呜呜呜 可爱死了煌猫猫的耳朵看起来好好摸
“年轻人总是调和折中的，你温柔地叫她吃饭，她虽然知道但就是不来，但是如果你大声地喊她，她就会乖乖地吃饭了”
只有被狠骂一顿才能在下线的时候不被队友骂啊
就像家长无缘无故突然叫你的大名一样，每当那时候我总能看到我爹头顶那多的一眼看不出来几位数的等级和厚的看不清格子的血条（
"“那些源自于家人的习惯，并没有改掉的必要。”
“那是珍贵回忆的一部分啊。”"
“对于家庭，若是变得更亲爱，有时候反而会平淡无味。日常没心没肺的打闹，才是家庭这一餐的调味品～”
"我仍然记得
当我上高中长久离家后
母亲电话中那令我惶恐不安的温柔
那种感觉真的很可怕

小时候某次去姨妈家探亲，某夜睡觉时我和我妈以及小我10岁的妹妹挤在一张床上，母亲貌似睡模糊了，转过身抱我，还一边轻轻拍我的背。我大气都不敢喘，，紧张到出汗。我从小睡眠质量就不太好，睡觉前在床上翻个几圈都是正常，但那个晚上我一动也不敢动"
当你妈突然和声和气地对你时，所有人第一反应都是自己是不是要开席了
"母亲会骂你，然后唠叨到你去吃为止。
父亲一般是在饭桌吃饭顺便吐槽加拱火，要么不理。
但是他要是过来，你有五成几率要被打，当然大部分这时候你就该知道不妙出来了。"
"真的，如果我妈突然对我温柔的话我第一时间反应不是：啊我妈真好
而是：卧槽是不是出什么事了，我做什么了？没有啊？"
一看就是被骂习惯了凯尔希别亲煌了，亲我，我不介意！
通常这种情况，我会以为要吃断头饭了
这个煌配音也太好听了吧！画面也很可爱，超大杯！
其实我在想如果天天激烈冲突就没法过日子了，所以大部分干员之间的矛盾只是嘴上说说实际上有求于对方还是会帮忙的（
一时不知道该羡慕谁
画风好像windporo
谢谢你，凯尔希
通常这种情况，我会以为要吃断头饭了
凯尔希被夺舍了？居然会吻煌猫猫
可爱，吸猫
刘慈欣的妈妈看了都要说科幻片
煌怎么M兮兮的
@大口刨饭 煌猫猫
今天高资刚出的煌，好耶！
"他好像已经习惯了挨骂！俄罗斯妻子温柔喊丈夫吃饭，而他居然提出这样的要求？！
用了别人视频的梗记得写出处啊"
"刷到三次，终于发现问题了
一般这时候饭还没做好"
@奈何带你走
"哎这个，我好像看过原片哎
俄罗斯妻子温柔叫丈夫吃饭"
我真的爱死这个画风了
@静待茶凉Sakura 😽
"爸：（亲切的喊小名）
我：知道啦～马上过来
爸：（喊小名）
我：okok，来了来了
爸：（严肃的喊小名）
我：？出什么事了吗
爸：（喊本名）
我：（意识到事情并不简单）来了（瞬间放下手机）
爸：（严肃的喊本名）
我：（已经编好故事了）
爸：（方言喊本名）
我：（原地等死）"
@啵啵怪青萝 来被可爱
他好像已经习惯了挨骂！俄罗斯妻子温柔喊丈夫吃饭，而他居然提出这样的要求？！素材传送门
家庭最好的相处方式并不是含情脉脉，而是一成不变，就像代码一样，能跑就不要动它。
愿意
"莫名其妙挨骂，通常操作
莫名其妙被奖，吾命休矣"
其实想叫别人过来吃饭很简单，喊他全名就行了保证以最快速度冲到你面前
这个尾巴绑走好可爱啊啊啊啊啊
"他好像已经习惯了挨骂！俄罗斯妻子温柔喊丈夫吃饭，而他居然提出这样的要求？！
素材在这"
"置顶BGM是RADWIMPS的へっくしゅん, 非常感謝各位的喜歡及支持,
請不要到歌曲底下刷評論。若有不友善的彈幕及評論請隨手舉報,麻煩各位了。"
"评论写了又删
入坑后喜欢上了银灰，然后通过看档案逐渐喜欢上了雪豹三兄妹，个人原因，对这种亲情的羁绊无法抗拒，每次看档案，看语音都很难受。谢谢太太的手书补足了我心中的三兄妹故事，官方档案太太太单薄了，希望能早日出喀兰ss"
我突然明白了，原来恐龙灭绝的原因是因为手太短没法给太太鼓掌难过的死掉了
很高兴“前夫哥”这样的戏称全网飞的时候，最初关注的银博太太仍然以悲凉的底色去看待他
标题是hate you，银灰可能也很讨厌推开妹妹、没保护好家人的自己，但正是这样的自己才能继续保护妹妹，对初雪的一拜，看到崖心矿石病的痛苦，“我本不允许却做了这样的梦”哥哥心里还是想念最初再看越看我人越没得彻底
如果没有博士参与，结局估计就是这样的吧……虽说银灰本意基本上不在复仇，他的格局实在是太大了
每个角色都会有各种衍生，每个人对角色的关注点不一样，角色相关产出不需要流水线统一标准化。个人感觉关注作者所表达内容的就是，借此向其它风格开炮duck不必。
"“哥哥！我——”
“……贵安，圣女大人。”
“……”
“……贵安，希瓦艾什先生。”"
太强了...向初雪伸出一半的手变成了行礼，胞妹与自己的越来越深的隔阂，幼时银灰奋力反抗的挣扎，抱着初雪崖心眼神里的坚毅，劳斯的画简直表现力惊人。期待yj给银灰更多的剧情。
"初雪第一次笑起来的时候，我以为她是谅解了银灰的决定。
  但是镜头往上一抬，那双眼睛却饱含绝望。
  沉默的张力，无言的暴怒，绝美的笔触，都值得我们静默欣赏。
  
  感谢侅扉老师笔下的完美演绎。
  这才是真正赋予银灰灵魂的那一群艺术家！"
看见弹幕在刷真银斩，突然发现了一件很有趣的、很恰好的事，银老板三个技能就好像刚好对应了不同的他一样……年少气盛、无法忍耐但是力量微薄的年少时；养精蓄锐、忍辱负重的青年时；和厚积薄发的成年时。银老板值得拥有这样的人格魅力和武力威慑力。
“手工编织的绳环。三股长绳紧紧缠绕在一起，不分彼此。”
"“我叫他大哥，他却称我为圣女大人”
“她称我大哥，我却只能叫她圣女大人”
这才是银灰的悲剧，这才是这个角色的灵魂。
众多同人视频中，银灰常常是被迫害（玩猫爬架，跟博士下棋等等），虽然我也不讨厌，不过这并不是我心中的银灰
up太强了，这个手书把我心中的银灰表现得淋漓尽致三连奉上"
"唔，有的人不要犯en服的错误，真把银灰看做是一个用妹妹去完成大业的屑。
本来en服玩联姻梗就已经很让人吐血了，但是没想到国服还有人觉得初雪成为圣女是银灰搞的。
档案里初雪成为圣女是雪域守旧派一手造成的，相当于把初雪作为人质要挟银灰。
而初雪之所以怨恨银灰，是哥哥的默认。"
"雪山事变宣传PV（√）
雪山事变故事梗概（√）
快让守旧派尝尝我的专三黄昏（√）"
我本不允许，却做了这样的梦。银灰对初雪的一拜我心碎谢拉格…
"“雪境刺剑
希瓦艾什家族族长使用的刺剑，
藏于手杖中的防身武器。
细长剑身带有强烈的雪山寒气。
虽然那场事变中存疑的部分不少，
但领袖的刺剑，以及他强悍的剑技，
切实留存在此。
战技：真银斩
进入准备攻击架势后，寒气会转变成猛烈狂风。
此时能以重攻击，向前挥砍后放出真空波。
_
军阀套装〔大衣、护手、长裤〕
厚实、御寒能力良好的服装，
是发起雪山事变的军阀的所有物。
事变过后，这个国度成了他的囊中之物，
但这一切不单是复仇，
他所处的封闭、落后的国度需要迎来变革。”"
补个细节刀，喀兰三兄妹的所有皮肤立绘里，只有小妹崖心的眼睛画了高光，银灰和初雪眼睛是没有高光的｡ﾟ(ﾟ´Д｀)ﾟ｡
好家伙，首页有俩舟游手书，一个trust you，一个hate you
之前有个午间逸话，银灰曾经喜欢奶茶里加香油，曾经挑食，等到他归国之后，喜好和讨厌的东西都没有了。有种抛弃了自己的一切的感觉
"我真的超级心疼银灰兄妹了，我记得在鹰角的哪一次活动中，银灰来罗德岛办事，叮嘱角峰崖心平日里的生活习惯后，虽然没有说出初雪的名字，但还是叮嘱角峰奶茶里加糖还是什么的习惯，然后初雪也喝出来了不一样的感觉，那一刻我真的有种想哭的感觉。
就明明两个人的关系真的很熟悉，但还是没办法缓解的那种感觉，真的超级心疼了！"
"这个表现力绝了！
我想看方舟老板的剧情奈何之后做的是维多利亚
银灰背景刚出的时候大家都是认为是最有料的，结果藏了几年了都没有出"
今天捞一下这个
"风雪过境回来考古，还是觉得太太画的就是结局，如果不是谢拉格新一代的确一心为国，如果不是银灰请来博士兜底，变革的车轮将带给谢拉格血腥的清洗与新生，这些伤亡和迫不得已，都是真实存在的。
参考一下近代的我们自己，太太画的就是残酷的现实"
"风雪过境时期二刷。
感觉官方的银老板更注重大局一点，手书里的银老板更重视亲情，总之我都喜欢，银老板速速与我成婚。"
限流了？那我就每日亿遍，直到百万播放那天为止
"？过几天回来看30w就离谱
这质量不破百万这合理吗"
"一个角色相关尊重了原设定，没有二设的歪曲居然成了值得特别提出，感谢，“高兴”的事情。某些人居然还不觉得自己过分，居然还不觉得角色可怜，居然还不觉得烂梗人悲哀

看看w的评论区的清净和专注，再看看这边，我是真心为银灰不值，就因为某些人强加于他的妄想，一个正剧向手书的评论区，这个角色的故事都不能得到观众所有的关注，他不值得吗，尽心尽力的作者太太不值得吗"
看干员的质料可以看出初雪羡慕崖心狠银灰，原来看一位大佬猜测是银灰的家族没落需要一个地位很高的人带领自己的家族站起来，圣女就是一个很好的位置，银灰说服初雪去当圣女，是说服不是逼迫，因为初雪的资料是她妥协了而不是被迫。圣女是仅次于喀兰之主的存在银灰有妹妹的帮助可以让自己的家族站起来，初雪也因为这个很狠银灰，圣女不仅要接受很多考验而且会被限制人身自由。崖心就是一孩子，不懂政治，她的梦想是当一位攀登高手这样有一天自己可以爬上圣山带姐姐回来。而银灰在崖心被感染后已经忍不了了，他毁了初雪又没能保护崖心他接近崩溃，所以和初雪断绝关系发动政变，断绝关系是因为银灰没把握一定赢，如果自己输了初雪作为圣女不会被连累。后来银灰成为喀兰之主送崖心去罗德岛治疗派角峰跟着。初雪的资料可以看出来自己羡慕崖心因为银灰很爱崖心，自己小时候的偶像就是银灰，但是后来银灰牺牲她，她虽然接受不了但还是妥协了。银灰对崖心的确很好，崖心的资料可以看出她的视角里一直有哥哥在顶，自己就是爬爬山，完全不懂政治也不知道姐姐为什么上山。银灰偏爱崖心也是因为初雪，失去了一个怎么说也得保住另外一个。之后银灰开创喀兰贸易发动革命在根本上改变谢拉格宗教统治的地位，这时候初雪这个圣女已经空有名字而无权了。银灰这样做有两种原因第一种是快速发展谢拉格让喀兰站起来。第二就是解放初雪，宗教信仰在根本上被废除圣女也就没有存在的意义了，就是因为这个原因初雪才能简单的逃出来吧？
啊啊啊啊啊太太是神，没想到在舟游出男角色这么多喀兰剧情又还没影子好多人都爬墙的情况下还有太太做银灰中心视频还做得这么好，中间副歌部分真的破防哭了，看到雅心被感染真的想杀人。yj啥时候出喀兰剧情啊啊啊啊，心疼老婆，舟游初心+最爱的就是银灰了
这叙事太完整了，我认为这都可以当做官服故事集了
"身为男博，却义无反顾地迷恋上银灰，是当初我入坑明日方舟时，无论如何都想不到的展开。
并不只是因为他威猛帅气的身姿和无比磁性的嗓音，更是由于当知晓他的过往之后，心中油然而生的那份怜惜与崇敬。
曾经那父母逝去的绝望，那舍弃亲情的痛楚，如今那背负一切的觉悟，那统御全局的霸气，都在潜移默化中使我的心灵彻底为之折服。
我甚至幻想过成为他的梦女（最近刚学的词），不过不是为了能与这位帝王共度良宵，而是在他最脆弱的时候，给予他力所能及的关爱与守护。并最终伴随着他与自己的两位至亲彻底和解，重回那个曾经给他带来痛苦的归宿，重回那个温暖的家。"
"“风雪过境”，银老板的剧情出来了，好耶！
恩希欧迪斯，危险的阴谋家，混球老哥，贸易之首，雪境之王"
我懂了，这就是博士人没在的if线，肉老师居然提前一整年就画了雪山事变的同人if线，肉老师，我的超人（错乱）
风雪过境时期考古，如果博士没有介入，有可能就真的是太太手书这个结果了！
"六万的点赞，七万的投币，这只有三十万播放？
这质量怎么也得一百万播放吧"
看完雪境反而觉得这个手书并没有过多ooc 。虽然剧情里这一代的家主都一心为了谢拉格，但只言片语中还是能看出银灰幼年时期经历的各种权利纷争：即使不是列车意外，银灰父母也逃不过被烧死的命运。不听从蔓珠院的大臣将会被毒杀。忠诚的属臣被污蔑赶走。家族被迫交出权力。只不过鹰角没有重点描写，倒叙显得轻松罢了，实际对年幼的雪豹，尤其是家主银灰来说，当时应该是非常艰辛的日子。
最近方舟视频怎么了这都不百万？
"其实按档案推测初雪应该不是被暗箱操作为圣女的，喀兰圣女地位太高了也根本成不了仇家的棋子。
仇家准备通过九死一生的仪式害死初雪甚至派人在途中下手才是真的，但或许因为银灰的暗中保护，或者是得到了圣山神明的呼应，初雪成了神的代言人（档案里提到她经常和神交流，喀兰圣山的神明可能是真实存在的某种生物），这种情况下一方面是初雪自己并不喜欢作为宗教和名义上政治领袖的重压甚至稍微有些不满银灰对崖心的特别对待，另一方面真正见过神迹的她对于喀兰传统不会那么抵触。

而银老板做的事情实际上是通过军事独裁和出售国有资源的方式快速现代化，并且从维多利亚归来的时候还带着外国打手（恐怕不止卡西米尔的黑骑士一个人），而档案里提到银灰和初雪争吵并最终初雪做出妥协的事情，可能是指雪山事变，银灰选择在圣山的祭祀仪式各大家族聚集的时候搞了一场屠杀，毫无疑问是亵渎初雪的信仰的。谢拉格是一个宗教国家，并不是所有人都像银灰一样海外留学思维完全现代。

银灰这件事情上是和初雪商量过的，初雪最后也让步同意了哥哥的计划，但是可能也让她感觉到自己哥哥完全变成了一个完全实用主义精于阴谋的陌生人吧。
初雪和崖心的战斗经验都只有半年，成为圣女和感染矿石病的时间点是银灰归来并且重新通过喀兰贸易已经在议会里重获了家族地位以后、雪山事变前不久的事情。银灰这时候已经是谢拉格的实质首脑，恐怕守旧派们还以为政治斗争会以影响宗教、制造意外和议会结党的方式进行的时候银灰选择直接掀了桌子。"
"一开始节奏有点快，没有全部看懂，看了几遍自己梳理了一下剧情
0:40 银灰父母被政敌所杀，家族被瓜分
1:40 初雪疑似暗箱操作成为圣女，站在了银灰的对立面
2:08 银灰为了家族不得已与初雪疏远，初雪与银灰产生矛盾
2:18 与初雪产生矛盾后，银灰做了一个本不该做的美梦
2:32  美梦被初雪悲伤的微笑所惊醒
2:42 崖心因为“意外”患上了矿石病
2:47 银灰饱含着愤怒对伤害自己家人的守旧派发动雪山事变
3:32 复仇完成后，银灰把代表着家族的怀表放在父母的墓上"
看完官方剧情又来温习了太太的手书，都很棒，我都很喜欢太太的手书里面我感觉的到的是银灰对于另外两大家族复仇的起因与过程，银灰手上沾了很多的鲜血，处事态度也会更加冰冷。风雪过境银灰更看重将谢拉格扶持起来，而且剧情里面也说过没有时间了，否则银灰是愿意花时间说服两大家族的。最爽的是如果不是博士来了谢拉格，估计官方剧情里面银灰也会像手书里面一样，把另外两大家族给灭了吧。但是我们博士来了，没让银灰沾上那么多鲜血，这不就凸显出我们博士的重要性了吗
鹰角你看看你再不出银灰剧情别人都给您做完了做的还该死的神仙
本来狐狸就打算杀死银灰的父母，只是银灰爹妈运气不好，真的死在事故上了，但是这并不会改变两大家族对银灰家族的针对，按照官方剧情，事变如果博士没有阻止，那另外两家很可能被当场的民意处以极刑，银灰虽然得到了谢拉格，但是初雪也会彻底和银灰决裂，现在虽然没有和好，但是起码还能沟通
官方剧情也很很合适。“卑鄙”是你们给我的名字
"父母死于政敌之手，而自己和胞妹们尚年幼。该如何生存，那些政客会放过这三个小孩么？答案显而易见。作为长兄，有所肩负的责任，没有理由推辞。
或许曾厌恶官场的尔虞我诈罢，但如今已然习惯。
习惯揣测人心，习惯暗中算计。甚至，牺牲自己的血肉至亲。
商场如战场，而战场中的每一次拼杀，初心都是为了活下去。
我从未忘记过，当初下定决心时自己所想，不过是想在乱世中活着，想要一处安宁地。容纳下自己，还有家人。
为此，我甘愿成为自己最厌恶的那一类人。"
泰拉大地吞噬了三个孩子的幸福，但人们只注意到了谢拉格的辉煌，希望雪山篇能成为主线
"背负过去的少年。褪去青涩，埋藏苦痛，不再迷茫
大大的手书还是如此精彩越来越期待雪山篇的故事了"
"表白太太，太太画得太好了

以及看评论里有人觉得是银灰故意把初雪推举成圣女的？这是不可能的啊，初雪参与圣女选拔，本质上就是保守派对银灰的博弈的一环，就算银灰同意了，那也是被迫同意的。
因为谢拉格是一个政教合一的国家，由圣女是名义上的最高首领可知，宗教地位至上，是立国之本，银灰没有权利去阻止圣女选拔，否则他就成了异教徒了，保守派就直接有借口把银灰的权利通通收回。
哪怕银灰你有再强大的武力，没有群众舆论的支持也不可能成事，现实里连某国发动战争都得先找一个洗衣粉装核武器的借口呢，这是政治上的舆论高地，是必须要把握的群众基础。更何况他的武力还要外派训练后等从喀兰贸易运送回国。

选圣女就是保守派的施压，档案可知蔓珠院和三族议会中另外两家全部都是保守派，面对改革派的银灰暗中的一系列动作，他们势必串通一气去搞银灰。

那么问题来了，银灰已经拿回三族议会地位，要如何逼他就范？主动政变是不可能允许的，那时正义的借口会落在银灰这方。唯一的途径就是通过圣女选拔，将银灰的家人作为人质（注意，圣女选拔是全部适龄少女都要参加，这里是宗教仪式，对于宗教国家来说是不可破坏的）。

初雪应该就是在这种博弈中被推上去的，而且个人觉得，他们对于初雪能不能成为圣女本来是无所谓的，成为圣女可以向银灰施压，亲人反目也能恶心到银灰，成不了圣女死在路上也是在削弱银灰的势力，说不定还能激银灰犯错，拥有铲除他的借口，对保守派而言百利无一害（个人觉得就算初雪死了，银灰也忍了，他们还会再操作让崖心参加圣女选拔的）"
喜欢银灰身上背负的强大还有过去的悲惨，，不断挣扎有悲剧色彩的男人我一直喜欢。太太把银灰的性格表现的太好了，每次只有看到这种手书的时候才能感受到自己喜欢银灰的初心。老师永远的神！！
初雪看到哥哥向自己双手合十的时候是什么心情呢，银灰看到崖心双腿受伤奄奄一息的样子时又是什么心情呢😭
"恩雅只有成为了圣女，才能保证她和恩希娅的安全，银灰才敢出国去留学。
然而圣女选拔九死一生，所以银灰一定会暗中相助的。
但恩雅不知道，她是抱着必死的信念去竞选圣女的，这也是她对哥哥产生隔阂的原因。
可是即使成为了圣女，也没能避免谢拉格那些人对恩希娅的暗下杀手。
银灰归来后虽荡平了雪山，三兄妹却回不到从前了。"
中间那一段是不是初雪看到了银灰心里很高兴，但银灰却向她鞠了躬，最后初雪无奈的笑了？？这也太刀了吧
"转一发
这限流限的也太惨了吧
这质量不得百万播放？"
"剧情中的银灰偏理智，老师画的银灰偏野性。
而银灰，我觉得是一位二者兼顾的角色。
如果想要更加理解银灰这个角色，我认为可以在基于剧情之上，结合老师的绘画来理解。"
太太的这个手书也并没有被官方背刺阿！银灰拜初雪那段的时间点可以理解成【恩希欧迪斯从维多利亚回来，成立喀兰贸易，用尽手段回到了家主之位，终于面见圣女的时候，初雪认为哥哥终于回来救她了，但是银灰必须在妹妹和谢拉格的变革中选择一个，最后他选择了变革而，也让初雪对他彻底失望】
"感觉部分蛮符合这次风雪过境剧情的
既然你们都不愿大步向前
那么，就把谢拉格给我吧"
虽然他最后并没有这么做，但我还是觉得手书很好，但我觉得剧情才是真正的银灰，一位有大局观的天降猛男
"结合风雪过境后再次看这个手书，真实觉得银灰这个人物是和其他人物塑造的不一样，同人创作也可以赋予他更多更深的色彩
是有野心有抱负的具有悲剧色彩的传奇人物，是清楚自己要做什么的步步为谋的执棋手，不同于灵知的激进，他一直在用相对温和，相对于大众更能接受的手段改变谢拉格
在国家大义面前，一家的感情过于并没有那么重要。这就是银灰的真实想法，而家庭的离析却是另一层暗色的笔墨，如果能两全其美那更好，但如果做不到就选择大义，但如果能顺路拥有亲情就好了。
但兄妹两人的经历，接受的教育注定了他们无法成为一路人，银灰是这么想的，他称恩雅为很好的对手，他们都有同样的目标，如果恩雅真的能做到很好，银灰在最后未必不会让步，未必会和妹妹死磕到底
哪怕是if线里就算是重视亲情，在谢拉格信仰为先的大背景下，就算银灰真的替他父母报了仇，他也没法再像以前一样叫一声恩雅了
这就是信仰至上的国家，无论是什么关系恩雅都是圣女，他都不能僭越这个信仰，居然就会被全谢拉格的民众不容了
所以倒不如这样，都上岛了成为了干员，说不定银灰可以叫一声初雪呢，从另一个层面来说，还是有转机的
所以我什么时候能让两兄妹和好呢，我可是无所不能的博士哎"
"如果没有博士的插手，鲜肉老师的手书感觉就是雪山事件的另一条世界线了，银灰也就真的走向兄妹决裂路线了，是爷拯救了银灰，或许，也是银灰心中的最后一丝犹疑推动银灰选择邀请博士上山，就像他说的“尽人事吧”
如果连博士都无法阻止我，那我就一定能带领谢拉格走向强大"
银灰的爸妈真的是死于意外啊...世事难料啊虽然真的有人想杀他父母就是了
我看看，博士目前被煌抱着跳楼，被极光扛着跑，被M3扔到核心城上
喜闻乐见的泰拉当下最流行的人形挂件博士（
这段当初被悠星动画化时乐死我了哈哈哈哈哈
我只能说博士太fw了，不能开无双大杀四方就算了居然还要弱女子扛着跑路
刀客塔，烤鸡烤鸡，你给路呦。
便携式人形战术组件
"博士：继续跑不要停！这里不安全！
极光：唉？好 好的 
sharp：博士值得注意的是咱们已经到达预定地点了
博士：是 是吗极光 麻烦你原地跑谢谢"
博士：看到熊熊左手的盾牌了嘛，嗯，那是我的担架，他就用那个扛得我
他妈的，忍不了了，我要一拳打爆泰拉，杀鲸霸拳
这么冷的天穿这么少不冷吗？一定是源石技艺
轻雨还差两个粉就一万了恭喜
瓦莱丝真大啊当初没注意到
1万粉了，恭喜
只是爷不想出手而已比如肉鸽，守不住还不是爷出手
博士：我只是来旅个游就，顺便彰显一下我的专业知识，结果又被卷进不明所以的事情里去了
我重伤倒地！
洛拉好可爱！
吾乃堂堂七级干员，巴别塔恶灵，手撕整合运动领袖居然还要干员扛着跑！放朕下来，朕要宰了他们！
嘘，大伙别让人知道还有四个，而且还是永久无法获取。
全干员现在是260哦
嘘，别告诉他还差四个
"我虽然没那么多干员，甚至还没你一半多，但是
我有全彩六干员"
见入职日知无彩六
我只差极光一个，这次抽了110发左右终于出来了
81级就全蓝了啊，牛的，我现在有259个， 差个夏栎
算上联动我还差两个，年和5星的链愈师（好像是叫明椒？），年打算今年过年保底换，至于另一个..我tm直接痛苦面具
贝娜现在还能获取吗
81级？我115级才222个
我也是彩六后面入坑的，现在就差温蒂跟远牙
嘘，别告诉他还有4个
噜噜噜，大伙才不告诉你还差四个
嘘，大伙别让人知道还有四个
我120级跟你一样不过剩的五个全是五星
告诉up一个伤心的消息，你没有彩虹小队
我限定就缺w令大哥
话说现在有多少个干员了呀？我闲的没事，上了一下我老师的账号，发现他有263个干员
同样是90级以下，我219，你这
缺了7个  5个是限定。。。
偷偷告诉各位一件事情：（耳边小声）就算你再努力的氪金抽卡……也还是差一个霜星哦
联动全有但是一个没练
我72级才144个干员
省流：没有霜星，爱国者，白垩和米夏
我81级才4个六星
彩六结束一周后入的坑，现在干员才246
省流：没霜星
可惜了 除了那帮人类还有一只兔子你没有 且永远不会拥有
彩六的时候我在退坑，麻了
116级差个鸿雪（但是彩六，九色鹿是全的）
唉我永远不可能拿满了，彩6差个ash
我比你早两年，还差十几个
没年没夕没令没W，没水陈百嘉耀光迷迭香，每到限定池都能歪出些奇奇怪怪的干员。不过还好，我彩六四人齐了
人家的81级
才81级？氪佬？
2021年1月份入职，等级42原石786颗，氪过一点，主线11章，干员109，六星8个
氪佬，81级全齐了，我90级才201个
我差年 帕拉斯 远牙 和异格苇草什么时候才能齐啊
小宇姐姐!我真的好喜欢你啊！喜欢你的天真!喜欢你的无邪!喜欢你的可爱!喜欢你的纯洁！喜欢你的呆气!你发不是图片，是我的心啊！把我的心温柔得抓住！啊啊啊啊瀚宇哥哥啊啊啊啊啊啊啊（阴暗地爬行）（尖叫） （爬行）（扭动）（分裂）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（嘶吼）（蠕动）（阴森地低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲地行走）(抱住瀚予哥哥) (疯狂地亲吻) (扭动)
小宇姐姐!我真的好喜欢你啊！喜欢你的天真!喜欢你的无邪!喜欢你的可爱!喜欢你的纯洁！喜欢你的呆气!你发不是图片，是我的心啊！把我的心温柔得抓住！啊啊啊啊瀚宇哥哥啊啊啊啊啊啊啊（阴暗地爬行）（尖叫） （爬行）（扭动）（分裂）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（嘶吼）（蠕动）（阴森地低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲地行走）(抱住瀚予哥哥) (疯狂地亲吻) (扭动)
嘘，大伙别让人知道还有四个，而且还是永久无法获取。
现在满干员是263哦~
不对啊，我260还差仨，白铁号角但书
emmm，我是262个，看来真的是全了
关于我120级干员才225个
开服无课玩家 241个  彩6当时没筹齐
开服玩到现在只有238个，但是拆迁小队全了
要让up知道还差四个而且可能永远无法获取了，up该睡不着觉了
嘿嘿，我有260个
好友里就一个260的，我还差15个，遥遥无期了
蟹蟹🆙让我知道我还有20干员柳集齐就
富哥v50😏
差五个 缺夕和四个五星 愁死了
好家伙我现在也是256干员白天还发了动态晚上就刷到一个，那么就是少四个
75级213，正常吗
我91级，就两个满的
差20个满角色，满角色不每个池子都充钱有点难。
我110级差16个干员满图鉴
1.5周年入坑，现在还差二十个
我差九色鹿
原来满干员就会变蓝，我之前有个好友就是
"这tm是医疗？
这tm是术士吧！
焰苇：你骂谁术士呢！！！"
感觉苇草换源石虫海视觉效果会更好
苇草出来之前，我一直以为咒愈师就是一个废职业，现在看来，我真傻，真的
罗德岛是一个制药公司，医疗部发达点没有问题吧
别忘了还有剑分昼夜的闪灵异格没出
你闪灵姐姐剑还没拔呢
芙蓉：我不配了
"罗德岛是医药企业。
所以中坚主力全在医疗部有什么问题吗？"
讲真的，罗德岛精英集中在医疗部就像解放军精英集中在炊事班一样
我觉得苇草想打大盾不如开二技能直接冲脸大盾
来早了？还是up凉了
（思索—）这是不是凯尔希带的一个好头儿～？
我焯，开头那张Moster好色，能不能来张原图
亚叶加baff也能大杀四方，阿算半个医疗把，起码肉鸽后期很nb
闪灵异格指日可待
医药公司，可以理解
鳄鱼花呗是真好用
罗德岛本来就是干医疗的
焰苇你应该去剪一些一键清屏的。。。
"术士:学医救不了罗德岛
医疗部:你再看看？"
罗德岛是制药公司，我家医生强点怎么了？
医疗公司也要有自保手段啊
质子撞击炮原来是医疗吗
方舟很好的解释了学医救不了罗德岛
最好的辅助，最好的治疗，就是让队友不受伤，把敌人全干掉就行了
闪灵:等我异格
歌名？
"谁是术士？
说谁术士？
喝…（吸气）
说谁术士？！"
不愧是医药公司，医疗部各个都是人才
咱就是三缺二每次都歪，也是没谁了
期待闪灵异格
术士？啊？↑骂谁术士？？
人全死光，就没有人会生病了
医疗所以我闪灵啥时候有异格
建议改名:医  闹   失   败
我居然在焰苇池里取出了老鲤
"拳师赛雷娅
剑士    闪灵"
还有闪灵和赛雷娅，从开服预测至今
平凡职业造就世界最强
如果我当时没有碰上罗德岛的医疗部，我的宏伟计划就得逞了——塔露拉
"这tm是医疗？
这tm是术士吧！
焰苇：你骂谁术士呢！！！"
你以为罗德岛为什么是医药公司
所以说我们一直都是一家正经的医药公司
医疗公司注重“医疗”不是很正常的事吗
完全没人记得亚叶是吧
还有个喜羊羊剑圣没拔刀呢
保护好自己，才能给别人治疗，对吧
学医救不了罗德岛还是输出吧
M3什么b图
没人受伤怎么医？
个人认为苇草那里可以二技能贴脸打三个
罗德岛是医药公司所以医疗会攻击没毛病（）
众所周知，罗德岛是医药公司
制药公司你以为
你骂谁是术士
毕竟还是医药公司
你骂谁术士呢
凉了
"置顶
笔记
【明日方舟×等不来花开】等不来花开，也等不到你归来。 新作，大家喜欢点个赞就好，建了个小裙636521319，剪辑交流，聊天吹水，尽管来就好，大家和谐聊天"
起码多索雷斯不会，建议用完的水拿去毒海嗣
我不去想，是否能够成功，既然选择远方，便只顾风雨兼程。我不去想，能否赢得爱情，既然衷于玫瑰，就勇敢的坦露真诚。我不去想身后会不会袭来寒风冷雨，既然目标是地平线，留给世界的只能是背影。
我不知道别人觉得如何，但是我觉得质量很高，我很喜欢
多索雷斯好像是城中人造海吧，不知道我记错没
一群干员在海边度假，突然发现周围一片寂静直接开团
蒂蒂!是我最爱的蒂蒂!！(嘶吼)（扭曲地往前爬）（狰狞）(向前奔跑）（摔倒在地)（扭曲地往前爬）(嘶吼）(试图站起来)（向前奔跑）(摔倒在地)（嘶吼）（努力站起来）（狂奔）（流口水）（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫） （爬行）（扭动）（分裂）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击）
1042
超超up可以吗？
火了我变猫耳娘给大家撅（喜）
"笔记
【明日方舟×TAKE MY HAND】抓紧我的手！博士！ 新作，【置顶】 大家喜欢点个赞就好，建了个小裙636521319，剪辑交流，聊天吹水，尽管来就好，大家和谐聊天 。"
好棒，好棒呀！
"业内人士:鹰角你们宣发支出也不大啊，热度都是哪来的？
鹰角（一抹邪笑）:我们也不知道（摇头），要不你去问问我们的玩家们（鞠躬引荐）"
"这片大地有太多苦难，但已有拉特兰先行
“仁爱可以长存”
“存在，已是抗争”"
这么久了，我还是惦记林雨霞腰上的那个西瓜
火了作者被我撅了
局部坏死的反义词
这边的大陆啊，我们只考虑好不好吃
第37秒的凯尔希是出自哪里的啊，看了好多二创都有这个，但不知道出自哪里
9610请作者记住我
bgm和剪辑绝配
赞
歌选的好呀
@源Mine @雨仙春分
怕不怕深海不知道，但是，你红蒂敢上陆地你就危险了，各种意义上的“陆地”
@初雪与白昼
火了撅...呃...撅我头像，懂吧
战损音质
这些动画哪里能看到
那是人工湖，不是深海
明日方舟视频 点赞 内容动心 投币X2 下载 收藏 关注 明日方舟
反复观看，就是感觉好喜欢。
动画是同人还是
好A,这辈子看过最好的剪辑
火钳刘明

@机器工具人 听歌识曲
靠，第一眼望过去还以为是13英杰
"虽迟但到。
我们要做到在每一个优秀的创作下留下大群的身影。"
剪的很棒
置顶饭点了，你 懂我意思吧下期视频想看什么！
"笔记
00:35 这里就不得不点名表扬赫默了，无人机探视野是真的方便，还能奶我的高台被鳄鱼打  被狗撞得乱七八糟   心情emo"
这个活动其实更像yj的实验田，甚至你把这个生息演算的范围放大到整片大地，这就是我们的罗德岛，如果这个模式常驻，我其实更希望它可以将现在已有的内容承载起来，我们能体验天灾、诸国间斡旋、直面灾厄等等，不仅游戏整体体量更加庞大，还可以解决一些现有的问题，比如招募可以在特定地区招，只出该地区的，该地区六星轮换。我很看好这个模式，yj加油。
省流:没有异德，该坐牢坐牢
"有人以为黑市要向左上角开荒才能找到的吗？
没有人会和我一个 朋 友 一样打了三四局才找到黑市吧"
其实不管怎么说能出新活动和新玩法都是好事，制作方在创新是符合玩家的利益的。况且这活动又没卡池又没有皮肤出售，就是一个免费供玩家体验游玩的活动，yj靠这个活动是拿不到什么直接收益的（但然，消耗玩家资源，吸引玩家抽卡，为后续皮肤和干员的推出做铺垫，完善游戏机制，吸引新用户，增加讨论度和用户粘性等等都是隐性的收益）。总的来说，创新探索新活动和新玩法总是好事，也许有诸多缺陷并不那么让人满意，但只要还在创新和改进就总有让大多数人满意的时候。一股活水哪怕有污浊，只要还在流动最终都可以清澈，一潭死水哪怕再清澈，终究也会变得臭不可闻。如果哪天明日方舟变得只会一次次出相似度极高的活动，玩法不再创新，只会不停的出干员和皮肤，也许这个游戏的寿命就到头了。
个人感觉这个模式前期的正反馈太弱了，苦心搜半天资源结果每次都只能第五天撤退掉完所有资源然后点个一两级的技能造俩墙。再加上一开始的干员体力限制，资源获取困难，和强度极高对练度要求高的敌袭，我身边很多朋友都在基建和技能发展起来之前的阶段就被劝退了后期基地发展起来了，加上有高练度的队打起来确实很爽，自己摆阵确实好玩，如果这个活动真的能像肉鸽一样常驻希望能稍微降低一点前期发展的难度（个人意见，欢迎理性讨论杠精我不理）
这个模式我觉得挺好玩的，但是有些地方玩的很不爽，比如不能借助战把低练卡死，视野机制增加了一点成本恶心人以外没有任何意义，一天只有两次行动机会很蛋疼，我感觉我什么都没来得及做就结束了，想试图遏制可汗，但是决战技轮流开还是能莽过去，再不济就润，不过还是挺好玩的，要是能改进点就好了
"笔记
00:02 slg策略模拟类游戏 通常有着庞大的世界观和复杂的系统设定 很容易让人沉浸其中"
小刻听不听得懂不知道，我只知道我一个新手挂着脚本刷演算结果把我合成玉60抽梭哈了一个小刻出来
"我觉得这模式很杀时间好吧。探索打猎收集资源，然后强化干员积蓄道具建设家园，最后迎战最终boss。活动有三个结局内容丰富，地图中还散落着各种小boss和奇遇等着探索。
  感觉这模式非常上头啊"
这个模式幻神是怎么排的，令的大龙在高压环境下基本上屁用没有，真用令那挡三哥，1750，草莓圣代这些玩意能分分钟让防线崩溃，而且龙砍树砍完又带不回来，也就冲突区可以少带几个干员确实是有点用但综合来看怎么着都排不到幻神这个层次吧，
冷知识：洁哥一技能可以奶全部装置，别忘了是一技能，感谢拖佬在杰斯顿的视频
我严重怀疑鹰角把怪的顺序搞反了，不管是BOSS还是精英怪都是第一时间出，最后就剩几条狗等半天。而且自己高台好像有回血bug
"这是一个记累的游戏模式（其实就是经营）我说一下我的感受
1想感受好点就要不断重开，第一个是第五天，攒够初始的3到5个墙就可以到第9天左右
2当可以到达第9天，也意味着你可以开始加较为关键的科研点，先把携带物资点满
3一直去黑市，会触发联络员的剧情，这个剧情完成就可以买水了，这很关键"
个个都在说没翼德也可以，但是真正打的时候还是会像平时选叔叔，水陈那样毫不犹豫地选翼德，翼德和傀影都没有的我难受死了，又舍不得让耀骑士抓羊，M3刚戳羊一下羊就没影了……现在都不追求什么打法，几乎都是无赖刷天数拿奖励，一局就打十分钟左右，然后一百到手
友情提示，支援机个个都身怀绝技，一个不行叠两个，你会发现支援机都是官方外挂。一结局扛不住boss二阶段，套两个支援盾，10木材起重机让你实现42自由，醒神药+100攻速让你42变唯一神，多造一级高台刷图思路由你决定
"生息演算高强度干员
玛恩纳&水陈&42：纯粹就是强度高
异德：采集要，狩猎要，打架要，万金油
多萝西：三技能开视野的同时做到隔空周旋
焰苇：问就是高低强度的怪夹在一起扎堆出
安洁：路障卡个小怪，一技能挂机修建筑
凯尔希：M3和他视野超大的医疗召唤物
傀影：部署灵活，适合采集狩猎，打架不行
狮蝎：信物+100攻速技能永晕你值得拥有
幽灵鲨：吃加阻挡食物锁血抗怪群舒服
夜刀：对象干了八年库管所以也做起了物流"
上班的人儿没时间动脑子，甚至活动有时候都能错过，退游的话沉没成本高舍不得。抄抄作业就行了我还可以。肉鸽不能超作业，但也就是摆干员守防线，有之前没上班时游玩的基础还能打。现在一开放我玩得一头雾水，就和mc饥荒一样，不知道自己在干嘛，不知道这次探索这里的目的是什么。所以我个人不太爱这种模式，不过可以点4d就退也算是照顾我了，算是一种生活悲哀吧，人大了压力就大了。
"笔记
01:59 挺好玩，就是我还在摸索，玩的有点懵，老玩家无聊好久了，好不容易来一个有意思的模式，又菜又爱玩"
希望能借干员，高压只能靠翼德，玩了7000多分家里塞了180个建筑都没打过结局一
感觉生稀盐酸真正的幻神是小车，现在开局我不造车浑身难受
没有翼德，没有令，没有异格苇草，没有多萝西，没有澄闪，这个模式的几个核心干员全没有，开荒体验极差，我要疯了保全派驻最难的时候我好歹还能借一个澄闪，打小羊澄闪双核（艾丽妮练起来之后打三核就稳多了），结果这个模式不让借干员搞的我连绝大多数攻略都用不了
"笔记
过还是很好过的，无视前12天直接守家就好了一把只用不到10分钟"
就我一个觉得联络员小哥好漂亮吗
感觉这个模式最大的败笔就是新手引导太差前期坐牢没有游戏体验，甚至在看up们的攻略之前我一直以为功能饮料要积到100%才能给干员们补体力其次就是不能借干员，异德作为一个限定在这个模式中好用的出奇，当然也不是说没有她就不行，而是她太能改善游戏体验了，但凡能借一个前期大家可能也不会那么痛苦。我很期待在前期两眼一抹黑状态结束后真正体验这个模式，但是要获得这份快乐需要付出太多时间和精力了，建议比较忙的大家摆烂拿皮肤就跑路🚬
就一点，出怪正常点。别起手就大怪冲家，最后剩点咸鱼慢慢走。改成正常顺序就好很多。
第一届可汗杯大赛是吧建墙太费肝了
没异德，红黄蓝也没有，照样玩的很爽。没有大c用道具都能永控，总体来说挺简单。上次是引航者试炼，这次生稀盐酸，又暴露了不少人的小杯游戏理解。有游戏理解没练度可以玩的很好，有练度没游戏理解也能玩的很好。最难的是有游戏理解，但只有一点；有练度，但也只有一点。
生息演算折磨的是普通玩家，和我未成年限制玩家什么关系，周末上号拿完皮肤就润
"找肉三幻神：德狗三，傀影二，老鲤三
喜欢我快活落地高伤吗？"
"真正的三幻神:mumu 夜神 雷电
1.屏幕录制懂得都懂（有帮你抽卡的几率，刚看到一个自动抽了好几万的…）
2.maa开发版 比录屏效率高 不用担心抽卡（应该不会吧）
萌新50级 先1后2 搞了一天已经3k了"
"笔记
刀哥，你今天会死在我59驻扎地"
我宣布德狗是2022最强对策卡
99分，不能常驻，还刚好开学
主要是我令，叔叔，水陈，苇草，小羊，42都没有😭😭😭
这里就不得不点名表扬赫默了，无人机探视野是真的方便，还能奶
不懂就问，没有多萝西啊！这玩意不能助战！我就只有异德和叔叔（寄）
"看完：有异德，有澄闪，有多萝西，都是精二50级，我起飞好吧！
玩后：高压波次好难啊呜呜呜呜呜呜呜"
肛门犯病加吃饭被碎骨爆牙瞬间没玩的兴致，开摆流换点形如坐牢，要不干脆常驻好了，就30多天让很多人都没兴趣玩，我觉得常驻让爱玩的慢慢玩，内容你慢慢改就好。
一整个视频看下了没有一个六星是我有的
置顶下集传送门今天凯尔希不在家「明日方舟三周年生日创作派对」
当了回死线战士，简直不要太刺激
看这博士的摆烂态度，一看就知道是被寻揍行动暴打了一顿，不想努力了
你俩怎么搞一起了
嗯草，梗用的十分丝滑流畅甚至还讲了个小故事。什么高水平鬼畜啊
我一个不玩方舟的指挥官在停靠在璃月港的休伯利安上看的笑到昏厥
节奏感十足，画面流畅，太强了！不应该只有这点播放量啊
伊鸽到底认识多少做小人动画的啊
这是“墨汁要撒了！”我一直听成“我这又咋了”
活着的时候开摆，死着的时候摆开
没有老鲤的我吃两碗我不是很认可
这个好棒！
我也是想不到当初我是因为这个视频入坑明日方舟的
不知道为什么这个视频看起来挺带感的
我一个前任休伯利安舰长和曾经的五星好市民，正在1899年的美国西部看着这个视频。
这种概念真的好丝滑而且看着好爽啊（虽然我看不懂）
不玩方舟的休伯利安舰长大半夜看这个笑出了声
https://t.bilibili.com/621938863926770678?spm_id_from=333.999.0.0结尾的图传送门，其实就是官图，感觉挺多人不知道
生活必需品
"给新入坑的萌新推荐几部甜甜的番（）：  
《宇崎学妹想要玩！》
《辉夜大小姐想让我告白》
《总之就是非常可爱》
《堀与宫村》
《染红的街道》
《初音岛》
《俺物语》
《冰菓》
《天使的心跳》
《夏洛特》
《可塑性记忆》
《罪恶王冠》
《青春猪头少年不会梦见兔女郎学姐》
《白色相簿》
《国家队》
《家有女友》
《一周的朋友》
《樱花庄的宠物女孩》
《龙与虎》
《月色真美》
《我的青春恋爱物语果然有问题》
《境界的彼方》
《四月是你的谎言》
《极黑的布伦希尔特》
《CLANNAD》
《我们仍未知道那天所看见花的名字》
《我想吃掉你的胰脏》
《声之形》
《天气之子》
《言叶之庭》
《紫罗兰永恒花园》
《你所期望的永远》
《秒速五厘米》
《萤火虫之森》
《夏目友人帐》
《在盛夏等待》
《你的名字》
《游戏人生剧场版》
《妖精的旋律》
《极黑的布伦希尔特》
《漆黑的子弹》
《斩赤魂之瞳》
《寒蝉鸣泣之时》
《海猫鸣泣之时》
《恶魔人2018版》
《哥布林杀手》
《尸体派对》
《大剑》
《死囚乐园》
《尸鬼》
《学园默示录》
《虫之歌》
《新妹魔王的契约者》
《魔法少女网站》
《东京食尸鬼》
《寄生兽》
《进击的巨人》
《国王游戏》
《出包王女》
《巨虫列岛》
《学园孤岛》
《恶魔高校》
《惊爆游戏》
《嗜血狂袭》
《异兽魔都》
《PUPA》
《日在校园》
《回复术士的重启人生》
我是三级号马上四级了，不会骗兄弟们的。
复制+粘贴，转发给更多的萌新"
摆烂博士
"啊对对对（X）
随意随意呀（O）"
就离谱
Zc音的博士，我喷出来了
"抱歉借个楼
一位方舟的二创画师被网爆从七楼跳下去，万幸没死，刚刚已经醒来，情绪及其不稳定，希望能联系到的人救助一下，也希望各位能安慰一下她，稳定她的情绪，让她知道还有人在爱她，支持她https://space.bilibili.com/371500327/dynamic
打扰到你很抱歉 转"
@爱京剧猫的祖 啊对对对
懂了，博士是同志。
ZC那句笑死我了
牛逼，佐佐人狂喜
震惊我家吽一整年
所以夕宝开头说的四个字是啥？（一位非洲刀客塔的疑问）
太牛了，老有才还得是你老有才了✧٩(ˊωˋ*)و✧
总感觉令的日语有一种温柔“成熟”的感觉，国语有一种年轻一辈，闯荡一番隐居了但还是年轻一辈的感觉


好久没刷明日方舟了，就因为刚才搜了一下新活动，再进来第一个就是方舟。
太丝滑了
理智值空了（确信）
图！结尾图！
这波是设计师赌上族谱的一战！
今天的PV，水月将军出模组了，是设计师赌上浮木的一战
叔叔和42在剧情里都很强啊，陈晖洁也不差
将军，你模组来了！！！！！！展现曾经力量吧！！！！！！哼哼啊啊啊啊啊啊
论剧情感觉小莫也不如叔叔吧，叔叔能单打十几个银枪天马，而根据罗伊所说6，7个银枪天马足以掀了无胄盟
可剧情里爱国者说了老爷子破不了他甲
拐了才差不多人家没拐的伤害
拐:出场费结一下
剧情很强，要是按剧情设计，玩家这不单纯虐菜呗
将军加了buff也没多强啊
将军剧情强个屁，你摆个斯卡蒂啥的还合理些
感觉水月的观赏性还是不行，毕竟打个红闪盾掉一半血
叔叔剧情和游戏实力都不低
这斯卡蒂给莫斯提马拐了个寂寞
不带我香香玩？香厨落泪
话说油管上那个“是鲨鲨哟”是up吗？今天刷到好几次
剧情幻神，迷迭香，拆楼懂
哎，老板落魄了
香蕉鱼能抽出这三位，我还是更希望能抽出三幻神，有一种实力的美，啊，她的美已经深深的打破了我的心脏，我在看到她的第一眼，我的大脑就已经波奇了。
你这是三寄神吧
"蓝蒂：你是未来的我？
红蒂：是的
蓝蒂：未来的我怎么样，我又身在何处？
红蒂：未来的你很强，身在罗德岛
蓝蒂：他们不是说我很弱吗？
红蒂：是的，所以在我变强之后没去过岛上"
诶嘿嘿感觉方舟玩家的氛围真好，太喜欢这个游戏了
然后喝酒喝醉了(›´ω`‹ )
结果十颗原石也是假的
"维护补偿出蒂蒂！
哦oooooooo！"
在现场，已出异格蒂蒂
在现场唯一一个没出货的
虽然我现在才看到。但我还想说一句，我16:00就进去了。结果当天除了我之外，我所有的同学朋友都抽到了斯卡蒂。我还要等保底。你们知道到那个数字变成60有多揪心吗？
"年幼的魔王，我相信你并不会赞美鲜血—博卓卡斯替
长大的兔子，我相信你并不会背离本心—特蕾西娅
这片大地拥有的痛苦，我全都知道，就如你的失态，我也能知道。—凯尔希
我们前进，我们不会后退，我们守护着明天，我们看见未来，如我所见。—博士
那么，“我应用什么回敬你的不义？”为了倒下的人，向你宣泄我青色的怒火，我背负着许多人的愤怒，我承载着感染者的未来。—年幼的魔王阿米娅"
进去之后邮箱还一时半会领不了
你们为什么失望和高兴发出的叫声一毛一样？
震惊，周年庆开始后，竟无一名博士参加
草这也太快乐了
现在是2022.4.30，希望明天能挤得进去
你就是传说中的博士生导师
一发单抽一个斯卡蒂另一发单抽一个w另外两个十连抽出来两个那个叫什么雪的一共抽了30发就是没抽到凯尔希有一说一斯卡蒂真好看
有十颗源石补偿吗？我怎么不知道
今天梅开二度
以后刚更新完千万不要领邮件，这次被吞了过两天才返回来
有一说一当天第一波进去活动打完了还没被踢下去
"但是还有十个原石
哦↑↑↑↑↑↑↑
隔壁的
哦↓↓↓↓↓↓↓"
我是法老内卫，是来征收军费的。希望各位不要不识好歹，耽误了对日作战计划。
《关于我室友躺床上刷b站刷到我这件事》
进不去进不去，怎么想都进不去吧
爱尔兰刀客塔（确信）
已先点收藏
想入坑 但是玩不太明白


泰拉学术研讨会笑话
得得得得得得得得得得
封面真的假的
rnm，开门！
封面是真的吗
@海猫络合物
没有f**k，缺少灵魂
三十万播放八个弹幕。。。
为斯卡蒂献上心脏！撒哈得呦～撒哈得呦！心脏撒哈得呦～

"蓝蒂：你是未来的我？
红蒂：是的
蓝蒂：未来的我怎么样，我又身在何处？
红蒂：未来的你很强，身在罗德岛
蓝蒂：他们不是说我很弱吗？
红蒂：是的，所以在我变强之后没去过岛上"
完美复刻，好活
"啧。。。我刚挤进去的时候甚至送的十连都给我吞喽。。。。

还是退出重新登录才刷新了"
原石！原石！原石！10颗就够
封面出处给个
封面哪整的，我要来一套
在现场，我是没在现场那个
在现场42发出蒂蒂
好家伙，都搁这画正弦函数呢
群演报道
封面一看就是p的
哈哈哈哈哈哈
乐死
哈哈哈哈哈哈哈哈
我现在的心情:艹!
好家伙
让我进去（云游戏）
哼哼哼今天是8.11夏活池子啊啊啊啊啊啊啊啊啊
封面是真的吗？
"关于优秀传统文化题材电影雄狮少年的四大谣言
我来讲一下是哪四个，一个导演说是“广东人都长这样”二是“照镜子”言论，三是就是原本的画风和现在的画风不一样，四就是东方人形象典范"
还好进不去，不然就没有圣经了
满朝文武可以不用藏了
感谢up邀请二十位男干员参与调查。什么？你问第二十位在哪里，当然是为节目演唱bgm的棘刺干员啦
有观众反应只有19个，漏了一个，我放下期吧，不想再重新输出视频了
万人血书有猛男下围篇
建议再加一个“毁灭战士级”给山这种超出常理的肌肉
"感觉炎客的杯型是最具美观与力量的，而讯使和银灰则是则是一般人在大小骨架下最近可能达到的杯型。
以及，up勾图分析辛苦了"
怎么不是看下围
苏苏洛这个榜单恐怕是也排不上榜
安塞尔能同时扔6格两个治疗包啊，膂力怎么不是超大杯
不如出一期男干员极霸长度调查罢（智将）
拜松啊，一想到这么可爱的小正太，长大后会变成欧厄尔那样壮硕的体型，就，不要啊啊啊啊啊啊
捉个虫，简介里的“肌肉画法先学的”先应该是现。up打错了。
萌新，刚抽到安塞尔下意识觉得如果是这样的男孩子一定非常斯巴拉西，听了语音之后觉得，啊，果然是女孩子哦，后来看视频发现人家确确实实是男孩子，有一种想要吃馒头但是家里人给我做了馒头还顺便整了一桌满汉全席的舒适
蹲傀影的大奈
其他都还好，就赫拉格结构错的离谱，精二的头颈肩视角明显是偏俯视，你却强行扭成平视，导致了肩部和锁骨之间关系错位像脱臼了一样，应该加强斜方肌的厚度和胸锁乳突肌的纵深感，这样还能救一下
等山哥和大哥两个重量级拳卫
我一个男的为啥要看这个东西啊，我居然还看完了
女干员有宴级，那是不是男干员会有山级
老爷子虽然看起来很像狮鹫但其实是骏鹰！也就是Hippogriff~~也是一种传说生物，通常认为是狮鹫和马杂交出来的x 席德嘉才是纯种狮鹫哦~~~
猛男居然不是调查金箔长度？索然无味了
乌有厨蹲一个乌有，有一说一冷山月那个皮肤的胸围我是馋了很久了（点头）
大哥一定是极大杯
那这样目测的话，山都超出超大杯这个范围了
会有男npc吗？我等着拜松爹力压群雄哦
这样吧，安塞尔苏苏洛你俩打一架，谁输了谁来当系列节目吉祥物吧
不错的视频，即使是我也感到心潮澎湃
按你这么说那我是超大杯，站直了往下看不见肚子那种
我想看看有多少女博逛到这
坐等大哥超大杯
"猛男一号:安塞尔
猛男二号:格雷伊
猛男三号:拜松"
老爷子是骏鹰，也是幻想种，传说中狮鹫和母马的后代，只可能存在于幻想中的生物.jpg
混蛋，这明明是在炫耀怎么画肌肉
看到安赛尔我就不困了
前三怎么说也得有乌有一位，他皮肤是我目前见过最大最饱满的了
本以为迫害重点是安塞尔，直到格雷伊出现
这个系列能出到男的各位
银老板的泳装皮感觉能上大杯
这系列视频能出到男干员在座的各位一个都跑不了
所以安塞尔的命运就是男版苏苏洛了是吗
我在反省，这个视频出到现在，我到底该负多大的责任
楠桐竟是我自己，安塞尔没有你我怎么活啊😭
这个系列能做到男干员有你我的共同的努力
猛男好啊，猛男可以光明正大的不画上衣，而且还不用只草稿，美少女做得到吗我更希望你做得到（不过理论上还是不行的罢，即使是某肌肉猛女，该有还是有，虽然对于这种情况，我就不知道为什么要有了（有没有懂哥回答一下，真心求教）
这期节目能出现在座的各位都有责任
最大的应该是山哥吧
"上围调查 ×
练习画熊画肌肉 ✓"
断罪者表示气抖冷，性别断罪的命就不是命了吗
我猜大哥是超大杯
哇，是新的验波行动耶
已经快22个小时了，生产队的驴都不敢这么歇，up快来下一期
坐等重岳
期待一下大哥和山，顺便期待一下男性npc（没错我说的就是拜松他爹
坐等你岛出一位佝偻病患者来个负数的胸
将军的那个肌肉姿势看着好像扒开双腿躺着哦……只有我一个人看错了吗😳
男女干员的上围都来了，想必男女全三围也不会很远……？
唏，我的muscle与泰拉大只佬相比还是不够结实了呀
没有男干员下围吗
大哥圣杯
可恶，我的嘴角老是不自觉的上扬
诶嘿嘿有点涩啊男干员多脱一点啊都给我脱光光啊混蛋！
安塞尔，异格苏苏洛
先插眼，等逆天点再看
老实说吧，画男的是不是才是你的主业
有没有下围统计
等弹幕逆天了再看
叔叔呐！我要看看叔叔（
我就说银灰这个身材，铁定是我老婆。
才看第一期已经在思考铅踝该分类到哪里了没看过他精一立绘的建议各位去看一下
安东尼肯定是超大杯🤤
水月～让妈妈检查一下发育正不正常啊
我要看爱国者（
"笔记
血书出猛男篇2，我有乌有是超大杯的证据！"
期待水月
好啊！你做的好啊！（赞赏）
期待暮落(=・ω・=)话说这期少了谁()
什么时候能摸到安塞尔的胸啊
最关键问题是，我一个男勃士看的津津有味，这很说明问题坏喽！
等弹幕多了再来二刷
想看看下围篇
能不能最后总结排行的时候把苏苏洛也放进去啊
置顶哈哈哈哈哈哈哈肉鸽真好玩啊哈哈哈哈哈 诶嘿(*^ω^*)
第十层还在用术特队，我敬你是条汉子，我打第九层已经开始放弃法伤了，要是快紧急了，希望留着招募精一耀骑士都不招精一澄闪
这么会剪，出生时脐带都是自己剪的吧
好活，投币了
"良作无人？
能者先赏！"
异德血肉畸变也不是没有好处  有一次15就是靠再部署减半的异德满场救火过的（
等等，水月肉鸽可以手动调难度的吗，我一直都是直接点开始探索，怎会如此。我之前看他们说打多少多少难度，我还以为是等级上去之后自动升难度的，可恶啊都怪我没仔细看攻略呜呜呜呜
水月好玩真肉鸽
意识流剪法
我很好奇，15难一层出熊有什么阵容可以打死他，那血量比几年不洗脚的乞丐的脚皮都厚，
好家伙，是谁教你这么剪的
感觉很有意思，每次都会无缘无故的戳中我的笑点，笑完之后又不知道为什么刚才要笑
难度15表示：来啊
虽然9难不算是高难，但你敢点术士分队，在下佩服你的勇气，给你个三连
那个圣徒rtnnd，我异德不放就不上弹，一冷却疯狂上弹
骰子重投投到翼德太真实了
一拳超熊，流泪狗修，卡其脱离太伯爵
已赞，送你上首页
成分复杂
查询作者精神状态，成分，
最后的bgm是什么？
1分57秒加载的那个画中画图没有扣干净，可以用裁剪的方式把黑边去掉，最近我也在搞这种略带鬼畜的视频，投两个币当支持了
这熊锤死我骑士两次了
"简介：加入大群什么？！UP主已经被虐的变成大群的形状甚至准备加入大群了吗？建议审判庭拖走这个畸变生物
三连是不可能三连的，这辈子都不可能给海嗣三连的"
片尾的bgm是啥呀
甚至出了永恒愤怒，某种意义上的欧狗
起个好名字应该会有更多人看
良作无人
三连力！
打过9啦？来尝尝15罢！
你们都是大佬，就我一直卡在第五层
UP主加油！看好你噢~
哈哈哈哈哈你剪辑好好玩
啊呀和up同头像
打保镖就赢过几次的我就是逊了
UP主加油！看好你噢~
对吗…？
相遇之缘
查询精神状态
这种意识流剪辑真的好好笑
但凡号角精一开局难度九也不会这么痛苦
为什么，我打了这么多吧，15难度马上就要通关了也遇不到一发子弹的圣徒伊比利亚？是我有bug吗
感觉很符合打肉鸽时的精神起伏（误
什么乱叙
UP主加油！看好你噢~
好剪
UP主加油！看好你噢~
剪得好！
圣徒伊比利亚怎么触发啊
前来学习剪辑手法
打熊靠高台
有药材的话可以用召唤物卡子弹
我想问一下大佬们就是这个水月肉鸽的升等级是一级200固定的吗，因为是小萌新，一次升50得现在才7级，看水月皮肤在95级，感觉肝有丶难。如果会随着等级增长每升一级的要求生机细胞变多，最高一级要多少个与，求大佬解答!!
很符合我玩肉鸽时候的精神状态
啊
打肉鸽呢，看着up视频开了一关，漏怪了
哈哈哈哈哈哈哈，酱紫剪？
《简介已经加入大群了》
要素过多
红石头人人称小高普尼克
置顶祝大家春节快乐啊，永远不死永远活着，抽卡就算了
常安汽车：安全到行驶速度超级慢，比人跑的还慢）
您的作品从未让我失望过，尽管我知晓我与您的差距，尽管无权为你策勋，但尽凭口头的三言两语，我那难以掩盖的喜悦也便可见一斑了
"“相信我”
花生———
—————库博"
"笔记
这些装置比较多的时候，小兵太快了会从高台冲下来，这么高的墙，看来山海众确实武功高强啊"
一大早起来就被意识流到了
很科幻
汽车那里的bgm不是it's just a burning memory，是Al Bowlly唱的heartaches……
"重岳的问题:
输出不够 x
攻回暖机长 √
身板脆 √

优点:
城头的烽火，总是这样熄了又燃。日落飞锦绣长河，天地壮我行色。征蓬未定，甲胄在身。但凭差遣。看看这眼前，风光无限，可惜做了战场。形不成形，意不在意，再回去练练吧！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻形不成形！劲发江潮落！👊🏻👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！劲发江潮落！👊🏻你们解决问题，还是👊🏻👊🏻征鼔一声全军动，掬罢黄沙浣铁衣......好一场大胜！👍🏻"
"看直播前，期待出岁家大哥
看直播时，发现是成龙配音（成龙历险记）
蹲饼二创，看舟版成龙历险记
抽到大哥，原来是黑虎阿福……"
"厉害啊，抽抽都歪。
全靠这台花生酱键盘。"
小羊的听力++模组和大哥小僧的语音一起装很难不让人怀疑这背后有什么令人暖心的原因（bushi）
这位老板的要求就是上天台就可以了
"我们来尝一下，这个汤包啊（应该是汤包吧）
尝尝这个烫不烫啊（吹
嗯……阿好还没吃呢
呼呼！（被烫到"
"博士：我笑那大黄无谋，rua牛少智，倘若在关中埋伏一队萨卡兹穿刺手，岂不让博士死无葬身之地啊，啊？哈哈哈哈哈哈。
rua牛：（掀开被窝）合约词条：怪物伤害随意思增加"
"这个点更？
花生酱队员，你是否清醒"
？应该让你小子帮我抽卡的
"我好像看了
但是又什么都不知道
我：🤪👉📱"
00:47 我站在雲林裡👆😑👇打鱼👆😑👇頭在暈👆😑👇我擁有超人力👆😑👇用冷水加飯菜👆😑👇總有個勝敗的酒還得喝👆😑👇我提上進口的朗姆👆😑👇過去那偵查組👆😑👇您病後還並隊👆😑👇害我還是我害你👆😑👇要老虎跳傘隊👆😑👇繼承我揮霍百姓各有靈敏👆😑👇沒理由你們顶禮還做老大👆😑👇你說愛你就分開老公👆😑👇那海拔跨距的山峰👆😑👇莫總要問我擁抱自己👆😑👇瘋愛要搞搞基基👆😑👇友人都在拋棄👆😑👇不過贏到了注意👆😑👇調整豬的髲型👆😑👇來我那兒要做就躲開你👆😑👇在意境的那種徘徊👆😑👇真懂查找針對核心的恨👆😑👇篝火堆整整齊齊叉燒肉老真的不扔👆😑👇你放縱我裡寄生這種氛圍不能算了👆😑👇
你这还没叠满，之前看见一个人叠了20个。因为太快了，各种情况并发。
大哥那段好想法啊
看了这么多发现都是同一个up，关注了
md，我是第2个坠机的
建议再来个萨卡兹穿刺手，速度全满萨卡兹穿刺手，再配上这个加速度的东西，直接辅助吃满送你回快乐老家。
看了那么多乱剪还是你的味最对😃👍
我缺的g式剪辑还就从你这里补
那个boss我就有种即视感，听了这个bgm想起来了，西游记
要是这玩意儿加上穿刺手，我都不敢想
感谢up刺激了丽芙，因为丽芙没有大哥，现在需要一点点up的阳寿
00:31，那里的林雨霞动态是哪里的
15发十连大哥沉了
居然在舟的视频里边听到iMoon佬的Eurobeat，顺便贴一下出处勇 敢 勇 敢 我 的 拓 海
好怪，好喜欢，up主嘴一个，我要去下一家了
我还以为这个是给怪增加攻击力的，所以就没有清，我想强一点就强一点吧，反正我也打得过，直到我打BOSS关的时候看到怪物，快的飞起来了，开始怀疑人生，最后借了个苇草过了
"大哥，我的大哥……
我出了个都是林的三黄蛋（又喜又悲）
但我要大哥啊"
下回危机合约上这玩意，然后配几个萨卡斯穿刺手
问一下，这杆子到底干嘛的？加速吗？
"笔记
00:58 车牌号：888"
简介吃了几个越佬👊🏻
听到EUROBEAT第一反应就是去查imoon的视频
置顶祝大家春节快乐啊，永远不死永远活着，抽卡就算了
能不能把大哥那段做完整啊
你说得对，但是是小刻的池子，大哥？成龙大哥带走了小玉，我还怎么娶傻狗
我打的时候也是不知不觉让怪立了一排柱子。。小兵一倍速时候跑的比八倍速还快。。
我明白了，意识流作品的评论最好用怪核系，作者让我们看不懂，我们就让他看不懂。等等你问我为什么不怪核评论，因为我还没这么怪
抽象的一天从看这位意识流剪辑的作品开始（￣▽￣）
我超真通宵了啊快快休息快快休息哥们别似了没你不行财被隔壁榨走了所以硬币没了我知道这期很棒爱来自花生酱
省流：大哥洗澡88秒
最后那个抽卡，像极了我当年抽凯尔希，红蒂五潜了还是不出，最后保底换的
"你说得对，但是——
城头的烽火，总是这样熄了又燃。日落飞锦绣长河，天地壮我行色。征蓬未定，甲胄在身。但凭差遣。看看这眼前，风光无限，可惜做了战场。形不成形👊🏻千招百式👊🏻劲发江潮👊🏻你们解决问👊🏻劲发江潮落👊🏻形不成形👊🏻劲发江潮👊🏻千招百式👊🏻劲发江潮落👊🏻千招百👊🏻你们解决问👊🏻征鼔一声全军动，掬罢黄沙浣铁衣......好一场大胜"
长安汽车蚌埠住了
"笔记
damedane（扭曲变形版）"
我做错了什么大早上就要被创
花生酱老师，疯狂我吧
我超 玉门跑男
全b站最好的up主我认为是
"欢迎收看“今年谁是限定”系列
up抽到这么多大哥是不是受唱歌时左侧那个人的影响()"
举搬了哥，你什么都没做错，全怪我那令人作呕的嫉妒和卑微的自尊心，看见你的作品我完全破防了😭😭😭（指新春会上大佬们的作品）
我超新活
更的这么早的吗？
up没上新春会吗
"置顶最新的第四期阴间怪排行榜新鲜出炉：
【明日方舟】阴间怪TOP30，最新排行榜！（截至将进酒）
截至将进酒的阴间敌人排行榜！你还记得多索雷斯假日和长夜临光的阴间怪都有谁吗？快来回顾一下吧。喜欢的话请不要吝啬你的点赞三连，大家的三连是我更新视频的动力！"
"关于部分朋友反映的“爱国者等角色一直都站在罗德岛对立面”，首先感谢大家的反馈，可能是每个人对剧情的理解都有些不同吧。
再说下我划分“友军”的标准，只要在游戏作战中，给“我方”提供过帮助的，我都算作“友军”了。已实装为干员的自不必说，在第八章的回忆关卡中，玩家的视角是北原的感染者游击队，“爱国者的源石祭坛”是只对敌人造成伤害的“友方装置”，因而爱国者也曾经是我们的“友军”，我是这么认为的"
"要用W打败W
要用泥岩打败泥岩
要用傀影打败傀影
要用大丑打败大丑
要用至简打败至简"
"16 杰斯顿
在阴谋破产后于监狱里改过自新，承担起了打扫撤硕的重任，并出演了《真实故事》其中一期的主角，给大家的生活带来欢乐。"
弩炮台跟无主的宝藏是一样的判定，这种站在一个地方永远不会移动，可以点开查看细节数据的就是我方单位，反之能够自由移动，除了血条啥也看不见也点不开的就是敌方单位，比如刁民
"亲身测试：
泥岩打不过泥岩
傀影打不过傀影
大祭司打不过大祭司
多萝西打不过多萝西
至简打不过至简"
看见白垩我心脏都停了一下当初看完剧情emo了大半个月
水月会成为第二个先成为干员后成为boss的角色吗
在陈的密录里面有个叫九的人，后面因为感染了源石病，加入了整合运动，在最后的时候塔rua给陈寄了一封信，还留下电话，陈打过去就是塔rua的图像
相反还有一部分游戏里是敌人是boss但其实并不是敌人只是对手的“亦敌亦友”，比如血骑士、烛骑士、锏
白垩是唯一一个帮👴🏻打怪的BOSS 他真的，我哭死
"演出结束了，你可以摘下面具了，傀影。
可是，我并没有带着面具啊?——缢王悲歌"
对了，问问今年夏活里面背景有说我们为啥会和至简和小矮人们为啥会打起来吗
防城炮，只要轴的好，它就是自己的
洗白弱三分  我这边的打不过对面的
w好像是废案，后来海猫自己创业才出的
没有火焰地块我不是很认同
"是敌是友无所谓，我只知道他们，会被我打败。
（爱国者：巧啊我也这么想）"
这个弩台开buff之后嘎嘎两下射死先锋
我合约幻神城防炮呢
敌人？老婆！
我 愿意加入罗德岛
W不是巴别塔后期的成员吗
"①但凡是一个精神正常的人，ta的一切道德与价值判断都基于本人成长经历与有限信息的合理推导，几乎是ta所在特定境遇下的必然选择
②我们同样是精神正常的人，所以忠于自己成长环境与掌握的有限信息推导出的道德价值判断，直面与他人的矛盾冲突也无可非议。"
敌人是立场对立，很多人只是存在一点误会，根本算不上敌人。不过现在整个整合运动跟罗德岛关系很模糊
我记得爱国者的祭坛和霜星的源石冰晶是针对8章斗士塔露拉而言的吧？
16，伦敦尼姆城防炮。无差别攻击，可以牺牲一个干员为代价，打死大量敌人，甚至把指挥开炮的曼弗雷德打晕
突然发现封面上的好像都打过
没有地火，我不是很认同
"四星获胜
特米米：当年博士就是这么揍我的，唔。。。。"
没有阿我不是很认可
还有断罪者和阿
怎么没有安多嗯
敌人？只要上岛了那都是我的人
"守法朝朝忧闷，强梁夜夜欢歌
损人利己骑马骡，公平正直挨饿
修桥补路瞎眼，杀人放火儿多
我到西天问我佛，佛说:还我白垩"
这样下去二队或三队变海嗣boss我都信
只有我想要曼德拉吗
夕宝定位竟然是亦敌亦友，我觉得完全可以友
"【祝点赞三连的观众们欧气爆棚、一发出货！】
这次总结的角色，都曾经是在关卡中与玩家作对的“敌人”，而他们也曾经在游戏中给予玩家一些帮助，甚至实装为罗德岛干员。
1. W——黑暗时代BOSS，罗德岛六星炮手
2. 炎客——萨卡兹刀术师，罗德岛五星无畏者
3. 伊桑——幽灵 / 幽灵组长，罗德岛四星伏击客
4. 霜星——急性衰竭、局部坏死BOSS，罗德岛名誉干员，“霜星的源石冰晶”能够冻结敌人
5. 盾卫——苦难摇篮精英敌人，最早在怒号光明中成为“友方装置”，阻挡敌人前进
6. 爱国者——苦难摇篮BOSS，“爱国者的源石祭坛”只对敌人造成真实伤害
7. 泥岩——沃伦姆德的薄暮BOSS，罗德岛六星不屈者
8. 特米米——密林悍将归来幕后BOSS，罗德岛五星中坚术师
9. 森蚺＆大祭司——密林悍将归来BOSS，罗德岛六星决战者
10. 塔露拉——怒号光明BOSS，“斗士塔露拉”为友好单位，会攻击敌人
11. 夕——画中人幕后BOSS，罗德岛六星扩散术师
12. 傀影——傀影与猩红孤钻BOSS，罗德岛六星处决者
13. 白垩——尘影余音BOSS，转换阶段时会短暂变为友好单位，攻击全场敌人
14. 多萝西——绿野幻梦精英敌人，罗德岛六星陷阱师
15. 至简——理想城：长夏狂欢季BOSS，罗德岛五星驭械术师
论外：幻影弩手——弩炮台，会吃支援合约的“友方”增益
不得不说，这种“亦敌亦友”的角色真是越来越多了。大家希望哪个“敌人”实装为干员呢？欢迎在弹幕和评论区友好讨论！"
好了，现在要加一个红蒂了
模组：可以下地且阻挡+1
没开技能时抗法伤太乏力，开了技能对物伤的阈值又会降低，期待模组救一手
今天就是天王老子来了我也说这个视频是81秒
我很担心卡姐的就业空间，感觉卡姐多数情况会几乎被林雨霞给替掉
肉鸽吃个莱塔尼亚的优雅再带个舞鞋岂不是免疫2000以下物伤，如果吃了加强版优雅那不是连骑士都打不动
阵法术士真的畸形，常态不攻击，但是防御高，那么问题来了，阵法术士没嘲讽，这意味着需要最后下，不然吸引不了火力，那我最后下阵法术士还要等技能转好，阵法术士的费用也是二十来费，不是我寻思你阵法术士凭什么？
我感觉天赋二50%还是太低了，几乎没有存在感。1技能数值又给的很保守，挂机有更好的选择
"我的评价是，林的俩天赋在非二技能时都是个笑话（第二天赋也许在毒雾类关卡天赋有奇效，不过没尝试过是否有效，但目前毒雾关卡越来越少。），三技能琉璃壁提到600看似美好 实际上因为防御降低和常态不开技能区别不大，初动要20s总cd50外加总伤不足都是绝对硬伤，在模组给上嘲讽之前（模组给嘲讽得算是设计师大发慈悲），三倍伤害阈值的琉璃壁是绝对比不上将琉璃壁伤害翻一倍乃至两倍的。一个高伤的琉璃壁绝对能让林在怪海类图中占有一席之地，在精英怪配小怪一起出的“步坦协同”波次中也能有不错发挥。至于可手动开关技能我的评价是不如给二技能

关于林来一个嘲讽，我个人认为是绝对必要的，特别是在有个常用占场嘲讽——玛恩纳的现在，不然俩天赋真的就一点用也没有了。
目前看来琉璃壁的机制是绝对优秀的，因为方舟大部分远程怪的特点就是高频（一般是出的多）低伤，哪怕有伤害高的也有1s眩晕补救，怀旧坏在技能配合纯纯沙卵，一技能几乎用不上琉璃壁（因为开技能不加防，不可能让已经等于常规高台的林吃仇恨），三技能则是输出不够配合不了击杀爆盾。

不过有人说up主在误导萌新，我觉得正相反，林在新人的主线中效果绝对是相当不错的，一技能相对高的法伤群体面板，二技能的辅助生存能力也是一绝，三技能总伤在主线里也算够用。这也反映了一个问题，实际上林的缺点之一就是数据给的不够大方。

最后关于林是否未来可期，我觉得模组大概也就是琉璃壁各项数值加强，第二天赋倒是有可能上嘲讽，这俩项我认为都能在一定程度上解决林的问题，起码能让阵法术士也有上场的机会。

（以上仅个人拙见）"
草，别误导萌新了，点燃和梅妃的毒是叠层机制，30s后琉璃盾扛不住
抽了干了玛恩纳存到现在的合成玉和卡，大哥8个，令一个，夕一个，年一个，棘刺一个。你问我林雨霞？我怎么知道池子里有没有林雨霞？
干员偏向对策才好玩，林肯定是高台最能抗的，虽然伤害真不怎么样，但基础防御比卡姐高，还有一个对策护盾，包括但不限于抗萨卡兹术士，火枪手，首言者，岁相的碎裂煌片（蒸汽骑士的飞天攻击应该也行）有待开发，可以有效分担对一些boss的压力，林的三技能普通关可以抗压清杂，boss关可以在开技能输出的同时抗一部分伤害（没有瞎抬干员，林的设计还不错，还是有一些上场的空间，不过术士的未来是真没啥希望了）
我觉得这个盾直接设计成泥岩那种无敌盾也不超模啊，也给个200的阈值，打我抛光的伤害破不了盾，能破我防的伤害我至少能吃一下而不是只挡200伤害剩下的我自己硬吃，这超模吗？
这边说一下，林雨霞那抗200伤害的盾，是指只要单次伤害不超过200伤害，就无敌，就可以一直抗，并不是这个盾就只有200点
阵法在天赋技能设计上最好的还是5星的蜜蜡，常态不a高防御自回血生存强，开技能有柱子吸仇恨保生存，这俩六星在自保方面都有问题。阵法的设计本来就应该是叔叔那种，常态有个嘲讽吸伤害，再来个自回血，开技能后降低嘲讽让队友帮忙抗一下，这样就算输出低，起码也有点用。有一说一，阵法拿着叔叔两倍的费用 打着叔叔一半的输出也是挺搞笑的事情
胆小的在期待模组，胆大的已经在期待今年夏天的假日威鼠林了
林的盾几乎与防御，法抗挂钩，不开三技能算下来也有400 多防御，这波是去高台当重装了
"这玩意儿带个嘲讽+反甲才对
不然阵法术士真就不开技能站桩占部署，开技能伤害250"
"林有区别于其它阵法术士的玩法，有自己的特色，搞不懂为什么有些人揪着输出不满。
另外琉璃壁破了也行啊，二技能给所有人上天赋，破一下眩晕和范围法伤也行，不破也行。林还是挺好玩的。塞不进你的黄金大队就整活玩玩呗？昨天还有个脑测说重岳弱的，粥圈什么时候成这样了？"
这玩意说到底不是让你凑一击线用的，就是让你防dot。就业不算难，一技能保全三狙基本上稳定控，二技能群体免疫dot，三技能肉鸽也勉强能抓，算是三模小莫下的另一个抓位。但是这个盾过于中规中矩，就怕模组给一手加快盾回复速度或者破盾伤害。总的来说要是是个辅助这波将绝杀。
这下敌方术士也寄了
重装都不期望挡得住，而且拜年哥还是没解决
小刻都靠模组起飞了，鼠妹模组给力一点应该还是能打的
唉，我最开始玩的时候第一个术士抽到的卡姐，一看，哇，这不是保卫萝卜里的太阳，肯定很牛。一实战。。。。。
现在巴不得给林小姐加个嘲讽
但凡她那个回转和第二天赋有一个没下毒，那都是辅助大c啊
有时候下了林小姐，还有可能会下个先锋重装近卫特种什么的，这嘲讽就转移到你下的角色上了，那林小姐这个护盾相当于没的鸟用，这第二天赋在这时候显得苍白无力，50回转遥遥无期。林的强度还是可以的，只不过能强一点是一点，你好，我好，大家都开心点啊，哼哼哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊
弱且不好用，还有人能觉得强，纯粹打肿脸装大象，老实等补强就好，环法本身各种问题，一个巨弱的模板，没能力硬找优势，纯粹厨力找自我安慰，要学就学水月和鲨鲨，会哭才有奶喝，纯粹弱的一批，我可以不要伤害，但得要有控制，没伤害没控制的高台，在这个环境下很难有生存空间。高台纯靠肉，等于adc全出坦克装，那不是作茧自缚。环法本身占位很吃黄金高台位，放个这样的干员完全不值得。这次池子整体和去年鲨鲨池子异曲同工之妙，大哥和小鸟差不多都是攻回脆皮范围也差不多，只不过一个打爆发一个打续航，当时没三模鲨鲨和林雨霞差不多，一个变身无模水月和一个高台无模水月（水月现在还可以）。在此，我是给那些劝萌新练林雨霞的人一个提醒。说句实话，你们体验过帮人带着一堆奇怪五星六星打图有多么麻烦吗？作业基本没有，基本都靠自我调轴，什么多萝西风丸狮蝎特米米迷迭香埃拉托，能玩基本都玩过，都是帮打帮出来的。过图都有负担还想整花活，纯粹走都不会走想跑。
"笔记
100是法抗的上限，而不是我的上限"
注：琉璃壁本体是林雨霞身边转着的两颗星星，不是自己身上那层球，那层球仅仅相当于阵法特性生效的特效，三技能开启后反复闪的那个是天赋反复生成破碎抵挡伤害的特效
稍微展示下优势区间就刷“超大杯”准备捧杀，搞不懂
阵法的标杆就是第一个出的蜜蜡，有双防有自回，一定程度的清杂能力以及扛不住时召唤一个3000石碑转火。说白了阵法能自回完全不是一个超模的表现。就林雨霞哪怕盾破了造成的伤害能用来回血，她能比现在好用的多。
林雨霞：你所热爱的，就是生活
实际上手的时候总觉得有种莫名的既视感，想了想，是蜜蜡
林雨霞问题不应该是可替代性过强么？你拿她避雷？1100的防比不上地面高防盾而且还是高台干员不挡人，但你拿她输出那还不如去当避雷针
林雨霞有个嘲讽就能拯救下三技能这个回转了，这次活动副本还能靠怪能爬上高台打人的机制挽救，普通本这个受击回复的天赋是真的有等于没有
已经很努力的在找优势了
快进到让遛弯老大爷的龙卷风刮痧！
只要这次伤害没有两百，她就是无敌的
好使，已90专三，正准备满潜中
很难想象设计师是怎么在设计出卡姐这种角色之后还能整出林雨霞这种活，输出辅助都不行，彻底放弃阵法这个模板了？还是想着模组强抬救一手再榨榨玩家的资源
模组：可以下地且阻挡+1
感觉林眩晕的动作配上覆潮之下的触手会很瑟✿ヽ(°▽°)ノ✿✿ヽ(°▽°)ノ✿✿ヽ(°▽°)ノ✿✿ヽ(°▽°)ノ✿
"阵法术士常态35法抗，加上护盾，法伤单位单次伤害超过308就能打破防，而308不是一个很高的数字，开服的隐形术士就已经有350的攻击力了。所以可以看出来在绝大部分情况下法伤基本不太可能指望靠那个盾挡住。
那物理护甲就更好算了，纯加减法，林的破盾线是1050，是不是看起来很高？但是别忘了一件事情，盾是双抗减伤后计算，所以1050的破盾线里有850是林本身的防御，那么这意味着什么呢？这意味着这个护盾，等效于给你加了200防。而二技能等效于群体+200防。
这又是个什么概念呢，你带上闪灵一个效果，甚至还更肉。什么时候二技能闪灵可以上场了，什么时候二技能林才有用。
至于靠三技能C。林50回转30持续，卡子姐45回转21持续，林仅技能本身4W2总伤，卡子姐4W8，考虑到林还有破盾伤害，但攻速2秒要从其他人手里K头难度不是一般的高，实际总伤能有个5W多差不多了。
所以林跟卡子姐在输出方面没有太大差距，最大的优势是第一轮启动时间快很多。
总结就是，一个设计更正常一点的卡子姐，没了"
这术士不如焰苇啊 焰苇：你骂谁是术士！？
琉璃壁如果能扛一次性高伤将成绝杀，可惜只是硬减伤，扛不了城防炮
第二天赋加个嘲讽不就好起来了
草，这下真成高台重装了
能不排六星倒数十名就是胜利
有没有人总结一下，林雨霞推不推荐抽，已经捞干家底180+抽出来一个重岳了，想攒怪猎
已经三个属鼠了，特意来看看
其实林的盾还有个特殊点那就是二技能给年套上，如果年收到的最终伤害低于林的护盾值的时候，年自己的盾都不会掉，林的盾能套在年的盾上
"结算后，再算盾，在直播的时候应该就知道呀
数值也是意料之中，没有差到太差，但是乐观也是不至于
只能说和原来想的不一样，实测下来在面对远程敌人很多的时候，2天赋50%让她技能回转眼前一亮
200的盾，当时直播后大家都不相信的，说是600诶，盾类的伤害结算一直是这样的，按理说大家也都知道比如红蒂一技能，所以这个200确实是意料之中的不行"
二天赋应该和绽放是一个机制吧，如果能吃到毒雾的充电，加上琉璃壁还能免疫毒雾，我愿称林雨霞为毒雾图战神
这要是再上个嘲讽妥妥的辅助大c
200伤害指的是减去防御和法抗结算后的伤害低于200都会免疫
"猜一手阵法模组
x模组加防，嘲讽+1
y模组不开技能时攻击力逐渐提高，技能结束后清空效果"
阵法术士简直就是解放者的下位，指六星
"然而事实是伦蒂尼姆城防红车单次攻击412，修复树的红术士单次攻击380，而满配林雨霞免疫阈值375，可见现环境的林雨霞是在虐菜方面表现出魔术水平的人物。新人抽到林雨霞可以原地练1当个群法玩，伤害和费用分配肯定是薄纱以前的远山开局的，box齐全的基本图一乐了，能虐菜的图大伙都能虐，开局那个枪林弹雨看上去很哈人实则the罪来了全杀了。另外还有一个毒点是琉璃壁如果在15法抗的攻击状态下会脆如薄纸，仅抵抗280伤害，当前版本很多敌方术士都比这个伤害高了，所以其开技能暴毙问题依然无法改善。
建议1模组：stage1特性效果更新：技能开启后，对防御法抗的降低量减半。stage2万全：受到攻击后回复一点技力stage3：受到攻击后回复一点技力，伤害来源受到林雨霞的伤害+20%
2模组：stage1特性效果更新：技能未开启时，获得25%的物法庇护。stage2：琉璃壁的承伤阈值提高至280，每次对琉璃壁的攻击都会引发小规模震荡，造成10%攻击力的法术伤害，琉璃壁破碎伤害提升50%。stage3：承伤阈值提高至300 琉璃壁受到攻击造成15%法术伤害 琉璃壁破碎伤害提升100%。"
200抽满潜林，还有谁？
二百发三个大哥一个温蒂没抽到林小姐，本来就是冲着她下的池子，很难受就
琉璃壁还可以但技能太菜，回转，总伤太毒了
"拳卫模组升级
特性更新：释放三次技能喊出一句台词"
这哪是成大哥啊，这明明就是老爹
除了蒂蒂能短暂抢走🎤，剩下时间🎤全都在大哥手里。
"重岳的问题:
输出不够 x
攻回暖机长 √
身板脆 √

优点:
城头的烽火，总是这样熄了又燃。日落飞锦绣长河，天地壮我行色。征蓬未定，甲胄在身。但凭差遣。看看这眼前，风光无限，可惜做了战场。形不成形，意不在意，再回去练练吧！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻形不成形！劲发江潮落！👊🏻👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！劲发江潮落！👊🏻你们解决问题，还是👊🏻👊🏻征鼔一声全军动，掬罢黄沙浣铁衣......好一场大胜！👍🏻"
"你说得对，但是——
城头的烽火，总是这样熄了又燃。日落飞锦绣长河，天地壮我行色。征蓬未定，甲胄在身。但凭差遣。看看这眼前，风光无限，可惜做了战场。形不成形，意不在意，再回去练练吧！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻形不成形！劲发江潮落！👊🏻👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！劲发江潮落！👊🏻你们解决问题，还是👊🏻👊🏻征鼔一声全军动，掬罢黄沙浣铁衣......好一场大胜！👍🏻"
"成略在阿瞒有我良计胸取冀良计速出州是易如反掌
狭目之间吾才满腹袁本只能窥底初竟不从之目光阿瞒有我良计所级短取冀州是寸之间易如反掌吾有良阿瞒有略在怀必为我良计取冀州是易阿瞒所用如反掌吾才满狭目腹之间袁本初只能竟不窥底从之目光所吾有良略级短再阿瞒有我怀寸之间必为良计取冀州是阿瞒所用是易如反掌"
大哥：真是酣畅淋漓的战斗！就是不知道为什我的队员们都不太爱说话。
多好的台词，可惜太吵了
最终龙叔还是成为了老爹的模样
成略在胸，良计速出。吾有良略在怀，必为阿瞒所需。吾才满腹，袁本初竟不从之。阿瞒有我良计，取冀州便是易如反掌。目光所及，短寸之间。狭目之见，只能窥底。阿瞒，没有我，你得不到冀州啊！！！
蒂蒂可以打断大哥发言
"重岳的问题:
输出不够 x
攻回暖机长 √
身板脆 √

优点:
城头的烽火，总是这样熄了又燃。日落飞锦绣长河，天地壮我行色。征蓬未定，甲胄在身。但凭差遣。看看这眼前，风光无限，可惜做了战场。形不成形，意不在意，再回去练练吧！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻形不成形！劲发江潮落！👊🏻👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！劲发江潮落！👊🏻你们解决问题，还是👊🏻👊🏻征鼔一声全军动，掬罢黄沙浣铁衣......好一场大胜！👍🏻"
木桩：我和大哥五五开，偶尔还略胜他一筹
蒂蒂都堵不住的嘴
"你说得对，但是——
城头的烽火，总是这样熄了又燃。日落飞锦绣长河，天地壮我行色。征蓬未定，甲胄在身。但凭差遣。看看这眼前，风光无限，可惜做了战场。形不成形，意不在意，再回去练练吧！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻形不成形！劲发江潮落！👊🏻👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！劲发江潮落！👊🏻你们解决问题，还是👊🏻👊🏻征鼔一声全军动，掬罢黄沙浣铁衣......好一场大胜！👍🏻"
城头的烽火，总是这样熄了又燃。日落飞锦绣长河，天地壮我行色。征蓬未定，甲胄在身。但凭差遣。看看这眼前，风光无限，可惜做了战场。形不成形，意不在意，再回去练练吧！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻形不成形！劲发江潮落！👊🏻👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！劲发江潮落！👊🏻你们解决问题，还是👊🏻👊🏻征鼔一声全军动，掬罢黄沙浣铁衣......好一场大胜！👍🏻
千朝摆，（靠）你们解决问题
大哥说的倒是挺好的，就是有点吵
力不竭战不止，披发亢歌至死不休，力不竭战不披发亢歌至死不力不竭披发亢歌力不竭战不止披发亢歌至死不休
点赞率过4%可以多薅到一点羊毛所以能不能……
山哥？这不是山哥，这是岁兽的压缩大哥，拆开一包，他遇怪就会日落飞锦绣长河，天地壮我行色。征蓬未定，甲胄在身。但凭差遣。看看这眼前，风光无限，可惜做了战场。形不成形，意不在意，再回去…👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收…👊🏻你们解决问题，…👊🏻劲发江潮落，气收秋…👊🏻形不成形！劲发江潮落！👊🏻👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！劲发江潮落！👊🏻你们解决问题，还是👊🏻👊🏻征鼔一声全军动，掬罢黄沙浣铁衣......好一场大胜！👍🏻
"重岳的问题:
输出不够 x
攻回暖机长 √
身板脆 √

优点:
城头的烽火，总是这样熄了又燃。日落飞锦绣长河，天地壮我行色。征蓬未定，甲胄在身。但凭差遣。看看这眼前，风光无限，可惜做了战场。形不成形，意不在意，再回去练练吧！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻形不成形！劲发江潮落！👊🏻👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！劲发江潮落！👊🏻你们解决问题，还是👊🏻👊🏻征鼔一声全军动，掬罢黄沙浣铁衣......好一场大胜！👍🏻"
我没整特种加攻速的buff都已经够吵了哈哈哈，有没有人帮忙看看我的视频
"你说得对，但是——
城头的烽火，总是这样熄了又燃。日落飞锦绣长河，天地壮我行色。征蓬未定，甲胄在身。但凭差遣。看看这眼前，风光无限，可惜做了战场。形不成形，意不在意，再回去练练吧！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻形不成形！劲发江潮落！👊🏻👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！劲发江潮落！👊🏻你们解决问题，还是👊🏻👊🏻征鼔一声全军动，掬罢黄沙浣铁衣......好一场大胜！👍🏻"
我觉得不是太吵了，是博士点点点大哥的技能太累了
"你说得对，但是——
城头的烽火，总是这样熄了又燃。日落飞锦绣长河，天地壮我行色。征蓬未定，甲胄在身。但凭差遣。看看这眼前，风光无限，可惜做了战场。形不成形👊🏻千招百式👊🏻劲发江潮👊🏻你们解决问👊🏻劲发江潮落👊🏻形不成形👊🏻劲发江潮👊🏻千招百式👊🏻劲发江潮落👊🏻千招百式👊🏻你们解决问👊🏻征鼔一声全军动，掬罢黄沙浣铁衣......好一场大胜"
阿瞒有我良计…………
"你说得对，但是——
城头的烽火，总是这样熄了又燃。日落飞锦绣长河，天地壮我行色。征蓬未定，甲胄在身。但凭差遣。看看这眼前，风光无限，可惜做了战场。形不成形，意不在意，再回去练练吧！
你们解决问题👊你们解决问题👊你们解决问题👊劲发江👊千招百👊千招百👊千招百👊劲发江👊你们解决问题👊你们解决问题👊劲发江👊千招百👊劲发江👊劲发江👊你们解决问题👊你们解决问题👊你们解决问题👊劲发江👊千招百👊千招百👊千招百👊劲发江👊你们解决问题👊你们解决问题👊劲发江👊千招百👊劲发江👊劲发江👊你们解决问题👊你们解决问题👊你们解决问题👊劲发江👊千招百👊千招百👊千招百👊劲发江👊你们解决问题👊你们解决问题👊劲发江👊千招百👊劲发江👊劲发江👊征鼔一声全军动，掬罢黄沙浣铁衣......好一场大胜！👍"
"本以为抽到龙叔，没想到练了阿福……
任何兜帽，都要关闭语音！
关掉，一定要关掉！"
建议大哥的语音像暖机五次一样才说一次话
这个大哥语音鹰角拖的越久越不想改啊太好玩了
"你说得对，但是——
城头的烽火，总是这样熄了又燃。日落飞锦绣长河，天地壮我行色。征蓬未定，甲胄在身。但凭差遣。看看这眼前，风光无限，可惜做了战场。形不成形，意不在意，再回去练练吧！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻形不成形！劲发江潮落！👊🏻👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！劲发江潮落！👊🏻你们解决问题，还是👊🏻👊🏻征鼔一声全军动，掬罢黄沙浣铁衣......好一场大胜！👍🏻"
突然注意到一点，泥岩虽然没有大哥放技能的频率那么快，但是有充电桩也基本一秒一转，为什么一句话都不说？
先前都在吵大哥的机制没有特色，现在看来吵才是大哥的特色。
"我：我要好好睡觉
脑子：你真的要睡了吗？
我：是的你别想打扰我
脑子：城头的烽火，总是这样熄了又燃。日落飞锦绣长河，天地壮我行色。征蓬未定，甲胄在身。但凭差遣。看看这眼前，风光无限，可惜做了战场。形不成形，意不在意，再回去练练吧！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻形不成形！劲发江潮落！👊🏻👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！劲发江潮落！👊🏻你们解决问题，还是👊🏻👊🏻征鼔一声全军动，掬罢黄沙浣铁衣......好一场大胜！👍🏻"
泥岩的表情好像听的很吵，一直皱个眉头，自顾自的轮锤子，企图用二技能锤子的音效盖过大哥的声音
照着up的方法试过了，我还带了肥鸭xdm不要轻易尝试，我一个小时了还在幻听
模组能不能给个禁止大哥触发语音
城头的烽火，总是这样熄了又燃。日落飞锦绣长河，天地壮我行色。征蓬未定，甲胄在身。但凭差遣。看看这眼前，风光无限，可惜做了战场。形不成形，意不在意，再回去练练吧！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻形不成形！劲发江潮落！👊🏻👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！劲发江潮落！👊🏻你们解决问题，还是👊🏻👊🏻征鼔一声全军动，掬罢黄沙浣铁衣......好一场大胜！👍🏻
"泥岩：技能一直在触发，我tm台词呢
斥罪：我得告他扰民关他个十天半月"
"置顶来看看我们的新视频情人节抽仇白
情人节 一对情侣竟当众…"
有些人的账号是120级的原因是只有120级
"笔记
我男朋友的和我的，重氪党和零氪强度党（）我和他是方舟群认识的，本来是他的免费代肝，那家伙期间一直找我聊天，半年后就变成了免费代肝的女朋友了"
每个月攒着，然后周年庆2个648满潜很容易（群里的狗币），我满潜异德就是买礼包和首冲出来的
不仅一起谈了这么久 还有一起喜欢的二游，羡慕惨了
满潜蒂满潜归鲨还满潜异德，什么富哥啊，而且凯尔希甚至只有一个
"（up拿着合成玉）：“池子你懂我意思吧”
号角黑键多萝西：不懂"
看到你俩ID错乱了一下，差点以为是我和我对象。。。我对象ID尖牙恐龙  我的ID飞霜绛露。。。
"背景图🔗删掉表情可用 cr.麻痹的小日子
https://pan.baidu.com/s/1k2Xb938guaM75_QRVHSubw?pwd=w5b8"
up主为什么还没到120级
别人和对象 我和我的大小号弄这个
想起前段时间加了几个跟我等级差不多的好友，但是她们干员比我好很多，以至于有段时间开始怀疑自己玩了个什么，直到我发现她们入坑时间是去年6月，我是11月（）
我和我男朋友一个xp党一个强度党，他练度比我高但是我没用的专精很多
有个一起玩舟的对象真好
174技能不是二技能优先度最高吗
别看报菜名了，背景上的w才是重点啊喂
左边不错的限定都有了，没有的可以慢慢歪但是限定不井很难抽到
为什么这秀卡的视频那么火
我想问这单机游戏是怎么可以找对象的，通过啥渠道？
求背景
他满潜的限定陪跑的干员潜能都很低
可以看得出来，两个人专精的非常相似，其中一个告诉的另一个应该专什么吧
该死的，你们都有男朋友，还都是刀客塔。孤寡刀客塔留下了泪水
都没有的标上名字了，就冲这两个圆圆的东西给了
您之前是完全不抽限定的嘛
在?背景交出来
21年3月入坑，120级已经3个月了，全年浪费的理智不超过100点
谢邀，好巧好巧，我也是19年7月5日入坑，也是因为高中玩的少，现在119.75级，就差四分之一个圈儿了哈哈哈。
挺好的，至少把钱砸进游戏的人不会去干别的坏事（富哥当我没说）
你们怎么缺这么多六星，我开服玩的就充了月卡就差了5个
但是其实吧。。。感觉俩人练度都不咋地290主技能专三起码先搞个一队什么的吧
最后结尾不是好一场大胜我不是很赞同
全程在看w…我不信就我一个
求图
奶奶的，什么时候等级上限能提一提啊，我感觉我这账号溢出的经验值都够再升个100多了
看到满潜的红蒂开始痛苦了，我甚至溢出了两个潜能，就只出一个W
方舟这边出货率挺神奇的，异德那个池子我210抽5潜异德满潜斥罪，年池子两个都没出
背景有点东西，
要被两个话唠笑死了
有一说一只差四天，差距也不会多少
"大哥的语音很适合用来打别的游戏的时候挂着
等他什么时候不说话了就可以低头点一下了"
"急需浊心斯卡蒂变成快速复活干员
落地自带消音，开技能再消
用完就撤，等待下次静音大哥（）"
"大哥一直在向你告白阿，“先找博嗣在一起！”
为什么你bu接受大哥的坦诚，拜托，你很过分耶（）"
干员们现在情况紧急（指大哥音量诉讼），我们把异格幽灵鲨杀了吧！（指变形态切歌）
城头的烽火，总是这样熄了又燃。日落飞锦绣长河，天地壮我行色。征蓬未定，甲胄在身。但凭差遣。看看这眼前，风光无限，可惜做了战场。形不成形，意不在意，再回去练练吧！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻形不成形！劲发江潮落！👊🏻👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！劲发江潮落！👊🏻你们解决问题，还是👊🏻👊🏻征鼔一声全军动，掬罢黄沙浣铁衣......好一场大胜！”👍🏻
联动反向偷东西是吧
"“寿命的不同，让重岳与他人的相遇与其漫长的岁月相比，就像大漠当中的一粒沙，所以他很珍惜身边的每一个人，总想着在他们有限的时间里和他们多说些话，哪怕这些话语不得回应......”
“你说的道理我都懂。”
“但重岳真的太吵了啊！！！”"
玛恩纳:(太吵了报纸看不进去)(皱眉)(加班没睡好的头更疼了)(碍于面子不能把四只耳朵都捂上)(技能好了说一句“下雨了”)(被抢麦)(默默挥剑)(挥完继续看报纸)(什么时候能下班)
"大哥背上没插几支箭不是很认可（
因为大哥掀树的好位置必定有弩箭打到，除非有人帮忙挡
rr尾巴炸毛好可爱ww"
兔兔知道你要什么，所以从喵斯里面带回来了静音铃，快说“谢谢兔兔！”
有一说一，不让大哥上场绝不是因为他强度不行，作为斗士强度确实够了，但最最最主要原因是……太吵了!!!吵的我现在都快倒背如流了!甚至用多了晚上做梦都是行不成行，意不成意的循环播放版本!
"伊桑好像和红蒂一样有入场的音效，能压制一小会大哥的嘴。
也就是说，鹰角你要不再多出几个这样的角色，让我试试能不能吧大哥的嘴缝上"
"你们总说大哥吵
我不信
因为大哥没让我吵（不是）"
这是兔兔，她知道你因为大哥语音而烦恼，于是她从隔壁联动音游带来了静音灵帮你解决了这个问题，快说：谢谢兔兔
给红蒂吃减技力的菜，加个幽灵鲨的模组，蒂蒂和鲨鲨轮流开技能用大静谧捂住大哥的嘴（）
我有一个问题：静音灵会把技能也屏蔽了，那大哥刚暖好的机不是废了
手机分屏，下面静音挂方舟，上面看看新视频，懂不懂什么叫跨次元操作啊
喜欢被大哥吵，既然大家不喜欢那就让我替大家被吵吧❤️
贴吧里说过这个解决办法，手机只下载日语或者中文就可，然后在模拟器上下载方言，登录后设置成方言，你在手机上没有方言资源就静音了
目前发现的能跟大哥抢麦的是保全派驻五狙二技能空弦，带那个被打就会给干员+1sp的装置，能压过大哥一头，就是费手
你们形不成劲发江潮你们解决形不成形
双厨人前来解释:静音灵可以让我方单位沉默，所以大哥放不出技能就没有语音了（确信）
看到静音灵乐疯了，完全没想到
不对啊，没效果，我还是能听见大哥叫唤啊
计划通，年轻人的第一款理财产品
"笑死了，但计划通确实值得拥有
计划通，年轻人的第一款理财产品"
R佬，muse dash好玩吗（偷偷拉走静音灵）
你也在赶ddl
把大哥换成日配会不会好一点，听不懂就不会在意了（）
笔记
现在每一关都要带大哥，只要听不到大哥说话，我就觉得好不习惯
虽然红蒂蒂就可以静音，但我还是推荐大家带上归鲨，双重保障，为耳朵保驾护航
哈哈哈哈，大哥好像也算是联动后出的，确实好巧啊
讲道理 这是头一个不是因为强度问题而不让他上场的角色
没有异德，遇到吝啬陷阱和部落冲突就是耀光＋42＋银老板，叔叔没有（三天前刚毕业，结果叔叔昨天出来了，我……我他妈还有10个六星角色搁那排队呢），那动静也不小啊。到处都是400，400，400（耀光三技能，虽然没有真伤，但是范围大），得隔，得隔，得隔（42，除了砍树挖矿顺便还清理单挑鳄鱼和矿脉守卫），蛇灵，蛇灵，蛇灵（银老板，部分带隐身的敌人，在银老板面前是真的好用，不过挖矿的时候是真挖不动），然后就是红部署，技能发动，暴毙……的声音。
静……静音灵？Kagamine Rin（无端联想）
阿米娅静音灵都带过来了，那是不是可以把对面整个商店都绑来捏😋
你这静音灵直接把技能变没了啊，话说大哥会吃幽灵给的糖吗
不要掉进吝啬陷阱，快去买计划通！
你的这个计划通是不是正在联动的那个游戏里的
错误的，因为暖完机的大哥听不到完整语音
蒂蒂，我不能没有你啊我不能没有你啊，蒂蒂
"天气：烈阳天
大哥打着打着中暑了，还有法伤，大哥倒下了，问题解决（）"
快！去请伊桑大佬！
生稀盐酸里造四个加技力的装置把大哥围起来！！啧啧！极致的体验
无敌的计划通，doctor的第一款理财产品23333
红蒂：我站在音轨至上的第一层（一次性）
谢谢你，镜音铃
@MuseDash_喵斯快跑 这不打钱
看你的视频，花了我0.2%的电量，3M的流量，一分钟的时间，73焦耳的热量，还浪费我用26键打了57个汉字，9个逗号，13个阿拉伯数字，让我原本不富裕的家庭雪上加霜。条件是:成为你的最爱的人
没玩过喵斯的一个看不懂吧
可爱兔兔
捂住RR耳朵抱走
原来你也玩muse rush
我玩大哥的不开声音的
大哥吵我（bushi）
这不轮到我啦
谢谢你，阿米娅
大哥，是自己人，别开腔！
省流，计划通打钱（
置顶原视频：你为什么要七我的无线耳机
成熟的令姐不需要大哥担心
"一个乱想的画面：
既然岁家的兄弟姐妹是以觉悟“我是谁”的先后顺序进行排序的，那么他们是一拥有意识就捏了人身吗？如果没有，那大哥抱着一群龙泡泡的画面也是可能的吧（）"
感觉是年小时候能干的事情…
年的有1400℃，耳机还在响，求耳机外表材质，电线材质，以及最低总成本～
呜呜呜我到现在也没出大哥，大家都嫌弃重岳很吵，可是我也很想被大哥吵一下啊
"有没有一种可能啊，我是说可能
因为大哥整天只顾着练拳，夕妹整天只顾着画画，令姐整天只顾着喝酒，二哥又整天只想着怎么把自己细细的切作臊子。
这就导致年无聊过头，想找个人陪都不成。于是，这才盯上了大哥的无线耳机，想着把它吃下去来引起大哥的注意。
你看看，大哥注意到年吃了无线耳机后，问话又抱起来那会儿尾巴晃的多厉害。
终究是缺乏陪伴惹的祸啊（）"
方舟什么时候像出小车那样出三个龙泡泡干员呀…真的很像拥有。
年的龙泡泡好乖啊，忍不住吸几口
这是什么 泡泡龙年 吸一口
我们这个无线耳机体积小方便携带，拆开后，抗高温放火里都不坏，怎么扯都扯不坏，用来听歌，降噪，吃都是很好用的，你看打开以后像耳聋一样大小，放在1400℃高温都有声音，抗热性很强的。出差旅行带上它非常方便，用它听听歌，再降降噪，吃下去，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮。
年体内一千多度，所以耳机会爆炸也很合理吧（）
年：你为啥不问令姐？
年：就会产生大↑爆→炸→
说实话，这龙泡泡长得也挺像耳机的
"刚刚看完剧情和大哥秘录出来就见到了这个视频，遂怀着悲怆的心情被笑死大哥，我的一款二创喜剧宗师
真的好可爱啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈龙泡泡这个软绵绵的身体和晃来晃去的以巴"
这无线耳机什么构造，不仅能在一千多度不融化居然还能放歌
年：当次了一个无线耳机之后再次一个无线耳机，就会灿森大爆炸
已经刷了20多遍了，看到还是想点进来
能不能做一个表情包出来啊，太可爱了
每次刷舟的视频下面总能看到这个 又忍不住点进来 已经七八刷啦！真的好贴大哥人设还有龙泡泡好可爱哈哈哈哈哈哈哈
"吐不出来也不要紧，再把充电线的啥的喂进去
“祸 年 快 乐”"
七了么得？没七七我一拳
大哥拿起来听的时候年尾巴还在摇，太可爱了
居然百万了
"大脑:你已经知道这个视频是什么内容了，不要再看了
我:📱👈🤪"
好可爱……(抓起手边的年泡泡)(听一听)(吸一大口)
卡瓦（话说这是那么耐热（？1k4唉
"笔记
现在是，睡觉时间"
太可爱了…不知道之后会不会有大哥龙泡泡
"年:我的体内有1400度
我:求无线耳机的链接"
这耳机哪买的？竟然能抗1400多度的高温
"一百万每人看了一遍×
一万个人每人看了一百遍✓"
大哥和他的瓜皮妹妹们【】
还有一个被令姐拿去下酒了（大雾）
为什么我每一次刷到这个视频都忍不住再进来看一遍
中毒了，总是忍不住点进来😭😭
笔记
"大脑:你已经知道这个视频是什么内容了，不要再看了
我:📱👈🤪"
"每次路过都要来一次，年度视频跑不了了
看着这个视频从5W到100W忍不住来个评论"
"置顶新活
【明日方舟】你怎么敢说德克萨斯的坏话呢？"
上次见到这样阳光的笑容，还是在界徐盛的击杀集锦中
"“本视频的叔叔均来自好友”
一句话道出心酸"
"银灰：大
玛恩纳：中
龙舌兰：小
三个男人，三种肩宽，一次满足"
tmd，别再给我看这健康的笑容了，现在我一看到蜀黍我的大脑就会自动加上这个健康的笑容
"龙舌兰，玛恩纳：我们平时不阻挡
银灰：我挡两个"
见鬼 叔叔这个表情看多了 再去看活动主界面的叔叔竟觉得无所适从
"犯卡西米尔疆土者，叔必击而破之。
这雪境天险后，便是喀兰铁壁
舌之恨，不能再为多索雷斯，破敌制胜了"
玛恩纳叔叔笑的这么阳光，即使打人也一定会很温柔的吧！
三个人中有一个开技能之后扛不住对面突脸一刀，但我不说是谁
现在打开游戏我都纳闷为啥叔叔没有那个健康的微笑
"点开前我以为的bgm:肥肥胖胖是太阳🌞，鼓鼓囊囊是山岗⛰️，风风光光小路上三个吊儿郎当😋
点开后的bgm:ah♂shit😩"
结尾把孩子吓哭了
迪亚波罗，卫宫切嗣，五河士道，没有问题
敌方：跟日嘛三个战神一样，我一过去就被打死了
"真铜斩
真银斩
真金斩"
切水果既视感
那个…请不要忘记将军，请带将军玩…好不好
"哇↑是三位绝世高手（
大家快退！"
罗 德 岛 大 白 牙
我们仨嘎嘎乱杀
很好奇一个天天在1—7的人会成为什么样子
幸好我是女的
"看了下
风笛 桃子 棘刺 星熊 塞雷娅 闪灵
银灰 山 能天使 白面鸮 归鲨 蒂蒂
你完全不刷信赖的吗"
挺好的，健忘这点，虽然没说，但是表现得很好
左边墙上是春宵短苦，前进吧少女的海报诶
@血狼破军
不学习还没事，一开始学习就忍不住想掏出手机打明日方舟
甚至视频1分7秒
中间加一个“会变得健忘”然后看一眼台词，那将绝杀，可惜记不得
纠正一下，老咸鱼不刷保全。章一个都没拿，太折磨了这保全
虽然但是，mumu模拟器能直接设置脚本刷1-7诶
幸好我是女博，而且挖4-7
我喜欢你，我摊牌了，我是南通我就是喜欢你这样的熊熊
幸好我是沉迷明日方舟的女人（？）
用脚本刷1-7能叫沉迷吗
老婆陪我一起玩方舟
不会吧不会吧，不会现在还有人不知道模拟器可以操作录制设置刷取次数吧
为什么我觉得长得像godv
"一杯水，一根烟，1-7直接刷一天
四点整，要更新，日常做完1-7
近卫方舟，吃土大户，失去理智，已经变成了1-7的样子了"
卧槽，韦神！额好像不对，卧槽，冰！好像也不对，你到底是何方神圣?！
你们明日方舟的人连说话都要对轴吗(恼)
挂我是吧？晚上有本事背后别开灯，给你来个梦魇
属于是自我认知清晰了
兄啊，怎么还要手动点下一关呢，快下个MAA一键长草，解放双手
挂我是吧？今晚别睡太死，大的要来了
挂我是吧，晚上别睡太死
@一个路过OMO 你自己反省一下
我是女博，所以我沉迷方舟很正常
还好我是沉迷明日方舟的女人
很难想象阿婆主创作的心情
很难不担心up主的精神状况
b服刀客塔，ID：东海帝皇的狗，120级，求几个好友，谢谢
新视频给朋友画表情包，他说要上门感谢我
抛开现实不谈，难道明日方舟就没错吗？
"引流
新视频：BV1Jd4y1z79S"
原视频最后被剪了，视频那个博主说完“怎么能成大事呢”，然后深深地吐了一口长长的浊气(虚的人语气激烈的时候会气短)。感觉那个镜头也是个笑点，不知道为啥那些转载的全给剪掉了。
"明日方舟？不熟？
水月与深蓝之树才是神中神！😃👍"
那沉迷于明日方舟的女人呢
吃我一拳👊🏻
还好我是女的
很好奇一个天天在1—7的人会成为什么样子
舟舟人连说话都要对轴是吧
谁会没日没夜刷危机合约18级啊！（心虚）
"泰拉金曲：《姛桌的你》
可以品鉴一下"
@很持久的人 @007之动漫无敌 @不太正经的柿子 阿伟 出来挨骂
不玩了 开始奖励自己
自我介绍是吧
啊对对对……等一下你穿的什么衣服？
一脸认真还放游戏原声，中途还光明正大继续刷1-7，上一次生草还是在上一次
@我和我的拉面 @逗比逗比亮晶晶景
幸好我是女刀客塔
虚（指无意义的停顿加喘气）
@殇紫绯心 @卿aX 是不是这个视频
@弥柳十纱 说你呢，注意点！
挂我是吧，晚上秋裤记着反穿
沉迷不了，明日方舟体力刷完还看不完一集番剧，分屏双屏开摆
月见夜来了都得吸你两口阳气
为什么不用mumu的脚本刷，这样就能边1-7边学习了，岂不美哉
我就不一样，玩昨夜圆车的女人最牛逼!
为什么我会在首页刷到这个？因为我也是刀客塔吗
幸好我是女的
"置顶中后期五星干员第二期来了～
【非萌新向】机制有趣不练血亏的五星干员（二）！
第二期的干员会更加对策一些"
省流：极境，羽毛笔，龙舌兰，幽灵鲨，守林人，陨星，暴雨，絮雨，巫恋，罗宾
自信点，龙舌兰和巫婆前期就能练！大家一定见过许多入坑后很长时间不推主线，只上线收菜、刷日常本的新手，这时候基建的重要性就不言而喻！“2贸易站，5制造站，2发电站，宿舍全一级”这套基建体系收益非常高而且不需要很多升级材料（因为只有2贸易和2制造需要升3级）俩贸易站塞交际三人组和巫婆三人组，稳定日入5-6w龙门币，一个星期拉一个精二不是梦
"我来给大伙泼点冷水，没有针对up的意思。首先必须指出一个事实，给5星精2，是你游性价比最低的操作，材料暂且忽略，芯片只比6星少2，粘合剂只少1，但是6星精2会多一个技能，多一条天赋，而5星基本就是天赋加点数字完事，这提升幅度是往4星凑，而耗费材料却是跟6星看齐。而综合整个游戏环境来看，6星是目前游戏最高星级，有多少练多少就完事了，目前真正没用的6星还没出现，你看杰哥个个说在杰难逃，无限距离奶和减重整活多香？异客给个手就称霸肉鸽了。什么蓝蒂？怎么能说人家蓝蒂一无是处呢？至少，至少，额，至少她让我红蒂落地满信赖，就是真神你42奶奶都办不到啊！好了言归正传，总之6星练就完事，根据自己需求调整下顺序即可。然后3-4星因为便宜，练了不用也不怎么心疼所以也没事，再说还有肉鸽能消化一部分3-4星。而5星，我的说法是，如果没需求真不建议强行练（xp党除外），别说练一个备用，我作为过来人告诉你，没什么不可或缺的5星（本来有，但基本都被up禁赛了），你说你材料很多，全部都几百个了，那也放着别动，等到万一真的有一天出了一个无法替代的某5星攻略，那时候再练也不迟。
然后重点说一下幽灵鲨的光环，幽灵鲨现阶段可以说是一个被严重高估的干员。技能持续期间免死，一直都在她技能里写着，不是隐藏属性，哪怕你没练，点进去精英化预览也可以看到。很多视频介绍幽灵鲨很常见的一句话就是“幽灵鲨是个被严重低估了的干员”，每次听到我就觉得好笑，下次说这句话请加个主语，不要用这种代表大众的语气，因为我就从来没低估过这十几秒的免死，当然，也不会过分放大。为什么说高估？这里直接借用下up的词，什么合约指定重装，你重装站场15秒就算完成任务了？我蛇屠箱全程默默吃浮士德的箭都不敢这么吹。什么神来了也要停15秒，首先你得是个可以阻挡的，然后也别把阻挡15秒说成好像强控15秒一样，它们是有本质区别的，你说把怪拦住等15秒复活那是没问题的，但如果要挡住等技力，就要考虑下哪些boss没有全屏或远程技能了，幽灵鲨确实能稳站15秒，神也确实留下来15秒，但是经过神突突突15秒后可能场上就剩你们俩了。"
幽灵鲨属于曾经的神，现在这环境，没个机制的BOSS都被42水陈哐哐杀了，不像以前那样，基本都是红刀哥这种数值怪，那时候就鲨鲨能锁血，现在属于是被42连累了。五星这档，真就属于新人练不起，老玩家看xp，真要练五星，我的推荐是优先那几个不可替代的，鲨鲨的锁血，絮雨的抵抗奶，德克萨斯的眩晕，极境的二技能，拉狗的沉默，白面鸮高奶量，赫默无人机还有阿米娅的不带她精二打不了黑蛇，这几个是没有六星上位的，其他最主要还得看你出了啥六星，这些就属于被上位压住了，有特色的低星干员多的是，能靠特色压住银龙羊赛这些老牌干员的能有几个。当然，xp党可以当我放了个屁。
"个人感觉：
极境：速狙之友，拐天使大队队长（
羽毛笔：5星基石，超高攻速，刮都给你刮死
龙舌兰：异客.jpg，精一可用小真银斩
幽灵鲨：合约重装，就是平常用处不大，可以拐一下红蒂
守林人：2技能满拐，爽就完了
陨星：强力击yyds
暴雨：现版本唯一友方加迷彩重装
絮雨：2技能挂机，不过如果只是想要抵抗奶建议清流
巫恋：-50%攻击，-50%物抗，拐天使大队队员
罗宾：整活干员"
我的建议是XP练卡，强度都是一时的，XP才是永久的。
"个人看法 
极境 反隐减速拐狙回费 
幽灵鲨 锁血的上限与自回群攻的下限
巫恋 数值相当变态而且可以全场投放的娃娃
德克萨斯 眩晕和初始费用
华法琳 技力与拐
白面鸮 技力光环的加速

这六位必练 
以下
时代的眼泪 被开除的拉普兰德：甚至连再杀一次源石尘行动的虫子的机会都没了
代表上限（新约登顶上限）的几位但是不会常用 
卡夫卡 夜半 柏喙 雷蛇

可以练来玩玩的输出位 羽毛笔 龙舌兰 寒芒克洛斯 近卫阿米娅"
"总结一句:没到95级100级，不要参考这个视频

我开服老咸鱼，现在107级，因为上学耽误了将近一年没玩，
基本上主力角色都精二八九十专三了，即使如此我也没有很多的资源去练更多的五星，还是推荐大家再把现有的强力六星练起来之前不要碰泛用性低的卡或者有上位替代的卡。"
"不可替代的五星：
小兔子，术士兔三技能全游戏除太后以外唯二真伤，另一个是近卫兔，近卫兔二技能最强秒杀技。这两个技能专三绝对不亏
暴雨：迷彩效果，高台保护伞
拉狗子：沉默就够了
絮雨：永续抵抗奶
巫恋：增伤减压双向辅助
羽毛笔：真.群攻近卫
桑葚：其实打肉鸽元素奶都应该练，不过桑葚二技能就是元素版圣域，扛高压更适合。"
没办法我甚至觉得，五星干员的精二难度比六星干员还要高，因为有些五星干员需要太多紫材料和稀有材料了
几乎开服入坑的，玩了大概半年，玩到年前，好像是年出来的那个活动之前，最近回坑，抄作业的时候一度觉得棘刺是送的，感觉人人都有…没有煌棘刺山泥岩凯尔希史尔特尔的我现在感觉玩的都不是一个游戏，唯一慰藉的就是当时抽齐了银羊能塞，现在缝缝补补也能找作业（温蒂专三水炮模式当煌用，我可太畜生了）
感觉幽灵鲨和羽毛笔不应该在这个榜单里面，如果是前期开荒的话，两位群伤干员均可以十分轻松的应付大部分主线关卡，没必要等到后期再专，前中期在没有特定强力六星可供专精时，培养一下也是很爽的
雷蛇最好达到什么练度呢，一直放那没练（开服老玩家）
其实灰喉也不算弱，只是现在快狙用得少了，六星速狙里有灰烬阿能，还有空弦的兰登，在这种环境下灰喉就显得不怎么样了，而且灰喉使用要求也蛮大的，低练不如克洛丝，精二的话也没必要，虽然我精二专三了，但说真的就是喜欢，其实也不算弱，只是就业面太窄了
"絮雨算了吧
冷知识：絮雨2技能暖完机奶人给四秒抵抗持续时间
而清流精二天赋就是在治疗目标后使其获得4秒抵抗
清流还多个2技能来应对高压波，我实在想不到精二专三絮雨的作用，同样精二的情况下清流比絮雨要灵活的多，且絮雨就算专三了2技能依旧只能对单个目标无间隔抵抗而不是质变到让两个目标无间隔抵抗，而清流则拥有冥土追魂的2技能爆发（仅次于苏苏洛2技能和瑕光3技能）和群体抵抗能力（1技能范围内群体治疗）絮雨和清流比，优势区间就是她精一7级技能就能在暖完机后为单个队友一直附加抵抗，而清流要精二才能一直附加抵抗，然后就是絮雨的平均hps比清流高了……8点所以一般都是精一絮雨就在那放着了……"
视频里说龙舌兰二技能dps比肩真银斩，我这里澄清一下，不是比肩，是高于，同样满配的情况下真银斩单次伤害比龙舌兰高20+，但攻速慢0.1s，龙舌兰dps更高，除非打防御精准卡在两者攻击之间的怪。而银灰在没有攻击潜天赋潜的时候，真银斩攻击低于龙舌兰
五星其实挺推荐练红的。又或者说当幻神基石类干员练完后box中带一个集齐控制、单切能在不同场合发挥作用的干员可以进一步提高队伍的容错，红这一快活相比同星级的卡夫卡，槐琥来说胜在泛用性，带一技能单切磨血还是带二技能强控集火都能发挥不错的效果
"开服老玩家，大号全角色，五星全满潜能，光满练的就几十个，感觉无聊，练了小号，而我的小号只练低星和不太被看好的六星，分享一些我的经验：
1.法师，低星法师全是…很不推荐练的，我用低星法师感觉好用的只有两个，一个是兔兔，毕竟有真伤，而且天赋不错，另一个是耶拉，这个是真的强，法术高伤+长效冰冻，我在一个精二都没有的情况下过的灾厄傀影，全靠水陈+耶拉，如果你打算练低星法师，基本只有这两个值得考虑。
（顺带点名批评下夜烟，二技能扣血上限伤的要死，路过的法师随手打一下你就死了，这根本不是通过改变部署位能解决的问题，而且精二需要巨量土块）
2.先锋：实话而言，我没有抽到好的先锋，所以我并没有把重点花在先锋上，而两个四星常规先锋对比三星的芬都没有碾压优势，并且，对于绝大多数新手来说，防御先锋都要比攻击先锋更好用（对，我就是在说德狗，德狗不好用，别无脑练）而防御先锋一个芬就足够，你需要的是把桃金娘尽快精二，然后跑步进入风投体系。
3.近卫：你需要的三星只有玫兰莎，如果攻略推荐你用一个远位，别练月见夜，芳烃比他强的不止一星半点……缠丸，宴，慕斯这几个低星我都是比较推荐的，尤其宴，相当好用
顺带提一嘴幽灵鲨，我不是很推荐新人练这个，实话而言，幽灵鲨的实际发力点在精二后，而精一幽灵鲨又脆又没输出还没阻挡，要不要练这个一定要想好
4.重装：古米+蛇屠箱绰绰有余，你甚至可以把古米优化成小奶狗，我认为重装对于新人来说完全没必要练其他四五星，非要说的话，我觉得幕落不错（无论肉鸽还是常规），但没那么好拿"
蓝毒一开始出的时候，我一直叫他蓝莓。
"这几个五星干员说练了不亏也还行，说不练血亏就太夸张了吧。
我现在32个精二六星，但精二五星只有10个，ff0、白面鸮、德狗、鸡精日常有机会出场，阿米娅、蓝毒肉鸽会用，其他精二了之后就没怎么用过。尤其是鲨鲨，之前危机合约被红刀哥折磨的时候精二专三了，但其实也就用了一两次。后来有42、煌、耀骑士，根本不会考虑鲨鲨。
新玩家没资源，老玩家用不上，没上面这三个的还可以考虑下。2022年了，还说不练血亏，简直亏到姥姥家了，肉鸽我都不抓5星。六星不少都上场率不高了比如赫拉格、星熊，时代变了，早就不是两年前了。"
"看角色推荐（Ⅹ）
看自己的角色被夸（√）"
寄，以为暴雨不厉害就没把她换到满潜，不知道还能不能抽满潜
bgm是86唉
我选择炼up
"菲亚梅塔：我来了，陨星给我抬起屁股赶紧滚
流明：我来了，絮雨给我抬起屁股赶紧滚
归溟幽灵鲨：幽灵鲨啊？！换个样子也不错吧
六星收割者：等我来的时候，羽毛笔给我抬起屁股赶紧滚
六星解放者：等我来的时候，龙舌兰给我抬起屁股赶紧滚
六星陷阱师：等我来的时候，罗宾给我抬起屁股赶紧滚
暴雨，巫恋：我们是大赢家"
可以说是对萌新和大佬都没什么用的视频了
没基石没红蒂可以先精幽灵鲨，幽灵鲨可能不适应版本，但是自回血挡三往下一放就是安心，想当初我没练先锋拿桃子幽灵鲨开局打穿第七章
"感觉五星及以下只有拉狗，幽灵鲨，鸡精，桃子四个是必须精二专三，因为特殊性不可替代，抵抗奶絮语和元素奶蜜梅因为没有上位也值得精一拉满。其他的都没有必要，注意，是没有“必要”。
像羽毛笔，龙舌兰，稀音，巫恋，白面鸮，临光，ffo，孑，角峰，苏苏洛，白雪，龟龟，安比尔等等强度很高的五星或四星，都是在六星大队没齐之前拿来顶一下或者六星大队全齐了之后拿来体验整活。
像我就是六星大队齐之前，练了兔子，天火，蓝毒，陨星，白金，狐狸，星极等(我开服玩家)，六星大队齐了之后懒得练四五星整活，而且也感觉浪费资源，万一以后出个类似模板的上位六星，我直接练六星就好了，导致我脱离新手期后没怎么练过四五星了，仓库剩1.2kw龙门币和1.2w狗粮都懒得动。
还是得说清楚，除了应付前期和后期自己想整活，除了拉狗，幽灵鲨，鸡精，桃子以外的四五星，练了确确实实是浪费资源，如有必要顶多精一拉满就差不多了，这里“若有必要”是指活动高光干员或者关卡有特殊要求，你没有应对的干员，才去找对应的四五星临时应付一下。比如将进酒高光的伊桑，精一40保证他不会死就够了，比如有隐身幽灵，稀音上去破个隐就行了，没必要给稀音拉练度，比如有回声机，0精英1级的夹子干员随便上一个就行了，只是为了用夹子占回声机。
总结就是四五星里，拉狗，幽灵鲨，鸡精，桃子无脑专三，其他四五星看时间看场合看需求，顶多精二(兔子好像必须得精二吧)，应付一下，看xp和整活的请随意发挥，专六都行。"
强烈推荐桑葚，首先是其损伤治疗的不可替代性。而且你要有个精一桑葚，打肉鸽可以乱杀魁影，个人认为她的优先度应该是高于絮雨的。还有一个就是见行者，完全不可替代，见行者的推和强势，他和其他特种不一样，是将敌人朝自己的面向的方向推的，所以敌人不管在上下左右，都会被推到，其他推人都是只能推自己前面的
感觉蜜梅也可以，元素奶而且还没上位六星
争议大很大一部分原因是“练”的指代不明，我看完了也不知道up说的“练”是哪个练，可以是精一拉满七级技能，可以是精二1/20/30七级，可以是精二等级拉满，可以专一，专三，专六，模组，这些选项放在一起，资源量差异就巨大了，外加不同玩家资源量本就不同，如果有下一期也希望up文案能参考下类似的考量
省流：练诗怀雅
长时间看只有极镜巫恋华法琳最保值，拉狗只有自爆那会借一下就完了，折射的话直接物理队和m3就完事了，白面的话很强，但是可以不练，夜莺打图容错率太高了，还有红蒂也可以奶，技力光环不是很需要，因为大多数玩法都是落地点火和插拔，雷蛇不打顶层合约可以不练，幽灵鲨不是不强，主要是耀光和42更关键，稀音召唤反隐有令和真银斩，其他的都是上位还没出，强度党观望就完事了，新手先做的是拉一些精一干员，然后精二桃子嫖精二小羊银灰棘刺42打关卡攒资源，资源不够而且也不厨的五星感觉只有ff0极镜巫恋可以无脑练，因为不可替代
"我觉得有几个细节需要补充，守林人1技能隐匿效果是不被阻挡就不会成为敌方攻击对象，这实际上是敌方隐匿敌人的机制，而暴雨的迷彩是另一种，两边在某些极端情况下互有优势，比如守林人能直面岁相的光炮（印象里根据机制后面的干员还是会受伤，但是地面部署位能保住）。
再一个是陨星，陨星在兰登体系里面实际上是用高破甲线对空弦进行一个输出的补位（不是补充，实际上很多时候看总伤害的话陨星才算是主C），其实适配兰登体系的狙击本身数量并不多，而其他的要么在对高甲上不如陨星，要么对低甲怪群不如空弦，甚至某位对怪从输出到控制都不如自己2技能。剩下一个好用一点的2技能肥鸭，她居然是手动释放并且不能存第二发，用的时候还得配奶。。。。。所以陨星就成了上手简单还十分好用的那个。"
"五星有的真的严重避雷，练了真的强度党血亏浪费材料，注意是强度党必定血亏浪费材料
近卫三废：诗怀雅，炎客，暴行
这三个就是纯粹的吉祥物，输出低的可怜，近卫之耻，甚至不如上个三四星下位
术师避雷：惊蛰
惊蛰真的拉胯，回转80，同样的80回转火山不比这玩意香多了，莫斯提马的110序时之匙都是血亏技能，更别说惊蛰的80技力二技能了，模组也是摆烂。
最烂重装：吽
没啥用的玩意儿，带吽受回奶人你有那功夫还不如带个雷蛇充电宝，泥岩基石抡大锤呢。瑕光好歹还有攻回天赋，泥岩挂件，吽真的是菜的一批，实战拉胯还不如正经奶盾实惠。到了最后还是被塞雷娅，临光，古米，斑点全方位完爆，最烂重装吽当之无愧。
辅助避雷：九色鹿，月禾
九色鹿脸上大大的写一个惨字儿，回血被波登可一技能完爆，庇护减功还被巫恋二技能专三完爆，完全是吉祥物。月禾更是弱的一塌糊涂，辅助之耻啊。破隐完全被银灰二天赋还有稀音爆了，二技能回血还不如波登可一技能，完全没多大用
特种避雷：乌有，绮良
乌有二技能就是个混子，带他二技能切人还不如孑的实在，孑单切庞贝单挑哥有目共睹，回血也不错，乌有二技能切人还不如胖狐狸的铝热剑还有宴的安稳，真丢人啊，一技能更混子没多大用，特种队都进不去。绮良更废，输出没水月1那么顶，技能设计特别摆烂。回血骗火更用不到毕竟老鲤来了，彻底废的无人可用了
最菜先锋：贾维
贾维真的是个菜B，二技能有德狗的攻击范围就是没德狗那么实用，削弱法抗还不如换个小火龙实在
最拉医疗：锡兰
奶量低，回转长，持续时间短，还不如絮雨永续，还没清流的奶量总量大，认了家乡水也没啥可用的，就是送的吉祥物啊
最惨狙击：奥斯卡，灰喉
灰喉被寒芒克洛丝基本上是全方位完爆了，本来五星速狙争不过蓝毒和白金，又被寒芒克洛丝完爆，太惨了。奥斯卡天赋意义不明，技能实战也拉胯菜B的，霰弹狙之耻啊"
羽毛笔简直就是长在我xp上的角色，怎么可能不练
86的bgm真好听
适合我！现在都不知道练谁了
作为接近150专三老博士说一说理解。龙舌兰个人不太推荐练，使用环境上没有想象中那么简单。守林人也不太推荐，基本狙击队或者打某些精英怪才有选择，暴雨boss逃课最多半推荐。陨星半推荐，罗宾半推荐，视频内其他干员可以放心精二
"置顶放个前两集故事：
一周年卖本：【明日方舟】陈 sir 卖 本
二周年卖本：【明日方舟】凯 尔 希 卖 本"
每年都要当一次烧水工的我
明年就是蔓德拉卖本
阿米娅，不可以色色👈（凯尔希指）
好家伙，年更番了属于是
“难道各位不觉得，小兔子，也可以吗”
蹲一个四周年博士买本
第一次协助绘制手书脸红的兔兔实在是太可爱啦
阿米娅女士，你也不想卖不出去本子吧
哇
不对啊 今年五一漫展不是都没了吗？
开头字体太统一了，要是加粗之类的效果会更好
我要是全买了，晚上去我家坐坐？
阿库娅（阿米娅）卖本
"兔兔，你也不想今年罗德岛资金不够凯尔希失望吧 
陈，凯尔希，ash：没事 你接着说我们在听"
龙门近卫局提醒您：请勿让未成年人从事特殊行业，道路有千万条，炼铜死路一条，三年起步，最高死刑哦～
这么屑的博士还是吊上去吧
握力计.jpg
博士现已加入罗德岛舰桥悬挂套餐
"罗德岛追尾黑色高级流感，对方提出的要求是……
让罗德岛干员卖本，三回啊三回"
博士自己不也是可以吗？
"三个人的画师都是唯
由此可以推测，四周年该到迷迭香卖本了
而且香香猫更好骗"
突然想起来现年17的阿米娅比我还大两岁
不用卖本，直接给我看兔子腿就行了，当然你懂的。
推测明年开始前夫卖本
明年就应该是刀客塔卖本了
小兔子不是更好吗
每年老活了
不准欺负兔兔！
让阿米娅扮成胡桃不是更好吗
"好家伙
连续剧啊"
不可以涩涩
阿米娅疫苗本
最近的罗德岛有点奇怪
既然是阿米娅卖本，想必后半段也能发出来罢（智将）
在上一次，还是陈
微信还是支付宝，我全要了
握 力 器 买 本
不许买😡👊🏻，只有我能看。😭
让我看看这评论区得抓走多少个
明年该刀客塔卖本了，还不能休息哦～～
这位博士，你也不想这次三周年出什么问题吧
奇 美 拉
"罗德岛直播间
“凯尔希卖本了，所以阿米娅也要卖本给大家看”"
ash：没想到异世界也能冲业绩

下次带着她俩一起去泡温泉罢
"阿米娅，陈sir，凯尔希
明年是该博士了是吧"
开门，伊比利亚审判庭！
女儿模仿的老女人像啊，很像啊（赞赏）
我进来第一件事…就是调小音量，以防万一
奈斯
三周年了，我的明日方舟收藏夹第三个了
"阿米娅，也不是不行！🥵
炼是一定要练的！"
让我看让我看，你们都不许看😭😭😭
我将陈和凯尔希叠光！将在三周年代替凯尔西卖本子的魔王！超量召唤！ 罗德岛 阿米娅！
四个博士凑不出一点理智。
"简介：画稿协助：@冰糖雪丽ovo  
凯尔希/阿米娅CV:@吱毛  
视频/文案：本人
博士们CV：本人
这个也算是一年做一次了，故事剧情也是承接了明日方舟一二周年庆陈sir卖本和凯尔希卖本。
想想看，明年该谁了呢？"
又来了

"置顶二隊長的部分
我不小心把她擺錯位置
正確為D CUP"
隔着这么多衣服，我也不知道你们是不是怎么分的出来的，我只能分为很小，有，和很大
这准吗？我感觉好多干员都不对吧，尤其是幽灵鲨
c，看成CPU检查了
"00:01 无
00:35  AA
01:03   A
01:40 D    二队长
05:47  B
11:19  C
13:45  D
16:23  E  
17:00 F
17:42 G
18:03 H
18:11 K（宴，我的超人）
18:16   ???(离谱起来了)
话说up主要不要考虑一下男干员的我觉得成龙大哥就挺大的"
我还在想，CPU？什么CPU
"因为碧蓝航线和档案的关系
感觉自己对大小的界定已经有些奇怪了
经常都有 这不算大吧，有F吗？这不算小吧，起码B了吧？的想法
绝大部分都卡在了大得不够圆润/小得不够平坦的位置"
我知道你们想看什么18:14  18:19
“验波行动”是吧
我说一句话，有没有可能，我们观众的评判是收到了碧蓝的影响，笑
整体加一两个up才算比较符合吧，很多干员明明非常伟岸都分成D了
看成CPU检查，我还有救吗（）
我都用手把量过， up的排行并不准确
看成CPU检查了
这玩意也就图一乐，真实数据还得等我去一个个去摸...啊不 ，去测量
肯定有新人来看了，居然有质疑cup主的专业度的
求一个封面图
医疗小车虽然只有一个，但是明显z杯吧
争议太大，这个视频制作的目的是什么？
第一眼看成CPU，我的XP还正常吗
角峰能算Gcup吗
艹，把cup看成cpu了
碧蓝航线玩家可以从18:00看起
"封面
img3.gelbooru.com/images/ca/66/ca6657a030522b4ecb4d1965c9595820.jpeg"
我还以为是cpu检查
兄弟们我出去。。算了我去误入歧途一下子
二队长那个有点离谱了，从立绘来看怎么都有个Dcup怎么就变成Acup了？希望疾风酱能改一下
"5:46B
 11:18 C
13:45D
16:22E
16:59F
17:40G
18:02H
18:08K
18:15？？？
18:20  4Z"
别说了，角峰cup最大
看了一半，忍不住，是谁把你变成这样的，碧蓝航线吗？感觉普遍标小了
标题看成cpu检查还有救吗
真是小看你们了.jpg
看到的是CUP脑子里读出来的是CPU还有救吗
看成CPU检查了
新一代验波行动
不是？从苇草到焰苇怎么还减小cup呢？强度是拿大小换的？？？？
有些干员尺寸有争议吧？
验 波 行 动
拒绝幼态审美，从你他做起
看成CPU测试的还有救么
斥罪穿那种材质的衣服都还能看出来挺大的，斥罪也不容小觑
cup主终于干正事了
up，你的视频封面有pid提供吗
见苏苏洛知结局
在我看来都太小了，我随便一个都比…
感觉温泉瓜干员差不多都是c的样子（）
果然是敬业的CUP主
看成CPU检查
cup主干老本行了
不严谨啊
阿米娅绝对不止A！
我安塞尔呢？
有男性干员的吗
独孤求败の宴
D   cup传送门 13:45
是什么把你变成这样的 碧蓝航线吗
铃兰超小杯！推王超大杯！
苇草这是啥意思，异格把熊异格小了？
草，疾风酱终于更新了咱想看的了
带我霜星老婆！你三连有了
置顶和新春着装的「陈」与「年」一起迎接新年吧~GSAS 1/7手办「陈 良辰景年 VER.」&「年 良辰景年 VER.」正在预售中，限时福利随机减尾款！戳 https://b23.tv/T2aHFj1
配音打卡～希望大家喜欢我的配音～
"“但有个人我想这辈子都不会有新衣服。”
“谁？”
“那个整天把自己包的严严实实的可疑兜帽人。”"
从多索雷斯复刻的泥头车开始，方舟的每个活动都有车（故事集除外），所以现在皮肤最多的是……车？
"陈的皮肤还是蛮多的
岁红霞吧、假日威龙（也算吧）以及…诗怀雅送她的“肠粉龙”皮肤）"
"笔记
晖洁可爱🥰给一年后的自己添个堵先😋"
"细想一下，龙门组和岁家没有皮肤的，只有大哥吧（林雨霞还有一套泳装立绘）
如果抛开这两家人，那还是挺多人没新衣服的吧（冷知识，嵯峨现在取代了迷迭香成为了六星无皮记录第二）"
"凯尔希好爱她，甚至把自己的衣服送给年，她真的我哭死
（所以令=凯尔希？）"
年和令都来了，知道夕为什么没来吗？因为除夕
年这个外套……凯尔希你要不看看你外套还在不在
陈这个姿势，手上灯笼换成金刚杵，脸换批脸，头后加个佛光，我觉得直接可以变怒目金刚（看到第一眼后就莫名产生了这个感觉……）
夕：我最讨厌年这样的姐姐，我希望大哥能够爱我，并教训年
"看到新手办：蛙去，咱都要！
看到价格：等一个祖国版"
nnd两个人加起来2300还不带场景，我不如去买浊蒂的
陈sai真的不管到哪里都一副抓你麻麻的表情
"笔记
年可爱，给一年之后的自己添个堵先（）"
"哇，好精致的手办看看价格
一千多，还可以接受吧…
等等，一件一千多"
这俩手办好看是真好看，1k2一个也是真的贵
我还是喜欢登临意的侠客陈……也算是圆了陈的武侠梦吧
陈陈！我的！我的！！！！！！！！！！！！
置顶和新春着装的「陈」与「年」一起迎接新年吧~GSAS 1/7手办「陈 良辰景年 VER.」&「年 良辰景年 VER.」正在预售中，限时福利随机减尾款！戳 https://b23.tv/T2aHFj1
泥岩，niyan——年哈哈哈哈哈哈
太冷了还不穿裤子的屑老陈
好耶，星陈斗士贴贴，老板关注一下我呗（）
想买，但太贵，被迫告辞
为什么几千度体温的年披个棉袄，老陈啥都没穿啊喂
"笔记
大哥：“年妹说得是，但是我们家最大的孩子过年没有新衣服”"
可爱滴捏
水陈要是出这套皮肤我绝对买爆（射爆）。
两个大小孩
想买但是钱包痛苦
甚至没有出图，直接出手办了
"笔记
除夕（字面意思）"
太可爱啦
你是官方的人还是收了官方的钱，收了多少
为什么后面那方言听起来总感觉像是武林外传的佟湘玉
稀音 泥岩 苦艾 洛洛！！！！！
三姐妹的衣服都买了，你们人呢
嵯峨：谢谢，有被冒犯到
最后的方言朗读有点
今年给老陈做手办，那明天不得快递直接送本体了
"德克萨斯：（相顾无言）
陈：（相顾无言）
炎熔：（相顾无言）
幽灵鲨：（谈恋爱）
斯卡蒂：（天地变色）"
"你来到了一处洞穴，里面的三只恐鱼似乎在用附肢甩动着什么东西
走近看看（消耗1希望）
恐鱼四散奔逃，留下了一些小玩意
获得 尖笑鬼牌"
"德狗：我正常和异格可以同时上，拉普兰德做得到吗？
拉狗：我正常和异格可以同时上，德克萨斯做得到吗？"
"打牌
打牌
斯卡蒂啊斯卡蒂，你不能再这么堕落了，海嗣还没杀完呢
打牌"
"德克萨斯：我能上两个
拉普兰德：我也能上两个"
"归溟幽灵鲨：嘿嘿嘿，好可爱的我🤤
一段时间后
小鸟：你们两个不要过来啊！！！"
"二队长：“太好了，我有两个可爱的鲨鲨”
幽灵鲨：“太好了，我可以和小鸟玩《三人成行》”
乌尔比安：“斯卡蒂，把她收拾了！”
斯卡蒂：“是我杀了我！”"
好结局，海嗣在蒂蒂的带领下玩起了斗蒂主，都朝着奇怪的方向进化，这片大地免除了海嗣威胁
"德克萨斯:我上两个
拉普兰德:我上两个
红：我rua3个
博士：我rua你们4个"
"要是海嗣沉迷于棋牌，那阿戈尔的宣告岂不是会变成，邀请陆地一起与海嗣进行棋牌比赛的宣告？
“重复一遍，阿戈尔向全体陆地文明做出宣告。我们邀请全人类放下偏见与仇恨，与阿戈尔共同组队参赛。”
“矩阵已经突破封锁，越过海面，必要的参赛信息与技巧即将抵达陆地。”
“我们所面临的挑战远胜彼此或天灾，我们必须联合，在阿戈尔的领导下，我们必将获得比赛的胜利。”"
这次活动，狼之主恐成最大赢家，当他成为拉普兰德的字面意思上的狗的时候，就已经赢过所有的拉厨了
"海嗣:哦，我的上帝，最终我还是沦为了这丑陋的怪物，我的此生可能不再有悲喜!(悲伤的弹琴)
另一只海嗣:来把德州扑克吗
海嗣:(摔琴)草!  走!   忽略!!"
"海嗣：打牌真好玩，比吃别的生物好多了，不上岸了，玩牌，今天大家一块玩。
博士：罗德岛要不开个棋牌娱乐道具生产线？专供海嗣的那种防水型，赚钱还能压住海嗣，一举两得。
凯尔希：...我已经不知道该说什么了，算了你随便吧，我想先冷静一下接受这个现实...
乌尔比安：我们深海猎人奋斗了那么久居然输给了地上的原始娱乐产品？
阿戈尔：我也没想到，当时为什么科学发展部就没给海嗣做一次游戏实验？
——今天，泰拉依然和平，可喜可贺，可喜可贺
杰斯顿：...
杰斯顿：道理我也不想懂，你们谁告诉我为毛那扑克牌的JOKER是我？？？"
"7月4日
新开这本日记，也为了督促自己下波攻势多下些苦功。先要读完手边的凯尔希勋爵的《这片大地》…
…
7月13日
打牌。
7月14日
打牌。
7月15日
打牌。
7月16日
大群啊大群!你怎么能如此堕落!先前订下的上岸计划你都忘了吗?
凯曰：“吾日三省吾身。”…不能再这样下去了!
7月17日
打牌。"
我曾经想象过拉普兰德坐在沙发上，快递服德克萨斯、寒冬信使德克萨斯、意志德克萨斯、异格德克萨斯站在沙发后面的画面。
"归鲨：好可爱
鲨鲨和小鸟：你不要靠近我们啊
过了一段时间
小鸟：你们不要靠近我啊"
"一部分海嗣会不会自动演化成肉制扑克牌供族群娱乐
(看向手中蠕动的软牌"
"拉普，德克拥抱.jpg
异德：或许我来的不是时候
拉普：你来的正是时候"
"杰斯顿扑克牌

由真实故事的主角杰斯顿为joker形象制作出的扑克牌，由于其演技出色人气极高，该版本扑克牌限量发售并很快销售一空，对此演员本人也会感到很开心的吧战斗记忆：斯卡蒂的脑内决斗

这是斯卡蒂的多个意识为争夺身体控制权而进行的决斗，不过决斗方式趋于和平，据说是因为偶然捡到的高人气角色扑克牌而想到的。虽说最原本的意识是个憨憨，但同时作为海嗣之神的她，脑内的斗争也影响着整个大群的进化方向，如今的海嗣似乎认为打扑克才是大群进化的终极目标"
"二队长：“还活着的深海猎人还剩下多少……”
乌尔比安：“歌蕾蒂娅，你太狭隘……”
二队长：“你还活着啊，什么太狭隘”
乌尔比安：“活着的人是没多少，但是一个可以当两个人用，我必须马上集结深海猎人！”
二队长：“”"
为什么没有两只幽灵鲨去撅小鸟？
为什么没有人回复你啊(恼)
@焯行者 @不妨相信逸一次
"众所周知，纸会被水泡烂，所以……

三个海嗣：海洋，扑克，缺少……抢走他们，工厂，属于大群Σ_(꒪ཀ꒪」∠)_"
杰斯顿牺牲自己去对抗大群，他真的，我哭死
怪不得狼魂能同时A♂两个
一度害怕红蒂蓝蒂打起来()
"海嗣日记：
01 大群，同化，世界
02人类，娱乐，低级
03 打牌
04 打牌
05 打牌
06 大群不该，沉沦其中，向着陆地，继续前进
07 打牌"
这是不是可以理解为……海嗣吃了杰斯顿，整个大群都变菜了
啊杰为了不让海嗣入侵泰拉 ，甘愿去扑克牌里当小丑（大小王），他真的，我哭死
原来第四结局“如星空般深蓝”指的是扑克牌背的颜色吗（
"你见到了伊莎玛拉
A 拔剑决斗！
B 来盘杰斯顿卡牌吧"
批脸陈出来的时候笑死我了
"罗德岛医疗部，四星单奶奶量，主题色绿色
有个生存能力较强的单位与其关系密切
二技能是群攻，三技能身前一格爆发
这是……嘉维尔和百炼嘉维尔！"
"博士：一次战斗出现两张批脸，你想不到吧？
凯尔希：博士，我们罗德岛是讲科学的，你怎么能说出这么不科学的话？
拉普兰德：德克萨斯学会了沉默，我怎么会做这样的梦？
幽灵鲨：队长，我有一计，我们为什么不把杰斯顿交出去呢？海嗣要求我们把斯卡蒂交出去，如果我们把杰斯顿交出去，那么海嗣就变成小丑了，那么世界就不会被毁灭了。
歌蕾蒂娅：好方略，不过我想稍作修改"
"杰斯顿用扑克拯救世界
我怎么会做这样的梦"
想到了很多超刺激的画面呢... 😳
还是大帝说的对，你们应该来龙门跟我学一学怎么打扑克，还有麻将。这不比斗蛐蛐有意思多了？
当德克萨斯和异格德克萨斯同时在场并站在拉普兰德身边四格时，拉普兰德自动开启狼魂且持续时间无限
"这是，方舟几创？
我都，记不清了"
"德克萨斯：（相顾无言）
陈：（相顾无言）
炎熔：（相顾无言）
幽灵鲨：（谈恋爱）
斯卡蒂：（天地变色）"
"德克萨斯：太好了！我能上两个！
拉普兰德：太好了！我能上两个！"
"德克萨斯：我能上两个。
拉普兰德：我能上两个！！！"
杰斯顿从海嗣神的手中拯救了泰拉大陆，快说，谢谢杰斯顿
大家好，我是扎罗，叙拉古百年斗蛐蛐之王，上古的意志，不朽的化身，众主之主，众狼之狼，荒野的化身，拉普兰德小姐的狗
"深海猎人斯卡蒂，浊心斯卡蒂，伊莎玛拉
虽然对博士来说是至福，但对于其他人就不一样了
这是个什么灾难场景"
"德克萨斯：我能上两个
拉普兰德：我能上两个"
"最後怕不是斯卡蒂成為海嗣神後
一堆海嗣莫名其妙變成撲克牌形狀
然後被三個巨大海嗣蒂（分身（#
當牌打
伊比利亞審判庭：發生什麼事了"
两个芙蓉：今天营养餐双料加倍
"哼。
哼！"
阿杰看似成为了Joker，但实际上大小王各一张，相当于阿杰也有异格了，泪目
"打牌拯救世界
我选择巨大喷流"
不加个泳装蓝蒂打麻将我不是很认同
如果说我学到了什么那就是千万别惹德克萨斯。——贝尔格里尔斯
杰斯顿的异格们什么时候来张合影呢
"封面仅供参考
实际服务待定"
"杰斯顿！是你拯救了泰拉嘛？！
他真的，我哭死"
看见三个蒂蒂在那对峙，就想起那个图，三个蜘蛛侠在那互相指着
"隔壁kataosan老师已经开始画异德和本体一起超能天使了
（再也不会狂怒了）"
后面只有两只海嗣，所以应该不是刀
异德的技能分别是 沉默 法伤 对空
上面企鹅物流单推吧！我也是！！！
你们是怎么做到一个职业只选一个的！
看出来了，第一个是个钕酮
第一个企鹅物流单推人是吧
很明显上面是个姛
省流:全是女同
"明白的，上面那个是姛
小德兔兔双杀，这世上竟有和我同厨的人"
我看好像没人说，但是第一个先锋音乐加上德狗那两个很简单的动作也太帅了吧！忍不住说说了
女博：德克萨斯，陈，号角，黑，夕，凯尔希，令，缄默德克萨斯
视频做的好帅啊呜呜呜呜，展示的同时还有一种对撞竞技感
"仔细想完之后，我的XP……好杂呀
先锋：焰尾（带五星玩就是小马）
近卫：小鸟
重装：我的父亲赛雷娅（我对赛爹的感情很奇怪，其余都是想谈恋爱，就这一位，我难以描述，但就是喜欢）
术士：焰苇（小羊）
医疗：老女人（把焰苇占了，不然我也不会归到术士类）
辅助：红蒂（为斯卡蒂……）
特种：归鲨（鲨鸟贴贴）
狙击：W（歪不出来呀！）
其实狙击我粉的干员挺多的，W声优加分，所以这边填的是W，除了她，还有肥鸭，鸿雪，黑，白金，远牙，空弦。"
德克萨斯，煌，泥岩，水陈，阿米娅，絮雨，铃兰，砾
推王、史尔特尔、星熊、能天使、艾雅法拉、凯尔希，红蒂，异德
风笛棘刺森蚺蓝毒小羊闪灵！红蒂鲨鲨
德厨狂喜！大家都好美好帅！
和上面的完全一样
带阿玩的都是好人
不会真有人不喜欢能天使吧！
不应该是黑键，银灰，棘刺，极境吗?什么那是男同组的哦那没事了
黑兔百合豚的这位朋友，xp高度重合
同女博，伺夜，棘刺，斥罪，守林人，澄闪，凯尔希，红蒂，张飞
极境，银灰，临光，能天使，异客，凯尔希，灵知，老鲤
地球人哪有不喜欢阿能的，呵呵，都是在演罢了
喜欢阿的都是好人
阿婆主，请问一下bgm是什么
"先锋：德克萨斯
近卫：拉普兰德
重装：塞雷娅
狙击：Ash
术士：阿米娅
医疗：凯尔希
辅助：红蒂
特种：异德"
正好和上边的博士一样
我和下面的博士喜好一模一样
琴柳，（无），泥岩，（无），（无），华法琳，（无），傀影（这种一堆无的女博有什么发表观点的必要吗）
风笛，斯卡蒂，泥岩，能天使，夕，流明，麦哲伦，张飞
女博，企鹅物流和深海猎人都很喜欢，但是德厨，德克萨斯天下第一！！！
没有人能拒绝德克萨斯
风笛，耀骑士，年，鸿雪，异客，闪灵，浊蒂，傀影（呜呜呜我是异客大人的狗）
女博：德克萨斯 羽毛笔 星sir 鸿雪 深靛 白咕咕 铃兰 红
苇草，希瓦艾什，泥岩，W，夕宝，焰影苇草，令姐，mizuki🤤🤤🤤
晓歌，叔叔，芳汀，斥罪，异客，小羊，鸿雪，白金，焰苇，流明，浊蒂，令，异德
同女博，德克萨斯，拉普兰德，斑点，能天使，莫斯提马，絮雨，巫恋，异德
风笛，42，瑕光，异客，鸿雪，老女人，傀影，吃两碗
德克萨斯，拉普兰德， 斥罪，远牙，术士暂时没有，医疗也没有，浊蒂 ，孑
德克萨斯，耀骑士，临光，黑键，黑，夜莺，缄默德狗，麦哲伦
上面企鹅物流单推吧！我也是！！！
小僧，棘刺，泥岩，水陈（强度的美），异客，流明，浊蒂，老鲤
推王，帕拉斯，号角，迷迭香，阿米娅，桑葚，令，水月/老鲤/阿（我特种喜欢的干员最多）
风笛，叔叔，塞爹，鸿雪，阿米娅，凯尔希，红蒂，特种德狗
女博，桃金娘，史尔特尔，星熊，克洛丝(点名表扬寒芒克克)，莫斯提马，凯尔希，真理(绿毛眼镜疯狂戳XP)，孑(不能说是恋爱那种喜欢，单纯觉得能和他处成关系很好的朋友)
德克萨斯  拉普兰德  塞雷娅  伊芙利特   黑  真理   赫默   红
男通博，迷图 断崖 拜松 莱恩哈特 白金（她真的很有魅力） 流明  令 阿
问：企鹅物流里，有什么是其他人都可以有，唯独阿能没有的?
我就是我岛干员单推人，爱每一个来我岛给我打工的干员，所以对我来说没有最喜欢的，选择一个我就会感觉没选其他的超级心痛，做不出选择，唯二两个明确单推是拉普兰德和炎客
"想了想，我好花心啊
先锋：凛冬/推王
近卫：蒂蒂/陈sir
重装：鬼姐/年
狙击：阿能/香香
术士：小火龙/小刻/阿米娅（我不管，我就硬塞，我博爱）
医疗：嘉维尔/ff0
辅助：还是蒂蒂/罗德岛的光
特种：老鲤/红红
说实话，我喜欢的还有好多"
我感觉我见一个爱一个
带sora酱玩的都是好人！！！
桃金娘，拉普兰德／山，赛雷娅，能天使，兔兔/小火龙，凯尔希，令，阿/老鲤，
嵯峨，银灰，泥岩，阿能，小羊，絮雨，铃兰，翼德
推王 银灰 龟龟 能天使 阿米娅 流明＋凯尔希 安洁莉娜  红
风笛 陈 泥岩 洁哥 灰喉 多萝西 凯尔希
在？up是我本人吗？
啊啊啊啊角快点出签名功能 我迫不及待要在签名里宣布我是凯尔希的狗了
德 42 塞 能 莫 凯 初雪
焰尾，嘉维尔，泥岩，灰烬，莫斯提马，嘉维尔，红蒂，德克萨斯
小僧，拉普兰德(好想和拉普兰德吃一块千层酥啊）塞雷娅，菲亚梅塔，艾雅法拉，凯尔希，铃兰，凤丸
根据凯尔希的模组，体现换身体的应该是monster，凯尔希的上一个躯体持有的是mon2ter
"初入方舟：整合运动是我们的敌人
方舟一，二周年：整合算个锤子，矿石病才是苦难的根源
方舟三周年：矿石病也没那么重要，这片大地还有更多威胁，海洋，冰原，沙漠，星空都大有问题
马上方舟四周年：………………我觉得坑可能填不完了，终末地什么时候出"
"“博士，开门！你知不知道你自己在做什么！”
“特雷西娅的意识还有87秒就会完全上传至DWDB-221E，我说过，我要给她完整的一生。”
“可她已经死了！”
“她没有，她没有！”
“特雷西娅死于特雷西斯的斩首行动，这就是现实。”
“不，你没有资格定义什么是现实。”（按下按钮）"
"你以为的明日方舟：泰拉2K
实际上的明日方舟：泰拉400K"
根据最近情况发生的变化方舟的世界观规划可能在最近三年内经历了两三次重写，针对星空与邪魔不敢展开来写和一次性把所有的设定交代清楚，应该也是为了留出修正的空间，编剧应该也清楚世界观里头已经不能加克系了，从理论上来说原先的设定应该更类似于诡秘之主和一些其他不能言说的东西，最初设计的时候海嗣应该是达贡而不是现在的星球改造设施，邪魔就是恶魔，深渊估计就是字面意思上的Embassy直通星球深处，星空之中估计有外神，但现在红头文件以雷霆之势一下捏死了基金会，包括克系在内的志怪类也是噤若寒蝉不知道哪一天就会成为下一个，从推送机制上也可以看出对于这一部分流量既想要又害怕，最终高墙已建立，现在发展到最坏的情况也就是40k那种黑暗哥特，鹰角的编辑团队有科班出身的在设计世界观架构的时候，参考元素应该有基地、沙丘、诡秘、战锤、光环、群星、家园、星际、质量效益、魔兽、中土、中古、基金会，一众现代科幻小说，讨论意识与肉体关系的那几个游戏和小说，作为从初中就在科幻世界上追三体的老ass找到世界观当中每一部分的归属并不困难，红线已经划定，就算编剧神志不清也有策划把关，以后也不用担心有什么太掉san的东西出现了，爱国者所描述的千手百眼的邪魔被维度之外的模因所根除，合理的推测应世界观应该就是一个比较完善的后现代软科幻世界观，什么多元宇宙弦理论，这种能整的都整上，世界观相当于从发光人经过轮回之终末清算以后从屏障星球里不保留科技重开（种族构成还是调色板），变成巨人之肩加星门，球估计是个有几个堕落建筑的遗落星球，这套故事写好了，应该会成为一个新的科幻门类
我之前还对拉特兰抱有奇妙的想法，现在才发现前文明更是重量级
每一个人都代表了人类整体，每一个人都是人类历史本身。。。。emmm博士，本来越来越没代入感，现在他连接了所有玩家，我即是博士，博士即使所有人
"描述：SCP-CN-001是一种半透明黑色结晶，被命名为“Originiums”，由关注组织“罗塞塔之歌”研发制成。项目能通过接触吸收生命力能量，储存于自身内，并逐步将接触的有机体转化为同样的结晶。对个体而言，因免疫系统无法对结晶转化产生作用，这一转化过程将在外力不介入的情况下使理论致死率达到100％。

SCP-CN-001针对有机物的转化存在一定选择性和规律性。表皮接触仅有一定概率使接触部位开始转化，而伤口和内脏器官一旦接触近乎必定开始转化，且速率远高于表皮与毛发。完整身体系统的转化率远大于组织样本，人类的受感染风险与转化速率远大于其他动植物。

SCP-CN-001会在转化有机质的过程中吸收对象的生命力能量，吸收速率与对象的生命力能量直观“丰富”程度似乎存在正相关关系，尤其体现在人类与其他动植物之间的差距上。被吸收的对象将感受到缺乏活力、饥饿、肌无力、昏厥乃至心衰或脑死亡。

项目吸收的生命力能量会储存在结晶结构之中，基本未观测到自然损耗现象，原因正在研究。通过一定的奇术操作步骤可以激发出存储于项目中的EVE能量，而对于体内存在SCP-CN-001的被感染者借此使用奇术将更加方便。因此项目的感染爆发区域常见由奇术导致的超自然事件或现象。

借由体内的SCP-CN-001使用奇术存在某种规律，更有程序性，相较于常规仪式性奇术种类十分单一，但操作更方便。同时，这种奇术使用方法将造成感染者体内SCP-CN-001转化程度加剧。

SCP-CN-001-A是一种超自然气象地质灾害，种类多样，包括飓风、海啸、雪崩等。单次灾害具体原因不明，难以成体系预测，但基金会主流理论认为SCP-CN-001-A与SCP-CN-001存在关系。已多次在灾害发生时侦测到奇术反应，多来自周边地区的SCP-CN-001源头。同时已有案例指出SCP-CN-001参与了SCP-CN-001-A的成形。

SCP-CN-001-A通常会造成严重破坏，且在受灾地区以不同方式散播SCP-CN-001碎片、晶簇或粉尘，原因同样未知。这将直接造成SCP-CN-001的严重扩散，对民众造成伤害。SCP-CN-001未扩散或影响小的地区SCP-CN-001-A发生概率也随之降低。"
"讲几个科幻小细节。巨构（Megastructure）起源于战后，面对全球战后重建、经济复苏、人口爆炸、冷战格局衍生出的艺术风格。在风起云涌的时代，建筑师有机会参与书写世界的宏大叙事篇章，渴望用新秩序替代城市的混乱，并愿意肩负着更大的社会责任，涌现出大量乌托邦式的建筑思想和实验（进入原子时代后，对核战争的恐惧，对核能源的向往，设计师提出对建筑提出了“连接性、可变性、拓展性、行动性”的要求，对明日方舟美术影响最大的“模块化生产”和“移动城市”构想应运而出）。
巨构本质是一种“浪费和炫耀”，就像金字塔模仿太阳的光辉，代表了古人对自然伟力的终极想象（巴别塔也是一种巨构）。巨构的建筑基础为霸权（hegemony），这里霸权不是指美帝那种，而是生产力高度发达带来的强社会凝聚力思潮，当人类能挑战恒星，谁还会为地上的摩擦大动干戈？
再说说亚空间航行，无论是哪种航行方式，目的是为了绕过接近光速带来的相对论效应（也有把相对论效应玩出花的，比如安德的游戏系列，一次光速飞行要花费低速时间几十到数百年，角色们在航行前就要为百年后布局）。大多数小说和游戏都钟爱“星门”“虫洞”这类点对点传送方式，因为这样可以在空旷的宇宙中创造出“航道”等“战略要地”，然后往海战上套，偷懒大法属于是。"
我觉得萨科塔的“集体共感网络”就是一种“文明都延续”的技术模仿或者通过考古他出来的技术
有没有一种可能，我是说可能！泰拉曾经是“前人类”的一块“试验田”，既然前人类已经有了星际殖民的能力，那泰拉世界其实是前人类找到的一块“适合殖民的星球”，或者像杨颜视频里说的，“前人类”用海嗣改造泰拉环境，但源石也有可能是前文明来限制泰拉人或者促进泰拉技术发展，而凯尔希是他们用于监视或干涉泰拉的工具人，博士是他们的研究员，但这种猜想也只是猜想，毕竟如果是这样的话，有很多东西无法对应上，就比如既然是试验田，那为什么要把文明的存续放到泰拉（好像原本是凯尔希的），总之，可以确定，我这串字白打了
好家伙，如果源石和海嗣都是前文明的改造工具，先海嗣吞噬星球有机物然后放出源石制造天灾炸海嗣，这样具有危险的海嗣没了星球上全是增殖的源石等开采完源石后星球还能住，卧槽！什么一条龙服务？
知世共享，精神链接。好家伙，那多萝西的研究是不是误打误撞的挺接近前文明的研究
"以前的人类：手搓月球，记忆机器，亚空间旅行，创造生物
现在的人类：没有航天，发展断层，科技树花哨，上有天，下怕海，中间有源石
落寞了家人们（）"
"现文明：啊啊啊邪魔海嗣太恐怖啦
前文明：对他们使用中子灭杀吧.jpg"
"前主线还是感染者和普通人的矛盾
到现在成了萨卡兹王庭的矛盾
之后暗线是海嗣和人类的矛盾
 到现在前人类似乎要进行宇宙殖民
明日方舟你要干什么"
"你以为的世界观：末世废土的魔物娘养成
真实的世界观：希灵帝国后传"
绝对有人会觉得矿物化一整个星球的设想十分高效
"前文明：统治星系，人造月亮，建立多个巨筑
某个小村庄：我们去年通电了"
方舟说实话剧情做的真的不错，最初的活动骑兵与猎人斯卡蒂登场，虽然只引出了一个神秘的组织深海猎人，谁又能想到在二周年会直接引出海嗣这一灭世问题，泰拉各国的政治斗争与内斗，各种历史遗留问题，每个国家独特的体质与特殊兵种，在这些问题下又隐藏着前人类这一更大的问题，方舟能不写崩已经很不错了
"现在不少作品都有差不多的设定和世界观,我翻了不少,大概捋了一下
1.灭世的灾难
2.曾经文明的覆灭
3.曾经文明留下的烂摊子/助力/监视系统
4.现文明(各种世界观都可能,神学,科学,现代,等等)
5.现文明需要破局之法
6.虚假的星空
7.类克系古神设定的存在
8.精神/灵魂/意志的作用
9.对人类力量的肯定/赞颂
说是不少,其实写得好也就那几部.不一定全,也不一定所有的作品都有,比如说类似古神的存在就出现的比较少,虚假的星空也不一定,但是本质是共通的,如果可以把上述的设定综合运用起来,就可以方便的创造出一个很庞大而富有史诗感的世界观.事实上这些设定并不新鲜,很早以前就有,但是把这些设定放在一起,糅合而成一部史诗般的作品,以前应该并不多.鹰角内部是有很懂这个的大佬的.
如果大家知道有相似设定的作品(包括游戏,小说,动漫等等),或者觉得我说的不对,欢迎讨论或批评"
"主线第十一章pv台词：建筑会倒塌，巨构会瓦解(配图为联军统帅凯尔希)
故事如期进行……"
"我有几个推测。
其一，前文明玩脱了，像是战锤里面灵族合成了混沌四神之一的色孽，不过黑王冠还在，这个几率小一些。
其二，群星一样遭遇到了天灾，被灭了，只能说还是蛮有可能的，但天灾之下很难存有生灵，所以泰拉的外围很有可能有类似屏障的东西保护泰拉的文明。
其三，和战锤一样存在混沌邪神，这些家伙腐化了前文明，而前文明缺少马桶皇帝这样的第五邪神，无奈与那些邪神同归于尽，只能遗留下部分黑科技来保护泰拉。"
明日方舟在我玩过的二游里是背景最科幻最宏大的了感觉这帮编剧没看过几百个科幻片+小说+游戏想不出这个

"深海教会：我们筹备的大静谧2.0一定能让泰拉文明倒退上万年
前文明：还有这种好事？"
我有一个想法：明日方舟有三个主线。大地线的主角：阿米娅！海洋线的主角：水月！天空线的主角应该就是博士吧
普瑞赛斯不是说要等博士，超越时间和空间。有没有一种可能是前文明遇到的已经不是简单的外敌侵略了，而是类似宇宙重置的无解难题，而留下泰拉是前文明能做到得最优解。能快速进化的海嗣加萨卡兹和天使的记忆延续加源石最后进化成最终的人类。虽然海嗣被前文明当做星球改造器，但水月肉鸽说海嗣有着人类才能感受到的悲伤的情感。而且指不定萨卡兹的记忆有什么前文明的东西呢，萨卡兹没有资格被拒绝访问了。泰拉上所有和前文明有关的事物可以是属于前文明“启动所有方案，实践所有猜想，哪怕有一种成功就是胜利”中的一部分。
有没有可能泰拉就是神圣泰拉的边境星区, 星区外正在发生荷鲁斯之乱, 虚假的星空是阻挡亚空间的屏障, "祂们"变成统一体海嗣是为了防止吸引四小贩, 邪魔就是混沌先锋, 鸟萨斯就是行星的行政中心(为什么以熊为原型的民族会用鹰作国旗而且满满的既视感)
结合自己玩群星的有点经历，有没有可能泰拉其实并不是前文明的发源地，而是某一个正在建设的资源星球。在前文明与某些存在发生战争后，泰拉作为前线战场被遗弃或者被“祂们”占领，现在泰拉大地上的生灵所做的不是灭亡文明的苟延残喘，而是战争幸存者的反抗与自救。
如果人造卫星，大空间穿梭已经够狠活的话，好像也有提示水月肉鸽里那个黑色的石碑似乎也是前文明的杰作，前文明似乎搞出了逆熵科技，用它制成的物品永远不会损坏，因此能够在海底保留到现在，这就在科技上无限接近神级了，毕竟真正能够逆熵的物质可是比强互作用力制成的水滴还要狠活，前文明已经能够在物理规律方面做出有限的无视和规避
"“当你看到这封信时，想必一切已经尘埃落定
你还记的曾与我叙说的许多假设与学说吗？我一直都记在心里
你说我们所熟知的大地，不过是一抔黄土散落在星球的表面
你说我们并非生来如此，就像我们曾经只会匍匐爬行，尔后才学会行走
你说过在如今的穹顶之外的群星和我们脚下广阔的大地一样，都是在苍穹的轨道上运行的方舟
你说过的所有奇妙与美好……凯尔希，我记得，我全都记得
你说过，比起从我们的行为中寻找意义，你更想找到关于自己的答案
你常问我在这艘船上寄托了什么，为什么我会这么在乎它？
因为是非常幼稚的答案，所以我到最后也没能告诉你
凯尔希，我能感受到你的孤独
你孑然一身，无一同族
凯尔希，我的答案，是希望这艘名为罗德岛的船，可以成为你的家。”"
"有没有一种可能，泰拉这颗星球就是前文明的“方舟”，假天空，双月，都是对泰拉的一种保护（）
还有一点猜测
模组文案也提及一位红发女性，可能与42相关，也可能说明莱瓦汀也是前文明遗物"
文明的存续这玩意就挺那个的。怎么说呢，从文案的只言片语你就能看出文明的存续不止是读取记忆那么简单，而是可以直接在别人记忆片段中成为那个人，经历他经历过的，感受他所想的，所产生的情感。于是你便不难理解特蕾西亚跟凯尔希是怎么达成相互理解的，也不难理解特蕾西亚为什么信任博士。这个东西我一般称animus。
希望海猫不忘初心啊，宏大叙事不是宏伟事物的堆砌，即便是万千巨构，如果不为什么而服务，那么也只是让人震惊而已见，多识广者可能就只会说一句“这样”，科幻也好魔法也好都在于讲故事，讲怪故事，如果方舟可以将这一宏大篇幅变成“人类应该如何前进”这一终极命题的思考亦或是像荷马一样歌颂着大地上的史诗，那么便是永远地载入我的时代记忆也不为过。可要明日方舟不作为第九艺术，只是商品，那也只能是遗憾了，就像是大刘有些赶工的死神永生，本以为可以所为史诗般的悲剧结尾，亦或是思考深远无比的预测，结果，变成了设点有些占比过大，节奏太快的遗憾了。(话说魔法与科技应当是本源的，都是对表象的事因律总结，只是我们的脑袋不适应魔法罢了，也可能是编者这方面的高度不够)
有没有可能明日方舟参照的不是《诺亚方舟》而是史诗《吉尔伽美什》。故事讲的是诸神打算消灭人类，而水神起了恻隐之心，告诉了虔诚的吉乌苏德拉，建了一艘大船，载自己家人和动物躲过了灾难。我认为诸神指的是邪魔之神（星空意识），水神是普瑞赛斯，吉乌苏德拉就是博士，而虔诚指的是相爱，这样可以解释为什么现在只有博士一个人，但明明石棺只是家用的。当然，以上皆为个人观点，有错误请指出，谢谢。
"模组更新之前：泰拉
模组更新之后：神圣泰拉！
For the Emperor！"
"以前的人类：手搓月球，记忆机器，亚空间旅行，创造生物，情感共感，创造与星辰一体
现在的人类：没有航天，发展断层，科技树花哨，上惧天，下怕海，中间源石，自然夺命
真是落寞了"
"萨卡兹一旦受到特定精神暗示，就会复读“地下充斥黑暗，黑暗滋生邪恶，邪恶带来痛苦”。条件是存有对卡兹戴尔或魔王的信仰，失去信仰的萨尔贡萨卡兹人不受影响，而宿主萨卡兹的残存意识仍会受影响。
也许萨卡兹生来就享受黑冠的恩赐，一旦对此怀有信仰，就会表现得像个“萨卡兹”，会受精神暗示影响，会切身感受萨卡兹历史的苦难，会把“重建卡兹戴尔”视为使命。

(精神暗示一直被凯尔希当成对萨卡兹宝具，也有可能只是单纯对萨卡兹的限制而已？)"
或许之前那位说终末地压缩包只有2.7g的人大抵是掌握了泰拉前文明的技术吧
其实老伊辛说的是凯尔希容貌不同。可能是重生过一次
"笔记
当时看到这一段的时候的想法是
快进到爷骑着月球去打邪魔（  ）"
"笔记
和“文明的存续”同等级别的代号为AMa的，在火蓝之心剧情最后日落即逝月度的Alty对凯尔希的称呼就是AMa-10"
会不会毁灭前文明的就是邪魔，毕竟邪魔有一个知道的人越多就越强的设定。估计前文明在第一次遭遇邪魔时就是因为不清楚特性，导致没有及时屏蔽信息流通，使得全文明数以亿计的人都知道了邪魔这玩意。以一个超级星际文明的总人口加上信息传递速度，怕是直接养了一个超级宇宙天灾出来，然后就寄了
"笔记
那12F与巨枭的身份不是更可疑了吗？
说到方舟世界观就不得不提到海猫的3.0企划，而且12F与巨枭早于方舟企划，且出现在图画之中，而且那名猫耳女性疑似巨枭。而且这张图的右上角英文，翻译后是巨枭的节制工作实验室，也有另一种翻译"
前文明作为一个有亚空间航行能力的星际文明，应该不会如此脆弱，有没有只是附近虫洞出了问题，而泰拉只是作为源石和海嗣的实验田，此地因为某种原因与主文明失联，主文明放弃了这里，除非40k的妖魔鬼怪，我不认为一个星际文明会如此易碎
"-兑现博士的审判-
狂信徒嘉维尔：血祭博士！颅献泰拉！
灵能者红蒂：吾爱说他呆在办公室很累
老兵能天使：这一枪是为了拉特兰！
欧格林小刻：大嗓门有些不对劲……
————
叛变连长杰斯顿：破游戏数值膨胀！"
"第四工程·永诀地狱之天国（）
第一眼真的幻视命运之书"
亚空间....方舟已经有了许多锤子元素，我一想到亚空间就不由得想到各种小贩，邪魔我现在感觉就和无分混沌一样（）
"这样其实就说得通了。
海嗣是改造星球生态环境的工具
文明的存续和源石是保存和分享思维记忆的数据平台，类似于卡拉

那拉特兰地下的那台机器应该就是生物改造相关的了
萨卡兹和萨科塔本是同源，为提卡兹，提卡兹通过源石科技统治泰拉，其中的一部分人找到了拉特兰的生物改造项目，从提卡兹转变成了头顶光环的萨科塔，
文明的存续应该是前人类自用的等级更高的共享平台，
拉特兰地下的那台应该是改造当地生物创造仆人的平台，
前文明该说不说也是有点傲慢在里面的，自诩为神，从而创造天使仆从。
傲漫过了头，就是碰上了更高等级的文明，灭绝可能就是于这个有关。"
我要看魔王阿米娅带着二十个基因原体在泰拉发动大远征
"就此来看的话，其实我感觉很多东西都已经十分明朗了……
海嗣、邪魔、源石、兽主，它们和前文明都有一定的关系：
海嗣，前文明的生态环境改造工具，目的为创造宜居环境
邪魔，根据对“国度”的描述，掌握了未知的空间力量，又推测其来自于天空（北原邪魔的北部的巨大坑洞），可能是毁灭（重创）前文明的罪魁祸首或者其眷族
源石，前文明的生态环境改造工具，目的是攫取资源，也可能用作武器
兽主，根据水月肉鸽的描述，很有可能是第一批接触前文明科技的动物（绝大多数兽主都保持着原初动物形态）
萨卡兹，由于与萨科塔一样没有明显的动物特征，属于神话物种，很有可能是前文明的实验产品

这么看来前文明不仅占了泰拉所在的恒星系，而且还在这里胡搞乱搞，不排除泰拉本身是作为前文明的一个重点实验项目。而且“泰拉”这个词是很明显有多重致敬意味的，比如说战锤和银河帝国（与“盖娅”相对）

这个模组文案确实是打开视野了，不过我感觉yj不会讲太多……更有可能是留在终末地去讲（比如说那个“天使”兴许也是前文明造物）"
"有关于泰拉，大胆做出几个猜想。
先说前文明，水月肉鸽里面讲，海底存在着博士能开启的实验室，那就意味着，海嗣是在泰拉上研究的，同时前文明拥有亚空间航行的能力，有两个可能，一是，泰拉大陆就是前文明的母星，前文明掌握了亚空间航行之后，就开始开展星际殖民计划，开始相关的星球改造工程研究，也就是海嗣工程，以改造殖民星球的生态环境，第二种可能是，泰拉不过也是前文明的其中一个殖民星球，前文明通过亚空间航行来到泰拉，在泰拉上通过研究当地的生物进行改造，用本地物种改善泰拉生态环境。
再说文明的存续，这东西超级牛逼，可以这么说，巨构，海嗣，亚空间航行这些东西不过是一个星际文明的基础，而文明的存续是真正能让前文明指数级发展的大杀器，阿米娅通过这个直接就复制了老陈从小就练的剑法，从记忆中直接复制出了奎隆的青色怒火，也就是说，前文明的一个平平无奇的人类，只要连接上文明的存续这个平台，那么他立刻就能化身文武双全的人类精英，对于武力扩张和科学研究都将是指数级的提升，一群人一分钟就能复制最强的军事训练化身成精锐士兵，一分钟就能复制相关领域最强的人的知识化身顶尖学者，这种东西单单是想想我就觉得是超级可怕的了，人类整体将是一个超级大跨越的提升。
再说前文明的灭亡
这里有两种推测，一种是更高维度的文明毁灭了前文明，就不多解释了，黑暗森林懂得都懂。
第二种推测，是前文明内乱导致的灭亡，有一说一，文明的存续这个东西真的就是个双刃剑，拿到它，就像游戏里说的，就能化身魔王，失去它，你就一文不值，前文明的人类很有可能就是没有达成一致让所有人都链接进这个平台，反而是为了争夺这顶王冠开始了自相残杀，这里就出现了两个派别，一派是从天空中降临来抢夺王冠的，另一派则是在泰拉上保护王冠的，那一定是一场惊天动地的大战，空降仓像雨点一样从天而降无休无止，为了对抗他们，泰拉上的前人类，运用王冠的力量去抵抗，同时为了弥补兵力上的不足，也开始了本地生物改造计划，提卡兹，巨兽，各种亚人，最后泰拉上所有人类都死光了（除了博士给埋地下去了）来争抢王冠的那一边也承受不了巨大的损失撤走了，但还是封锁了泰拉这个星球，而王冠则是落到了提卡兹之手，从凯尔希的行为上来看，前文明应该只是走了，但迟早有一天还是会回来的，凯尔希努力想整合全泰拉上的力量，应对未来的入侵。"
"复国孑遗
这一文明曾经叱咤虚空，掌控大片星海。他们最终败落并几乎被摧毁殆尽，但在漫长的穷困潦倒后他们正要与群星间东山再起。
屹于巨人之肩
在不知名的过去，有一位神秘的施恩者位这个文明在他们的恒星系藏了一点惊喜。
泰拉会是那个呢？"
有一点挺让人感慨，故事中黑冠的研究者们，希望“文明的存续”可以真正的使人相互理解，将真实的历史情感记忆，一同传承下去，相信未来。但是与愿违，萨卡兹也因此不断传承着仇恨的记忆和他族难以理解的真实历史，险些加快了泰拉文明的毁灭。有些讽刺的意味……
文明的存续带来的思维共享和海嗣是不同的，海嗣是生理上在脑中钉死了对大群这一概念的绝对服从，每一个个体不论如何思考最终都要向“大群”效忠，也就意味着它们在思维上本质上是十分僵死的，而共享意识是保留自主思想的同时共享信息，你或许可以成为全人类知识的载体，但根据着重点不同人们还是有可能获得不同的见解，你的思维仍然是独立的，就算最后会因为思维开放而与他人通过某种思维上的直接讨论来达成共识，也不意味着你失去了自主思考的能力
让人想起第三国际纪念塔的设计蓝图，除去所谓的物质层面的铺张浪费以外，巨构还具有精神层面的价值，比如信仰和意识形态输出，比如对自己文明的美学和哲学的外在表现。在太空史诗作品中，巨构很多都是以堕落文明，遗失文明的遗迹的形式出现，这不单反应了一个曾经伟大的文明的消亡，也代表了一个文明的美学，哲学的彻底消亡。当伟大，象征着一个文明的图腾只剩下一处残破的空壳，在世界上，一个曾经拥有极高的科技的文明的文化再也无法被解读，彻底的消亡在时间之中，一定程度上展现了文明在宇宙尺度上的渺小，从而给予观者极大的震撼
杨颜先生刚才是不是发了个专栏又删了
会不会我们就是利用文明的存续去扮演博士的
如果海猫能成功讲好前文明的故事，明日方舟这个ip可以说是不可限量。
"文明的存续
它传递记忆，知识，情感。即使人类遭遇浩劫，文明也不会截断。

生命的存续？海嗣
繁殖、生长、分配、迁徙，生命生生不息，不论何种形式。无休止的进化，只为存续生命本身。

难道不觉得很像一个宏伟计划的正反两面吗？"
"终于把推进之弟专完了跟大家说说这次新卡池干员我个人体验的感觉吧
薇薇安娜池都还可以建议抽取，塔子姐单吃大爹双阶段真不是闹着玩的，几个术士数值出乎意料地给的很足，而且强烈建议抽个满潜杰斯顿，日常过图稳定控制真的很爽
真理池没有阿的可以捞一个看看，期待合约强杀高光，蓝毒就算了回转有点问题，食雪兽倒还可以
孤独摇滚池非常建议抽取，波奇进风投周期回费超越琴柳，虹夏更是高台钙质化，凉比推王好用一些但抗压不如嵯峨，喜多纯拐比红蒂好用就是太容易死，一局要再部署好多次
沈阳池只推荐抽推弟，坏虎不是不强但是基本是大佬玩具，稀音就有点被杰斯顿挤压了
欢迎友善讨论"
淳平是一个一个一个真理啊，怪估计都被淳平用雪减速了罢（难视）
你这应该不是假的，爆率又高，成分又杂，是up自己搞的私服（）
"笔记
其实这几张怪图除了怒号光明都是我做的（homo特有的才华放在大粪里）"
你好，你这个明日方舟在哪下？我跟一下娜依那
行商吃费是吧，屑凉
大家不要被蒙在鼓里了，我上线看了看，根本没有这些池子！
"小孤独
特种
特性：社恐，部署十秒后强制下场
一技能：孤独，部署后，当自身周围没有队友时攻速加100
二技能：道歉，部署时，对前方敌人道歉并施加沉睡效果，持续十秒，技能结束后对周围敌人造成自身攻击力200%的法术伤害
三技能：摇滚，对前方大面积敌人（至多五个）不断造成自身攻击力150%的物理伤害，当周围存在结束乐队成员时，额外造成一次自身攻击力50%的物理伤害
自己瞎写的，不喜勿喷"
小孤独碰到这种卡池不得钻屏幕下躲着
"鸿雪（粉） 叔叔（黄） 水陈（蓝） 42（红）
兄啊，你这卡池强度超标了吧"
"笔记
刚抽到三幻神"
曼德拉设计的感觉强度真的很术士
问一下，12-24的史尔特尔怎么打？二阶段根本打不动，还锁血
大家别被他骗了，这是他自己制作的PPT，只是制作的很像而已，游戏实际没有联动
等会，这是拿PPT做的？
曼德拉是秘术师，完了，屑猫寄了（悲）
我擦这居然是PPT简直刷新我对PPT的认知
蓝毒厨两眼一黑
"别，如果真把波奇她们弄上来，我舍不得他们去。
泰拉太残酷了"
homo们总是为了乐子把才能浪费在雪上（恼）
果然不止我一个看蓝毒皮肤看着有点熟悉是吧，蓝毒着皮肤出来我看着就感觉不对劲
不好的地方在于，最后限定寻访出了之后，120抽内必中的字样仍然在
"薇薇安娜是精英怪，但他是个六星
杰斯顿是boss，但他是个五星"
说实话，我蛮想要蔓德拉那张图的，
为什么后藤里一作为主角要站在最左边？是因为要符合社恐的人设吗？（）
开屏被创死，然后发现这是ppt又被吓活
做的挺细的，很还原
所以，这个游戏叫昨夜圆车，对吧
什么下北泽区方舟up主
笑死了，刷新我对PPT的认知好吧
你是异格异格异格异格异格异格异格异格异格异格异格异格异格异格异格异格勃士啊（悲）
草，高技术力好活
稀音，蛤
虹夏是杰克异格是吧（）
后藤一里更适合做植物大战僵尸的皮肤……
四个全是吟游者（歌姬）吧？
好强！！！
喜多酱只有五个星是不是因为花了一颗星星复活了（）
话说弹幕里说不如呜朝的是来引战的吗？
up有ppt文件吗，想弄一个来玩
所有数据都是干员官方档案里的，这次应该是没有错误了，斯卡蒂宴等等官方档案都是未公开的不算在内哦～
个人感觉德拉克应该指的是西方的龙，那种巨大的蜥蜴龙，而陈的种族应该是中国龙
森rua和幕落是斐迪亚，好像只有这两个吧？(视频纠错无关)(嘉维尔和特米米等是阿达克利斯)
"其实从理论上来讲，泰拉大陆上基本上所有种族都有其他，只不过是没有上岛
但也有一个例外，就是纯血的温迪戈，目前已知大爹（博卓卡斯特）是最后一个纯血的"
奇美拉，阿米娅，驴（
其实狮子不也是猫科吗，雪豹，老虎能归入菲林，狮子应该也可以
yysy，阿斯兰从菲林里分出来倒也理解，第九章号角有说“如果阿斯兰不是和德拉克签订了休战条约，如果当年的德拉克盖尔王没有退让并接受同族王室的决定，今天的维多利亚根本不会存在！”，作为后来者的阿斯兰把德拉克盖尔王干到接受同族王室，要知道我们罗德岛搁第八章对付一个几乎使出全力的塔露拉都难顶，阿斯兰给德拉克干服了，怕不是和白狼一样能爆种🤣
每当我看到播放不足一万的视频时，我就会点赞并发布这条评论,因为我知道点赞很容易，up会很高兴。
苇草应该是西方龙，好像还有四爪双翼和双翼两腿的区别
斑点好像也是唯一一只瑞博巴吧
说实话披甲龙龟蚌埠住了
万万，没想到这里面还有乌龟
"？的狗
博士
原型：人类"
没看过暴雨档案，但看精二好像是唯一斑马🦓
龙的原型是东方龙，瓦伊凡的原型是西方巨龙龙，德拉克的原型是西方火龙
人:博士
蛮麟行动主题曲，
阿米娅种族错了（bushi）
棘刺的海胆居然不止他一个
额，格劳克斯和谁是同一个种族来着
德拉克是西方龙，龙老陈老鲤的龙属于东方龙，那瓦伊凡是啥，恐龙吗
那令夕年的原形是什么，她们不是龙吗？
阿斯兰我记得是维吾尔语的“狮子”
"讯使竟然是麋鹿吗
我还以为鹿都被分在埃拉菲亚里头"
维娜小姐
看标题猜清流
原来风笛和苇草不是同一个种族啊
宴種族未知）
我一直以为陈也是德拉克，原来不是吗
众所周知方舟多猫奴
.   UP凉了。
斯卡蒂也是吧
还没睡呢
螃蟹算吗，就赫拉格的下位五星
推进之芬今天的轮换池歪出来了，求安慰
清流算不算？我记得她好像也是单独一个？
阿米娅长着兔耳朵的驴
赫拉格那个乌萨斯将军不是狮鹫吗？
阿米娅到底是驴还是兔子
话说博士是什么（？我在说什么）
所有数据都是干员官方档案里的，这次应该是没有错误了，斯卡蒂宴等等官方档案都是未公开的不算在内哦～
罗宾是唯一的小浣熊吧
方舟应该还没有出有关于猪和猴子的干员吧？
个人觉得，苇草应该叫做红龙好点，因为方舟里的西方龙还有赛雷娅这种的瓦伊凡
"奇美拉
阿米娅
驴"
梅尔也是独一份吧
有近卫嘛
陈，令：我俩是什么？
阿好像是石狮子，也不知算不算狮子
老爷子是隼鹰也是……哦，黎博利……
老将军的骏鹰，空弦的狮鹫也只有一个干员
水月！
阿米娅。       驴
博士，泰拉前人类文明已知唯一幸存者
风笛不是龙吗
宴的原型是啥啊
讯使，给我康康你的麝香呦，你害羞啦？多大了还害羞？
森蚺（斐迪拉）也是吧，好像全部只有他一条蛇吧
狮蝎和蝎尾狮都是manticore翻译过来的，音译就是曼提柯
德拉克也快灭绝了，维多利亚的两个王族血脉都快没了
爷的身手真好，和老女人打的有来有回
"虚假的睡前运动:🔞➕口部闭膛连发➕生产预备运动
真正的睡前运动:WWE➕被窝放屁窒息➕黑暗♂哲学"
草
"看来又要被挂建桥了，诚心推荐A区第8根，黄金地段，抢食方便，下来右转就是食堂，A区第二根柱子，ff0长被挂的地方,可是全岛最高,风景最好的地方,每次都能迎接早上的第一缕阳光 ,去上面吹吹风 挺好的，F区第二根柱子向右20度可以在晚上看见莱茵父母爱情，c区第七根柱子是空心的，里面藏了吃的和可乐
那个方向也正好可以透过玻璃看到大厅的显示屏，记得叫小刻给你放电影。傻孩子很好糊弄的，分点零食给她就行（私底下再给点好吃的补偿她吧，小可爱傻乎乎的连东西都藏不好，天天被凯猫猫没收零食）d区北方离岛最远的栅栏不仅风儿嚣喧，视力好的话还可以看到岛下深海恋人们的个人生活，c区第三根柱子可以看到男干员更衣室，巡林者老爷子经常去，这不比那帮娘们好看，其实在c区左边第五根上往下看调整好角度可以看见女子更衣室，如果想看凯尔希的办公室的话，推荐舰上最高的那根，往舰尾向下60度可以看到她的背影。如果想看风景可以去A去第三根，视野开阔，要醒酒的话，个人比较推荐B区南侧第7根栏杆，挺凉快的，醒酒快"
我就知道这UP从来都不会让我失望
md，每次看柯里里里的屑博士都要笑死我了
一般你说是摔跤，我可能笑一笑，但视频里你说是摔跤，那我觉得轻了，这是 无 限 制 自由搏击
"【争强好胜：极难，成功】过去，加入他们，你能做到的。
【坚韧不拔：炼狱，失败】……你的胃里一阵翻涌，我不能保证昨夜的*龙舌兰*不会被吐出。
【食髓知味：炼狱，失败】这玩法我享受不了。"
我们一般不攻击二创作品，除非那个作品先攻击我们
他妈的括约肌失灵了
"笔记
勃士特有的第三只手 01:06"
爷摊牌了，👴🏻是外星人，看了up的作品感觉回到家了，爷初三就回家看看家人
乐死了这个凯博摔跤，笑得我线都勾飞了hhhh
你以为用前面 没想到他老是用后面
这特么是人能做出来的视频？？？？？
你为什么总要在我脱裤子的时候坏我兴致
up在屑这方面从来没让我失望过
连我都感到心潮澎湃
别人糖里有刀，你是糖里有屁
我在床上笑的太癫狂，以至于把我父母吓到以为我脑子撞床沿了
省流:一个屁崩出了裂缝，一个吻弥补了伤疤，然后又一个屁...

刀客塔真是难以想象的出生
博士的逗猫技术只会仰仗干戈吗？千招百式型不成型，意不在意，再去练练吧
省流：铁初生博士与脊拔猫凯尔希的恶臭睡前决斗
创死我得了，这是什么海嗣做出来的
果然把别人拉入被子就没好事
有一种甜中带着点臭味的感觉。。
视频tag里面有一条“连汤带水”的tag，这个是………………
一句话都没说，但说了好多话
@鱼是梦鱼啊
博士：凯尔希一定想不到我的源石技艺是什么
别处是刀里找糖，好家伙这是答辩里找糖软软的凯尔希是好文明
你总在是能给我整出眼前一亮的活的同时让我眼前一黑
省流：最后拉了
哈哈哈哈哈哈哈，玛德吃着饭突然笑喷了，亲戚一脸错愕地看我
兄弟们你们要知道这up之前创作过罗德岛幼稚园的描改，是什么让他变得如此抽象
这个故事清楚地向所有人展示了我们勃士面对炸毛老女人时最强大的武器
你小子是不是上次和兔兔一起吃雪把肠胃搞坏了怎么还带水声的捏
很符合我喜欢的老夫老妻的感觉
爷的身手真好，和老女人打的有来有回
我已经以为我这个博士已经够变态了，原来隔壁的博士还要变态
凯尔希，你一定不知道我的源石技艺是什么
我到底该不该把这个视频放到凯博收藏夹里
凯尔希:给你机会你不中用啊
md，方舟二创怎么变成这个样子了
草，没掀开被子前我还以为是博士x罗小黑呢
特蕾西娅就是被这样杀的吧
up粉丝虽然少，画风虽然有点怪，但每一期都能让我乐出来
用生草的画风演绎更加生草的剧情，艹生了出来
我总是忘记我都退坑了为什么还要关注up，现在想起来了，up是真的逆天，我就喜欢这么逆天的
好家伙两次进被窝都放屁，你真是油盐不进啊
最后还来个连汤带水是吧
不错的战斗，即使是我也感到心潮澎湃🥵🥵
得想办法让xqc看到这个视频
凯尔希到最后都没用m3，她...
连续两个闷屁出生啊！！！！！！！！
艹 最后一屁怕是崩出带水的了
连汤带水 怎么会有这么离谱的tag
什么抽象派夫妻
鸽里里催更群群号：967874511（欢迎大家加入）
"置顶求关注！求关注！求关注！

求三连~求转发~拜托了QVQ

感谢大家收看这期方舟吐槽之带你初步了解干员篇

如果大家喜欢！咱们之后也可以多整整！

然后是「陈 良辰景年 VER.」&「年 良辰景年 VER.」1/7手办 预约中！会员购预定还能享受限时随机减尾款优惠！快点把两个宝贝捧回家吧～

https://b23.tv/T2aHFj1



大家想看我聊什么干员~可以评论区留言鸭~"
"大哥：我那吵闹的妹妹们哟，闲着也是无事，一起来打太极吧！
妹妹们：……（夕回画卷，年去逛街，令去喝酒）
大哥：……"
我见过用年烤肠的本
1400应该应该是年可以控制的，大伙别担心
你这地图可以在秦王宫外把秦王戳si
年会造器械是吧，我想到了一个点子，夕搞变色油墨，令解决花纹和文字，年搞机器罗德岛现在能造龙门币，还能造哥伦比亚钞票，好极了
"1400°？
上一位外号已经叫钢化膜了"
年对博士说:不和我吃火锅，我让你跨不了年
生物老师告诉我们 与空气接触的都是体表  所以各位不必担心
首先是白毛，其实是龙族，四倍冲击冲国人的ⅹp。大咧咧的性格也能让你不用考虑那么多委婉隐晦的词汇考虑对方的心理就能畅快的与她交流，这样的年小姐哪能不让人心动？
正如她会熔炼武器一样（年：主业是导演！），她自身就是一个熔炉。不过有一说一，即便是她，该怕还是怕，遇到岁相时身体直接紧绷严阵以待，跟令的态度显然不同。这也让人知道了年的上限，反而显得她没那么可怕了
“年看上去自在洒脱，却是最怕寂寞的那个，若没什么新鲜事能让她分一分神，她就要和自己过不去。”——大哥于登临意剧情WB-ST-1对咱们年导的吐槽
年拍电影的实力...但凡没有音律联觉
资深年厨表示……看得出来拔旗做年的视频真的很努力了
1400℃，进去后出来就碳化了
大哥池子150发俩林雨霞，嘿嘿，太棒了，嘿嘿，我没疯，嘿嘿，你，你干嘛，我，我没疯，我现在开心极了，哎，哎，你，你，别拉我，别拉啊
在下炼器师八段，今日便要试一试这1400度的炉鼎
1400°C，这个温度连科特队窗户都打不动
"火神：听说年是锻造大师，我能借一下年的炉子吗？
年：（靠近，凑上肚子）用吧。
火神：哈？（头脑风暴）懂了，你的作品，妈妈生的。"
令姐姐，我要令姐姐
博士，凯尔希，年。他们三个谁最老
我现在才知道年是白毛
怎么最近的舟视频都推一手手办
年想告诉我们：老娘今天就在你们罗德岛住下了，谁也拦不了我
想不到骚话，就祝大家新年快乐吧
今年这池子是真的有毒，100抽就出了一个六星啊
1400度怕个吊深进去就算胜利毕竟除你之外也不会有第二个人这么做了，绝对会给年留下永不磨灭的深刻记忆
体内温度这么高，那我岂不是可以用他的口水腌制食物，做一道明明是腌制，却是一股烤肉味的食物。
今年终于把年拿下
年…治好了我的抽卡上头，当初氪了金，年没出，阿也没出，此后彻底佛了，又爱又恨了属于是。今年能井但准备留给w了，明年再见了，年´_>`。
区区体内1400怕什么，不是还有体外吗
我老婆能不猛吗
03:30   图穷匕首现
鄙人一直以来都对年导的大片能上哪看抱有一丝小小的疑问（在线等，急）
再猛我也没有
重岳：闹腾的瓜妹妹
300抽歪都不歪三姐妹，三潜大哥，二潜林，二潜帕拉斯然后直接换了令
年！我限你后天之前来我岛上！不要逼我求你！
让我来试试1400℃的……
不是挑吧，就是我觉得陈的那个不如音律连觉的好看看起来的感觉就像多拿多拿里面的终名就是反而感觉攻击性强了 颜色一看又感觉有点冲突《个人感觉》
三个人的共同点：因为三技能太强，导致也挺好用的的二技能毫无存在感
这么可能会有人要立绘有立绘要强度有强度人物故事还特别丰富还有超大攻击范围的啊
"假日史玛

攻击范围
□□□
■□□
□□□

特性
攻击造成法术和物理伤害
攻击范围内的所有敌人，对自己前方一横排的敌人攻击力提升至150%
通常不阻挡且阻挡数为0，技能未开启时攻击力逐渐提升至最高+200%且技能结束时重置攻击力

“未照耀的黄昏风暴”
自动回复 手动触发 5
立即回复所有生命，生命上限+5000；攻击力+430%，攻击造成2次物理伤害，额外对4个目标造成法术伤害，对5个目标造成攻击力180%的物理伤害。攻击范围扩大，攻击距离+2。每次攻击在范围内生成持续5秒的粘液，地面敌人经过时移动速度-45%，防御力-220（不叠加）。对范围内所有敌人应用特性加成，特性提升至2倍（每击倒一名敌人时特性倍率-10%）。范围内所有敌人受到卡西米尔/萨卡兹/多索雷斯干员攻击时额外附带攻击力12%的真实伤害。逐渐失去生命（60秒后到达最大生命20%/秒）。持续时间无限，可随时停止技能

□□□
□□□
■□□□□□
□□□
□□□"
只要一个都没有，就不存在三幻神不会选这种问题。。。
"史尔特尔：萨卡兹的谋黄忠
夏日威龙：多索雷斯的神郭嘉
玛恩纳：卡西米尔的界徐盛"
三个都有，现在我打游戏就像可汗过境
"其实这种强到顶点的干员反而是最不需要选和使用教程的，很简单
哪里压力大，放，奶住，苟到开技能，开就完事了"
水陈要强度有强度，要立绘有强度
"三幻神: 炎魔神 水枪龙 耀剑兵
七神器: 维多利亚之矛 谢拉格之眼 罗德岛之光 
萨卡兹之盾 阿戈尔之心 卡西米尔之枪 维多利亚之旗"
三幻神，开服，只记得能天使银灰羊，现在直接全换人了是吧
只要我一天没有新三幻神，新三神就是比不过我的银羊能
"不会选就全带
我直接只带三幻神打穿BW-8"
我看到有很多地方说42和叔叔二技能比三技能灵活的言论，我是真心的想给萌新或者缺材料的，抽到这三个的玩家建议，只专三技能，不要专二技能，以下是个人42和玛恩纳两个2技能都专三之后的使用体验。42二技能只有必须让42站场的情况下才有用（这里是有用不是好用），但这种情况太少了，而且真站场一技能其实更好用，而且真论灵活性三技能落地5秒开不更灵活吗。叔叔的二技能是真的不好用，人人都说他灵活，我信了，但我专了用了之后只觉得很麻烦，打怪海非常乏力，手短接敌精英怪又打不过，必须确认杀了怪才能关技能（又不只上这一个输出，还有高台或者其他手长的抢怪），用的真的很累，它真的灵活吗，我真的一点都没感觉出来。
萨卡兹的炎魔神 多索雷斯的巨神炮 卡西米尔的耀神剑 复制粘贴
"幻神？真神！
你这样定位👱👱，👱👱我啊，可是要开斩了"
好视频，三连了。分析的很不错也指出来了各自的优势区间。其实强卡只有遇到难关的时候才能体现出他的强度。如果你感受不到这三的强度，不妨找个难一点的图，别抄作业，看看用他们的情况下和不用他们的情况下是不是体验差很多就知道了。
这种视频好 建议多出一下包括四大基石的 好多视频吹上头很容易造成就是六边形战士 强无敌
"点开视频对比三幻神×
三幻神都带并且听夸奖津津有味√"
是一个萌新，刚抽到玛恩纳就花了18以及16颗源石换荔枝精二了叔叔，现在刚打到第四章，怎么说呢，虽然有一天倾家荡产的感觉，但是他帮我度过了我以前打不过的关，现在是三幻神之一，希望过几天口评不要降
"个人见解
叔叔：有强度和美，伤害特高的不减防真银斩，可怪海可boss，缺点是不开技能不阻挡及轴的把控
42：有强度和美，落地即可核弹，可怪海可boss，缺点是三次元中不存在
水陈：有强度的美，三个技能都很好用，怪海大杀器，缺点是高台限制、费用高与难抽
推荐42＝叔叔＞水陈，当然无论是哪一个其伤害都是顶尖的"
哈哈 三位神一个都没抽到 我大概是幻神过敏体质……
几个决战技都有的我可以度过一个比较快乐的舟生（
抽叔叔歪了泥岩和小火龙，萌新一枚，各位觉得这两个值得练吗
真的没人发现当代三幻神对应红黄蓝三原色吗？
三个都带
虽然很讨厌那个为什么不能都带上的言论，但是这三个确实是适配这个言论，而且是最适配的，没有之一，真的全可以带，三个领域的顶点，插拔顶点 清杂顶点 对精英顶点，而且由于本身强度过高，都可以跨领域作战，真真正正的三幻神
反向三幻神是谁来着的？水月，推王，早露？
"让我来告诉你们三幻神是哪三个
急救
药物配置
钙质化
这三个统称为三幻神"
唯一的解释就是我是个念旧的人，这三我都不想用，甚至到了有些抗拒的地步，可能我真的有问题
异客：既然你们三个去抢三幻神了，那么这唯一真神就归我了
个人意见：全带
bgm是地狱把妹王，很有意思（有啥好选择的，三个都带就是了）
"牌佬眼中的：
巨神兵
翼神龙
天空龙"
我前几天入坑抽到这个面无表情的大叔，一看，10c挡二2000血，哇！神一样的干员啊，放下去一看，他就在哪里看报纸，怪是一个也不拦着。我当时的表情:
我的前夫哥没落了唉，出个模组救一救吧
我3个幻神好像练度上来后没上过场，都是摆完挂机
扶我起来，我银羊能还能战
幻神不就是我都没有的虚幻的神嘛
不会选？我有选择权力吗？不，我没有，全看神的恩赐
"一个都没有，从来都不借，感觉借了有侮辱我的智商，打通关都会失去满足感（）
但是还是很喜欢叔叔和42的人设，想抽"
三个人的共同点：因为三技能太强，导致也挺好用的的二技能毫无存在感
有和我一样3缺1，少了玛恩纳叔叔的吗
这三个人一个都没有的博士只能度过一个相对折磨的游戏
"以前就带42，现在带叔叔42叔叔现在每局必放，放在哪比谁都安心。
42依然是救火大队长，但是一局一般不需要下场…"
原来三幻神已经更迭了嘛，那谁来跟我说一说银灰和小羊还有赛雷娅现在在哪一种境界，幻神壁还是风笛嘛，基石现在有变化嘛
"很荣幸的和笋干兄来一波梦幻联动，我们一后也会在各方面一起学习创作，希望大家能喜欢！
如果喜欢该视频的话，不妨一键三连这对我俩真的很重要，真的很感谢你们！
背景音乐：vitality 史尔特尔处：sh0ut 水陈处：多索雷斯假日 玛恩纳处：re：make"
陈是异格的，这么算也是3近卫，所以近卫方舟
我并不认可水陈，因为我没有
别人：三幻神 我：三洁哥
"夏活末期入坑，三幻神只有叔叔，半周年时候打算198入个42，泳装皮yyds、
问下水陈什么时候复刻啊？不知道到那时候她还会不会退环境了（顺便说下我看水陈挺好看的啊，想抽）"
玛恩纳这也行？看来批脸跟42座久了，现在刻板印象还是她俩最强，我没有把玛恩纳和她俩划分到一起
大叔增伤搭档是阿，榴莲打针打在大叔身上如同挠痒痒，能增加大叔50%的伤害，华法林做不到。抗伤搭档则是老鲤。有老鲤在，大叔再也不怕嘲讽远程输出了，老鲤鱼也有嘲讽，最后部署能夺取大叔身上的嘲讽，附带70%远程闪避，可以说是完美搭档。
史尔特尔属于外挂型干员，没脑子的人都能玩（你只要放下去开技能就行了，落地就开不需要提前放，有锁血不会死，输出高随便带走BOSS，真就是冲着开挂设计的）叔叔属于强力的干员，放下去暖机，时间到了就开技能，勤杂和决战能力都有，是很不错的设计；而水陈属于正常设计的干员，最大的优势是子弹机制可以确保伤害都打足，真10W大C，说多少就一定可以打多少
要记住42不开技能会平A，叔叔不开技能不会平A
"三幻神均有全部专三 2603，说明下日常体验
一般普通关（材料关，ex1-7 s关1-3） 
玛恩纳＞假日威龙陈＞史尔特尔
高难（ex8突袭。s关突袭）
史尔特尔>玛恩纳>水陈
综合来看，我觉得玛恩纳完全是保二争一的超强力幻神，日常完全不必井水陈，来年198买玛恩纳就好"
得出结论：每年夏天出一个幻神
"燃尽世间的诸神黄昏 奥西里斯的天空龙 史尔特尔 砍断苍穹的金色耀光 拉的翼神龙 玛恩纳 
无限攻击(弹药)的苍蓝巨影(重装芯片) 奥贝里斯克的巨神兵 水陈"
水陈42开完技能就无脑，叔叔的话强度是有的 但对于萌新前期来说用的话有点麻烦，如果队伍没成型，还是优先考虑其他干员，到后期有多余资源时在养（有42水陈，优先选择）
刚入坑一个月的萌新表示都有
玛恩纳一出让我本来就无脑打关卡变得更无脑了，真就决战技轮流放就结束了
只有假日陈
医疗部在凯尔希的带领下全员露肩
"刚刚去翻了一下wiki，发现医疗干员有13个露肩的
(排名随机，且看法主观你要觉得不是请不要骂谢谢
1.末药（时装——辛味）
2.夜莺（精1-2立绘）
3.苏苏洛（时装——夏卉）
4.微风（精1-2立绘）
5.清流（精1-2立绘）
6.亚叶（精2立绘，时装——残葛）
7.絮雨（精1-2立绘，时装——孤寒峭）
8.桑葚（精2立绘，时装——照冰轮）
9.嘉维尔（精1立绘）
10.华法林（精1立绘，时装——悠然假日）
11.闪灵（时装——静谧午夜）
12.老婆（划掉）
     凯尔希（精1-2立绘）
13.老婆（划掉）
     调香师（精1-2立绘）"
明日方舟特色：意义不明的绑带，很多看上去而实际上用处真不大的道具，没一件衣服是正常穿法，后面补充
进了一趟办公室 晋升 出来衣服都换了，还没来得及穿好，非常仓促
"笔记
泰拉大陆如果没有兽耳娘就相当于西方失去了耶路撒冷，🇺🇸失去了石油"
精一的样子我怎么看都觉得脸有点屑，设定集的服装拆分那里才感觉好美
去推上看到了藻老师最近的作品，只能说，进步非常大，微风这都算元老级的干员了，肯定是压稿角色。如果未来微风能出皮肤的话质量一定会非常高的。
设定集远比游戏中的立绘好看是怎么做的？精二例会没有这个设定集好看的
她这设定集右侧比左侧的好看这么多
我岛医疗部门，上行下效之风颇为严重啊
你看设定集的样子像极了你拍猫片时的样子
凯尔希：想进医疗部门 得先把肩膀露出来 容易打针
主要是精一的表情真的有一种既视感，像是，像是。。。
自从我红票换了她之后我一直以为她是个很屑的女人，直到.........
"我感觉微风这么设计应该是因为热
你看精二立绘战斗那么激烈，一定很热，所以把衣服摊下来，很随性（bushi"
期待一波微风的新皮肤，北田藻老师在这4年里画技提升很大，想必到时候皮肤一定会惊艳所以博士
这狐狸怎么还不出皮肤啊，可愁死我了，老婆没皮肤我玩什么明日方舟啊
好标准的腿 喜欢
我觉得当时夜莺的立绘到精二立绘特别逆天，只需要点点提示，众博士和众干员就会浮想联翩。
如果有设定图，那么好看我就用了
设定稿的人物比立绘好看一些，疑似把画师抓回来再画的
不愧都是凯尔希的好徒弟们，这么乖都学她
这设定集和游戏立绘是同一个人?是同一个人?，要不是因为这是粥的设定集，我还以为是别的游戏里的
"哦～我亲爱的朋友刚刚经历海嗣的狂潮，现在的你肯定被打到精神损伤了吧～而在海嗣之后，出现的磨难，肯定让你忧心忡忡吧～但不能这样，我的朋友～这片大地还有十分多的乐趣的东西比如~我创了一个方舟群，欢迎各位萌新和咸鱼来吹水聊天，除了带节奏以外本群没什么不可以聊的，你甚至可以在这个群里聊明日方舟，希望能有更多的刀客塔让这个群活跃起来，拯救孤独博士
/详情见主页/"
"笔记
时隔一年多，老师终于又画自己女儿了"
希望以后出皮肤也露肩，就好这口
看封面以为是号角
榜样的力量
香进肩狱
香翅捞饭
存在感太低
"博士就好这一口X
凯尔希就好这一口O
对博士有意思的干员很少这么穿，但罗德岛高层和罗德岛医疗部普遍这么穿"
初始立绘是她原本的穿衣风格，精二立绘是来罗德岛后入乡随俗
就好这一口，快说谢谢咕咕阿姨
感觉设定图比精一立绘好看
为什么我的设定集和你们的不一样
看立绘肉肉的
这个角色我第一次见到的时候，我还眼花了，感觉像小h油画风，不过确实很好看，精二了。
明明设计图那么好看，为啥到了精一就完全两个人的感觉
设定集的更好看啊
医疗部在凯尔希的带领下全员露肩
"我感觉设定集里好多立绘要是能作为游戏立绘角色颜值都能上升一个档次
比如这个微风不比游戏里那个翘腿要好看啊"
医疗部干员普遍好看且懂穿搭不是没有原因的，毕竟咱们罗德岛可是正八经的医药公司
微风好好看
向龙头学习
涩定集
我岛的医疗干员人均肩周炎
涩涩
这哪是换了个衣服，直接换了个人好吧
感觉医疗多多少少精二都露了点或者减少了衣物
可爱！！
涩腚集
保全这模式，最难的不是怪，也不是关卡，最麻烦的是yj塞两张牌和发牌员
危机合约就是一群大佬在顶层浴血奋战，我在18岁月静好
保全就是纯坐牢，打满过一次的奖励后再也没碰过了
集成战略难道不是，近卫队疯狂给法术藏品，法师队疯狂给物理藏品，直到最后一层拿的还是芙蓉续命吗
"试炼最良心的是它给的干员不仅满配，大部分都有用，甚至怕你打不过还放了一个强化塔，对新人太友好了。boss直接临光哦哦哦。
简直是大型耀骑士悖论模拟。"
"还有两个目的已经处于埋土状态的活动模式
多维合作，连锁竞赛"
真实无比宁可合约凹几个钟头傀影的技能，也懒得保坐一次牢，章我都不要了
"保全那三个关卡关底绝对不是一个水平的，萝卜是简单，多伦是地狱，新图刚刚好
萝卜那图单口，而且怪还绕圈走。BOSS技能算是初见杀，打不过被晕几次就长记性了。
多伦要是带的高台队恭喜可以重开了。三个口，你也不想跟大蜥蜴单挑吧.jpg。中间高台还会被磨血"
只要我懒的开模组，我就不用去保全派驻里坐牢！
"保全里面。面对自己一车精2专3的90。即使自己有无敌的策略。知道哪个干员强，怎么摆。但该打不过，一样打不过。给你无限重开又怎样。还有隐藏蚀刻章。运气不好打一下午都拿不到章。
前面关卡。纯属浪费时间。而后面关卡。不仅被污染卡池。还难度提升。"
"试炼多好玩，多有挑战性。而且可以搞二创把别的游戏boss加进来整活
保全嘛……针对物理c，法术也难顶，人均爱国者，奖励蚊子腿。甚至二创整活都不行"
钢铁萝卜要用灵知艾丽妮，多伦要用粉毛铃兰，这次新保全粉毛还是乱杀，只能说保全太吃对策卡了
肉鸽：骑士戒律，金酒之杯，投币玩具，要上喽！
个人觉得保全问题在奖励获取，本身倒没啥坐牢，思考叠卡顺序挺好玩的，如果不是跟养成素材挂钩我反而会喷他随机性太低。可能跟我是收集向玩家有关吧，魂二刷沙咒魂三刷耳朵猛汉王刷大小金比这坐牢多了
"保全只有艾丽妮一个主力输出真的每次发牌都要祈祷
隐藏章就别想了（第八关不打超过五次算不错了）"
出新关卡，打开b战，找到萧然和道爷，看看哪边好抄就抄哪个，指操作越少越好
"笑死，保全派驻我连新手引导都没看完
我爱肉鸽肉鸽爱我，我还要玩无度和金酒，凑200条生命生吃，集齐四大天王用纯临招莽过去揍喉舌傀影大锁，我才不玩保全。
引航者还行，骑士队是最好用的，纯骑士队编队不带其他人都能通TN-4（￣▽￣）
只是我真的懒得打活动EX关了x看完剧情就够了，EX没劲打了。（/TДT)/"
保全派驻治好了我完美主义坏毛病，玛德，隐藏章劳资不要了！
这一次的保全说真的有点难度，试了叠术士的水陈澄闪体系和叠狙击澄闪铃兰体系，后面发现还是叠先锋艾丽妮泥岩体系适合我
领航者我玩的很爽，因为它给的是蛮配干员，萌新表示从来没打过这么富裕的仗
我觉得领航者试练还挺好玩的
老子就是自己的可汗，管他什么闪避，打不死就是伤害不够！白咕咕，夜莺，闪灵，百练嘉伟尔，煌顶住！小羊，银灰，42，红蒂输出，tnnd，北境邪魔啊，来活动里，指定没有你好果子吃，必须把你打成碎片！
肉鸽狂热爱好者 155层都已经打满了，每天还在接着打   太他妈好玩了 其他活动都只玩了一丢丢     快点出水月肉鸽吧，等不及啦啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊
方舟的肉鸽完全就是运气决定实力，像元气骑士和死亡细胞你运气差还能靠技术弥补
引航者试炼真有搞头，优化优化可以搞成合约那样隔段时间来一次
引航者试炼挺有意思hhh
保全就是纯坐牢，就算不失误打完一轮最少也要半个小时，更别说为了拿章还要sl，问题是第6、7关总会给你来个开局高压，纯纯的恶心人，还绑定重要材料，建议以后出新模式了让策划直播玩，看看自己设计的模式多好玩
"引航者试炼：同样不耗时，虐boss更爽，耗时更短，玩起来非常快乐
缺点：boss太少，地图不像肉鸽一样随机，非常容易腻，固定地图固定分队
（而且可汗模拟器感觉更适合用来当出新boss时的练手）"
玩到现在唯一不想再玩的就是保全
我还以为只是我这样，结果原来大家都是啊，宁愿去集成战略多刷刷傀影，也不想在保全派驻坐牢1小时…
危机合约就交给那个讲相声的
众所周知 引航者试炼俗称可汗大点兵
个人不喜欢保全，太无聊了
这次的保全派驻，发牌员我要干死你啊！！！然后直接把辅助的装备换b去了，我要偷看牌堆！
保全我没有感受到乐趣，时间长容错率低，粉毛和小鸟之类保全好用的干员专三了挺久，但是一点打的兴趣都没有反观肉鸽，我就算连着两三次开局就一手烂牌还是愿意接着打，好歹有意思
不碰保全就不会坐牢 不打危机合约高难根本不需要模组 甚至开服到现在至今没有一个精二90
就我觉得TN-4的最终训练难打吗
多维合作和连锁竞赛呢？
谁可以跟我说一下保全派驻坐牢啥意思🌝我一未成年因为时间问题自打保全派驻开了以来就打了一次
笑死，打了几天，到现在都还在保全为了新关卡隐藏章坐牢
保全这模式，最难的不是怪，也不是关卡，最麻烦的是yj塞两张牌和发牌员
保全至今不玩，以后逼我玩我就删游
火钳刘明（￣▽￣）
zc，我的超人，zc门🙏🙏🙏
两个字:非酋
我去！这么早
保全就因为这硬塞卡和发牌员抽风，再加上唯一真神粉毛，我直接不玩，
最后一个太贴切（
引航者那个装置一开，小浮连桃金娘都打不死我以为是重塑荣光，结果是：没吃饭吗
现在引航2……离谱
引航者试炼挺不错的
保全派驻真的难玩，也许是我练的干员太少，总是被拖时间耗死
"玩任何模式：莱瓦汀！我就是我自己的可汗！
保全派驻：博士和莱瓦汀一起坐牢"
引航者其实还好，玩一两次真的还行，挺喜欢这个地图模式的，有意思
引航者不得不说，我终于体验了一把当可汗的感觉
过去我唯唯诺诺，引航者我™火力全开
还有连锁竞赛和多维合作呢
新继承内boss给我发牌的时候我还没意识到问题严重性，我还乐呢，你塞牌又怎么样，我又不打出去，直到我抽不出新干员……
"引航者试炼？
大可汗加冕典礼！"
"保全完全没打靠活动商店给的活
引航者真的爽，建议yj赶紧加新关卡"
我好想来个4人多维，整个4层地图来打
置顶科目三：罗德岛 我将以罗德岛形态出击
我推荐我们班玩这个，他们说这个是高配的保卫萝卜
黑键，这是我最后一次和你说话了。
bgm是什么
"说实话字切太慢了，我其实觉得很多台词没有你想的那么经典，可以切快点
然后某几句台词的节奏又略微略微放慢一点给人留下印象会比较好"
"从我几次拉好友入坑失败的经历来看，并不是所有人都有那个耐心和时间慢慢读完剧情
但是从另一方面来说，有些人也没说错，这个游戏核心玩法确实是“保卫骡博”"
"这片大地在吃人的时候从不挑食。

你真的......配得上别人的牺牲吗？
总有一天，这种面具会堆满你的房间。
从感染了矿石病开始，人的命运就不再是他一个人掌握的了。
你难道没有因矿石病而死的亲人？没有因这片大地的冷漠而死的朋友？
我愿意加入罗德岛，依你们的想法，去对抗感染者共同的敌人。
罗德岛就是为了共同的信念而战的。
战士就是，要背负，所以死者。
我背着，他们的痛，他们的恨，他们的沉默。
我怎么能允许，感染者，被奴役他人者，利用？
我的命，你们拿去用。这是胜者的，战利品。
你们，想听歌吗？
是啊，是的。我已经不会唱了。
应该是首摇篮曲吧？不记得是有谁教过我这首曲子......
“它”在唱歌。
再见了 家   再见了 为我唱歌的人   再见了 姐姐
再见了 萨沙   再见了 朋友
我们现在要打败你，不是因为你经历了什么，而是因为你做了什么。
哪怕你想要死去，你也得作为塔露拉而死，作为那个想要改变雪原，改变感染者命运的塔露拉而死!
塔露拉，你就甘心做这条蛇的傀儡吗？
你这样也配做......感染者的领袖吗!
黑蛇，我陷入了你的陷阱。但是，即使如此------!你也不能嘲弄我的同胞。
我已经不再是你了，科西切。我和你是不同的......我不是另一条黑蛇。
我有一个很远很远的梦想。
我想这片大地上的居民，不再是为了离别和失去哭泣。
我不想我们的夜空被心碎和空虚塞满。
我想着，也许有一天......我们会让这片大地上的每一个人，都能平静入梦。

面对天灾，我们并非无计可施。"
方舟直接满足了我对塔防游戏的热爱和对漂亮小姐姐的憧憬。
我同学说不就是个垃圾保卫萝卜嘛，有手就能玩，然后我让他过了一个教学关卡，告诉他是新手教程（就是叫你撤退那一关），告诉他这关过不去就该看看脑子去了，然后他试了5遍都没过，直接给他干哭了
"之前看主线在第八章直接把我干碎了，本来很讨厌梅妃的我在看完他的故事都下不去手了，之后我就很少看主线了，和朋友说：“主线那么虐的再也不想看了，还是看看轻松愉快的ss吧家人们！”
然后我就被尘影余音干碎了
活动前两天看家具描述我还在说“不会有刀子的吧角最近的ss都挺欢乐的”呜呜呜呜呜呜呜"
入坑的时候我记得，我是通过朋友的头像得知的，然后听说它跟彩六联动了，我就特别好奇，下了个玩，真是一发不可收拾。
朋友问我这是啥游戏，我说明日方舟，她说哦，我知道，我说不是方舟，不是明日之后，然后她说哦那我不知道了
我是因为我喜欢的女生叫我玩和她一起玩我才玩的，结果现在她不玩了，我也不喜欢她了，但我还在玩方舟
总体来说，方舟的故事还是走向希望的。
"凯❤️尔❤️希❤️不❤️在❤️家
一💖个💖人💖怕💖寂💖寞
火☆熱☆勁☆慡☆游☆隵☆
❤️❤️❤️🔞明日方舟🔞❤️❤️❤️

❤️❤️激情❤️夏日嘉年华❤️劲爆❤️❤️
今晚八点💗Arknights💗夏日嘉年华火热直播
bilibili直播间
https://b23.tv/1u1P4XG
💕安全无毒 点击立刻开始💕"
你有没有听见孩子们的悲鸣
轻盈的小鹿，沉重的大地
塔防游戏，但是这片大地……
哥伦比亚人不重视因果报偿，但是他们至少也清楚，不论做什么，最后总要支付代价。
3年前我同学给我推荐时，我也是这么想的，不就是一塔防游戏吗？有啥好玩的。我义无反顾的去玩了重装战姬，然后——明日方舟真好玩
笑死，我和同学说方舟，他一脸不屑的说这不是有手就行嘛，一个不用动脑子的游戏被你说出花了要，我“来来来我的号4-4，我不用干员也能过这关，我允许你带三个，过了我叫你爹，没过你给我道歉，三把以内”
"博士要干员去寻找一件能填满房间的东西。
真理和凛冬沉默着走进房间，黑键低着头走进房间，苏西抱着法杖走进房间。随后是罗宾，洛洛，泥岩，贾维，索娜，霜叶，红豆......
博士捂住脸，后悔的想着，他们难道是要用苦难填满这座房间么？这已经溢出的满满都.....
Tachanka最后一个走进屋子，随后扬起一面鲜艳的旗帜。
黑键吹起长笛。
红豆弹起吉他。
凛冬接过旗帜。
真理抱着书本。
泥岩打起拍子。
贾维接上电源。
索娜轻声领唱。
他们在唱歌。那是一首博士似乎在哪里听过的曲子，是tachanka教给大家的曲子。
“这是最后的斗争，团结起来到明.....”
博士，这座屋子里装满的，是即将燃遍大地，跨越海洋，撕裂虚伪星空直达天际的
变革的烈焰！"
当你的朋友没玩方舟就说方舟剧情不好的时候，你大可以跳出思维说 他随便怎么说方舟是他的事，我玩方舟是我的事，这并不影响情绪。但大可以归大可以，是我我就直接怼他
方舟前期看着确实有点无聊，不懂的理解为二次元保卫萝卜也正常，我就碰到过打不过1-12然后不玩的，作为玩家真的很难解释这个游戏后期有很多整活玩法和有趣丰富的关卡和干员技能机制
说抄袭保卫萝卜的，我一律当老谭处理，他但凡说个千年战争我都当他了解过。
我刚开始玩的时候也觉得没什么，玩久了之后就越玩越上头，越玩越上头，搞得我现在跟同学讲，就觉得我自己跟个传销一样
早期碎骨那部分的剧情文案是最早让我开始认真读剧情的时候，虽然前几章的剧情常常被人们拿出来诟病，但是作为开服玩家我看了方舟的剧情以后对很多其他游戏的剧情就无感了，拉高了手游剧情的门槛
“夕啊，你说我这辈子，幸福吗？”
"“阿方索杀死的最后一个怪物，是他自己！”
“他在宣告人的存在”
“你们未来所见的风景，一定远胜于我”
“这歌……到底该怎么唱来着……”
“那么我，是为了什么长大的呢？”
“你凭什么毁掉我的生活！”
“这条路，本该如此”
“亚叶，我们回家。”
“只是一场迟来的火葬”
“夕啊，你说我这辈子，过得幸福吗？”
“一位感染者回到了生养他的大地”
“我理解你真的不是一句好话”
“塔露拉，不许去恨”
轻松愉快的剧情.JPG"
作为萌新，我挺喜欢剧情的，要是能做成一串动画，配上语音，那更好拉
42奶奶嘿嘿嘿（蠕动），水月（扭曲），羽毛笔（试图脱离大群），啊啊啊我好急（造成大量精神损伤）
我不曾鄙夷猪猡，唯独憎恨高挂枝头的金冠
还有你白垩，不用等到明天，就今晚，我就会向你抱怨，我要狠狠地抱怨，抱怨到你觉得我啰嗦，一听见我说话就觉得腻烦
要是人们连黑夜都能战胜，又怎么会被自己的造物所击败
"别人：我不吃
我：我全吃下"
"可热血故事结束，少年不再是少年，又怎么办？故事里不会写这样的事儿，写了还得被读者骂，白费力气，不如不写。故事能在最后有个好结局，可生活不会。
-一星態"
剧情跳过的时候多果断，回头看的时候哭的多大声
"阿丽娜，第八章对我来说最大的刀。
这片大地好人总是不长寿。"
即便如此，死亡还是停下了他一生的进军
我推给我朋友后他们说是保卫萝卜高配，然后在我的劝说下他们也下载了，玩了一天就删了，唉，我还有一个朋友他也是被我拉入坑的，但是他最近出了俩个森蚺就不想玩了，最离谱的是我还有一个朋友他对我说：“你天天就玩二次元lj抽卡游戏”我很不解，（ps：我玩明日方舟，原神，公主连结，碧蓝档案，深空之眼，元气骑士，荒野乱斗）他就对原神和荒野乱斗没有说什么（ps：他以前也玩原神，但现在也就玩玩荒野乱斗，使命召唤，火影，暗区突围）不是我没技术玩这些游戏，而是我不喜欢玩了，真心推荐他们，唉，还是去qq炸群吧
置顶第二期来啰 全地面憨憨干员 VS 曼弗雷德 他是一个一个闪避啊【明日方舟/TABS】
真正的斗蛐蛐游戏
"伺夜这个强度已经超过重装芯片了
我要把你家族老大抓走（指）"
"看到执旗手的瞬间我突然意识到，这游戏的旗帜命令除了坚守以外还有冲刺命令，于是萨卡兹哨兵与萨卡兹穿刺手们冲过来的景象瞬间涌上了我的脑海......

还有能问问您愿意在工作坊上开放人物下载吗？感觉太欢乐了，好想玩玩看"
影子一棍子吧本体打倒属实没蚌住🤣🤣
一人血书继续出方舟斗蛐蛐系列（1/114514）（除了正常的斗蛐蛐看看这种搞怪的解压十分不错）
幻影一棍子抡到傀影头上真的没蚌住wwwww
我要是有罪，上帝会惩罚我，为什么会让我刷到这种抽象艺术（送大家点稻子）
陈的技能真绷不住了，能想象那种半夜憋笑到难受的感觉吗
从头笑到尾哈哈哈哈哈哈哈，太抽象了，陈sir绝影和潘森是真的没绷住哈哈哈哈哈哈哈哈哈，up快出下一期
全方舟第五大的斗蛐蛐场地可以继续做吗
泥岩裆下击把我蚌埠住了草哈哈哈哈哈
大半夜笑的我胸口痛
建议做成新的斗蛐蛐，太草了
建议出整个系列，然后做成合集方便订阅
睡前看见斗蛐蛐啪的点进来了结果是不一样的斗蛐蛐，从头笑到尾真的太痛苦了笑得好想死啊救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我想睡觉啊up主
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太生草了哈哈哈哈哈哈哈
"火了踹我，笑死我了哈哈哈哈哈哈
看出来up已经尽力还原了，梗也不少，给你币"
合着就我老婆琴柳没过是吧
最近刚想到这个玩法，up还原的太像了
点进来之前没想到这么好笑，给我笑吐了
这个视频应该让更多舟友看到
已三连，好活啊！希望以后能做成系列。
真正的艺术（）
"笔记
05:06 会做视频就多做点，大晚上给我笑死了在碱式碳酸闲鱼的疯狂开系列下，其他斗蛐蛐up已经越来越抽象了"
草了那几个召唤物真的给我笑崩了，小卢还被替身来一棒槌哈哈哈哈哈太抽象了
6
三维斗蛐蛐，多来点，孩子爱看
你这个系列非常有前景，首先确实有意思，其次后续怪物和地形的调整，内容可以是巨量的，又能保证趣味性，又能稳定更新，我非常看好，下一个方舟斗蛐蛐何必在方舟
up主考不考虑把这做成一个系列？

"笔记
笑死我了"
@-碱式碳酸咸鱼- 快来看，目前方舟斗蛐蛐区你的最有力的竞争对手
好家伙，以后可以自己人和自己人斗蛐蛐了
"笔记
强大的菲林"
别人斗蛐蛐下饭你这斗蛐蛐把饭都乐出去了
傀影那一段给我笑岔气了
影子给傀影来一下蚌埠住了
"笔记
07:00 这个弑主真的哈哈哈哈哈…崩哈哈哈哈哈哈哈…蚌埠住了"
很用心！
置顶第二期来啰 全地面憨憨干员 VS 曼弗雷德 他是一个一个闪避啊【明日方舟/TABS】
笑的我想死
@大颗Duck_鸭
@HLFのZZ 离谱哈哈哈哈
影子当头一棒我真的哈哈哈哈哈哈哈世界都安静了一秒哈哈哈哈哈哈哈哈
方舟是塔防游戏搞出了斗蛐蛐，这是真正的斗蛐蛐套了个方舟皮，这个视频把方舟斗蛐蛐的境界（指斗蛐蛐变成本质）提高了一大截。所以能做高台吗？就是能天使，小羊那种
你这个早点做出来，切一些特好笑的部分下来说不定能上拜年祭哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"好活，相比正常斗蛐蛐有了更多种可能性，什么技能打偏，地形杀啊，乐死了。
期待下一期"
不说噬君者我还以为是博士
点进来之前没想到这么好笑
这是创意工坊吗
太好玩了哈哈哈哈
"笔记
04:08 一定要一定要做下去啊，哈哈哈哈大半夜笑死我了……如果up没有把这个明日方舟mod挂到tabs工坊里面的话我会很伤心的……"
有没有人和我一样觉得42姐大招的时候特别像崩了个带火的屁（）
本来是想看斗蛐蛐准备看两眼一进来就蚌埠住了噗哈哈哈哈哈，感觉又回到了刚开始看斗蛐蛐的那种快乐up加油啊！就喜欢这种就是大家乐呵乐呵的氛围
饲夜史诗级加强（bishi）
"笔记
03:17 好活，相比正常斗蛐蛐有了更多种可能性，什么技能打偏，地形杀啊，乐死了……
期待下一期"
船新版本方舟斗蝈蝈）
陈把我笑抽了
都什么年代了还在斗传统蛐蛐
好有病但是好乐啊
阿米娅，为了博士，对老猞猁使用小驴子冲击吧
ff0一如继往的屑，搞得嘉维尔成了医疗部正经人哈哈哈哈哈哈哈，话说这个世界观的阿米娅可能因为萨科塔博士的去世受了刺激吧？毕竟都说了“又”了
"本期小驴子发飙，作者开玩笑似的说自己也不清楚为什么这样画，但他相信自己的脑洞
于是我就胡思乱想了一下：
1.guin只是在玩兔子寂寞就会死这个梗
2.因为前博士去世导致阿米娅有PTSD，阿米娅没见到前博士最后一面，或者直接面对了博士的离去
3.老爷子前不久刚从鬼门关走了一趟，让她想起了前博士的死
4.她预感到了什么，小孩子的第六感比较灵敏？
以上都是我的胡说八道啊，诸位不要当真
凯尔希看现在的小驴子心里一定五味杂陈，从侧面也反映出凯尔希很不会哄人"
"给新人讲一下该作品的人设（有误请指正）：①老爷子：曾是刺客兄弟会的成员，有位无法生育的妻子（妻子和凯尔希能相似，各种意义上的相似）。在意外穿越到泰拉大陆后收养并养育流浪的博士sin，同时传授博士关于刺客的战斗方式以及医疗知识。在博士sin去世后，继承博士sin的遗愿来继承博士的职位
②博士sin（该作中的博士，sin是他名字，种族为萨科塔，但因生下就有黑色且破碎的翅膀和光环而被族人敌视，最终选择流浪）是老爷子的养子和弟子，有位名为拉泰尔的妹妹（拉泰尔不是博士sin亲妹妹，是博士sin在流浪中遇到的），其愿望为成为像老爷子那样救死扶伤的医生。后加入巴别塔，最终牺牲。在死前为老爷子留下遗书希望老爷子继承其遗志。"
"笔记
群里改的吊图"
其实华法琳吧，你可以觉得她平时不正经，平时会琢磨着怎么给一些体质特异的干员整个非常规检查（包括博士）从而整一堆沙雕操作啥的，但你完全可以相信，这个看似不正经的萨卡兹血魔医疗员，当她面对病患时，一样是那个会拼尽全力在奈何桥上跟阎王争人命的白袍战士。
只要不看脸，ff0确实曲线优美
兔兔：我他妈要回应你的不义
我觉得阿米娅应该不是到了叛逆期，而是到了发q……gsudgsidbsi
阿米娅为了我冲老猞猁发火，她心里有我
兔兔看似胡闹的表现  其实是把已故博士的念想寄托到老不死的身上了
可能在阿米娅心中老爷子和博士sin(sin 是老爷子给博士起的名字）是一样的，两个人都愿意为了罗德岛上的孩子们而去战斗。现在博士与世长辞、老爷子继承博士的遗志，阿米娅已经经历一次与博士的永别，已经无法再经历一次与老爷子的永别才会变得如此偏执（以上为个人理解）本人也是在看该作品后才入坑方舟的，在我看来老爷子和博士sin就是我心目中“博士”的样子。希望别刀老爷子。
你这老妪!想做什么!踏马的吃我一记兔兔弹力球!
阿米娅被博士带的也会有理智归零的时候，看起来都有点像戒断反应了
兔兔到叛逆期了。
看到兔兔冲击又想起了兔兔在哪里~
这个作者究竟是怎么做到把华发琳的沙雕和涩融和的毫无违和感的
我觉得多少是有点ptsd了，也就是咱俗称的应激障碍后遗症，有可能是前一任博士带来的影响，嗯，讲真，这不是个好兆头，毕竟老爷子年龄已经很大，可能罗德岛要开始转方向了，转型研究延寿药物吧！老爷子真的不能没有，先是其出色的指挥能力，再是他团结罗德岛的能力，现在的罗德岛就像是一个破窗户，在疯狂漏风，而老爷子就像是糊在上面的一个塑料袋，虽然勉强挡住了，但是很脆弱，说不定随时可能会漏，而且阿米娅这个领导人物，如果说疯了，Oh my god，我不敢想象，说不定凯尔希也可能会疯，然后精英干员出现内乱，天呐，这太可怕了，希望这一切最好不要发生，如果发生了，可能就要祈求w，来画一个句号
"哈哈哈哈，群里那个沙雕翻译
“我现在就要和博士xxx！”"
上一任博士没了导致阿米娅精神不正常是吧。
阿米娅是不是还没走出上一任博士离去的阴影
虽然看起来很欢乐，但可以看出前博士的死对阿米娅打击有多大
不是我博士不看华法琳，是因为，因为。。。因为再多看一眼她，就会爆炸
最后一张图——遮住脸，能用，很好…漏出脸…淦，软了。
"刚好更新了，我来说一说目前我见识过的博士二创。
最常见的当然是后宫之主，不论男干员，女干员，是干员，不是干员，甚至可以不是人类，只要博士喜欢，那就是我的老公/老婆。
第二，就是和老年博士一样，混入了一些刺客信条里的刺客的元素进去。b站up主“大拨片子”也走的类似的路。这类型的博士通常都是以“前辈”“长辈”的形象出现，成熟稳重，同时极具魅力，不失人情味，并且大多数战力值还不低。
第三就是较为尊重游戏剧情里的博士博士形象。可能是巴别塔时期的，也可能是罗德岛时期的，总之并未对博士的形象过多的影响。"
阿米娅：凯尔希！我要TM的回敬你的不义呀(真伤头槌)
盲猜一下，兔兔是小博士没了以后才开始发癫的。
阿米娅正在转变近卫中，使用火箭头锤
"子弹跳？！阿米娅！你还是目黑正树啊！！！（恼

那么！凯尔希医生！阿米娅需要“镇静剂”
来！深呼吸！头晕很正常，一会就不晕了！（脖子右拧）"
女儿没白疼
阿米娅:呀卡吗洗，你这臭婆娘烦死了（叛逆）
"阿米娅：手机的性能已经到极限了，博士只有30分钟寿命，我要给他完整的一生。
凯尔西：活在现实里。
阿：你没有资格定义什么叫现实！"
博士厨头子见不到博士の怨恨
阿米娅：呱！吔！哇！九十九万匹力量，小驴子冲击！吔！老太婆，我轰掉你的屎忽呀！
阿米娅：老女人走开，你就是想让爸爸送死！
此世界观在奇怪的地方很刀，兔兔这个症状有可能是前博士死后精神出了问题
第一次看这个，设定博士怎么了？
ff0不愧是罗德岛奶量最高的的医疗之一
阿米娅剧情里对凯尔希确实也没用敬语
穿旗袍要红包，不愧是你屑ffo
阿米娅，为了博士，对老猞猁使用小驴子冲击吧
ffo的旗袍hso，但是表情太屑了涩不起来
阿米娅，你又在工作哦，休息一下行不行
所以老博士和现在的博士那个是巴别塔时代的博士
虽然有看到其他汉化up而且更快但看到更新还是会进来看第二遍
"呱，是磁场颠婆，大家快退啊！
请看下集，一拳打爆老女人的头"
完了，勃士带坏娃了
兔兔...兔兔不可以说脏话🥺🥺博士会一直陪着你的兔兔😢😢😢兔兔😭乖女儿叛逆期到了😭😭呦西呦西呦西呦西呦西呦西呦西呦西呦西
唿！阿米娅变成磁场颠婆了！我怎么会做这样的梦？！呱！
emmmm怎么不太对我好像看的是另一个版本的兔兔和凯尔希
刚从另一版翻译过来
凯尔希:家法伺候
兔兔冲击.jpg
兔子乱窜那个构图让我想起一篇伊藤润二的短篇漫画，就突然阴间气氛拉满
"博士：“来人，把阿米娅绑在控制中枢的椅子上！”
彩六小队：“是！博士！”"
秒边近卫
因为改编版看多了还以为这个是改编
哇，是傻豆武神呀，他终于复活了！
有一说一老女人和ff0确实是这片大地上医疗的顶点，都是活了几百岁的
"笔记
看了一下，满级老婆只有1600多(昨天五分钟满级的，信赖还只有0(๑•ั็ω•็ั๑))"
博士似过？呃我才打到end8-1我不知道是同人设定还是原本剧情就这样
"置顶【置顶】有些小伙伴反应方舟id出戏，这主要是我想表达二游一家亲和玩游戏心态应该是休闲养生少上头的观念，并且细心的小伙伴应该会发现我在录一些沉重严肃一些的剧情的时候会用另外一个id的号或者把无关的id文案剪掉，这也是为了不影响小伙伴们的观看体验，只有轻松一些的情况下，毕竟游戏动漫圈子的乐趣之一就是玩梗嘛，就因为节目效果不错一直留着，那这次又有小伙伴提出出戏，干脆就再改回正常吧
其他问题详见置顶动态~"
"老夏活火蓝之心主线倒数第二关 后面是和市长以及锡兰和黑的剧情了 
值得留意的是那关的名字叫做 此生挚爱
以下为个人猜测：如果兔兔长大以后觉醒成普瑞塞斯，这将是媲美崩坏三女武神白练 大招流星守护到几年后主线剧情拯救天穹市同一等级的究极伏笔与文案双关操作
再次强调，只是个人猜测"
女儿好可爱，嘿嘿嘿🤤🤤🤤
阿米娅夏装什么时候出（骂骂咧咧），升变至今没有皮肤。
兔兔泳装都三年了还不实装……，回头看因为衣服都蛮厚实而被热瘫的兔兔（兔兔：）
"个人简历: 
2003年11月9日出生于中国 
2010年就读于美麻国‬省理工 
2011年加入海豹击突击队 
2012年前往利叙‬亚执行任务成功解救‬三千人质 
2013年参加美国总选统‬举以1票之落差‬选 
2016年被提名可以改变世界的人 
2022年放弃一生荣誉 爱上阿米娅🤤"
你这身不错，你的头可以换一个吗，感觉和身体接不太上
玩着方舟，却用着原神角色的名字，这何尝不是一种。。。
汐斯塔这水根本不够味！真要度假还得看我伊比利亚
为什么感觉这个耳朵在泳装的搭配下更像驴了
呜呜呜连阿米娅都对我睁一只眼闭一只眼只有凯尔希会真的把我挂舰桥，她真的我哭死(角度错
阿米娅这款皮肤应该是不可能实装了，官漫罗德岛厨房阿米娅左手手腕有很大一块石头，大概是早期设定冲突了。
果然，在这冰冷的泰拉大陆，只有可爱的阿米娅能给我带来温暖
阿米娅 是我的！(嘶吼)（扭曲地往前爬）（狰狞）(向前奔跑）（摔倒在地)（扭曲地往前爬）(嘶吼）(试图站起来)（向前奔跑）(摔倒在地)（嘶吼）（努力站起来）（狂奔）（流口水）（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫） （爬行）（扭动）（分裂）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击）
这么看起来，唯还是挺喜欢这个女儿的，剧情中出现了很多兔兔没实装但挺好看的形象，咋到水陈那就
女儿的这套衣服快3年了吧，什么时候出来啊。只要女儿出皮肤不管怎样我都买
还是那句话，你的名字我能记一年，Dr.休闲养生钟离先生
老婆！！
喜欢，很喜欢啊🤤
兔兔泳装好好看，yj你快出
这是哪的剧情啊 想看
"忽然想博士要是嚣张点呢
阿米娅：博士，这我就要批评你两句了
博士：你能这么说，博士很高兴，但是你说话的语气，博士不喜欢。在罗德岛，只有p博士批评别人，哪有别人批评博士的份啊"
up主是不是也玩暗区突围？
博士在火蓝之心里的逼格直接掉到底了
啊啊啊啊啊，哪个老逼灯在评论里说的老婆！那是女儿！女儿！兔兔才16！你出来！我要带领罗德岛全员打飞你！
丫丁经典画了不卖
阿米娅对我生气了 她心里有我
怎么感觉头是拼上去的，有点吓人
成分复杂

看到名字的时候正好在喝水，给喷了
好淦，我有个好友也是这个名字
鹰老板，我要这个。
会给兔兔升六星嘛 一定会吧 啥时候呢
还是想看将军的泳装
快出啊可恶，唯为数不多的画的还不错的立绘→_→
这下双厨狂喜了
黑曜石节啊，可惜汐斯塔已经没了，这可是最早的夏活
旅行者，方舟好玩吗？
好家伙，钟老爷子尘世闲游跑到泰拉大陆去了
"置顶【置顶】有些小伙伴反应方舟id出戏，这主要是我想表达二游一家亲和玩游戏心态应该是休闲养生少上头的观念，并且细心的小伙伴应该会发现我在录一些沉重严肃一些的剧情的时候会用另外一个id的号或者把无关的id文案剪掉，这也是为了不影响小伙伴们的观看体验，只有轻松一些的情况下，毕竟游戏动漫圈子的乐趣之一就是玩梗嘛，就因为节目效果不错一直留着，那这次又有小伙伴提出出戏，干脆就再改回正常吧
其他问题详见置顶动态~"
神舟人好耶
女鹅真可爱啊
原来你也玩原神
阿米驴
鹰角特有的画了不卖(悲)
哪的轻伤
好怪，这脖子
女儿嘿嘿嘿可爱🤤
兔兔这身感觉头像p上去的
就我三选其一吗？
当时果断选的牵手，然后那个“嘿嘿……”，我心都化了
所以鹰角这套什么时候送我（兔兔皮肤基本不用买）
兔子的耳朵，有那么尖吗？怎么感觉那么像……
漂亮的很呐
变质了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
女儿可爱捏。
有一说一,我第一眼看到的是阿米娅的头飘在空中...
你玩的是方舟，名字却是关于原神，你究竟是什么人？
Amiya真的很可爱（￣▽￣）
"嘿嘿兔兔
老婆！"
我急了
这画的有点撕裂啊
阿米娅！
我老婆🥺
我的小兔子，好可爱嘿嘿
兔兔，我的兔兔，她好好看
呜呜，妈妈的乖女
惯例的女儿皮肤时候出下一款
嘿嘿……
你倒是卖啊，鹰角！
太保守了，确实不喜欢
说！女儿赛高！
啥时候给我闺女出新衣服啊！
兔兔女儿
"钟离cv多＝齐格飞cv
齐格飞是琪亚娜父亲
琪亚娜cv＝胡桃cv＝兔兔cv
所以钟离是兔兔父亲
博士id是钟离
所以兔兔女儿真可爱，嘿嘿我的兔兔女儿🥵🥵🥵"
毕竟是爷的血救回来的小驴子，当然和我亲啦
这超短裤……真的不是兔体彩绘吗
汐斯塔，第一次夏活，三年之前了……那时候还没有疫情……曾经玩过那个版本的且现在还在坑的刀客塔应该不多了
这是哪个任务里面的啊
希望能有兔兔皮肤，不是这套也没关系，我是急急国王，我睡不着，鹰角你在吗？没有夏活玩我要si惹
"银老板为什么不去借一下手下的东西啊，这不比你那拐杖好用多了？
山雪鬼的戟-每次攻击使对面减防100
御法者的剑-攻击造成高额法伤
冰原法师的魔法-同时攻击两个目标并附加寒冷
锏的锏-普通攻击为近战二连击，伤害无视目标40%的防御力，并使命中目标无法攻击且获得沉默
芜，超级加强版的真银斩，起飞！"
琴柳甚至贴心的提前打上了哭脸，他真的，我笑死。
四爷主要还是🐺太脆了，输出其实还算很可观的，模组救一下狼也不难，翻身就在一瞬间
四爷为啥叫杰斯顿呢？因为他（的狼）太脆了，但是不代表四爷的伤害低，他的特征和杰斯顿真的很像，就是脆，伤害高，但是狼一死就没啥伤害了，加上实用性不高所以一直被人诟病
"因为银灰三技能减自己防御老是被迫害，所以让其它干员也知道他的痛苦
“当你了解我，就会理解我”"
本片含有以下内容：八鼠短 破游关 位近卫 玫兰莎 我样酷 好心压 位70 裁判归 心勇烧 鳄鱼呗 纯粹强 她念完 大道灭 电风扇 家恋循 起床气 蛐蛐王 新蛐王 观众归 位脊吧 大冰箱
耀光依旧连胜
省流:四爷这次做到了
懂不懂我高贵的减防啊，平a一下就顶一个侵蚀损伤，这下真的是很快就会结束了
突然很希望角能出个可以薄纱耀光叔叔森蚺42这些的怪
说实话，山雪鬼竟然是风雪过境里我觉得最好看的敌人了，不知道为什么，他真的很帅
山雪鬼属于是精英怪中的杰斯顿了，做为一个主要能力是降防的敌人，他又没有像鳄鱼拳击手一样的攻速，也没有酸液源石虫的射程和数量，降雪时提升的攻击力也太低，还会被降雪降攻速，不过要是进了危机合约的话把攻速提上来，再加个隐匿，再把降防提到200，再把降雪时的攻击加成上提点，想必又是一员猛将
"果然是银灰的手下，银灰三技能减自己防御，斧头哥也减干员防御
懂了，是银灰心生嫉妒，所以让其它干员也体验他的痛苦"
山雪鬼好帅我太可以了
如何让叔叔，42，耀骑打不过？答：隐匿幽灵
"嗨嗨嗨来了熬
省流：
先锋：
推王：The wind is howling...
小僧：The wind is howling...
团长：The wind is howling...
76：The wind is howling...
风笛：枪如惊雷，照一身肝胆！
四爷：吴下阿蒙，今非昔比！

近卫：
鸡翅：莺翊之羽，便是诛汝之锋！
煌：The wind is howling...
山：短兵相接，教尔等片甲不留！
将军：雪中奋短刀！
银灰：诸君举事，当上顺天心，奈何如是？
174：一枪锁命，一骑当千！
叔叔：纵使敌酋如何防备，也难抵马家雄师！
烧麦：夜袭敌军，挫其锐气！
百嘉：有人要找医生吗？
斯卡蒂：在雪山博士不让我穿夏装，他真的，我哭死
42：他真的，我砍死
陈：纵尔勇冠天下，吾亦不退半分！
小鸟：全~都可以轰完！

重装：
年：薪炎，拔剑！
塞雷娅：吾自当以一当十，速战速决！
星熊：战，可以破敌；意，可以守御！
号角：你以为红眼只是特效？（fade away)
瑕光：这只不过是一场噩梦
而 你 永 远 不 会 醒 来
泥岩：今天是多么美好的一天啊
鸟儿在歌唱，花儿在绽放
在这样的一天里，像你这样的人啊...
森蚺：召唤巨大机甲（
斥罪：情理可容之事，法未必能容！

能挡就上：
白铁：观众不要进入赛场以免误伤
令：敌军不过一盘沙砾，主公用奇则散
凯尔希：M3:无我出力，怎会连胜？
迷迭香：天动万象，山海化形
夕：看我这样的“凡人”，如何拖住神魔！

特别有种：
老鲤：The wind is howling...
温蒂：The wind is howling...
水月：疾步如风，谁人可视吾影？
歌蒂：The wind is howling...
傀影：我心中一直有一个疑问
归鲨：见识我特种的威风吧！
缄默：死亡，真的是结束吗？

保留：
一招秒了，有什么好说的？"
最佳后勤人员－羽毛笔。在雪山，依旧穿着泳装不畏寒冷，并且多次维持赛场秩序
四爷找到了自己的优势区间（）
"省流:
先锋:风笛，饲夜
近卫:棘刺，山，赫拉格，银灰，174，42，叔叔，帕拉斯，斯卡蒂，百炼嘉维尔，陈，艾丽妮还有无敌的兔兔（只有煌没过）
重装:年，塞雷娅，星熊，号角，瑕光，泥岩，森蚺，斥罪（全过）
辅助:令（一条大龙）
医疗:凯尔希（M3）
狙击:迷迭香
术士:夕
特种:水月（白铁装置），傀影，归鲨，异德"
话说回来，山雪鬼这个部队的教官好像是讯使来着，已经忘了是从哪听说的了。
话说能不能把火神，鲨鲨这些单挑也不错的五星干员加几个，不过标题好像不好取
"琴柳：你有没有听见孩子们的悲鸣！
鬼：娃闻鸣止啼！"
如何出让煌赢的怪：敌方高爆发➕眩晕机制的怪然后这个怪也要来个紧急除颤避免被秒
怎么会有下属能把上司打的半死的呢，你说对吧_______？
狼群:只要我没有防御就不怕你减防
这位血量甚至比那个冰原狂战士高那个拿着个盾看起来像个盾哥一样其实不是特别肉
谢up让有泳装的干员站雪地里
在另一个up那边煌二技能过了的
这活动去年出的时候没玩，今年复刻以后一路推过去了，怪物什么机制都不知道
甚至早饭都没吃


但凡柳琴变海嗣就不至于期期被暴打（
什么时候测六星高地？
有点怪，棘刺银灰好像都吃到了一格冰地板的福利，虽然好像是地图优势但是本身感觉是有点影响的（）
右上角的冰地板格子对结果影响有点大吧，比如在棘刺、银灰没有这格子辅助，或者煌、老鲤等放在冰格子上面那一格的情况下，结果是不是就不一样了？
飞翔吧！巴布鸟！
等我进了危机合约，就把你们都嘎了
说实话音效师有点懒，这个怪的攻击音效直接套用去年夏活控潮法师的攻击音效
保佑我2023新年寻访中年！！！出必还愿
"银老板为什么不去借一下手下的东西啊，这不比你那拐杖好用多了？
山雪鬼的戟-每次攻击使对面减防100
御法者的剑-攻击造成高额法伤
冰原法师的魔法-同时攻击两个目标并附加寒冷
锏的锏-普通攻击为近战二连击，伤害无视目标40%的防御力，并使命中目标无法攻击且获得沉默
芜，超级加强版的真银斩，起飞！"
用兔兔打这玩意多少有点掉价。
离谱，全近卫就一个煌没过
如果把老板放在叔叔的位置老板打不过山雪鬼
这玩意这么强吗 每次它都是被我澄闪滋死 都没怎么注意过
推进好像有点菜啊🤔
歌蕾蒂娅打赢山雪鬼是哪个剧情啊，这下我云玩家了
很久没来了，反正沉下去了，我是樗柒的狗！
水月带拐不太好吧……
这活动boss这么拉的吗
吃过了也不要紧，看到你的视频我高兴的又吃了两碗饭
伺夜做到了！
煌那波如果山雪鬼被冻住了是不是能过啊 毕竟老板那一波都被冻住了
没看测评就拉满四爷的我少有的心理安慰（悲
四爷和鸡翅都做到了！！！！
ex关的吗，萌新打的慢还没碰到(º﹃º )
四爷他站起来了
哈哈哈哈哈哈水月这闪避
未声张的尊严
省流：四爷过了
四爷牛逼
"已經想到快速克制令的方法。

Boss機制：每當受到一次傷害，對傷害來源反造成一次攻擊力一定比例的XX傷害。若傷害來源為召喚物，則此傷害反映於召喚師身上。"
"打赢大龙还不好办吗
物 欲 拮 抗 者"
令姐真的是全方位的强，说是只有极致的输出才配得上幻神之名，她这样一人替了全队的输出何尝不是另一种意义上的幻神
"笔记
说令开技能大龙才法伤的，抄一百遍"
辅助本来就是帮助我方单位，打怪也算帮助是不是，只要把怪全杀了我方单位就不会受到威胁了，所以令姐是实打实的辅助没问题啊
三龙夹击也太爽了吧
"明日方舟分③种玩家
①抄作业玩家【专心练挂机作业常驻干员】
②满级大佬【土块忠实爱好者 可汗大点兵 过图简简单单 基本不抄作业 各种满拐秒boss】
③令玩家【令神！以神明之姿行走凡尘！】"
"有人说要是有能奶召唤物的干员就好了
调香师了解一下？就是血量少了点儿"
"爱国者：纯粹的强大，小子
塔rua：这就是真伤+点燃带给我的自信
蔓德拉：没什么，60%免伤罢了
内卫：一会我负责嘎嘎，国度负责乱杀"
知道什么是辅助吗？一个人把对面全鲨了，队友就不会死了
限制令真没必要。三条龙加本体一共占七个部署位，这可比现在蒸发队人数多太多了。本来就是打个杂技玩，再针对就不礼貌了
比一条龙服务更爽的是三条龙服务
每次说到boss都有点想念进化的本质，大龙有烫地板应该不怂它
可惜平A法伤，物伤的话上限更高
令的大龙全军出击一直都很强，可惜的是占部署位，这个是硬伤，给萌新用是不错的，我120级后box里输出太多，2906令基本没拿出来过变仓管了，原因就是只上一两条小龙不如不带
三个大龙，共占七部署位，我不好评价
自从助战换成专六令以后天天都有人加好友 好友都被加爆了
猜猜六个部署位，剩下谁在守门？
毕竟定位是辅助，这么强也可以了，挡怪和打漏怪还是很靠谱的支援
这就不得不提那个挨打冻干员的boss了对，就是那个骑士
当门神贴门上左右各一条想想还挺有安全感的
我的小龙无穷无尽，你的生命有来无回
为啥能存在三只大龙，不是只能两只嘛
所以说拥有令姐的我犹如襁褓中的婴儿一样度过了新手期
"说实话我用令姐用了一年了，今年买了皮肤在关卡里点开大龙看才知道大龙打法伤
之前一直以为是物伤，还感叹这破甲线真高"
省流，大爹黑蛇曼德拉内位
其实很简单，你给弑君者加个血就可以了
反伤宝箱
令的设计真的不好，太强了，一人干完全关，我练其他干员有什么意义
这个什么时候可以放三个大龙了？
OK啊，这个视频我直接一战封神（弹幕开喷发起者）
到底谁才是boss啊喂！
请务必让我的家族暗影灭迹人来试试
"笔记
加我"
好像大爹一路全是大龙都能打过去（指40多条）
令的方言听习惯了 感觉普通话才带口音
有没有官服大佬愿意让萌新体验一下这种快感
xdm 我有令了 还有必要换凯尔希吗
想克制很简单的，令就输给那个过渡阶段法抗高，二阶段会飞的石像鬼（会飞，法抗高就直接克死令了）
"爱国者 03:53
塔露拉 04:18
曼德拉 04:49
内卫 06:38"
"已經想到快速克制令的方法。

Boss機制：每當受到一次傷害，對傷害來源反造成一次攻擊力一定比例的XX傷害。若傷害來源為召喚物，則此傷害反映於召喚師身上。"
爷的省流助手呢？没关呀
之前打肉鸽深海主教大龙开技能还特别刮，后来我看看了图鉴，原来主教法抗高物防低，换成小龙很容易就打死了。。。
我不管，令姐无敌
在这种里面不应该是凹BOSS打大龙吗，比如霜星直接全掀了
感觉这皮肤的大龙没有原版可爱了……
建议给大龙加个对空能力，这么大刀砍不到空中有点不真实
令的龙群攻小龙物理大龙发伤技能强化，竟然有人说大龙物理伤害开技能法伤
这个是拿科技测的吧 怎么可能同时合成仨大龙还能夹住boss
15级反伤宝箱：？
允许霜星复活我大龙就不能复活是吧
内卫吧  其实霜星血多点应该也可以
令是对方舟环境破坏最严重的干员，没有之一，她干碎了所有主要功能是提供阻挡的干员。
你一个人，对战我们师徒4人，头套都给你拽掉
讲道理 龙怕精神损伤把。没有元素奶给回复
借个楼，给大家说下uid1787946336这个B站账号是个诈骗犯，请大家注意，不要上当
为什么要打赢？海嗣肉鸽异常打满直接放过去了。
令强是强，但有人说令超标是真抽象啊，什么小杯理解啊？游戏的根本机制部署位就已经把令的上限定死，令就是一个下限很高但上限低的干员，一条大龙的占两部署位32费用还要有十几秒合成时间，本身还不吃绿字治疗，面板高不是很正常？玩令就只能是个单核或者双核，而舟游是有12个携带位的啊，box越齐越不会需要令，视频里三条大龙加令本体7个部署位，你正常下个苇狗史早杀完了，真不了解为什么有人说令超标啊，是只能下一个干员吗？
知树熊依，喊唱淋漓
怎么炸出好多云，又是令大龙物伤又是令用的粤语语音
我被三条龙给一条龙了（）
置顶对所爱之物所爱之人最大的宽慰就是好好的生活，所以，新年快乐呀新的一年也要好好过好每一天哦
本来大年初一就要上班，心情很差，刚到单位坐下来，就刷到了这个视频，一想到罗德岛的各位都支持着我，博士我努力加班也不觉得辛苦了感谢up制作了这个视频，让这个寒冷的冬天变得温暖~
所有干员都希望你开心，除了美洲大蠊
今年干员赠礼里面最喜欢的就是年和她的话语，就像往常一样，用潇洒又直率的方式表达着最真诚的关怀，喜欢就一起吃饭菜备好，不喜欢就依着你一起逛逛，阿，既像姐姐一样可靠又像妹妹一样活泼，新年能有这样的人陪在身边，再辛苦也在涮锅里涮下所有心烦意乱，只留下肚子饱饱和心里暖暖了
这，我试着带入了一下博士视角，这台词说的好像我老妈啊……
谢谢这么温暖的作品……俺也是推年三年了的年厨，在低谷的时候遇到她，算是我的精神支柱了。现在看到yj剧情越来越精彩越来越多人喜欢年真的很高兴！我家的年导也终于满潜力！祝大家新年快乐和自己喜欢的干员开开心心(っ˘зʕ•̫͡•ʔ
感谢大大这么温暖的作品！三年前第一次遇见的年！在那个号里单抽一发就出了，从那时起我就一直爱着她，不过因为某些原因，那个号不在了，这次回坑也就是想井个年，圆了我这夙愿，虽然这次没这么幸运，但只要年还在我就已经够满足了，接下来我就要面临中考了，也许这半年都再也见不到年了，但我知道，她一定在某处为我祝福，其他干员也是同样，我也会把她们记在心中。等我半年，一定要等着啊
我为了年花了三年多把她满潜，也是唯一一个六星满潜，唯一一位专九技能，模组拉满，上年我就只抽了三个人物全部都放在了这次新年限定池上面虽然没有抽出来，300多抽换了一个黄票换了皇家芯片终于满潜，能祝福一下我么，谢谢各位下一年就是夕满潜又是不能多抽的一年，但是值得，今天危机合约能出辅助芯片就能满潜令了嘿嘿，陈是真的难呐，还在潜三，方舟就喜欢这几个人物，就看出不出塔露拉了嘿嘿
谢谢up让我这个没有年的年厨有了这点慰藉
不太像年倒是像老妈
年害怕孤独，如果不能遇到新的故事她就会伤害到自己，所以新年和她聊聊天就好她会很开心
感谢干员们在我迄今为止最孤独抑郁的时候陪伴着我，当我连身边共事几年的人的名字都不记得的时候，却能叫出几乎所有干员的名字，一年三百六十五天，每天一面，平平常常，我愿永伴明日方舟
爱吃辣的她，甚至愿意为了你吃不辣的火锅，这还不能说明情况？
抽卡血崩既没有大哥也没有林雨霞，锅干碗净最后一发年来了，还是她比较会狠狠的爱了
我喜欢年，喜欢会伸长的龙泡泡
她是那头的人，我是这头的人。我们终究无法在一起
恩，然后这次大哥没上我岛。年又来了一次......
2020年春节的时候一眼就爱上她了  我的年新年快乐
74抽就歪了个推王，我要窒息了
可是，可是，这片大地让我开心不起来啊
今天终于300井到年了，漫长的等待啊
"煌是个热情可靠的大姐姐，虽然她总是会喝大然后拉着你耍酒疯。
米格鲁是一个文静礼貌的小姑娘，每次在走廊里看到你都会向你问好，她的微笑再加上嘴角的两个小酒窝，真的很可爱。
玫兰莎不爱说话，每次看到你脸都会泛红，但私底下，这个孩子比谁都要努力，他是一个可靠的队长，也是大家都喜欢的可爱小猫，偷偷告诉你，她最喜欢你去摸摸她的头。
芙蓉和炎熔，这一对姐妹真的很有爱，芙蓉想无时无刻照顾好自己可爱的妹妹，炎熔也想快点长大，不想让姐姐为自己操心，虽然她们时有争吵，但对对方的感情从来没有变过，当然，还有那一份对你的感情与信任，永不改变。
莱娜，如花一般温柔的小姐，她想用花香让所有人都感到幸福，岛上的所有人都喜欢在工作后到温室里小憩一会儿，她会为拜访者准备一杯美味的花茶。
迷迭香在平时是个安静害羞的小姑娘，但对信赖的人她总是会忍不住抱着他撒娇，如果你在办公室工作时怀中突然多了只熟睡的白色小猫，就让她静静在你的怀里睡吧，这个孩子喜欢你。
夕是个小傲娇，嘴上说不想为你干这干那，却总是会趁你不在的时候偷偷帮你完成，如果哪天你不小心撞见了偷偷帮你写文件的夕，请慢慢靠近她，摸摸她的头，她是不会拒绝的。
凯尔希，她对你总是很冷漠，但她也和其他干员一样非常关心你，她知道你有时会失眠，所以她早已经在你的枕头下放了安神的熏香。她也知道你喜欢偷偷吃垃圾食品，所以她就把你的零食都没收了，但如果你向她索要，她还是会还给你一些，那你不妨尝试请求让她喂你吃，她应该也不会拒绝。她也是整个罗德岛唯一了解你身体健康状况的人，你的所有指标她都熟记于心。她总是这样以自己的方式去爱你。
阿米娅，最喜欢你的孩子，她很坚强，坚强到能够肩负所有人的愿望，但她也很弱小，她终归还是一个需要你去关爱，去保护的孩子。可爱的小兔子最喜欢的事就是待在你的身边，给她一个大大的温暖拥抱，一整天她都会很开心。
亲爱的博士，这就是你的干员们了，他们有不同的爱好，不同的性格，但有一点是一样的，他们都很爱你，都想让你每一天都开心的度过，这是他们最真挚的愿望。
希望博士也能永远爱他们，如果有一天博士要离开，也请好好和他们道别，再给他们所有人一个拥抱，好吗？
对了，别忘了抽屉里还有你珍藏的糖果，一盒辣味的糖果，这是可爱的白兔子给你的礼物。"
大哥:年这个妹儿，看起来大大咧咧，风风火火，其实最耐不住孤独
因为轮换池被鹰角背刺，我还是没能和凯尔希一起过年！！！！！
说着年导爱我，你倒是上岛啊给我塞林雨霞的简历算什么她都投了三次了
"年是目前三姐妹里最大大咧咧也最敏感的一个，
她不像夕那样看透世间，一边对人类说着无趣一边点拨陷入迷途之中的人，纵使她认为人生不过是另外一群“高等”人的画卷她依然希望人类能有自己的觉悟与成长。
她也没有令那样觉得人生如大梦一场，不如及时行乐的洒脱，
她比目前出的任何一个兄弟姐妹都害怕岁的重生会剥夺她的自我，所以她不断的留下痕迹（喜欢拍电影，喜欢送人东西），希望最后哪怕最坏的结果发生了依然有人能记得她。并抓住一切可能性反抗岁的重生，是为了她的弟兄姐妹，也是为了她自己。
我玩游戏的三年半里两年时间都是年的看板，我期望他们最后能对抗岁成功，即使没有，我也依然会记得那个每次去到另一个世界时一个关心我有没有好好吃饭的她"
"经up授权，我为本视频配了音，希望大家看看
【【明日方舟】永远爱你的年（配音）-哔哩哔哩】 【明日方舟】永远爱你的年（配音）"
压抑自己的情绪太久了，看到这个视频以后不知道为什么突然就崩溃忍不住哭了
"刀客塔：夕。。。
夕：出去，出去"
她只是想骗你拍电影来敲诈一笔（点头）
"笔记
年宝我等了你三年你终于来到我身边了😭"
你没有年，年也很开心，因为你们马上就会相遇了
从大哥池里抽到年，大哥，夕的来这边集合
草，虽然很感动但有种以前的公益广告的既视感
年导总是拉着咱们逛街，总是给咱做小玩具，余下的时间不是在拍电影就是在写电影剧本......其实咱大哥也说了，不是年宝好动，只是她一闲下来，就会感觉孤独与惶恐。所以，多陪陪年宝吧，她会很开心的。
年宝，第一个限定，好可爱的四川辣妹呜呜呜呜，太可爱啦
"好消息:出年了     坏消息:小号出的
一没皮肤二没钱，连个动态都看不了我对不起你啊老婆"
你爱我那你倒是上岛啊
“其实她啊，是最怕寂寞的那个”
"噢我的上帝啊 您一定不敢相信 这个视频竟然是如此要命的可爱 即使是我也觉得心潮澎湃 没有人能够拒绝如此可爱的年宝 如果有 我一定要狠狠地抽打他的屁股 然后把隔壁领居家老爷子那炖的烂的不能再烂的油条白米粥并着那半瓶没人喝的老酒一起塞进他那难以形容的大嘴里 所以说啊 上帝已死！ 不需要什么虔诚的信徒 噢我的老伙计 和年宝一起度过的开心日子 既是年送给你的礼物 也是你与年宝一起拍摄的独一无二的电影 大年夜的 有生日的过生日 让我们吃着火锅唱着歌 陪着年一起迎接新的一年！
（你的喉咙是不能吃辣的 但是你却喜欢吃辣味火锅 你到底是谁.jpg）"
置顶对所爱之物所爱之人最大的宽慰就是好好的生活，所以，新年快乐呀新的一年也要好好过好每一天哦
大夕瓜都出了一堆了，年还没来
新年大家都在放烟花，聚在一起打游戏，只有我一个人趴在被窝里玩方舟，打开邮件看到年送给我的新年祝福里有句话: “新年了，还把自己关在小屋子里，不无聊吗？”那一刻我心里真的五味杂陈，我爱着一个不存在的人，爱的如此真实
祝大家新年快乐
"笔记
年厨报到!"
"笔记
20发第一个六星年就来了，他真的太爱我了！"
"笔记
年宝，我一直在等你，一年又一年，哪怕花费再多，今年我也等不了了，所以你一定要非常快乐才行哦"
过年不用氪金给干员们买年货，比起年货他们更希望你能用这笔钱吃点好的
"笔记
我为年氪了人生第一次 年厨在此"
年对博士来说不适合当情侣，像一起疯的好兄弟
"年可以说是把我从小带到大的干员了
我一发就抽中了她
从一开始的精0一级，到现在的2909
她在这期间帮我扛下了太多
守护了一个又一个，站在她身后的干员
谢谢你，年姐
我不在乎你拍的电影烂，也不在乎你的长相
我在乎的，是你对冶炼技术，影视方面的追求
对束缚自己的，名为“岁”的枷锁的解脱
还有想让这片大地上所有人，在你与其他兄弟姐妹再度化身为岁后，还能够记得你的执着
谢谢！"
我帮年吃了一顿火锅，她一定会开心的
"笔记
角什么时候出个保留想要信物的功能啊，我年厨信物都一年没舍得换了"
哇哦，为什么我会看哭呢？有一种不切实的真实感，我多么希望真的可以和他们相见，但现实只能是现实。
怎么了博士？是被欺负了还是怎么了？摸摸头，记住以后叫年哥，我在现实的世界中，是什么人都叫得动的，新年快乐，问题不大，被欺负了喊一句，我立马回来，揉揉。
谢谢你，陌生人，真的谢谢你的祝福，看完了视频，觉得心里很暖和
大年初一用年送的凭证单抽出年补齐了我最后一个六星限定，谢谢年宝
我真的好爱三姐妹啊，奈何100抽一个都没出，我都要难受死了，这次不出我就等到下次春节，年你一定要等我啊
年姐可爱我辣，当初地生五金池刚出来就单抽抱走了妹妹池大哥池又歪到年
不用强娶的年宝，我就知道年宝心里还是有我的
她明明那么的爱我们为什么不出来呢😢别开玩笑了包里明明是年的味道
置顶来看新活吧❤️我 是 宵 宫 厨❤️.EXE
字正腔圆的 明 日 方 舟
博士，罗德岛，放弃，成为，我，血嗣，一起，回归，大群，进化。
禁止玩令，多玩麦哲伦
确实是防沉迷，我也有限时，昨天我才得到三年苏醒的刻章。唉真的是难玩，有兴趣的交个朋友吧。b服，黑咲今日子，110级
刚刚入坑，有人能告诉我什么干员值得养吗？
虽然不流畅，但每个字都发音清楚，倒是挺魔性的
"我的方舟进化之路：
##单核，简单好抄（个锤子）
##，##双核，思路清晰好抄。
##，##，##三核，摆完挂机。
所以6星干员使人智力退化，越多危害越大!"
大学牲表示无所畏惧
说得好像不用42水陈就不会变成纯纯的沸物，明明连作业都抄不明白
众所周知，一氧化二氢又称氢氧酸，事强酸，用其溶解源石可以将源石分解为离子态从而得到理智合剂，浇花（指收割者）花死，养鱼（指恐鱼）鱼亡。
大家多给up三连吧，up家挺困难的，我私信up要去他家玩，他说门都没有
建议持续一年满队六星外加一个桃将军的博士喝点核沸水重新分布一下各项属性的学习潜能点
不想降智就多玩召唤和高级合约
未成年看到这玩意儿能哭死
玩明日方舟会得琴柳感（
我以为是我的手机卡
大学生:“中小学生快别玩了，免得周年庆又炸服”
不想降智？多用梅尔和麦哲伦吧
我笑不出

@Berple
给我玩明日方舟(指)！
营销号有素材捏
这说的好像是有点道理
《源石有理智》《博士无危害》
那种东西不要啊——————（绝望）
好活当赏
好活
六年级方舟玩家觉得很淦
大家小心一点呀  这up视频一卡一卡的  他可能是海嗣
新人刚入，可能这就是这个游戏的环境嘛，蛮喜欢的。
终于更新了
@小船上的小吉 哈哈哈哈哈哈
那种事情不要啊
你怎么知道我是小学生，还有精二水陈和70多级的，说，是不是在我家里安摄像头了
fa♂舟
@浅の年
五年级刀客塔表示震怒
太好了，我是幼儿园的
@Qtdebris幼铃 你不准玩了
"《防沉迷现状》
怎么还没到周五啊"
草
我先来！一定是mhy干的，太黑暗了

成年了捏
哼，今年初三照样玩
火钳刘明
中小学就没有18岁的 按规定也玩不了多久 还真不适合这种慢养成游戏 去玩消消乐不好吗
@阿能YYDS丫
?你再骂！
上个星期带我弟入坑明日方舟，现在他人用我官号沉迷肉鸽，疯狂选42和水陈，塞雷娅
@RMsoft
这次的双闪个就足够升智了
@Sora-Rin 请停止启动方舟

@沉迷知识的某白
@Karl的狗 真的！我说我怎么最近被降智了每天呆呆的
好家伙

置顶打开拼多多，搜索10454，速度get视频中同款，U1S1，车速确实稳
"贴一下自己笔记

极境 德克萨斯
蓝毒 白金 陨星 送葬人 
夜莺 苏苏洛 白面鸮
术士最好6星的
拉普兰德 幽灵鲨（锁血） 星极 布洛卡 
蛇屠箱 石棉 坚雷 雷蛇
没需求不用练辅助 第七章要初雪 巫恋（不需要特别练） 有安洁丽娜必练
红 食铁兽 崖心或雪薙

up特别推荐 德克萨斯 陨星 拉普兰德 红 极境 白面鸮 星极
上面所说看自己仓库决定练什么"
跟小狼提一点，五星狙击最好是在条件充裕的情况下多练几个，几次危机合约都有那种飞机本，狙击有点吃紧
"为什么练真理?
废话!还不是因为没有洁哥"
"震惊啊
小狼居然在明日方舟不出新活动的时候和新图的时候出视频了，爷青回"
肯定小老虎诗怀雅啊，开荒必练！
"省流量总结：

练五星主要出于其功能性
优先度按箭头从高到低，无箭头为并列
特殊情况角色打*号

先锋：
德克萨斯→凛冬
极境（练了桃金娘也最好练）

单狙：
蓝毒白金灰喉三选二

群狙：
陨星
送葬人*

奶： 
白面鸮
赫默
华法琳*
苏苏洛（四星客串）

法师：
阿米娅

近卫：
拉普兰德
幽灵鲨*
布洛卡/星级二选一
柏喙（不急着练）

重装：
素质都不低，练，都可以练
奶盾临光、吽二选一
法攻盾石棉
雷蛇

辅助：
无特定需求不需要练
梅尔（特定玩法重要）
初雪/巫恋

特种
红
熊猫
崖心

特别推荐（练了绝对不亏）
德克萨斯、陨星、拉普兰德、红、极境、白面鸮、星极

以及PDD百亿补贴，375块钱的ns pro手柄很香"
肯定阿米娅啊
个人认为优先练的应该是同类型6星出来后依旧高光的，或者可能高光的。1.幽灵鲨合约全勤，5星里最保值的。2.拉狗有6星银老板，但是本身依旧高光练了不亏。3.极镜和桃金娘，虽然无同类型6星，但落地投降不嫌多，估计高光。4.白雪法伤减速物理狙，跟拉狗一样无法被掩盖。5.其余红眩晕，梅尔阻挡，熊猫闪避低技力，阿米娅真伤都是有同型6星但是还是有表现的，优先级没那么高。7.双辅助组和勾子暂时没6星，6星出来可能就白练了
"个人体感推荐，
1.五星先锋，都可以练，不亏，凛冬防御优秀技能天赋不错，德克萨斯控制强技能回转快，极境爆费量大还是狙击拐减甲
2.近卫：幽灵鲨锁血必练，但是优先级不高，平时推图有她没她都行。拉普兰德必练，最好用的沉默最强的法伤干员之一。
3.狙击：有阿能的，建议练蓝毒、白金，和阿能可以互补，再加一个流星应该应对飞机图也绰绰有余了，灰喉和阿能上下位，有需求的可以看着练。群狙可以练陨星破甲，但是建议推后。
4.辅助：看着练，前期练一个。后期练多个应对不同的图，真理技能回转快且优秀。格克劳斯打飞机或控制很棒。初雪巫恋减防buff必练。
5.重装：临光，因为塞雷娅只有一个。雷蛇，充电宝谁用谁知道，法伤输出给力。石棉，目前最强法盾。
6.特种，建议全练，谁用谁知道
7.医疗，白面鸮技力天赋，华法林技能优秀还是拐，赫默无人机全图奶
8.术士：阿米娅必练，女主真伤，官方外挂不会贬值。夜魔，也许可能禁医疗会有点用？"
什么，难道你们不是靠厨力练干员吗？【掏出自己的精二讯使】
我练的五星觉得很有用的是蓝毒（我老婆）白咕咕德狗子，几乎必带的，其他的很多五星也很有用但是泛用性不如这三（或者我没有），四星龟龟白雪远山桃子伊桑是我精二的，emmm好吧我承认我当时没有高星来替代，后来基本都直接换六星了导致五星干员实在有点僵硬（就说你们呢天火陨星，来的比六星晚是真的有点尴尬😅）
临光和吽的话建议连临光呢，吽这个受击回复实在是emmm......
只要六星全练了，四五星完全可以xp炼，这游戏六星越来越多了，就12个卡槽，说实话没什么地方放五星了
还是那句话有上位就……算了，有时候还是要下位的
u1s1，拉狗的沉默是真的香，尤其是打自爆蜘蛛那些鬼玩意的时候在盾后面放一个，就是因为第四章被蜘蛛炸的怀疑人生精二了拉狗，沉默五秒谁用谁知道，德克萨斯做得到吗?
还用想吗当然是我火子姐和砂子哥了
"先锋:德狗（快速开局+精二自带2费），极境（狙击队之友，回费减速破隐）
近卫:拉狗（沉默+远程法伤），鲨鲨（指定重装），星极（近战法伤+群攻）
重装:临光（强就强在不能上两个塞雷娅），雷蛇（充电宝）
医疗:赫默（无人机），白咕咕（充电宝），FF0（整活指定buff奶），锡兰（解异常状态，可以不急）
狙击:蓝毒（除了脆点，都好），白金（超远射程，攻击加成），陨星（有W可以后练，功能侧重不同），送葬人（高台真男人），守林人（特化狙，狙击队玩家必须练）
法师:阿米娅（女主兔兔，真伤），夜魔（禁医疗奇迹，还有法伤），天火（强就强在你可能没有羊莫）
辅助:初雪(双防削弱很强)，梅尔(大佬专用，萌新落泪)，空(爱抖露的专业buff)，海蛞蝓(禁狙击打飞机奇迹)，巫恋(减防御攻击，和初雪不一样)
特种:别问！问就是全部练！"
馋身子就炼
在这里推荐真理，微风（没有因陀罗）和杰西卡，对应线索4、5和3，其实5还强一点，3和4真的常年缺。
刚开头就看到弹幕“凛冬不如讯使”，果断关弹幕保智商
我目前练到转三程度的有德狗 蓝毒 白咕咕
精二肯定要练的是真理啊！多出来的天赋是线索四，让你在好友当中的地位直线上升
萌新想问问大佬们德克萨斯要不要用黄票换呢
拉普兰德克萨斯
拉狗天下第一（大声）
真实伤害是这个游戏里最真实的伤害
有了w还需要练陨星吗？感觉虽然陨星是w的下位，但是还不能完全替代
德克萨斯天下第一
阿米娅现在真的挺强的，抛开成见练一个试试，满潜天赋实在是太舒服了
有巫恋的极度推荐练一下 配合能天使ff0 谁用谁知道 抛光不存在 闪光盾秒变脆皮猪
阿米娅兔兔天下第一
"虽然说了很多5星都能练，但还是优先把6星练起来吧，白板属性也是很重要的
还有就是有人会觉得XX图XX角色高光过，但如果平常基本用不到，只在少数图里有比较亮眼的表现，也不至于carry，那……这……就是弱啊，没毛病啊@_@
还有就是别光顾着精二，技能起码拉到7，专精也可以适当先放一放，把信赖刷到100什么的，战斗力能短时间内提升快一点"
"A：你为什么不练红
B：因为我只有傀影
A：你为什么不练陨星
B：因为我只有W
A：你为什么不练食铁兽
B：因为我只有温蒂"
大家好，这位是我的七星干员小狼，战术规划：卓越
小狼的最强编队里是不是讯使，红豆，远山们
好不容易有个不用竞技的游戏，当然是喜欢谁练谁啊
"笔记来了
先锋 德克萨斯、极境
狙击 蓝毒、白金、灰喉（有能天使的话练任1）
群狙 陨星、送葬人
医疗 白面鸮、赫默（精1即可）、华法林、苏苏洛
术士 阿米娅
近卫 拉普兰德（必练！划重点）、星极和布洛卡二选一（优先星极）、幽灵鲨（煌的下位，功能锁血）
重装 蛇屠箱、下位不多（石棉、坚雷、雷蛇）
辅助 初雪、巫恋
特种 红、一个推人角色、一个拉人角色

特别推荐列表：德克萨斯、陨星、拉普兰德、红、极境、白面鸮、星极"
"目前5星强力干员（在你有全6星前提下也要练）：
徳狗（副前锋）、幽灵鲨（危机合约指定重装）、拉狗（沉默）、蓝毒（综合输出快狙）、白面鸮（技力光环）、驴（真伤，法术近卫）、石棉（法抗反击盾）、雷蛇（充电桩）、巫恋/初雪（削弱），崖心（目前拉人/束缚特种最优解）、红/槐琥（费用略低）、柏喙（强控场）、fafa0（百分比回血/血怒）"
拉普兰德吧，目前真的无可替代
置顶打开拼多多，搜索10454，速度get视频中同款，U1S1，车速确实稳
拉普兰德天下第一！
不知道有无人和我一样一堆喜欢的干员 稍微有点用的基本我都直接精一50看xp精二（六星迟早都要精二的只要能抽到）四五星只要好看我就练
恕我直言你假如和我一样是蒂厨一直带蒂蒂鲨鲨一起玩的，那鲨鲨就是六星，本身二技能的素质其实就非常优秀并且无可替代，再加上能吃深海恋人的阵营buff相当于变相的多了一个天赋，众所周知五六星的差距无非是差一个天赋，技能素质差距和属性差距。作为挡三打三并且有自回血和不死的鲨鲨本身就是攻守兼备的角色，细微的属性差距非极端情况下无足轻重（说起来肉斩骨断本就是对续航或者承伤的极端要求情况下才要开的技能）。综上所述，鲨鲨就是六星！！！我不管！！！她就是六星！！!（而且设定里好像有提到鲨鲨其实因为精神不稳定的问题其实还并没有发挥出真正完全的实力，啊她真实太棒了）
到现在十多个6星，连一个6星术士都没有，阿米娅是我术士扛把子
阿米娅天下第一！
拉狗吹时不时到评论区看看有谁不认同拉狗子是五星荣耀
省流：拼多多10454
小狼终于放弃低星了（不是）
问一下各位大哥们，灰喉顶不顶啊，打算拉到精一满先看看，不必提蓝毒了，已经练了。这样加上能天使带队就是快狙队了，除了能天使以外两个五星我都不打算精二。
"先锋：
德克萨斯（优先）
极境（有桃金娘也最好练一下，二技能优先）
凛冬

狙击：
蓝毒
白金
灰喉
（以上三个狙击有能天使三选一，没有能天使三选二）
陨星
送葬人（特殊，打护甲）

奶妈：
白面鸮
赫默（精一就可以）
华法林（用的地方不多）
苏苏罗

术士：
优先六星，阿米娅卸磨杀驴比较重要

近卫：
拉普兰德（必练）
星极和布洛卡（二选一）
幽灵鲨（主要靠二技能锁血）
柏喙（可以练）

重装：
石棉（法抗盾）
坚雷（法抗盾）
临光和吽（二选一）
雷蛇（充电宝）
蛇屠箱

辅助：
初雪（拐）
巫恋（拐）
梅尔（特殊情况下练，大部分时间不太需要）
真理和格劳克斯（减速，不是很有必要）
比较靠谱的是初雪和巫恋

特种：
红
食铁兽
雪雉
（红，一个推人一个拉人）

特殊推荐：
德克萨斯
极境
陨星
白面鸮
拉普兰德
星极
红"
吾爱吾洁，吾更爱真理
"老咸鱼分享下五星体感吧。和小狼基本差不多
前期必练的。推图危机合约低保都很舒服的：拉普兰德 蓝毒（有阿能也练。两把对空狙有必要的） 赫默（有闪灵可不练。无人机前期神技）极境 白面  德克萨斯
群法用远山 群狙用白雪 物理盾用龟龟 奶盾用古米  除了白雪 其他精1即可。
有六星练六星！别听一些人练四星的论调。就扯淡！四星精1够用就行了。别砸资源精2。除了白雪桃金娘
眼光放长远。高难图神效的：精2：幽灵鲨 临光  石棉 柏喙 红 槐琥 星级  精1： 华法琳 崖心 熊猫 初雪 狮蝎  巫恋 雪雉     送葬人很强但不推荐练。 
没提的等你考虑练不练的时候 你已经是个知道该不该练的咸鱼了。。"
封面魔鬼
"豹子头玩家表示
老子德克萨斯已经六条了！
鹰角你到底想怎样！
前不久限定池子出极境我一开始还蛮高兴的抽了40次之后……极境五条了
心想马上就保底了，你给我出了个阿能（三条！）"
四星单狙有什么推荐练的吗（抽不到五六星单狙）
"像阿米娅这样可爱的兔兔为什么不练呢，这可是我们的真·女主啊
到第七章迟早要练的"
"我刚刚入坑，不太清楚练谁。。。。。
目前六星有：凯尔希，银灰，山（因为听说银灰很强所以目前打算主力培养）
五星：临光，阿米娅，红，四月，燧石，因陀罗，凛冬，赤冬，守林人格劳克斯，空
麻烦大佬们帮忙看看那些前期练比较好。。。我感觉经验卡和钱都不够用啊"
拿拉普兰德值班银老板的可真是牛批，这俩技能都不一样-_-||
这游戏术士有三个，一个🐏，一个🐉，一个其他
天火，时代的眼泪
"置顶修女傻鲨
双狼N杆
鱼线与爹妈
龙鬼之意不在渔
警惕深海姛"
对不起，我和最后的人一起吼了哈哈哈哈哈哈。fish！！哇！！
子非鱼，安知鱼之乐
鲨鲨老婆！（好像是最后一个的）蒂蒂老婆！！（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫） （爬行）（扭动）（分裂）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击）（闪避）（激烈地爬动）（扭曲）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击）（闪避）（闪避）（闪避）（扭动）（分裂）（扭曲）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击）（吼叫）（释放AT力场）（攻击）（抵挡攻击）（光翼展开）
和审核大哥打了一架。
很难想象，作者的创作的时候的心理状态
"最后一句幻听“SpongeBob”

但是要提醒一句，警惕深海姛"
a fish fuking a fish
这老陈怎么跟肥鸭似的第一眼就说这不是破坏了两个家庭吗草
别的组多少还有点含蓄，艾丽妮直接被归溟鲨单方面物理征服了
鱼鱼快动啊，怎么不动了
都断网了半个多月了，好不容易搞好，唉，补个硬币
姛岛！！！
A fish fishing，A fish fishing，A fish fishing，A fish fish fish fish fishing！！！！！
建议改为：《误食海嗣经典案例》
很难想象up在创作时的精神状态
草，我感觉我没看懂

我去！好多姛！
双狼! 看到! 去世!
"至今仍然无法想象作者制作本部作品时的精神状态
其他疑难杂症请找：大铁棒子医院捅主任"
好家伙，刚看完你画画，每过多长时间直接出视频了
双🐺！！！啊啊啊，尖叫
前卫的艺术
不是，，我不差流量，您能不能发完
啊
我现在太容易空耳了，我似乎已经听到了那个顶级男人的背景音乐
nice
每天一遍脑子再见
笑死了
吵死了
可爱捏
所以鲨鸟的后续呢
我突然羡慕鱼有七秒记忆了
@孚斿-
幽灵鲨：妮是一个一个。。。。。。
所以，最后鲨鲨扑的是谁？（不知道为什么有种曼弗雷德的幻视）
我超佬，之前在最右刷到宁的作品了
修女+鱼
好活
你以为失智的刀客塔很可怕？不，有理智的刀客塔才是真的魔鬼
你不是白金！你也不是初雪！你！是白雪吧！
ko ko da yo
能天使池子里面抽到白金的举个爪爪
我，莫得理智，莫得龙门币，莫得源石，莫得脑子，还莫得钱。(´；ω；`)
逗比寒再不涨粉，金色传说都开出来了
你以为我是初雪？其实我是克天使哒！
"我踏马
看了你的视频之后，我十连抽到白金了……
就那个新卡池，说什么首次十抽抽中五星以上那个卡池……五星以上包括五星？
然后，高潮来了
大概是想安慰我屡次抽不中六星，他给了我一个高级资深干员，我心中一喜
……星熊潜二了
玛德我也想要小火龙，我也想要小绵羊，我也想要德克萨斯，看你们天天讨论我酸的不行，为什么抽不中？
（实际上和视频没有多大关系，我就想吐槽一下）"
博士抽的凛冬也是假的吧?乌萨斯老大哥面对这种博士居然没有一斧头砍下去
克洛斯加白金＝氪金
我知道了你们都是不小心来罗德岛说相声的刀客塔？  #罗德岛也是德字辈可还行
博士失去了理智的时候喜欢帮干员们染发整造型假装有六星x
说省力杠杆的同学一定是把高台当做支点了 然而其实支点是凛冬的右手...
此时一位即将单抽出能天使的刀客塔赞了我一下
"听说这次能天使池子有点歪？那我来试试……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
能天使……
能天使……
好的……
潜三……"
现在我看女性干员都觉得他们实际上声音并没有这么好听
说实话，感觉没有前两期那么精彩了，不过还是点赞
牛批！克洛丝异格真的五星了！！！
"说实话，我跟我的某一位朋友看了一眼理智汁，他跟我说那是地对空导弹
说实话，我也觉得很像"
此时一位晚饭刷tag出高资群攻术师，然后以为能够小火龙。。结果激动过头刷新了的博士摔掉了手机
你以为失智的刀客塔很可怕？不，有理智的刀客塔才是真的魔鬼
你被官方盯上了
没凛冬，但又银灰，能天使，推王，夜莺，小火龙，塞雷娅，星熊，陈，德克萨斯的70级微氪党表示想要凛冬
许愿能天使和煌
问一下闪灵好不好用，刚刚招募到个闪灵但是不知道好不好用
其实一开始就是看了凛冬就去玩了游戏，结果抽到的第一个就是凛冬，我的人生已经圆满了！！！
QQ看点已经盗了 up主你要维权嗷
封面就是传说中的克金？
男干员我平时看都不看一眼，今天发现角峰有点帅啊
今天保底，然后初雪潜二了
傻吊的让人想看
这个时候不沾攻击性和抽象，纯粹整搞笑配音视频的寒哥是我最喜欢的，唉
三年了，又一次小火龙天使池
明明都想退游了，想起当初看的第1个方舟而创就是这个，就回来看看，看着看着感觉反而找回了当初的感觉
"在座的各位说省力杠杆的都是小受，因为你们觉得是高台边缘为支点。
而像俺们一切靠力气莽的兄♂贵一眼看到这个铲子就觉得是一只手为支点向上使劲，另一只手下压这样抬，所以费力。"
时间刺客不请自来，克洛丝成五星adc辣
寒哥是真的大预言家啊 一个克天使精二（异格）一个罗小黑联动都实现了
制作水平极高，我这个云玩家都能笑岔气
这也是我这个号的起源
up预言了炎熔和克洛丝的异格！！！
我已经害怕了，我现在去玩明日方舟，一看到凛冬就会想到这个声音
置顶博导们！求助！请问有没有哪位老师做过【方舟梗大合集】文字或者视频都可以，因为不是说要看新春会吗？但是感觉届不到梗的话，会少很多快乐！！！请给我推荐点！如果没有合集的话，大家也可以在下边给我科普点常见的梗！
矿石病只是一个压迫底层人民的借口罢了，源石尘行动里面泰拉本地人问地球穿越过来的干员：你们的老家没有矿石病？那一定是个很美好的地方吧。直接给穿越过来的干员和屏幕前的我整不会了
方舟剧情看下来最震撼我的往往是那些小人物。如果说描写主角之间的碰撞是绽放瞬间的烟火那小人物的描写就是衬托烟火的夜空。舟的群像是属于所有人的，它告诉你生活在这片大地上的不止有英雄有理想主义者，还有一大群受压迫受剥削但仍在兢兢业业生活的人们。
陈的岁红霞是真的涩 严肃的老陈穿上红色的旗袍真的我一个女的都爱得不行 那种反差感太绝了
刚阳康就整这种花活，对于碳基生物来说还是太超前了
不知道up有没有打水月肉鸽想看up对水月肉鸽剧情的解读
饱受压迫的塔拉人在脱困后毅然决然转身冲进火里救苇草那一幕真的把我震住了……感觉自己在见证历史，见证一个苦难的民族终于等到了自己获救的曙光，见证他们奔向一个未知却无限光明的未来。照我以火，不正是他们内心最深处的渴求吗？
up主对xp学有很深入的研究啊
艹 再次确信 up一定能整出震惊泰拉的大活
听我的，看这个【明日方舟】《源石尘行动》剧情合集 ，爽的一批，新人必看，而且这个剧情你在游戏里看不到的，因为复刻可能性不大。但是这个剧情对你理解这片大地非常重要
"up看照我以火可能有些看不懂，毕竟照我以火比起一般SS剧情更像是主线的延伸，作为第九章和11章深池故事的接续甚至比《生于黑夜》更有主线既视感。
这次活动是在第11章后的故事，苇草离开罗德岛后，陈和风笛在维多利亚寻找深池的线索。
比起第九章开始的深池11章的的深池势力是很大了，也洗去了之前恐怖组织的面目，十分的正大光明。领袖爱布拉娜目前表现的是一个野心家角色。她还是在意塔拉平民的但会为整体抛弃平民，具体表现在移动舰启动时不小心碾压了维恩的屋子，他们之前确实调查过这些房子，但最后还是发生了这些悲剧，而且也没再过多理睬，平民只能只认倒霉。这既是凸显出战争的无情也表现出爱布拉娜的本质，她更爱抽象的塔拉民族，而忽视具体的。打来打去最后塔拉平民只会感受到苦难。苇草则和姐姐相反，她切实走过，接近这些平民理解她们的苦难。她更同情那些具体的人，她的思想甚至有些接近塔露拉，但苇草也才刚坚定信心，比起塔露拉她显得有些稚嫩，软弱和过多的仁慈无法让敌人投降，祝她早日成长。
本质上拉芙希妮和爱布拉娜就同特雷西斯兄妹相似，都相信塔拉的历史，并为塔拉民族奋斗。但也各有缺陷，爱布拉娜忽视平民手段太残忍，而拉芙希妮她的未来更宽广，眼界或许会更高但她但软弱。对塔拉来说最好的结局是两者结合，共同打造未来。
至于另两位干员陈和风笛，她们在回本舰的路上用收音机听到了公爵开战的消息，不知她们会作何反应。不过就她们目前的位置说不定会遇到塔露拉。总之期待主线剧情"
文艺作品一般会把角色的特征突出以方便作者自己的表达。这次的红龙姐妹也是一个偏宏大叙事、一个偏具体个人，在剧情演出和编排上也将二人做出了对立统一的展现。至于这俩人的印象上，我还是觉得像演义里的曹丞相和刘皇叔
阿酉嗓子已经好了吗？？我真的好想在现实生活中穿方舟这样的衣服（好酷好好看
什么竟然涩陈
"妹妹是农村包围城市
姐姐是武装夺取政权"
新人博士的角度，对这次剧情的理解已经很深入了。除开UP说的这些，剩下的也就是两位大公爵（开斯特、威灵顿）围绕“塔拉”这个借口互相倾轧的时代聚变，背后的铁公爵隐藏的图谋，诸位大公联手对维多利亚王权的架空和窃取，以及对应现实地球上英格兰吞并爱尔兰时期的高压政策以及伴生的一次围绕“土豆”的爱尔兰大饥荒，这一小部分情节了。
在小人物这方面，鹰角一直塑造的特别好。我记得最深的就是长夜临光里大嘴莫布那句“我是不是也可以把父母接到城里住了”
姐姐的声音还是有点哑，要注意照顾好自己呀
期待UP看乌萨斯的孩子
私以为唯版剑陈立绘画的是非常妙的，服装干练、刀剑傍身、眉头微皱，整个人呈现出一种凌厉气势的同时，偏偏给了一双俏丽的圆眼，但这双圆眼靠近内眼角的地方又是向下偏的，于是便呈现三分严肃七分可爱，整个角色的气质就变得独特迷人了起来，再加上低双马尾、一点小包子脸和帽衫，只能说风情万种，层次丰富许多同人画都把握不住这种气质，关键我觉得就是眼睛，要么画成眼角上吊，只有凌厉没有可爱，要么就是纯圆眼或者其他萌系眼型，失了凌厉的气质。这一点我觉得当前的西装陈都没有剑陈有感觉
啊这？蛇屠箱载着澄闪？大家快退啊！是颠佬啊！
方舟从一开始就能看出来想表达的是反歧视，反压迫的。而解决办法也提出过，一个是生产力足够低，让人们为了温饱被迫团结（例如阿卡胡拉）一个是生产力足够高以至于没有压迫的必要（例如杜林城）一个是每个人互相理解（例如拉特兰）但明显这三种是没办法适合整个大地的，所以罗德岛还在奋斗
新人刀客塔可以去找一下方舟和彩虹六号以及罗小黑的联动剧情看看，b站搜cznull就可以了，这两篇对于新人来说比较好了解方舟的世界观以及方舟的故事内核，我个人是强推罗小黑联动剧情的，个人心目中最强故事集，方舟少见的以温馨故事为主（虽然还是有刀子），不过写的确实好
大部分剧情可以按开服以来出活动的顺序看。有些活动找剧情up看个大概就行，有些活动剧情还是自己看体验最好
想要理解维多利亚和塔拉的剧情，其实可以了解下这俩的显示原型英联邦和爱尔兰当时看完爱尔兰大饥荒的历史后，我是被大嘤的大缺大德深深震撼了，巴不得这现实原型也能像剧情里一样被萨卡兹暴揍一下
源石只是这片大地上的一个主旋律而已，泰拉的主线围绕其展开，但是还有很多重要的支线也不容错过（比如目前比较清晰的海嗣线）
"woc自从玩了碧蓝之后竟然对方舟的这种服装设计没有任何感觉了
感谢UP提醒"
舟有一些活动剧情是和主线强关联哒，这些活动一般收录在插曲里面。不仅不看完对应主线无法完全理解这些活动，不看完这些活动也无法完全理解后续主线。照我以火算一个，然后up如果推完第六章的话差不多就可以看生于黑夜了，对w这个人物的理解和对后续剧情的理解都有帮助。当然如果有时间的话最稳妥的当然是按活动/主线的发布顺序看，在prts上有~
新玩家确实会看不懂这期活动差不多算是主线章节承前启后的，除了迷图是新角色其他都是老面孔了，而风雪过境基本算是独立单元剧了
回声听着有点难受
"up可以去记忆修复里看一下密林悍将归来的剧情
雨林里那帮得了矿石病都还能欢乐下去的鳄鱼人可以治愈每个刀客塔被方舟其他剧情创出来的精神内耗"
我玩方舟就是为了看剧情的，很喜欢这个世界观，以前长草期长，每次过完活动剧情我就退坑了，每次出活动就回坑看剧情，然后继续退抽卡全看命，年夕令下辈子也拿不到
惨的人不是因为矿石病才惨，这并不是什么很隐晦的东西
"「对于矿石病的描写变少了，舟味变淡了」
首先，我并不明白你是怎么把舟味和矿石病联系起来的
（以下可能有剧透）
其次，矿石病说白了只是一个借口，如果看剧情看到现在还不理解，我觉得你看了跟没看似的（）
感染者生活在最底层，即便是深受歧视和迫害的塔拉人，也会对感染者有所排斥，拒绝，即便是自己的同胞
罗德岛的理念是，为这片大地上，所有深受苦难的人们战斗，寻求和平的方法
在所有受难者中，感染者非常突出
但是受难者不止感染者
无论是有着巨大仇恨的萨卡兹，还是为生活不易的普通平民
他们同样是受难者
说实话在这片大地上寻求和平感觉遥遥无期
泰拉实在有太多危险了，而泰拉人自己还在打自己
就说海嗣……灭世线极其绝望
那个时候即便泰拉全部团结起来，也还是灭世
根据各位大佬考据，星空之上也有威胁
(*´I`*)
泰拉人自己作出来的苦难，还有未知的威胁
(*ΦωΦ*)
我是真想不出来怎么样才能走出好结局
（脑子过载）
（抱紧凯猫猫.jpg）"
矿石病不过是转移阶级矛盾的工具罢了，就算没有矿石病，统治阶级也能找到其他的工具
啊
陈这张立绘真的做到了头是头，身是身
好家伙，正经课程你一点没有学好，这些（可爱可爱）的却无师自通，正如鲁迅所言“一代浪一代，结果发现只有自己被拍在沙滩上。”你是春天里的喜鹊，夏日中的知了，秋天挂的冷风，冬天那第一场雪，不管用莱塔尼亚的诗词还是维多利亚的艺术都不足以形容其中的伟大，啊～这是啥？这是我们的花她长歪了～
"老陈最开始出的时候就有个梗是“不准波上司嘴”
好像是大家都觉得骂骂咧咧的老陈很可爱
早期的贺图，总能找到一个骂人的老陈
但是我真的好想波她嘴"
果然搞涩涩是搞不过阿酉的
置顶博导们！求助！请问有没有哪位老师做过【方舟梗大合集】文字或者视频都可以，因为不是说要看新春会吗？但是感觉届不到梗的话，会少很多快乐！！！请给我推荐点！如果没有合集的话，大家也可以在下边给我科普点常见的梗！
再激动一点就可以进化成石矶娘娘了
"看不下去也可以看看杨颜录播读的剧情！
舟每次剧情前期确实节奏会比较慢有点难读"
元旦复刻将进酒活动了，可以先把画中人剧情看了
up等实力起来了一定要去看看水月肉鸽的if线啊！温馨滴狠呐！
对陈陈的理解那里太对啦！和我的想法一模一样
Up太会说了🤤🤤🙏🙏陈sir这套衣服真的又酷又禁欲还涩，男友力女友力齐飞🤤谜图的尾巴哦哦哦噢噢嘿嘿嘿斯哈斯哈明明是纤细的男美女却有那么大一条尾巴这反差萌萌死我了这次的剧情演出很有电影分镜的感觉，叙事流畅有画面感，让我这个主线都没耐心看的摆烂博士看的很舒服
看看我，看看我推荐一下自己的视频
下属不准啵上司嘴
up如果想提前看剧情的话，可以看杨颜同学的直播回放。杨颜小姐的声音很好听，而且剧情分析也有一手。
姐妹，废文龙马海棠泡泡随你选，今晚我就要看到蓝色链接gkd，别逼我求你！
照我以火的剧情是和维多利亚剧情有密切关联的，想看的比较明白要从主线破碎日冕开始补，下一条主线开启的故事线应该会写到深池正式搅混水，有可能就是爱布拉娜暴打各位博导了。个人思考了一下阿酉老师暴露出的xp，应该会很满意萨卡兹王庭男团
可爱捏
你真是理发店的一把好手啊
up主会直播玩方舟吗
outcast:什么时候up来我这发癫？
up理解透彻的！ 当然 涩涩也很透彻
"笔记
有那味儿了"
这期视频很卓别林
好耶
误入歧途了属于是
"这两章最认真做事的就是曼弗雷德了，既要管城防炮，还要对付深池；一边防阿斯卡纶，一边要看着血魔大君；又要处理战场事务，还要下场抓雇佣兵。
在王庭这种没多少正常人的情况下，特雷西斯那边正经干活显得如此难能可贵"
"第十一章二创里最有存在感的：
挡刀的凯尔希✘
logos的办公椅✓"
"特雷西斯：让我看看罗德岛究竟派来了怎样的精英战力
特雷西斯：（观看该视频）
特雷西斯：6"
"地面形态杰斯顿
空中形态杰斯顿
海面形态杰斯顿
深海形态杰斯顿
高达形态杰斯顿"
"我忽然有些怀恋第十章的城防炮了。
以前，我总嫌弃它为什么把所有的光和热撒在我的身上。
现在我明白了，它是在为我轰散那些想要靠近我、伤害我的坏人啊。
城防炮，城防炮你快回来吧！没有你我怎么活啊！😭"
在主线10关的高难出之前你们也管曼弗雷德叫主线杰斯顿
"阿勒黛：“让他们（维多利亚人）看看你的厉害，维娜！”
推王：“一直会有办法的！（指拿出剑）”
阿勒黛：“居然是蒸汽骑士！”"
大家都在笑蒸汽骑士，万一人家进合约了大家就得哭了
红移动城防炮伤害属实离谱，梦回当年危机合约羊癫疯
蒸汽骑士不“弱”，因为，想打它还得打到第十一章才能有资格
恭喜杰斯顿成为全方舟第一个四形态BOSS！
"杰斯顿
假日威龙杰斯顿
归溟杰斯顿
飞天杰斯顿
耀骑士杰斯顿"
看到深海色的触手而面露难色的萨卡兹吞噬者，刀客塔提出的条件事……
界杰斯顿 杰斯顿 星杰斯顿 sp杰斯顿 谋杰斯顿
这个苦力怕视频里经常出现的舞蹈是啥？没见过求个原版。就是片头凯尔西跳的这个
有没有和我一样太看的起结尾的食腐者了我是泥岩加42加叔叔加银灰
"杰斯顿
飞天杰斯顿
大型杰斯顿
泳装杰斯顿
机甲杰斯顿"
恭喜杰斯顿家族（？）再添一员新丁（笑）
我蔓德拉呢不要死啊
"借楼明日方舟新群！欢迎各位萌新大佬加入！人不多，但以后会发展，709720612
介意可删"
就算是方舟的二创，只要有了ba的bgm...
我觉得吧，最菜的boss不是君君吗？为啥要把杰斯顿这种精英怪摆上去？？
"萨卡兹王庭都是什么人啊
摸鱼史莱姆，乐子吸血鬼，退休食尸鬼
真正干活的只有曼弗雷德"
还是那句话，别把游戏战力代入剧情，除了杰斯顿，他是真的菜
突然想起了一个好玩的 杰厕灵只有一个 而蒸汽杰斯顿曾经有一堆 快 感谢议会和萨卡兹
你的视频是方舟的，音乐却是档案的，你究竟是什么人
银行の小曲.jpg
先别笑蒸汽骑士了吧，当时曼哥出来也被人调侃小号杰斯顿，结果高难关一出人直接傻了，我h10-3到现在都过不了，这次高难关v4火箭一出来可能直接F一开把你门口都给扬喽
上一个在主线被叫杰斯顿的是曼哥，后来h关开了之后把大家都日晕了，我现在就期待一个h蒸汽骑士能整出什么花活
维多利亚有32位蒸汽骑士，他们扛住了莱塔尼亚，扛住了卡西米尔的大骑士团，扛住了哥伦比亚，扛住了乌萨斯内卫，仅剩的最后一位在半疯状态下心心念念的依旧是维多利亚，“蒸汽骑士从未辜负维多利亚，是维多利亚背叛了他们”
"领航者试炼2时期，前来考古
被蒸汽骑士吊打mmp"
博士可以受委屈，但是你不能捅我的凯尔希——蓝色妖姬.博士
"凯尔希：“让他们（维多利亚蒸汽骑士）看看你的厉害，博士！”
博士：“一直会有办法的！（指拿出黄金大队）”
凯尔希：“居然是可汗！”"
但是我打h11~4高达一拳把我精2 90级的星雄打死了而且还是有夜嘤的情况下。
"浊心杰斯顿
杰厕灵
儿童杰
假日威龙杰斯顿
steam杰斯顿"
浊心杰斯顿 杰斯顿 百炼杰斯顿 假日威龙杰 淬火尘霾杰
"四款皮肤包含英雄先已加入皮肤商城
海嗣化-杰斯顿，经典-杰斯顿，返老还童-杰斯顿，泳池派对-杰斯顿，全金属狂澜-杰斯顿
现价特卖114.514点券"
ꀀꀖꀸꁖꁶꂮ《ꃍꃢꄀꄚ》ꄶꅑꅨꀂ「ꀘꀺꁘꁸ」ꂓꂰꃏꃤꄂꄜꄸꅓ😃👍
h关Steam杰斯顿差点没把我创死
第十一章h关难度还是没第十章高…属实是贴切剧情了
"这两章最认真做事的就是曼弗雷德了，既要管城防炮，还要对付深池；一边防阿斯卡纶，一边要看着血魔大君；又要处理战场事务，还要下场抓雇佣兵。
在王庭这种没多少正常人的情况下，特雷西斯那边正经干活显得如此难能可贵"
都在说蒸汽骑士拉，只有精二专三黄金大队被最后一关磨难打了好几次才过的我不敢说话QWQ
纠错，豆苗的磐蟹被吃了会强行在桌子上钻一个洞下去留一朵小黄花转cd而不是消失
有一说一，我发觉能被称为杰斯顿的BOSS有很多相似点:绕圈，多次罚站，小怪很强，对低练度（精一队等）很不友好，在可汗战术下BOSS杀伤力堪忧
"杰斯顿
海嗣杰斯顿
快船杰斯顿
航空杰斯顿
机甲杰斯顿"
上一个在主线被叫杰斯顿的是曼哥，后来h关开了之后大伙萌都人傻了hhh……蒸汽骑士应该也会加强一些的
博师狂喜
没有蒸汽骑士把阿勒黛坐扁这个梗，我不是很认同
什么银行不安曲
蒸汽骑士：落魄了家人们
咖——喱——鹰——角——
尿素过多
虽然抽象，但是重要点全都画出了是怎么回事
草
银行快乐曲
你们现在笑蒸汽骑士弱的跟杰斯顿一样明天他就笑你打不过H关
@绮寮怨_
"主教昆图斯，替身名——美丽哥，能力是哼啊啊啊啊啊（首）
杰斯顿·威廉姆斯，替身名——钢丝球，能力是洗厕所
至简，替身名——飞天马桶，能力是窜稀
潘乔·萨拉斯，替身名——冲锋艇，能力是给干员滋水
蒸汽骑士，替身名——飞天马桶2.0，能力是飞得更高且窜稀"
既然都用ba的bgm了，这不入坑下ba？
最后一张图再来一只狼
预言家，我回来刀你了
别急，此冲非彼冲
是哪个冲
上美当年的作品悲剧收尾的还真多，剩下的就算结局很好中间的过程也让人揪心
"发现他们都觉得“九色鹿”这个设定只是几十年前的动画片。
而实际上方舟联动的的确是几十年前的九色鹿动画片，而九色鹿的动画片则是联动几千年前的敦煌壁画。"
现在就等日本开肉鸽后看操作集锦下饭了。
7.14九色鹿上线日服，名为“吉兆降临”……挺好
原来是那个冲啊，叔在整活啊
《轴》
《下半身是鹿就更好了》日本网友也太。。。太懂我了
别说半人马了，本子那边连马都没放过，别忘了彩虹小马的本子一开始是从哪里发出来的
"点进来前：这都能冲？
点进来后：这都能冲？
扪心自问：这都能冲？"
我还以为是被冲了，原来是被冲了，吓我一跳
"舍身供冲？
2333333333！
👍！"
我一开始也以为是那种冲，小了，格局小了
看到最后一句心里有点复杂，或者想起了什么有点感动和感伤吧，手冢治虫是谁不用多说了吧，那个时候的中国动画，以及手冢治虫老师的经历，九色鹿，孙悟空，真的很佩服那个年代的人，无论是国内的还是国外的
看板娘全程鄙视的眼神
有没有直接读字幕的ai
《冲是自由的，不要被现实束缚》（脸色瞬间暗淡）
中国妖怪从来都是直接变身成人形，那些福瑞都是道行不行的妖怪（）
原来是物理冲了
忽悠者怎么到了日服就翻译成了祈祷师了，鲨鲨才是祈祷师
说起来，一开始看到九色鹿的时候，由于立绘部分被遮挡加上下部分有鹿，我以为九色鹿是半人半鹿
还以为是被「吉兆降臨」破防了呢
下半身是鹿 其实临光的立绘以前我也以为是人马……
我一开始以为是那个冲，但仔细一想感觉可能是那个冲，结果是真是一开始以为的冲。。。人类的本性果然还是涩涩吗
九色鹿：博士，善良是不可被利用的
确实冲了…
九色鹿联动的时间，某人的头七，懂？
11区人这都可以冲起来吗？：当然可以，轻易可以呀！
霓虹人可能万万没想到，九色鹿的原案比九色鹿动画早了1000年
你可以在任何除了ba的地方听到ba的bgm_(:з」∠)_
你们怎么敢的啊，那™比你们奶奶辈分都大啊喂
"原来此冲非彼冲，是我格局小了
（默默收回了曾经被挂在墙上的利刃）"
吾导仙鹿
善良是不可以被利用的
"等等！佛祖？舍身？
我好像已经知道本子剧情了"
是不是比较流行人外风，所以那部分网友就说，如果下半身真的是鹿就好(//∇//)
九色鹿是联动角色？我对着仓库里的干员沉默了...
众所周知日本众责叫炎上，那么冲就只剩下物理表现了
"第一反应是冲（
刚准备生气反应过来可能是那种冲"
别急，此冲非彼冲
下半身是鹿，说不定就可以加入睡眠队了，大杀四方接艾欧尼亚断头台（）
这位日本网友，输入‘’鹿‘’查不到的话，可以试试输“入鹿”
看标题以为是那个冲，看视频几秒发现是那个冲
我这是tm pia一下的冲进了色孽信徒们的老巢
有什么联系？ 那动画主角是个玩蛇的坏人 最后还死了 你说和明日方舟有没有联系
冲，都可以冲
这可是释迦牟尼的前世，怎么能有如此冲动的念头啊……
我还以为是因为事件被冲了，原来霓虹网友关注的还是好看啊，看来那边真的没人在乎首相呢
感觉九色鹿原鹿确实比斑比好冲，感觉是那种匀称健美的美
有没有发现？嗯……屏幕上的这个女性虚拟人物脸到后面变黑了
你们要对佛祖做什么啊喂！
冷知识：九色鹿其实是佛祖的化身
不 敬 仙 师
其实我也
安培头七，吉兆降临
"看标题：发生什么事了不就联个动吗
看视频：逆天"
其实迪士尼里面有两只小松鼠蛮涩的
bgm怎么是ba的，吓死了还以为是游戏没关
冲（双重）
想起九色鹿实装之前，很多玩家在猜联动剧情会怎样，结果就是，没有剧情
"周末我去神社，看见穿着巫女服的小铃兰在当值。
我问铃兰：“小狐狸，你家什么御守都有吗？”
铃兰点了点头道：“是呀，请问你要什么样的御守呀？”
我就逗她说：“那我想要个能找到女朋友的御守。”
铃兰想了想，默默地转身开始翻箱倒柜。
我很好奇，问道：“小狐狸，你找什么呢？难不成真的有能找到女朋友的御守？”
铃兰细声细语的答道：“我在收拾东西呀，不然怎么和你走？”"
"全体目光向我看齐啊
我宣布个事，铃兰是我…
陈sir您怎么来啦，哎ash姐您也路过？
哎，我正准备认个女儿呢
哎，怎么会是别的呢"
屑铃兰 在外面玩居然把鞋子弄丢了
回归正常的涩涩后反而不习惯了
这么好的jio，不放嘴里太可惜了。
铃兰小小的脚丫踩在草地上，沾染着泥土与草地的清香，再加以幼童少女自带的芬芳，犹如一份吃完早饭后的甜点一样🤤
我的评价是：食品级
小小两只，可以一起放进嘴里欸🤤
何（人的）足挂齿？原来是铃兰的🤤
星弦！我的超人！我就知道！啊啊啊啊！铃兰！好可爱❤️的铃兰啊！我好喜欢好喜欢😍啊！啊！星弦！谢谢你！我也爱❤️你啊！星❤️弦啊啊❤️啊啊！！！
唔唔唔（铃兰jio在我嘴里说不了话）
我把铃兰脚卡嘴里了怎么办
本来就很可爱，这脚一出来，我直接口水流了一地
作者你能去的不只有鞋子吧
我的铃兰小jiojio，快炫我嘴里
我不管我要看玛恩纳
好！终于等到了，不过想看连体白丝版的
好袜子好脚，炫我嘴里
洛洛战损速速端上来罢
铃兰jiojio，好可爱（嘶吼)（扭曲地往前爬）（狰狞）(向前奔跑）（摔倒在地)（扭曲地往前爬）(嘶吼）(试图站起来)（向前奔跑）(摔倒在地)（嘶吼）（努力站起来）（狂奔）（流口水）（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫） （爬行）（扭动）（分裂）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击）（闪避）（闪避）（闪避）（闪避）（闪避）（闪避）（闪避）（闪避）（闪避）（闪避）（闪避）（闪避）
Up走在林子里，看到一只可爱的萝莉正蹦蹦跳跳地走着，于是他见色心起，扑了上去，把萝莉的鞋子和袜子偷走了了
脚旁边的草丛里面鞋子没抠干净
"🍑
⊂_ヽ
　 ＼＼
　　 ＼   
　　　 　⌒ヽ
　　　/ 　 へ＼
　　 /　　/　＼＼
　　 ﾚ　ノ　　 ヽ_つ
　　/　/
　 /　/|
　(　(ヽ
　|　|、＼
　| 丿 ＼ ⌒)
　| |　　) /
ノ )　　Lﾉ"
炫我嘴里
😢很抱歉以这种方式认识大家，但是大家的裤子突然成群结队地跑出来把我打了一顿真的很可怕
哇偶
我超，刑
我觉得光脚显得很神圣，就好像从普通的小女孩变成了仙女一样
我只是来看我女儿的！我说的是真的啊，陈sir你先把刀放下，ash姐你也别拿着枪小心走火，凯尔希医生你先M3收一收，艾丽妮你也把手炮收一下
这是什么雪糕刺客
雪糕，炫我嘴里
快给我🔒一口🤤
战损呢？？？？？
《玲兰》
我只是想问一下根哥白斯呢
脚踩草地脏了，放进我嘴里洗洗吧
铃兰！！！up你的标题！！！！！铃！
《玲兰》
好了先不说别的，进去记得跟我峰哥和凡哥带个话
星弦真是太贴心了，自己只拿鞋和袜子，jiojio留给我们🔒🤤
"周末我去神社，看见穿着巫女服的小铃兰在当值。
我问铃兰：“小狐狸，你家什么御守都有吗？”
铃兰点了点头道：“是呀，请问你要什么样的御守呀？”
我就逗她说：“那我想要个能找到女朋友的御守。”
铃兰想了想，默默地转身开始翻箱倒柜。
我很好奇，问道：“小狐狸，你找什么呢？难不成真的有能找到女朋友的御守？”
铃兰细声细语的答道：“我在收拾东西呀，不然怎么和你走？”"
说实话，鞋子一脱就感觉是像一只精灵从森林里走出那种神秘而又不失优雅童真的美。我可以
老婆老婆！可爱捏铃兰老婆！
虽然我还没有铃兰，但这个皮肤我买的没有丝毫犹豫
铃都打错了，叉出去，不准叉进来
白丝根哥呢？
她来了，她带着光脚来了
铃兰：我鞋呢？
出生啊
号养好了
首页炫我嘴里
prpr
@朝雾星弦 洛洛的安排下
铃兰小可爱请务必用力踩我
炫我嘴里
出生，太出生了
我超，铃兰!（伸缩前进）（波动前行）（蛋白外壳强化）（生物传播）（水源传播）（空气传播）（环境强化）（基因突变重组）（抗药能力）（脑前额叶融合）（共生）（崇拜）（忠！诚！）（视铃兰为神）
好白的jiojio
虽然很突然，但是大家的裤子突然冲出来把我踩了一顿真的很恐怖
星弦终于开始对未成年下手了
初生，但是我喜欢三连了
真卖200啊？？？三年前买俩汉堡给一个皮肤我直呼良心，两年前买设定集给我一个皮肤我高喊超值，现在你说这200快我获得了什么？ 真以为人人都是富哥一个月营收上亿是吧
讨厌捆绑销售……本来看里面的东西我觉得168就差不多了，卖198的话阿能这个皮肤就相当于二三十源石的价格，而且还没有动态没有特效的
有一说一当你研究这个值不值的时候，就不要研究买不买了因为就算你买了也会一直纠结不值，反正我是买了因为阿能可是我第一个六星！帮我度过了多少被暴打的难关给老婆买个衣服不亏。（错过KFC的阿能厨）
198对应美元元就是29档位，对于美国人来说就是一小时工资，但是对于中国人来说，就是一天的工资，确实不少了，我觉得应该学学g胖，搞个阿区特惠
怎么还传能皮买碟片才有，都已经所有服统一礼包了，还以为小日子当冤种呢
肥鸭咋说呢，强！很强啊！但她是真tm贵啊，还吃奶啊！
连石头都不给，不是真爱的可以三思一下了。
还是太便宜了，建议256起步
有一说一如果有个动态我会觉得更值，希望鹰角是想跟w一样以后再给这套皮肤出动态
阿能皮肤只能买组合包吗，198至少对我来说大出血（事学生，微氪
想要头像可是为了个头像花两百，我还没有阿能，这不血妈亏
安图恩：我TM来了，领域开！诶？这粉毛正对着我看嘛啊？
这是个开端以后绝对越来越多
这个皮肤有啥不一样吗 这么贵？ 能天使 我还没有
不是我才发现这个皮肤画师不是黑兔啊
日服轮替池也复刻了肥鸭
( ･⊝･∞)阿这，还是老老实实继续用开封菜皮肤吧～
不贵不贵，必须冲
咋还没到22号，我兜里烫手
谁人奏的乐
有一种怨种的感觉
1定要这样嘛玩你游这么9了有点贵了8
你说的对，确实贵，但我不差那钱
这个皮好像不是黑兔画的，没内味啊
阿能皮肤没特效哭了，不过买还是得买的
比较想知道会不会复刻
看了看隔壁小王的皮肤我甚至觉得yj的良心
琴柳小裙子冲冲冲之前没琴柳也没舍得买 现在练了琴柳一定要拿到小裙子阿能算上这个皮肤的话 三个皮肤有两个是绝版皮肤我还是让阿能穿那个15源石的皮吧 贫穷限制了我岛干员的衣柜orz
太便宜了！建议648吧
"很亏

礼包不太值，但该买还是买"
加油！
为了肥鸭攒了80抽
这个是动皮吗？
捆绑销售不能惯着
想必给好友的助战一定挂着很偏门的专三技能吧
肉鸽临时招募干员提供者是罢（恼）
下一步：所有模组全3级
只有真的热爱才会投入这么多罢，不仅是金钱与精力
《伤害过高导致提前过检查点并且来不及回转》
想必助战42专三强力击，凯太后专三结构加固，银老板专三雪地生存，刺儿专三护身尖刺，小羊二重咏唱，阿煌沸腾爆裂，小火龙专三狂热，水陈高压冲击，泥岩防御强化，没有赛雷娅
也许我的练度没有你高，也许我的潜能没有你多，也许我的专精没有你全，但在玫兰莎，泡普卡等人的练度上，你也就堪堪追平于我
我的三个助战位是苇草、红和羽毛笔，但依旧经常有人来给我发好友申请，也不知道为啥
"up开了的三级模组有：
塞妈，阿能，小莫，归溟鲨，风丸，砾，令"
我是小学生，可以免费送我吗我会好好珍惜的
单纯好奇，毕业的话，真的要氪几十万吗
诶嘿，卡夫卡要1级的
我临时招募就是借的您的干员对吧（这种号攻略组里都难找，进组绝对是核心人物滴）
你这明日方舟破解版哪下的，我也下一个
你这号没有提升空间了啊，这号废了吧，我吃点亏50收了
来这里唯一实质性帮助为看到了一堆这辈子不会看到的四星精二立绘
我擦破解版
"这标题多少有点没出息
有这号谁还抄作业啊"
有这账号真的要抄作业吗
你这三星干员怎么不专精啊
全满潜，这得氪多少啊
表签里我看到了“萌新”
攻略组还不来摇人吗
这还需要抄吗，闭眼随便点几个
佬，咋又是你我一直以为你是没资源，结果是没时间
想必给好友的助战一定挂着很偏门的专三技能吧
这都是真爱玩家了，不光是钱啊
莱茵梦中情号
致敬每一个热爱明日方舟的刀客塔！
"我:没有可以转精的干员
up:没有可以专精的干员"
方舟有你真好（）感动
快进到攻略组都来借号
方舟要的是养成体验，你这号没什么体验了，我两块钱收了（
这不去当号佬
这玩肉鸽不是爽翻了
我超！佬！
今天我给我的二十级小号专精老鲤三技能二时还想，会不会有谁全角色精二专九专六满信赖，结果是你小子
建议up录一个《专了总要用吧》系列
打肉鸽一定不用临时招募吧
破解版哪里下的
想必给好友的助战一定挂着很偏门的专三技能吧
关键全员满信赖就离谱，对了，你暴行还差一命才满潜
省流：常驻影子，但临时招募耗希望
模组还没升满，还有上升空间哦
只有我看着皮肤眼馋吗
满配了，换号重炼罢
快进到作业安洁技能1级
这还抄什么作业啊，危机合约38？建议找个攻略组加入
快把破解版资源交出来
昨天刚把夕宝全技能专三，今天就给我推这个？在暗示我嘛
求开头的bgm
好家伙，肉鸽的临时招募就是从你这招的吧
号佬 nb
这肝上怎么长了个人 好怪哦
有号了，快进到合约手刹
好耶好耶
好好好
不知道说什么，先说个nb
空⋯虚⋯ 制造虚空（不是
莱茵梦中情号了属于是
可以去攻略组当个号佬
看来原石虫吃一个石头，练度就超过博士了
"-十七个敌人，你能秒我？（指手撕30个）你能秒杀我？你今天能17个人把刀客塔秒了，我当场就把这个至纯源石吃下去！
-突袭！"
"1.刀客塔使用走廊上楼
2.庞贝方向反了"
我突然想起了那张庞贝娘的同人图，这么说来庞贝最后是把博士扒光然后拖去……
"刀客塔可以时停，dio也可以时停
刀客塔可以加速，神父也可以加速
刀客塔可以回溯【指撤退】，吉良也可以回溯
刀客塔可以预知【指打前看地图和演习】，老板也可以预知
刀客塔可以手撕敌人，dio和老板可以穿胸
刀客塔boss说"
带塞爹蒂蒂装备还打不过菜贝的博士是屑（贬义）
"刀客塔：虫虫，刀客塔的能力真的有极限的啊，在我短暂的人生里我明白了，一个刀客塔越是花费心机锻炼自己，越是容易在意料之外的事情上失败
庞贝：你到底要说什么
刀客塔：我不做刀客塔了!虫虫!（掏出一袋子的圣晶石原地召唤）"
来的早不如来的巧，比如我来的时机就是热评的时机
我的成长速度还是比不过源石虫，果然博士是有极限的
这个视频不真实，你们也不想想你们漏掉的怪哪里去了
"干员：博士
简历：
一部分：你什么都想不起来
二部分：“你”好像不是失忆了
三部分（精三解锁）：哈哈哈哈，你以为你是失忆吗？不，你仅仅只是一个造价低廉的克隆人啊。怎么可能会有记忆呢？难怪你从来都没有失败过，死了再造就好了嘛。难怪你每天吃的草根草叶，一个克隆人，怎么会有人权呢？
被动1失了智：每攻击100次进入失了智状态10秒。此时无法攻击。状态结束后立刻吃掉（生命÷1000）颗源石回复所有生命，每颗源石需要用0.1秒来食用。
被动2奴隶博士：跟阿米娅在同一队列时，增加工具人buff，失了智状态持续时间-20%，攻速+30%，重新部署时间-50%
被动3量产型博士（精3解锁）：发现真相后已经不必掩饰造价与数量了。博士价格降为5，并且场上可以安放无数个博士。"
"我曾经也想到了同样的点子，那个博士手持光剑左手一把铳，后面还有一把剑。两种攻击模式：1，手持配铳（阿能给博士搞得）持光剑，可进行远程攻击但是降了80%伤害。2拔出原石剑和光剑，持双刀（桐姥爷为原型）变为群体法术伤害。
一技能：配火铳变为3连发，提高50%的物理伤害（1型态专用）
二技能：光剑格斗术，使用光剑时增加40%的伤害，并且攻速加快和50%的物理闪避
三技能：信念，强制变为双刀攻击，法术攻击伤害加80%，阻挡所有敌人，但不能成为医疗干员的目标（类似于赫拉格）。加50%的物理闪避和50%的法术闪避。
天赋：战术指挥，出战干员的攻击力加20%。
天赋二：信念，所有出战干员每秒回复3%的生命值。
（本人失智后想出的失智的档案，不喜勿喷。谢谢）"
"破坏力E
射程E
精密度E
速度C
学习力B
持续力A
所以，刀客塔，你的替身最没用啦"
手冲博士全miss
博士手撕还行
你们没注意到吗，1级博士就有陈了，我恰🍋了
商女不知亡博恨  可太草了
"这个干员认识下
博士
★★★★★★★
生命：1
部署费用：0
攻击：∞（进篮方体都估计都死了）
防御：不需要
法抗：不需要
阻挡数：400（你懂的）
技能一：时间压缩（你懂的）
技能二：时光倒流（你懂的）
被动：上帝视角"
要专三圣域才能抗住（小声）
"手撕✘
放跑规定数量敌人无权继续指挥✓"
那如果直接进门了，博士不也是一到秒了嘛
早安啊大家
我想看七星博士，源初感染者单人守龙门市区400+六大boss风鞭铁拳清小怪（顺手把弑君推进坑），卷须爆攻坚大盾哥，风鞭把w抓过来换利爪就是一套带走，插个雷再丢回去，爆死一群小整合，盾反紫箭秒浮士德，刀锋跟碎骨对砍，召唤四个小狼（小海瀨）自爆秒霜星，风鞭勾过来直接手撕了梅菲斯特，这才是博士的力量，the prototype
7星干员，博士（DOCTOR）报道.。有趣，普通感染者也妄想与神明抗衡，那么，就让你们见识下原初的力量
真服了这都有ky ut的？？？？？？？
带预言家，现在真的连源石虫都打不过了
道理我都懂，可你为什么要拿星熊当哑铃
🐧这首歌给我炸出来了，炸的稀烂的那种
邦邦曲炸出邦邦人
"博士吃源石回复理智
源石=理智
源石虫=源石
源石虫=理智
所以各位博士快去吃源石虫"
"猜一猜博士下场的画面。

干员:博士。
部署费用:99x2，第一次使用99费进行准备，第二次使用99费下场。
阻挡数:无穷，阻挡直到博士阵亡。
特性:部署后刷新所有干员部署CD，为全图干员提供以下buff，攻防生命值攻速各加50％，每秒回复5％最大生命值，全图敌方单位将改变行进路线，改为朝博士进军且在攻击范围内会优先攻击博士。
天赋一:战场指挥 
全场任何单位击杀敌人，己方所有人获得强抵抗（异常状态持续时间降至1秒）
天赋二:鼓舞
干员每次造成伤害或治疗，额外回复1点技力，若此时干员生命值为100％，额外再回复1点技力
天赋三:平行世界存在者（博士独有的三天赋）
博士如果阵亡，刷新所有干员部署时间，保留当前部署费用，敌方势力从第一只小兵重新开始进攻，每场战斗只能生效一次
接下来是技能，
技能一:运筹帷幄
可以将场上已部署干员移动位置，可以选择更换其技能（也可不换）且该干员sp补满
技能二:邀约
可以将指定场上敌方单位在本场战斗变为我方单位，持续180秒或直至其阵亡，时间结束或其阵亡后，该单位退出本场战斗
技能三:亲自出马
博士亲自加入战斗，攻击范围变为整个地图（伤害范围为群法范围），伤害为一半物理一半法术，受伤单位下次受到博士的攻击伤害变为真伤，攻击两次后，下次攻击随机秒杀一个场上敌方目标，对自己造成攻击伤害100％的治疗且以自身为中心扩散给周围干员，攻击依次循环触发以下效果:较大力度击退，击晕2秒，停顿4秒，自身攻速增加100％，敌方减速80％。
技能四:终结（博士独有的技能四）
使用后敌方所有单位一次性全部出现，然后此技能本场战斗不能使用，博士需重新选择技能。"
会不会玩啊，把蒂蒂的剑和星熊的盾拿过来超解啊，解TMD就完事了
"事后
刀客塔：真是的，都到了这个世界了，还是逃不掉吗？
刀客塔看着手上许久未用的品红腰带和卡片，陷入了沉思
海东，你知道吗？我在这个世界认识了一个女孩，她真的好像你
第二次去打的时候，庞贝误伤了某个蓝衣少女
空我，亚极陀，龙骑，faiz，剑，响鬼，甲斗，电王，kiva
最终假面驱驰，帝骑！"
这个博士太可爱了吧这不是我
博士：作为一名曾经从事NCR游骑兵、大都会斯巴达、特异区潜行者、潘多拉秘藏猎人、沙漠游骑兵、核爆组织特工、翡翠鸟星系殖民者、城堡基地安保雇员、黑山基地三级研究员、斯巴达二期、神堡幽灵、C.E.C公司舰船系统工程师、异形审判庭特别顾问、顿沃城捕鲸人、CELL公司Nanosuit测试员、蝮蛇学派猎魔人、ICA雇员、SCP基金会三级研究员、伊斯人调查员、Gentek研究员、暗夜守卫、钢铁兄弟会铁卫、纪律团少校、晴空组织专家、猩红突袭者老兵、50 Blessings、Gopnik、Gamma NULL、USSR最高指挥官兼总理、盟军元帅、CSA与RSFSR的普通同志、卡拉迪亚的领主、不可燃垃圾、盐裔、独臂忍者、碎片人、冒险家、一战+二战+越战+三战老兵、TF141特遣队队员、特伦伯尔的幸存者、树不子戮兽猎人的人，我强烈抗议对我的实力的不实刻画
商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。
那么刀客塔他很厉害，拖时间，不用能量回复都行了
求，博士变身那段bgm
我永远喜欢友希那
看来原石虫吃一个石头，练度就超过博士了
"区区源石虫，你能秒我？你能秒杀我？你今天把我刀客塔秒了，我当场，就把这颗源石吃掉！
*理智回满*"
嘿，你小天还真tn的是个子才
博士上战场 连源石虫都打不过 你就等着死吧
"上战场（×）
抢了干员的兵器跑路（✓）"
汤姆的被打的叫声百听不厌
龙门日报：近日，某制药公司失窃多件昂贵原石武器与众多至纯源石，此外，该公司的失智屑博离奇失踪。
你这个可恶的up，我只是想攒硬币改个名啊！
R组那首歌就差结尾我就能FC了
这个博士就是逊啦  连医疗部的干员都不如  闪灵拔剑  小鳄鱼法杖物理治疗  赫默无人机糊脸
塞妈一个人就可以磨死庞贝了
博士你在干什么啊？博士！
古神种表示谁敢杀我！谁敢杀我！
刀客塔/源石虫：你拍一，我拍一……
为什么我们玩的不是同一个游戏？
这是我的入坑视频，回来怀念。
看着这个刀客塔，突然有个想法。整个活动关卡，将博士的过去，boss是刀客塔，是以前的巴别塔恶灵。代表博士的过去和偏执和过去的自己。完了，自己把自己说期待了(๑˙ー˙๑)
过于沙雕
"任何武器都不适合博士×
任何武器都很适合博士√"
"“刀客塔，这两个boss我们无法处理了！”
博士活动了下身体
缓缓脱下上衣
“让他进来”"
"课代表在这里
1星：最低：no.211 正义骑士号
最高：no.138 Lancet-2
2星：最低：no.233 夜刀
最高：no.172 12F
3星：最低：no.237 空爆
最高：no.115 玫兰莎/no.62 克洛斯（含异格）
4星：最低：no.235 坚雷
最高：no.70 调香师
5星：最低：no.231 野鬃
最高：no.9 阿米娅
6星：最低：no.123 远牙
最高：no.1 斯卡蒂
纯手打，拜托家人们可以把我顶上去。如果有错误可以指出来。"
YUJI老师以一己之力生生的把星极和星源的同人排名拉高了一个维度
神排在40名不是神不能更进一步，而是留给其他干员的慈悲，客门
42，就是有人能做到强度和美貌和人气并存（没有内涵水陈的意思）
能天使倒了很正常吧，不如说各个地方的排名都是斯卡蒂遥遥领先，之前一直冠军质疑的声音就不少了
"平心而论小乐的成绩已经很好了
蒂蒂后期剧情拉满异格兼具强度与颜值的美，而我已经很久没在剧情里面过能天使了（悲）
之前拉特兰剧情还以为能有机会见见结果连个酱油都没有……
所以yj快点给我小乐的特效皮啊（突然）"
"红蒂真的，从立绘到强度到剧情再到角色塑造再到声优不是第一才奇怪呢。（真正五边形战士）
没想到黑键竟然有名次键厨真的感到好欣慰啊！！（没错我就是因为剧情喜欢上的他）"
啊，怎么说，这次排名前五名真的是大改动啊。一路看下来还挺感慨的，之前的视频前五名人气一般都跟最近的活动热度有关，（要么就是有皮肤，要么就是有新剧情或者是新出的异格）但这次除了四二最近有泳装皮肤，其他都是最近没有什么新消息的，可以说是比较客观的结果了，而且对于老玩家来说也属于是一种时代翻篇了吧。
蒂蒂不容易呀
只能说人类的悲喜各不相同有的干员排在前几但是都在刷“天哪掉了这么多”“历史新低呜呜呜”，有的干员从开服人气十几二十掉到几百名无人问津
"我的两个推
夕宝丢了面子赢了人气哈哈哈哈哈哈哈哈
陈sir就。。唯你坏事做尽
有没有人还记得陈sir曾是方舟三女主（虽然感觉现在地位不保）
作为为了陈sir入坑的孩子，求求大家不要盯着那泳装了，近卫陈她真的好帅啊不管是立绘还是技能特效呜呜呜
顺便求求了水陈皮肤啊搞快点yj，你要是搞得好看点不管大家怎么骂也很多人会买的，给你赚钱的机会了你倒是给我赚啊"
"说说感想吧，本人拉普单推
小白狼已经做的很好了，一直没有她的剧情，单纯的喜爱是留不住太多创作者的
前一段时间剧情里有拉普65句台词，兴高采烈去和圈外朋友说“呜呜呜出了65句台词！我好开心！”。朋友憋了半天，来了一句“我想安慰你，但不知道咋说”，我瞬间就冷静下来了，哈哈。
没有官方剧情充实人物，星级又是五星
用到拉普的无非是沉默这个天赋，还有开技能的法伤，但她也就这些了
前一段出的拉普泡面压，我觉得真的难看……

还有阿能，我的第一个六星
她和拉普是我萌新时必带的两位
喜欢她的性格啊，真的喜欢
拉普和阿能，分别是我第一个精二的五星和六星

她们的时代可能过去了吧
如果3.5周年我真的退坑的话，会挂她俩助战的
就此纪念"
我觉得倒也不必质疑阿能人气。她可是明日方舟刚开服时重点宣发人物啊，刚开服那会她，银灰，德克萨斯，拉普兰德人气都是数一数二的，次下来是凛冬，星熊，小火龙他们。再次就是安洁莉娜，讯使这些。开服三幻神是肯定有人气基础的（刚开服那会是星熊，银灰和能天使），更何况能天使主线第八章前什么时候人气低过不过热评说的很对就是因为前面排名能天使一直第一导致人们怀疑注水➕因此而故意投票（比如投给可能超过能天使的或者一直投给能天使防止被超过）。不过这回下来了很正常毕竟这个人气更多的是强度➕立绘的组成，只能说你已经很棒啦！
"黑键人气高吗
白垩换的
只有刀的深入人心才会爱的更加彻底"
"阿能掉了一名，小莫涨了一名，事阿能为了保护小莫而放弃了八冠王的位置，他真的，我哭死。         
所以我和小莫贴贴"
未来的冠军可能有多个，但是七冠王的称号只能归能天使——蕾缪乐
www看到棘刺排名这么稳真的有点吃惊！刚开始拉到最后刚好错过了，比查分还紧张那么让我来期待一下棘刺的剧情吧……yj求求你了至少让我知道他的真名不过棘刺在我心里永远排第一
up主辛苦了好想也看见舟的npc和卫星有这个榜单阿npc厨看见喜欢的干员人气高很开心但是喜欢的其他角色每次都在榜单外就觉得有点遗憾
速射枪类特效难做吧，ash和能天使，弓弩类射手是有弹道的，但是速射手枪普攻的时候只有枪口和受击反馈。ash还好在二技能闪光弹和三技能的榴弹可以做文章。而能天使就很离谱，1技能3连射，2技能4连射，3技能5连射。而且姑且也是俩皮肤，人气还这么高，再做特效皮没做好又是节奏。
从开服到现在，除了19年11月的喧闹法则，已经隔了快三年了，企鹅物流整个就几乎没有剧情了，在这样的情况下就算人气能一直维持在前十都已经很不错了，何况阿能一直在前二，分了三个部分按比例，一直都是这个计算方式，只不过可能比例权重会改，但是说什么夹带私货，质疑阿能人气的我只能说赶紧爬，阿婆什么时候说过自己是能厨吗，搜集那么多数据还要剪视频，不服气有本事自己去做一个，看到质疑人气的就无语
"课代表在这里
1星：最低：no.211 正义骑士号
最高：no.138 Lancet-2
2星：最低：no.233 夜刀
最高：no.172 12F
3星：最低：no.237 空爆
最高：no.115 玫兰莎/no.62 克洛斯（含异格）
4星：最低：no.235 坚雷
最高：no.70 调香师
5星：最低：no.231 野鬃
最高：no.9 阿米娅
6星：最低：no.123 远牙
最高：no.1 斯卡蒂
纯手打，拜托家人们可以把我顶上去。如果有错误可以指出来。"
七冠王的陨落，不——阿能
"恭喜黑键——巫王血脉——排名第十！！！！！！同人排名压过流明艾丽妮成为第一！！！！！
看来尘影余音是真的造成大面积精神损伤了不过流明和艾丽妮分占2和3也太强了！！"
看到有个说傀影没剧情的，我就好奇现在真的有人完全不碰肉鸽并且自动屏蔽卢森堡吗？
为什么同人削这么多啊我觉得产得粮更能体现对干员的爱啊现在就剩百分之15了…
感觉这个投票开的时间还是太短了，感觉这样本数还是有点……（个人意见，不喜勿喷，为了能投上票我还点了特别关注就怕错过）
"能厨感觉能天使掉出第一太正常了
不正常的是怎么现在才掉出第一
除了节日动画，我上次看到能天使的大量剧情还是在喧闹法则，后面就只有密录的零敲碎打（甚至还出现了背刺同人的设定，虽然官方有最终解释权啦），上个皮肤还是kfc的无特效皮
反观蒂蒂，夏活泳装，动态异格，连续两年在ss里有剧情出场，甚至游戏本体的深海阵营都是疯狂加强，排面十足，吸粉万千
这种情况下能天使还能保持这么久人气第一，反倒是让人觉得很奇怪了"
陈太惨了，掉了这么多名还被人嘲讽
"看到这个榜单突然感触有点多
舟刚出的时候，我还不玩手游，那时候在lofter上瞎逛，这莫名其妙的推送机制给我推送了一幅画，上面画着一位黑发少女，眼睛里的金色一瞬间就触动了我，从来没有关注过这方面的消息，这对我来说就是一个极其陌生的领域，但是看到她的第一眼我就心动了，不管我有没有玩过，或者这个游戏好不好玩，我一定要玩玩看，这种热爱真的前所未有。刚开始接触游戏的时候我甚至连干员如何放置都不懂，但是看到她在旁边努力地输出，我想我一定要学会，至少不能放弃。抽卡的时候也不想要什么六星，只要能抽到她就好了（虽然一直没抽到啊啊啊啊），剧情刚开始还不算少，感觉很开心，能看到她的剧情，能更深入认识她，想要知道她身上的秘密，所以会去了解和她相关的人，希望她能更好。虽然人气一直在掉，但是我依旧喜欢她，直到现在我社交软件上的ID还是德克萨斯，所以角赶快出叙拉古ss吧，求求你了角，我好想看德克萨斯啊，这是一见钟情的含金量啊我真的好爱她"
拉普兰德，时代的眼泪
"其他人：哦不，我厨的角色下降了一位
我：哦哦哦，我看到我厨的角色了"
老实说，第一早该是斯卡蒂了，蒂二周年的热度真的碾压全部干员惹，现在得冠只是时间的问题
这游戏毕竟这么久了，也是没办法的事，出了这么多人已经没精力去一个一个了解了。曾经每个四星都会翻翻档案，现在不戳xp的五六星都不太会去看档案了，不少人应该也是这样的吧，所以人气基本集中在剧情多同人多强度高的干员上了，他们的热度只会像滚雪球一样和下面人的差距越来越大，而冷门干员只会越来越冷。至于阿能拉狗的存在感已经像是过去的神话了，蒂蒂才是版本之神，但我永远爱让我入坑的企鹅物流（泪目
澄闪推袭来！居然进了前十！粉猫猫好强！！
同人1黑键2流明4老鲤5傀影，这就是方舟男干员的实力嘛
"有没有一种可能，能厨老博多。up排名做的早，很多关注的都是老博，加上有些乐子人为了给阿能搞个连冠王投的票，所以这里阿能排名才高，而不是up夹带私设呢
*
PS：所谓能厨，就是要小乐和拐一起爱才算的上健全啊，我永远喜欢ff0蒂蒂铃兰极镜巫恋阿闪灵黑（全精二专三）！！！"
"期待官方出一次人气投票，看看样本数量最大的排名到底是什么样的
另外，说红蒂不算斯卡蒂所以红蓝蒂应该分开投的言论真的很好笑。红蒂就是斯卡蒂本人，只是潜意识中融入了海嗣族群意识，有了属于海嗣的本能，想要同化任何人，她内心一直都是很痛苦的，一直在挣扎，找到了博士之后没有强行同化博士而是表达了属于猎人斯卡蒂的喜悦、潜意识仍旧戴着帽子、战斗失败语音中让博士逃跑这几个我觉得都是她作为猎人斯卡蒂在和海嗣本能抗争的过程，这是猎人蒂蒂未来的一种重要分支，别忽视这个联系
再者，红蓝蒂性格有差异是肯定的，海嗣线那可是灭世线，阿米娅凯尔希深海猎人大家都没了，自己还被入侵或者觉醒了海嗣本能意识，经历了这么恐怖的事如果还能保持之前的说话做事风格那才有大问题吧"
拉普兰德掉好多啊唉
因为拉普兰德入的坑。说实话，之前拉狗一直能保持前十的人气已经很不错了。剧情上，尽管大家对双狼的呼声一直很高，但目前没讲过任何她们过去的事，拉狗更是只有缪缪几笔，干员密录都没有。想到拉狗，大家能想到许多厉害的二创，拉狗的ooc形象也广为人知（笑），我作为一个拉狗单推呢，觉得大家能对一个几乎空白的角色付出这么多热情，是很为拉狗感到高兴的，很感谢二创者为拉狗做的贡献。现在也经常有人推荐练拉狗，说是五星顶尖，那也终归只是五星啊，而且说实话，拉狗现在唯一的上场空间，就是面对能被沉默机制怪时上一下，在肉鸽、危机合约等表现也不出色。不如说，作为一个强度中规中矩、剧情几乎空白的五星角色，能保持长久的高人气，已经很不容易了，拉狗做得很好啦。或许拉狗的人气还会再跌，但我会陪她的，我永远喜欢拉普兰德！
感觉排名浮动和强度也很有关系
"拉普兰德真可惜了，当年人气那么高的，双狼CP那时候的第一大CP，被鹰角硬生生雪藏了三年多，一点剧情没有。最近沉默是好用了，但还得是剧情推动人气啊。
真是恨铁不成钢了，刚好有机会成功的一个角色，一丁点的剧情都没有。鹰角产能是最大的喷点了。
我之前也说自己喜欢拉普兰德的，现在这个角色已经等同于死了，除非后面出个大章剧情不然这角色就空有一张立绘了。"
我猜是棘刺的皮肤有种乖乖大学生的气质很招大人喜欢
我妈妈特喜欢银灰和鸡翅，甚至掏钱买了个鸡翅，还有皮肤，老一辈往游戏充钱可不容易啊
我爸就不一样，而他看到重岳第一眼:“哎呦，这造型瞅着那么像成龙🐉”。
棘刺，没人逃得过黑皮美人
up很可爱，就是有个人一直在让她打分挺烦人的
up的麻麻真的很喜欢硬朗或者帅气风格的，说不定会很喜欢泥岩
看得出来，阿姨不喜欢穿太暴露的了，下次让阿姨看看碧蓝航线的
我给我妈也看过她说她最喜欢浊蒂，因为红衣服很喜庆她说的而且她不太喜欢那些有明显动物特征的干员，可能是老一辈人不太懂这些吧
咋不给妈妈看龙舌兰，阳光开朗大男孩
女干员很多在妈妈看来属于穿的暴露吧，棘刺那个皮肤像学生，而且还是成绩好的那种
给妈妈看一下重岳大哥的立绘，在给听一下老干部语音，
好像妈妈都很喜欢小麦肤色黑发男孩，显得很健康（?）
我都不敢给我妈看，我妈看了方舟只会说：这种游戏太简单了，让我打打最难的关，于是就被薄纱，然后就忘了，过几天又看到：再把最难的关给我试试（）
up不展示42另一个皮
别喷这位母亲，她只是比较现实，老一代思想普遍保守，不喜欢太暴露的衣服。打高分的棘刺和银灰都是现实中能出现的正经男装，尤其是棘刺给妈妈那种青春活力阳光男大学生的感觉，想必她也希望能有一个这样的女婿吧
难道没发现银老板和棘哥穿的都是正常的衣服吗，一个礼服，一个常服，这两套都是现实可以穿的，特别是棘哥，这种款式可太贴切了
老一辈人的审美关注点都很奇怪相对于脸和身材，他们更注重颜色搭配和气质，好多我奶奶觉得帅的男明星都是那种硬汉气质，棱角分明的，浓眉大眼的，就类似楚云飞那种，我妈那辈儿的还稍微看看脸，不过更在意发型和衣服
爸妈那边可能都不适应兽耳和长角的吧，更贴近现实一点的人物发型造型和服装更看得懂和get的到吧
鸡翅是这里面穿得最正常的
我妈就特别喜欢塞雷娅那种帅气的稳重女性，这波塞爹万雌王
好了，up你现在是寒哥姐姐了
"别人家长：锐评
我家长：“这长的不都差不多么”“都是人画出来的有什么好不好看的”"
批脸陈果然还是得到大家的一致认可
up妈妈就明显喜欢那种装扮简洁的小伙，对漏一点的都比较抗拒。
我妈喜欢精一立绘的红蒂，都换成助理了
我上次给我妈看了一圈立绘，我妈喜欢鸿雪和铃兰理由是鸿雪头发好看，铃兰可爱
羡慕你敢和父母说这些
阳光懂了，妈妈喜欢界徐盛
银魂ed，伊丽莎白骑车车这首真的很好听
棘刺应该有种学霸大学生的气质麻麻才喜欢哈哈哈哈哈哈哈
我妈凡是看到男性角色都说娘炮
别人的妈妈，羡慕了。我妈只管我玩游戏，不管我玩啥游戏，她总是在那里看着
"我感觉叔叔那个有点被背景抢眼了
把艾丽妮叔叔赫拉格这些背景淡化就好多了，因为对家长来说，背景太花里胡哨及其不贴近现实，连看都不想看了"
话说你妈要你变成鸡翅这样她是不是喜欢假小子啊
震惊，首页惊现qq好友加初中同学的视频！b站大数据冲到我脸上了
寒哥满意离开
我发现了，穿得越多分越高
嗯？怎么那么多都是腿粗啊（恼）明明都是正常身材甚至有的偏细了
以前也给我妈看过，她说棘刺看着挺有文化的（可能是带着眼镜的原因？）不过她最喜欢斯卡蒂
风笛厨骂骂咧咧点了踩(bushi)
"虚假的高玩:皿艮皮车凹26首杀
纯粹的强大:寒哥112登天
知天易，逆天男"
没看完视频 但堵寒哥出了
不愧是主播 轻轻松松就拿下了大家不会多看一眼的难度
建议主播套个皮和月影空夜与诺拉组成两女一狗攻略组专门产出高配难抄极限18过法不仅能为广大玩家提供反面教材提高游戏理解吃饭的时候还能更香一举两得
哎，果然还是技不如人啊，自己打了好几天才打过29，没想到寒哥竟然在合约开启当天就打到了112登顶，果然还是寒哥nb，马上就成立攻略米拉日寒组来学习寒哥打合约的方法
试图用观看自己视频的方式改变命运
在现场，快下播时寒哥最后的两发单抽被水友骗掉，寒哥怒斥为yj的托，但之后水友对寒哥说：去yj公司领钱去了，把寒哥气笑了，望周知
"主播直播危机合约112级登天，已举办
距今不知道多少天，警钟长鸣"
你说的对，但是《明日方舟》是由鹰角自主研发的一款全新塔防游戏。游戏发生在一个被称作泰拉的幻想世界，在这里，被凯尔希选中的人将被授予「蓟县12」，导引三相之力。你将扮演一位名为「米勒韩」的神秘角色，在自由的旅行中拯救性格各异、能力独特的干员们，和他们一起击败整合运动，找回失散的作业——同时，逐步发掘「记忆」的真相。
寒哥在干嘛？😨😨😨寒哥在抽卡！😱😱😱能出吗？！😰😰😰要沉了！😖😖😖要出了！！😫😫😫要沉了！！！🤩🤩🤩沉不了！😩😩😩有的有的！🥳🥳🥳完美！！😄😄😄她出了个嘉维尔！！！😁😁😁
觉得不可能那是因为你们玩的是假方舟，赶快和寒哥一起加入真方舟极速版！危机合约112的难度却只有12的难度，还不赶快加入和寒哥一起不出鸿雪吧！
为什么不把最后两抽被水友忽悠掉的部分剪出来
不要难过寒哥，看了你的视频，90发只有一个六星鸿雪
危机合约#10 尘环行动 米拉攻略组 全网首杀112登顶  前不见古人，后不见来者
在寒哥手里，干员没有高低之分，所有干员都是一样的强度，没错，所有干员都被玩成退环境
寒哥玩游戏注意休息，别玩方舟玩伤了，玩伤了我以后的饭怎么办
"与其提升自己，不如互动弹幕
骗骗兄弟可以，后面忘了
这次尘环行动依旧以非常光辉的战绩拿下比赛，请为我欢呼
ok大伙喜欢就三连，不喜欢就发弹幕攻击主播吧，主播会一条条删的"
寒哥，活动送的十连出了粉毛真的很舒服
主播主播，我的鸿雪好用吗，看你的视频抽的哦
寒哥的视频最大的闪光点就是，他能把关卡设计的所有陷阱所有机制都给你打出来
视频标签:ps入门到进阶，属实是明白了
"与其提升自己，不如互动弹幕
骗骗兄弟可以，后面忘了
这次尘环行动依旧以非常光辉的战绩拿下比赛，请为我欢呼
ok大伙喜欢就三连，不喜欢就发弹幕攻击主播吧，主播会一条条删的"
寒哥最后一句话还挺令人唏嘘的，久攻不陷的关卡本该是硬核策略游戏应有的体验，但手游缺很难做这种东西，我们能看到一个寒哥，就还有千千万万的寒哥
寒哥快出视频，你的方舟视频我都磨出茧子了
"其实就算是训练场打新日替也是会蹦出这个“0”的，寒哥倒也没说错。
不过这并不能改变寒哥操作很下饭的事实"
寒哥在这个池子被鸿雪爆杀，望周知
寒哥实在不行给我个嘉维尔吧，我拿多余的粉毛跟你换
饭点发，他真的，我哭死
一年看四次寒哥危机合约，每次都有新花样
"低情商:好下饭
高情商:寒哥只是替我们做我们不会做的事情罢了，他真的，我哭死"
"32封神
33封号
112 嗯 。。。封号✖  凛冬nb✔"
哈哈哈，居然在视频下还挂了个ps从入门到进阶的标签
方舟退游一年了，曾经喜欢的方舟up全都不看了，唯独寒哥还在紧密关注，没什么，就是经常有点食欲不良
看寒哥视频入坑的，现在已经120级了
与其提升自己强度打合约，不如贬低主播
在现场，憨哥合约当天打出18，技术涨进，警钟敲烂
真的可以攻只因主播吗

寒哥，鸿雪真好用
赶在饭点了
"建议寒哥改名灰太狼
这红太狼不就来了？"
寒哥：得不到的就诋毁
5:06
寒，啥时候抽新卡池？
一如既往下饭，寒哥就是我的自信源泉好吧
等科三的时候刷到寒哥的视频，刚看到开头寒哥出了个六星我就被叫走了，结果挂了，再回来看寒哥视频发现没有出鸿雪，瞬间得到了一丝安慰
5级比我10级都费劲
现在已经可以做到在首页刷到只看到标题就知道这是寒哥的视频了
看封面第一眼还以为有攻略组出登顶了，进来一看是寒哥瞬间就蚌埠住了
标签：ps入门到进阶
米勒日寒或将成为舟圈抽象带使
你真的是要练度有练度要技巧有练度呀
我c我c，看了寒哥视频单抽一个山！我去，真的好激动，不是故意晒卡，太灵了太灵了！！
寒哥贡献自己，让无数博士拥有了鸿雪，他真的，我哭死
谢谢主播，看了主播视频后抽出了嘉维尔，都齐了😋
你给我个水陈，我把我一潜鸿雪拆开给你一个
寒哥每个视频都饭点发，他真的
骗哥们儿可以，但别把你自己骗到了就行，哥们儿被你骗到了真的无所谓，打个哈哈就过了，但希望你打完这段话后擦一下眼角，别让眼泪掉在手机屏幕上就行。你说的这些话，哥们信一下也是没什么的，还能让你有个心理安慰，但这些话说出来骗骗兄弟就差不多得了，哥们儿信你一下又不会少块肉，但是你别搞得自己也当真了就行，哥们儿被你骗一下是真无所谓的，兄弟笑笑也就过去了。真不是哥们儿想要破你防，你擦擦眼泪好好想想，除了兄弟谁还信你？
我催完寒哥就出视频了，这波我占百分之九十功
视频tag：PS入门到进阶
白金：我当时害怕极了
"笔记
未声张 00:14 的怒火"
浊蒂那时还有企鹅物流吗？
立刻，马上，把w的图给我，三币交了，速度！！
"笔记
这片大地（0/1）"
囚图！
求图
笔记
"到现在还有一堆玩家以为卡姐真的有十万总伤呢，但凡敲个计算器就知道的事。
玩家间的游戏理解差距太大了，舟自己活动难度又简单，高难（合约顶层水月15）又不强制打，导致游戏理解有差距，影响也不会太大，换成那些主推竞技场的游戏，嘴硬强度的自己上去挨一顿打就不嘴硬了
玩家理解天差地别，聚在一起讨论强度，不吵架根本不可能的，和用什么说法没有太大关系
起码做为一个开服玩家，开服辱洁哥，后来辱蓝蒂，再后来小莫，再后来算上老陈忧郁蓝调，再往后的卡姐森蚺，这游戏的强度讨论环境从来就没有值得怀念过
唯一的区别是以前没有某个兔子up主，大伙的攻击性没有一个集中输出点"
高坚果冰瓜可以稳过大部分pvz关卡，但大蒜火炬机枪也是一种过关战术。这不说明冰瓜超模，只不过是解法之一而已
还以为是另一种大杯小杯，强度这种不太关注呢
我至少是个能打高合约的老玩家，游戏理解保守说也超过70%的社区用户。有很多人迷信甚至曲解大up也就忍了，好多人真的是用顶级理解凭空捏造。国服玩家绝对是游戏理解最前沿，战绩很少被外服玩家超越。因此国服玩家的言论，即使极其愚蠢，也很容易被别的玩家相信
玩过这么多二游，别的游戏都能正常按强度排T，只有舟排不了，必须要用杯这种高情商说法。有的人不会真以为是因为大伙爱用杯论吧？
"00:25的意见已经很准确了，至少我周围很少有人说什么“设计失败”，最近例子是22年出场的那些强力干员：澄闪、令、菲亚梅塔、号角、嘉百炼、鸿雪、马恩纳、异德、焰苇等等
个人觉得主要原因是新玩法和新机制较过去大幅变化、敌方数值也明显上升、怪海图越来越多等等，制衡他们的发挥，比如肉鸽的随机招募和藏品掉落、硬打生息要面对的体力限制、15级水月的高额法抗、引航者试炼的连续BOSS、主线和SS的敌人数量越来越多、高台/地面站位却越来越苛刻等等"
说干员垃圾可不就是没素质吗，但凡换成“强度不足”/“干员设计师设定如此”都不会让厨力党反感
其实粥的角色强度真的没那么重要，但是最强的几个确实是要抽到手的，不过重点就是粥的角色只要抽到一个就行，突破带来的收益基本上是流行二游最低，这样会让很多玩家的抽卡资源是比较丰富的，可以抽一些填充用的大杯和xp干员。所以对粥的抽卡建议就是幻神抽到手，其他按照xp抽，不用强求某一个角色，这游戏可以借人
眼不见为净，什么斗蛐蛐测评我从来不看，偶尔看看手书二创挺开心
一定是血狼破军干的
这真的是老外吗，感觉就是会打英文的国人罢了，对国内社区的熟悉程度甚至要超过了我
"长期运营类的游戏永远都无法避开强度谈话，技能有不有趣和强度高低也完全是两码子事情，混为一谈只能说确实沾点，而数值膨胀也是长期运营类无法避免的，这必然会走上这条路，不同的只是膨胀速度而已。
而再说到大小杯这种黑话排行，这种就纯粹是社区环境乌烟瘴气（蓟县小鬼，剧情小鬼，还有一堆似人玩意）+游戏设计思路模糊不清的产物（睿智天赋和睿智数值），本身就是诞生于一个畸形环境之中的畸形产物，当环境改变的时候也会被一个新的评价机制代替，简而言之，这种分级体制看看就好，因为真正的玩游戏的是你，不是别人"
忧郁蓝调三人和最弱六星的牌子我不清楚是说的啥，但总不能是强度，对吧
我还以为是在介绍应对国内玻璃心玩家，测评者只能用特大大中这种评价来形容干员
干员强度提升是必然的，不然怎么骗氪
少人wiku那张图的设计失败是指每次出很强的干员论坛（nga贴吧）就会有人说理性讨论，xxx是不是设计失败，而令是目前唯一的少人强力干员，不是说其他人不行，是令太强了一个人打完了其他干员就排不上号了
"个人分析

明日方舟是个抽卡游戏，收藏类的，不是每个人都有全部卡，必定会出现大量定位相同的卡，一开始只是五星，六星，四星之间的数值差异。
但是游戏发展到中后期后来六星多了起来，就不能每个六星都是同一个系列最强卡牌，六星之间自然也会出现上下位卡牌，这是不可避免的，技能设计创意并没有那么的廉价和容易出现，不可能保证每个六星的技能机制独一无二，完美配合自身被动。

本质上还是游戏的数值膨胀，你一个游戏创意就那么多，创意衍生出来的卡牌也就那么多

但公司还要赚钱，游戏还要发展，要么开发新玩法，要么只能做，做数值膨胀，老卡强度渐渐跟不上新敌人，一段时间后老卡自然被淘汰掉，只有新版本强度高的卡才能适应。

但是又不能直接让老卡牌直接没用，所以就给出了模组，让你以一定的成本升级现有卡牌，觉得成本高，麻烦，自然也就降低了老卡牌的使用率。

而新游卡牌也可以在此基础上砍一刀，进一步减缓对现有卡牌体系的冲击，这就是为什么感觉有些角色好像天生缺了点啥，加模组才是完整的

只不过只是减缓冲击，数值膨胀的新的卡对旧卡冲击依旧会到来

所以之前的版本更新是细分卡牌，细分出更多的上下位，所以有了之前的干员种类细分，用来分散冲击

但是能够细分的生态位置还是有极限的。

角这方面是开发出新的玩法，来给那些淘汰的老卡组做出新空间，相当于废物利用，或者说是开发出新的适合新玩法的六星卡，几老模式那边的六星压力减缓一下。

所以我们最近会发现有些，新六星特别适合一些新玩法比如说肉鸽啦，保全派驻之类的，在主线或者活动关卡反而不那么对得上六星的名号。

这就解释了近期明日方舟一些垃圾模组，和一些残废六星，以及地图敌人强度提高的种种情况。"
"这个图就挺难绷的，都是19 20的干员，解析更是重量级
T0 42银灰设计失败 42在当时超不超模另说，银灰设计很失败吗？"
大炮可以杀敌，手枪可以杀敌，步枪也可以杀敌，什么武器用对场景就能发挥好效果，你总不能拿医疗注射器不去治疗而去杀敌吧（虽然某种意义上来说也是能杀伤敌人）所以还是看自己的游戏理解和需求
说的好，坦克能干的事情，越野大卡车+攻城炮+防弹装甲也能干，只不过要三辆坦克的钱罢了。就留给up这些氪佬享受吧，我只有一辆坦克的钱，我肯定想抽坦克。要是坦克配了望远镜，那望远镜单独卖也是一辆坦克的钱哦
对不起，光看标题我还以为他们在讨论“大杯中杯”，结果他们在讨论“大杯中杯”
我猜不久后就有10万大C的讨论了
好！我要看到出口转内销再转出口！
42水陈都蛮少用的 除了那种实在打不过去的时候才会带。我带的最多的六星反而是闪灵跟夜莺
我觉得这个视频会火，如果播放到10万甚至9万，记得回复我
我先来，日常我前面忘了，肉鸽我中间忘了，合约我后面忘了，舒服又不舒服懂又不懂。其次有一说一我觉得不如有一说一。嗨嗨，我全忘了
大杯中杯可以让我在卡池出来的很短时间内判断要不要抽，对我的抽卡规划很有用
因为国服都是先打的，一份轴差不多都固定了，在外服也不好争什么所谓首杀，也就不会大量诞生什么攻略组。外服甚至还没有暂停下干员，合约登顶的不同解法外服也有国服没有想到的，只能说环境不同
？T1是大杯，大杯“偏上”居然是T2？这什么鬼...大杯偏上不是比大杯高么...
我只希望方舟的关卡不要到那种没有某些干员就很难打过的程度就好。
我还以为在讨论大杯中杯呢
这玩意对于新手来说挺有用的，新手没什么干员确实要集中抽一些强力干员，等队伍成型了，活动奖励可以轻松拿满了，基本就是xp抽卡了。
点进来之前没想到是这么认真的讨论，虽然值得尊敬但是还是想问特地学中文逛贴吧究竟有多闲
我还以为是讨论干员的上围呢，还想着外网会不会也乳苏苏洛奶盖
原帖是不是被干掉了，/arknights找不到
我是新角色就抽，强的专6专9，弱的看xp，不对xp就精个二，对xp就专6专9。现在也不缺材料
正确的
已赞，送你上首页
这个是哪个论坛的讨论贴吗
"没有那群评测up你给我钱抽角色啊，还是说抽个角色我得去NGA看一堆小作文
另外有些角色就是设计失败，还有人搁那给设计师洗，怎么玩个游戏玩成这样，比如经典的空弦被动那个盾，还有水月那个抽象的三技能和天赋，天赋和技能严重和角色割裂，导致手感不佳，这就是设计失误
并且弱≠无趣，白铁，菲亚梅塔强度高吗，说实话也就那样，但这些干员技能设计的就是有趣，评论区有几个攻击这种机制有趣的干员的"
"到现在还有一堆玩家以为卡姐真的有十万总伤呢，但凡敲个计算器就知道的事。
玩家间的游戏理解差距太大了，舟自己活动难度又简单，高难（合约顶层水月15）又不强制打，导致游戏理解有差距，影响也不会太大，换成那些主推竞技场的游戏，嘴硬强度的自己上去挨一顿打就不嘴硬了
玩家理解天差地别，聚在一起讨论强度，不吵架根本不可能的，和用什么说法没有太大关系
起码做为一个开服玩家，开服辱洁哥，后来辱蓝蒂，再后来小莫，再后来算上老陈忧郁蓝调，再往后的卡姐森蚺，这游戏的强度讨论环境从来就没有值得怀念过
唯一的区别是以前没有某个兔子up主，大伙的攻击性没有一个集中输出点"
"置顶好久不见了
前七关
煌，伊桑，塞（2），小羊，推王，小火龙，拉狗，泥岩，风笛，夜莺，闪灵，星熊"
"看一眼立绘：还行，不是很戳我，不是男的
看一眼面板：还行，远卫都差不多
看一眼天赋：还行，能打死就不需要控制
看一眼剧情：没看，我等别人读
看一眼基建：还行，训练室有小鸟42
看一眼评测：还行，我不算强度党，不考虑杯也不喜欢那套
看一眼时间：还行，联动还有段时间，我不是图鉴党
看一眼技能：嗯？承影，，，代破冲厕所！无数个冲马桶的日夜，大公，我冲了！"
艹没忍住现在合成玉一个都没有了，怪物猎人联动难受了
来康康道爷的DC-8突袭怎么搞，虽然没有五虎上将，但是甜蜜的满场国度人整麻了，水陈42银灰顶着国度强杀了，看看道爷怎么处理
想着抽个仇白就停手的，结果一看首次获得，又一看，焰苇，服了想着到时候又要抽联动又不敢碰这池子了
"笔记
区区两条命的小脆皮，我键QA秒了，除了亡语一个多余的国度都放不出来噜"
大家都看见了啊，这攻略是我自己搜的，不是它自己跳出来的奥
内卫的连环屁太阴间了，没有鸿雪根本不知道怎么秒，还有大飞机保驾护航。我瞬间觉得遗尘漫步ex8好简单啊
"很棒的攻略✿ヽ(°▽°)ノ✿
1.奶盾最好是卡住BOSS之前的最后一个突击者（奶盾伤害一定要在突击者上）而且打的比较晚的话也能拖点时间（奶盾伤害过高导致的再部署不足），我精二古米45级挡早了国度就提前出来了。
2.早露技能好了就可以开，让右边尽快清理掉杂兵
3.老爷子可以银灰替代（这样小羊伤害不够的话右边杂兵银灰也能挡住一只，银灰挡住怪就开技能）
4.可以带两个快活如砾红，在奶盾死了但是羊和能天使还活着（这两个伤害不是很够导致奶盾死了一阶段还没打完）拖住BOSS让容错率更高，而且在最下路BOSS要摸到四个c的时候也可以拿出来吃仇恨让输出位多打点输出。
我是银灰放左一，砾挡住让银灰输出打出一层国度），泥岩左二输出的时候不停在银灰死掉腾出的位置上放快活（差不多可以骗一个国度泥岩吃一个国度），左三四二输出吃第四个国度之后不管是早露还是星熊都可以对付了。"
泰拉这么多年，花了这么多钱，养肥了这么多人，不就留着今天用的吗（指抄挂机作业
没早露用了菲亚。。位置改了改换成群奶，为了早点暖机带的是桃金娘和挡四星熊
还得是耀骑士，打着打着乱了，内卫快进家的时候，让耀骑士一屁股坐死了
"官方  某伽路过的御主#8835
2903四潜早露"
今天情人节、萧然道爷一起超
笔记
最后一关拿早露过的，3技能不吃减攻速
仇白一技能感觉可以用在挂机流 束缚炸的伤害还可以
你没抽到，那我直接不抽了
我就把10发抽完我就不抽了
妈耶，关卡名是DC，DC饭狂喜
今天是银老板生日，能和我一起祝银老板生日快乐吗
我在想要不第八关突袭就别搞什么挂机了，那玩意不是挂机能打的
剩合成玉500，石头1个，才看见道爷视频，哭了
已经结束咧
为什么没有DC-S-1
道爷，我的超人
40抽一阿一塞爹一仇白坐等怪猎
DC-3右边上三个钩子真™欢乐
没凝胶难受了
情人节这么快！不好吧
打完了看看道爷怎么挂第八关
不是我找的啊，这是他自己跳出来的
歪卡铃兰，与怪猎无缘了
笑死，抽叔叔寄了，600玉一发仇白吃了叔叔的保底叔叔无缘
dc3用专三歌蕾蒂娅太快乐辣
前6关，除开先锋，带了煌，拉普兰德，小羊，小火龙，赛妈，星熊，泥岩，夜莺。第七关夜莺换闪灵，第八关只能看着抄。
爆率是真的高，140抽6个，歪了5个
绷不住了，我的村民死了
box齐全抄道爷作业是真的舒服啊。。早露爽a
md，打突袭狠狠的灌伤内卫，直接灌死第二阶段（陈吃两个buff加成绝影秒伤）
今天是情人节鹰角不应该给我们送个二次元老婆
我自己搜的，就抄
友情提示，突袭DC-6熊sir没装置是顶不住的，记得带点别的挡最后一波
"麻了，攒的60发全抽出去了，3紫气东来，最后歪个小火龙 好痛苦，早知道我先来看看道爷了
现在身无分文了"
早露换成红雪可以吗
感谢
200多发歪了5个六星，什么玩意
抄完zc抄道爷，抄完道爷抄萧然
临光练度不够可以用小无人机
带了个鸿雪，一遍过，打字机太好用了，一开始打飞机，最后打内卫不吃减攻速
道爷，我情人节来抄你了
我ex8内卫刚走到号角面前就死了
道爷永远滴神，辛苦了！
"官服Dr.Jork ID 16132515 求好友
开服老玩家除令以外其他核心干员基本专三可换"
dc8我是右边红蒂buff几个人堵路，左路内卫出来血怒陈热点带走，第二条命同样操作，带个银灰加回转没压力的
飞机的话，红雪就可以解决
第八关好稳 投币了
额？内卫刚走到号角面前被号角锤死了…熊姐一脸懵比的看着号角：？？？
道爷我的卡密
DC8没有早露可以替换成菲亚梅塔，鸿雪最优。另外剑陈和剑阿米娅技能期间无敌，想速通可以用她们两个输出，我正好录了个可汗大点兵哈哈哈哈，利刃只放了两个国度，不过没录上突袭
138级大哥是吧
私下使用了一点点成年人的能力
叔叔看到大哥这种同龄人，会不会感到感慨？
"我之前加叔叔好友，叔叔也没通过呢。百专萌新，ID：943470811 已上专三三技能澄闪助战。（记得练个精二干员才能借）
然后就是新手期不要练大哥，大哥是拳卫模版，很吃等级和专精，而且挡1还要绑个奶，实在不利于新手开局。
最后就是叔叔不抄作业坚持手打属实清流，但有些机制还是先让叔叔了解才好过关，比如调箱。"
跟叔叔说一下哇，全看着星级来练不行的，资源吃太多了，很多3星同等级下比很多45星强
38级还没有精二的干员嘛，让他赶紧练一个精二四星
又刷到你了，爸爸区up主
叔叔38级就有夕了，寒哥要掉小珍珠了
告诉他什么是状态切换技能
一百抽三大哥目前想死
啊这，我爸早就大小号都满级了，这回他大号50多抽出了大哥，我啥也没有，气死
看来方舟挺多中年人玩的，我也中年大叔，三个号120
果然老一辈的人大多都喜欢赫老爷子或者铅踝这样比较成熟的
爸爸的右拇指好长  感觉好奇怪
她爸太欧了
这玩法……你得告诉他山哥和银老板二技能的用法
第一，我最近也刚入坑，4天30级了
"对于萌新来说看星多的练非常容易踩坑，到b站看攻略也没有个所以然，如果想练但怕踩坑就得记住。
想练但不知道具体情况的，可以着重了解干员的区间，前期表现跟后期表现，比如说白金，如果无脑练，精二之前看不到太大提升。
或者是另一种，前期主线很强，但后期很拉胯没有用处的干员，比如说赫默，也不是说没有就业空间，只是本身地位很容易被替代
如果要练六星角色一定要看现如今的强度，可以让朋友去推荐，或者大致的看别的up的干员测评，比如基石，幻神之类的，很实用的六星干员
实际上最怕的就是前期本来资源就不多，又用大量资源拉一个没有太大用处的六星，这样推关什么的都会比较困难"
"笔记
我才发现，原来我和up几个月前就在手办评论区见过，欧皇吃我一矛啊啊啊啊啊啊我的只抽到了三块钱"
铅踝看板，高品味的
你发的三个视频我都是从首页来的
加油，我爸85级了
爸爸是不是天天打
第八关这个练度完全能过。小思路：波登可加一个减速辅助再加一个单法（精零五十级就行，换成精一的群法也行）就能堵右侧的车，出弓箭手的时候就直接把三个人的技能开了，左边中间的高台上放个群法，其他确保能拦住打死就行
悲鸣，叔叔还没有加我
我超叔叔也是泰坦人
我三年68级，这正常吗？
明椒好不好用我不知道，但是cv很可爱
想看叔叔打生息演算
真羡慕啊，我爸和叔叔一比我爸可太死板了(´；ω；`)
原来叫这个名字，你等着，我加你老爹的好友，这乔治埃德加记得通过
叔叔的游戏理解比我那个蠢朋友厉害太多了我就不明白我朋友怎么玩了半年还踏马搞不懂每个职业是干啥的
夕啊啊啊啊啊啊啥时候出啊啊啊
@时光流水_
没过20级的萌新来围观，只抽到大哥，在想方设法送大哥去精二中
你们真的永远可以相信老爸的实力，因为我和我妹妹的B服官服两个号抽到的大哥都是我爸随便单抽抽出来的
110多抽，出了个大哥，水月，星熊，夕，虽然没有出我想要的林，不过还不错
"笔记
新手十连出俩六星，请问厉害吗"
"笔记
满命大哥，鹰角你知道我的痛苦吗"
138，标题错了！
免费的黑和鸿雪这种感觉在15肉鸽就好比免费的银灰和叔叔，免费的傀影和异德 ，免费的杰哥和灵芝，免费的泥岩和号角，免费的小羊和预备干员
如果是鸿雪的话就切死了
太好了，对于我这种六星狙只有黑和阿能的（黑甚至没养）博士，遇到了肯定不会犹豫直接带走黑。但我水月肉鸽临时招募就没出过六星狙（沉思
博士死于消化不良
暴风眼：明明是我先来的，怎么会变成这样
哎？前面选干员的画面为啥没见过？是不同的服吗？
鸿雪相比黑还是会灵活很多
临时招募都是海嗣的诱饵，没拿到雪叔叔号角百嘉翼德之前不会考虑同职业的其他人
有局运气好给了我两个免费的蒂蒂带了各种强力饰品，然后我碰到了鸭本运作
直接拿水沉
黑更戳我xp,但平时基本只用鸿雪无所谓了，反正两个都专三满模组了
如果是鸿雪就射死了啊！！
"笔记
博士，别选重岳好吗"
黑主要是道中作用太小了，狙击里她的竞争对手不是鸿雪而是早露，鸿雪在开局不ban的情况下没有人比她抓位优先，不抓鸿雪水陈的情况下，早露就是第一狙击大c
但是我鸿雪满潜2903诶
藏品不好选鸿雪也寄，鸿雪只是一块拼图，还不是最大的拼图
如果是鸿雪就切死了呀！
才不是想要抽奖呢（回回血）
"抽奖四不原则:
①从不缺席
②从不中奖
③从不放弃
④从不知道自己是否参与正确"
但是黑她真的在我xp上跳舞💃
黑姐姐...我的神...重射手两个姐姐我完全没有抵抗力啊呜
为什么要犹豫拿鸿雪还是黑，拿theP啊
鸿雪加澄闪加蓑衣真的太好用了，完美解决了打字机和本体放一起容易暴毙的问题，打大蒂特别爽
公平起见，选风暴眼
我就不需要担心，根本没有黑和鸿雪
如果是异德就切死了啊（打一人物）
我选了水陈
我选的是打字机
zc快乐关
三模黑还真有优势区间
我打水月肉鸽从来没带过红雪。。。因为感觉不好用
上次免费的浊心斯卡蒂，惊了……
"如果是我的话，可能会毫不犹豫

选批脸陈"
问题是，我鸿雪也是满配的啊
不好，秒选鸿雪，除非临招黑还直接晋升
拿来打小夫啊
继续加油👍
"笔记
历史总是惊人的相似，同样是水月肉鸽"
黑要是能落地还是很好用的
加油👍
免费的黑和鸿雪这种感觉在15肉鸽就好比免费的银灰和叔叔，免费的傀影和异德 ，免费的杰哥和灵芝，免费的泥岩和号角，免费的小羊和预备干员
上次打月度的时候招募到黑狗了，真的好强。
6模黑 ，平时就带着给狙击队加攻
这一关我带了多萝西，有那个眩晕造成法术伤害的道具，贼好使
鸿雪最大的问题不是我没有吗？当然迟迟不上岛我就红温辣爱来不来
但是，我两个都有啊
黑明明就很好用！
有第二模其实差距也没到愧影那地步
水陈，tnnd ，为什么不选水陈
UP的UI为啥这么大
跪求官服精二黑，哪位大佬有好友位?我打完就删
没有鸿雪，问问黑是完全被鸿雪替了吗？我还是更喜欢黑，感觉大家都不选黑了，有点难过
bgm！
存希望拿翼德罢了
stormeye（不
我选鸿雪
问题是我鸿雪满潜
曾经的鸿雪我爱搭不理，现在的鸿雪我高攀不起
"借楼明日方舟新群！欢迎各位萌新大佬加入！人不多，但以后会发展，725036052
介意可删"
黑，我的黑姐姐
暴露年龄的樱花草
在这里预言一下，模组效果是无视被束缚的敌方单位xx的法抗
师徒都是专精战士，七级技能普普通通，专三原地飞升，天赋强化，攻击强化，攻速强化
人家测试的是吃拐整活的，怎么到处弹幕刷这么多拐是谁都能杀
"坏消息：仇白池歪了
好消息：歪的是42"
"1技能挂机能用，束缚抗性是非常少见的。
2技能伤害抽象，鉴定为凑数技能。
3技能对单7w+，带铃兰14w+，打三，带束缚。
个人评价，六星中，有铃兰排20往下一点，单卡强度排30左右，属于大杯上游。"
果然不强，还好没抽到
一个个的嫌弃这嫌弃那的，只要是六星我都要
一百整抽才出，请叫我酋长，情人节单身狗还脸黑，真的会谢
今天把话放这了，肯定有人喷不如棘刺的永动和自回，且等着吧
我的仇白会开拖拉机
话说三技能是专精才有天赋加强的效果吗
现在输出已经很足了，我觉得该下降输出干员地位了，辅助好像用的比输出多啊，并且你往队里塞辅助是做乘法，再加个大c也只是做加法。铃兰，阿超大杯！
该不会专三之后斗蛐蛐，能束缚就能杀吧
行了，行军大爹双抗那么高，叔叔不带拐都刮好吧，不可能每次出个新干员都是幻神吧？这仇白怎么也是超大杯了，配个干妈铃兰就可以吃很高的拐了
要是天赋带个法穿，三技能带个永续将是绝杀，可是换不得
翼德二技能或将成为法蒸队最关键一刀
这干员强度高吗
爱国者超小杯血量一下就被秒了，建议试试满拐无阻冲锋官或不朽之人
这里有专注轻机枪，装备完全
如果资源不够，建议还是别抽，没有那么强，酌情抽取
还没专三就看出伤害不俗了
左有叔，右有夫，中间放焰苇，一发十连爱出不出，才……才不是因为喜欢你呢，不要自作多情的多想…哼…~
"笔记
就准备了60抽看到三黄的时候还以为稳了结果"
可她是我一发单抽就来的，就这，必练啊
"决战能力一般，持续站场能力一般，我的评价是很平庸一六星。
厨力党可以冲，队伍不全的萌新或只会可汗玩法的失智博士是没这个必要的。"
真的6，可惜这次没抽到，只抽到了一个吽
好像叔叔是唯一一个不要拐能把爱国者一阶段砍死的。
体验关的感觉就是回转太久了
怎么说呢，伤害看数据是强的，但大概是因为技能特效不够大，看着好刮
满练仇白期望伤害和满练42持平加铃兰反超，敌人20法抗以上则比42少1w左右。仇白毒点为：无无视法抗，绑定铃兰以及回转与新时代c脱节。评价为对群焰苇，新时代法术大c，没有焰苇与42相性极佳的爆发奶量，换来高吃拐和打三。作为c地位与鸿雪焰苇齐平。
我的仇白是由俩五星组成的
六星领主，我中了，还是白袜黑皮帅哥
出了号角，先练着了，感觉比仇白好用
这池子怕是有毒，连歪两个，仇白影子都没见着
209抽，寄
懂了，练山
感觉很厉害，不过下个月就是真限定了得攒玉不能抽了(´ฅω•ฅ｀)
"笔记
这两关我想分享我的解法（仅仇白位置，三技能）"
一点也不强
那么问题来了，这是术士么
在这里预言一下，模组效果是无视被束缚的敌方单位xx的法抗
"置顶给水友群引个流553546662
群里成分复杂，原农粥撸派都有，还会不定期掉落up主倾情献唱的周董情歌，欢迎大伙加群来水"
是谁说棘刺是能地使的哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有浊蒂，有归溟鲨，有小羊，有异德，有焰苇，下一个抽谁好呀
"银老板：也许真银斩会钝，但鹰眼不会淘汰。
懂不懂什么叫大范围破隐斩击啊？说的就是你！那个偷偷摸摸隐身复活小蓝人！"
岩石的重量令人安心……串戏了啊
快板一出就没綳住
正打算自己脑补快板，然后沉默了...
引个流，第二期来辣明日方舟干员强度现状2.0
引个流，sir，this way：当代PC游戏现状1.0
号角：只有风暴才能击倒大树！
棘刺擅长打什么？
全都有了我是不是可以删号退游了（bushi）
@傻乐小调皮
"为什么没有森rua，我永远喜欢森rua
这位更是蛐蛐王"
但是我感觉最近42有些打不动是为什么，一个小兵都能打死她
凯尔希开模组，对地面干员加奶量
好感动作为棘厨在他退环境的今天，这个视频有棘刺真的很感动（
之前打傀影肉鸽拿到一个藏品是能让地面干员上高台，直接玛恩纳上高台看报，龙舌兰上高台磨刀，棘刺上高台真成蓝毒上位了
所有目光向我看齐，我宣布个事，铃兰是我老婆
异客：懂不懂神的含金量
看完我知道自选该选谁了
一播出现在首页，出息了
艾丽妮：大鸟转转转
所以早露值得养吗，狙击目前养了阿能，鸿雪和肥鸭
阿能：能天使退环境和我拐天使有什么关系
烟草有一种丽芙的感觉，就是老子不奶了自己开打
黑键：只要你不锁血，对我来说就是一炮秒，秒不了再来一次，毕竟我才二十多技力
"那可是三条大龙
懂不懂令姐的含金量啊小子😊"
哈哈 除了百嘉塞妈银灰其他一个都没有
"周末我去神社，看见穿着巫女服的小铃兰在当值。
我问铃兰：“小狐狸，你家什么御守都有吗？”
铃兰点了点头道：“是呀，请问你要什么样的御守呀？”
我就逗她说：“那我想要个能找到女朋友的御守。”
铃兰想了想，默默地转身开始翻箱倒柜。
我很好奇，问道：“小狐狸，你找什么呢？难不成真的有能找到女朋友的御守？”
铃兰细声细语的答道：“我在收拾东西呀，不然怎么和你走？”"
@太平洋的大海盗 来看这个！好真实哈哈哈哈哈哈哈
确实
好，无法反驳
棘刺不出个强力模组，强度也不太行了，数值膨胀，棘刺真的刮不动了。
看到读报僵尸，我绷不住了
棘刺我一般放在高坚果后面当豌豆射手
这里面只有夜莺突然纠结先精二夜莺还是伊芙利特
令真的是之后入坑的很多萌新的大恩人包括我呜呜呜，11月中下旬入坑的我受到令姐关照决定直接开攒井，现在已经攒了160抽了到时候不够在小氪一手，令姐我谢谢你啊！ヽ(*´з｀*)ﾉ
那么问题来了，遮羞布呢
应该把老鲤也排进去，懂不懂70的双闪，抵消眩晕/冻结使控制来源眩晕3秒的含金量啊
我已经看了B站无数种改版，每一种都比原画好了亿点点
"陈立绘拉了 ×
假日威龙二创大赛 √"
还喷立绘！你行你上啊！up：我真的行
"陈sir感觉不用笑得那么明显，不然感觉不怎么符合人设（虽然现在陈人设在稍微变化）
但也不是原画那样太绷着脸
视频中的陈刚好"
陈原皮工作时一丝不苟摆个司马脸你可以说是符合人设，但是陈本身就是上班归上班 放假归放假，陈的人设是生活极其认真规律，不只是工作狂啊朋友们！！所以陈本身的人格就带有一种反差萌，但是现在出来度假，穿着自己选的泳装，拿着水枪打水仗，还tm摆个司马脸？真不知道唯连自己女儿人设都不清楚是怎么有脸坐在主美的位置上的？我知道唯8%股份就比海猫少一个百分点，倒也算个大股东，陈的立绘一张比一张拉胯，我曾经觉得阿米娅的精二立绘是全游戏最有魄力的立绘，这说明唯不是画不好，而是根本态度就不端正，我希望唯老师能不能摆正自己的心态，以一个职业画师的心态审视一下自己，我们都爱方舟，所以我们才热切地希望它越来越好，所以，唯老师，别再给方舟添丑了！
"反转了，YJ内部有人打算恶意消费角色人物，想要靠限定来捞钱
而我们的主美唯老师不忍心看到玩家被骗氪，所以将立绘画丑，希望能逼走厨力党，让他们远离这个池子
这背后的原因令人暖心，所以这个池子我们一定不要氪，避免辜负唯老师的期待"
从视频里也可以看出来这个立绘最大的问题就是脸和头发
"比起脸来我更在意这个异格
真的，“异格”在我心里的逼格直接下降好几个档次"
我把封面修改成新的绑马尾陈了！！但是不知道怎么上传新的修改视频，图片我就放在动态里了个人觉得舒服加倍
我觉得原图不仅脸崩了身体也崩了，上半身是平视视角，下半身是俯视视角。腰的衔接有问题，很生硬。脖子太细了，显得头大。并且头发很僵硬，没有飘逸之感。色彩打光较乱，有种光污染的感觉。不过画师上色风格问题，并不好深究。
唯 画的太糙了
"| \         /|
/ ￣￣￣🌺　
|　 \　 /    \　 
|　 ◉—◉    |　
\ 　 /-\　  / 
＼　　  イ　
／　　   ＼　
/　|　 \　\　
|　|     |　 |
|　|　  |　|"
"视频中脸已经修好了，但其他的问题嘛……
1.视角的问题，身体是俯视的，但头是平视，可以自己试试保持这个动作多累……
2.腰扭的太夸张了，不是弧线，直接是一个角切下去了，看上去怪怪的
3.透视问题，这个不解释，看都能看懂
4.配色饱和度太高，看久了眼睛累，但问题不大，也许就是这样的设计
由此可见这幅画问题多大"
不是说up改的不好，我感觉随便拉个画师来花都爆杀这个什么寄吧唯
讲真我觉得散开的头发都可以全删了
"朋友们，停一下，别只被这个鬼立绘冲昏眼，方舟这次限定出的礼包大缩水，下面是同价位礼包对比
源石尘198【精锐突击战备包 】

组合包内容:至纯源石*24、十连寻访凭证*2、中级作战记录*30、龙门币*60000、狙击芯片*5、固源岩*11、异铁*5、家具零件*1000

【罗德岛新年组合包】 198元

售卖时间: 2021年1月1 日04:00 -2021年1月15日03:59

组合包内容:至纯源石*51、十连寻访凭证*1、家具零件*1000、合成玉

*2100

【周年组合包】198元

组合包内容：一张六星自选卡和一张十连券

[夏季观光组合包) 198元

组合包内容:十连寻访凭证*2、龙门币*30000、中级作战记录*50、狙击芯片*4、特种芯片*4

狙击双芯片*4、特种双芯片*4【复制粘贴】"
虽然∪p主很努力，但是这原图的底子实在太差了，这脖子、肩和胸真的很别扭不好看。
感觉新改的还是没这个up改的好看只能说改了但没完全改，无语😑
建议改成：明日方舟 在 逃 主 美
"博士们，不管你在关注什么节奏都先停一停，奖励先拿了再说。
流程，进入游戏或直接登入官网，进入极限铁人大奖赛的页面，下划找到热门人物专访，互动评论随便选一个。
全部奖励内容：
登录官网领取【多索雷斯冰桶】（应该是家具，8月5号才发放）
10高级作战记录＋600合成玉+10000龙门币（即时发放领取）
每日晚间刷新热门人物并完成专访评论，领取【多索雷斯限量机车】（家具，与冰桶一样后续发放）
（注：对已知并领取的博士表示歉意，本动态专注为未知的博士们转发福利信息）
“动态正在审核所以未加入评论”
若有打扰再次抱歉。转载自B站热心网友"
我已经看了B站无数种改版，每一种都比原画好了亿点点
视频中的就很棒，很对味儿，陈是个生活极其规律，且工作认真的人，但绝对不是生活中的那种工作狂，以人设来看，我不认为，她会在放假的时候仍然顶张司马脸.
鲁迅曾说过你出去玩可以无表情装高冷但你不能摆个司马脸
鹰角你反正都改了能不能一次性大改改好看一点堵住我们的嘴啊，玩家自制的都比你改的好看
"夕：“没画好的画就该撕掉。会让自己丢脸的。”
“笔锋散了吧？重画吧。”"
随便改一改都比司马脸强
up我建议你重新画一个陈，官方这个立绘太垃圾了，怎么修都是朽木难雕，还不如重新画一个
真的服了，谁出去玩不是高高兴兴的，为什么非要垮个脸，不知道唯怎么想的
好了，假日陈的精二立绘已经改了，但我还是觉得up这张好。
画的最对最对的一点是，你是真的一眼就能看出来这是老陈
果然还是马尾陈sir是yyds！
"各位，我们不应该骂唯阿！他早已经提醒了我们这片天地将会发生异变阿！
明日方舟是一款日式画风的游戏，画风与日本文化挂钩，唯的立绘就是在以行动告诉我们，日本正在发生异变阿。文化受核污染的海水改变的越深，立绘也就越扭曲，原来早在三年前，唯老师就已经察觉到了这缓慢发生的异变，但是没有人会信任这样非人的胡话。于是只能通过立绘的改变告诉我们异变的加深。
是我们误会了他阿"
仍然比改了的好看
上一次大范围up下场改编还是巨人烂尾的时候
舒服多了  谢谢你   属实看不下去了
跪求鹰角采用up主立绘
说实话陈sir驾驭不了这个身体，建议换一个干员
"支持！
路人画师吊打几十亿流水主美，麻了，谁的问题就不用多说了吧"
确实比之前好看许多了，起码一眼看出来这就是陈sir，但这立绘还有一个问题，就是这立绘它不够精美，像服设、背景这方面，没有太大的惊喜，感觉平铺直叙完全没有做为精二的感觉，反而更像一张同人，而且方舟标志性的精二是有画原型的，发现唯笔下的就很少有过，然而这次还是两鹦鹉，鹦鹉？？？
确实好看多了
yj更新动态了，从丑的太拉了，改成好丑
置顶我只做了三周年后的音频，三周年前的音频简介有指路，我做的部分可以用，不用来问我了
"省流，
悲鸣！
二号全有
四号不容乐观"
2号最吊5号最会玩游戏
二号除了某个六星辅助工匠外其他的都有，那个辅助我不说是谁，大家懂得都懂
二号就只有白铁没有哈哈哈哈哈哈
你这五号是不是？
真正的平民玩家:练四星抄ZC的作业
数了一下，视频里面的我一共只有32个，脸还是黑了
为啥别人的身边全是玩方舟的好友我的身边只有玩原神的hhhhhhhhhhh
我没有朋友报菜名，谁来一起啊
"点开时间排序的你
是否是想玩这个又没有朋友陪你玩来碰运气呢
巧了我也没有"
有没有人找我一起玩这个为什么我好友一个玩方舟的都没有
这期还好没叫我，不然我当场给你表演一个报空气
我印像最深的是我能天使那皮肤，那汉堡难吃死了
我是白铁和黑键没有，皮肤全有，我的抽卡准则就是普通池最多歪三个，这俩抽的快给我急死了都不出
我白铁都要抽满潜了我都没抽到明椒，我把所有抽和黄票都拿去砸明椒了，翼德池子就抽了120抽，天天刷公招抠黄票
买了两年月卡，现在54个六星，3.5周年井了浊蒂
开服到现在抽不到小羊那是咋回事
唉，我也想玩这个，但是b服真没人啊，身边的朋友都是官服，好友里又不能聊天
3周年后的音频是自己加的嘛 方便借用一下吗 会标注的！
《完全不买衣服》
我想知道三号攒了多少石头
我也想玩这个东西
当时抽叔叔抽了五十多发都不出
up你把不买皮肤的朋友叫出来 不买别人的还好 但是42那么美丽的皮肤为什么不买啊啊啊啊啊啊
第三个玩家和我一样，但是今年我只买了一款空弦的
二号稳定发挥
俺全有
差13个
怎么感觉五十五级那位有点惨
"弹幕里有人问56级为什么没歌蕾蒂娅
因为56级刚好错过覆潮之下复刻
别问我怎么知道的，问就是刚入坑不敢打覆潮之下，后来厨深海追悔莫及"
玩了三年了都没有小羊，记得以前合约借的最多的就是火山羊，现在羊都很少用到了
Yj退钱的那位皮肤好全角色好全
第四个也是薇妹厨呜呜
514566649闲着没事建了个群，想来的可以来玩玩
这里也有临光的狗（喜）
UP主加油！看好你噢~
有没有b服剪辑大佬报菜名带我一个
我也好想拍报菜名，但是我没朋友
@本尼森浮龙 这
"有一对情侣，男的非常懦弱，做什么事情之前都让女友先试。女友对此十分不满。
一次，两人出海，返航时，飓风将小艇摧毁，幸亏女友抓住了一块木板才保住了两人的性命。
女友问男友：“你怕吗？”
男友从怀中掏出一把水果刀，说：“怕，但有鲨鱼来，我就用这个对付它。”女友只是摇头苦笑。
不久，一艘货轮发现了他们，正当他们欣喜若狂时，一群鲨鱼出现了，女友大叫：“我们一起用力游，会没事的！”男友却突然用力将女友推进海里，扒着木板朝货轮游去，并喊道：“这次我先试！”
女友惊呆了，望着男友的背影，感到非常绝望。
鲨鱼正在靠近，可鲨鱼对女友不感兴趣而径直向男友游去，男友被鲨鱼凶猛地撕咬着，他发疯似地冲女友喊道：“我爱你！”
女友获救了，甲板上的人都在默哀，船长坐到女友身边说：“小姐，他是我见过最勇敢的人。我们为他祈祷！”
“不，他是个胆小鬼。”女友冷冷地说。
“您怎么这样说呢？刚才我一直用望远镜观察你们，我清楚地看到他把你推开后用刀子割破了自己的手腕。鲨鱼对血腥味很敏感，如果他不这样做来争取时间，恐怕你永远不会出现在这艘船上。”
“什么？”女友听到真相如同晴天霹雳，她悲痛欲绝，伤心无比，
但她突然想到男友是玩明日方舟的。生前一直苦于玩家们没有好友而不能快乐的抄作业，于是他建了个QQ群，希望刀客塔们能更好的交流，她赶忙借个手机，回忆起QQ账号和密码，登录上去，并留下了群号，希望能了却男友生前的愿望。
132157675"
省流：32抽4个6星
本来抽三个歪了俩挺难受的，而且大哥没出，结果刷出来个这个，举办了
住口，你这个一模组模组防御++生命++的，天赋加6攻速的，技能伤害增加10%的，再部署时间极长的，模组攻击远程单位不再降低攻击力的，未开启技能无法攻击的，不可被友方单位治疗的，开启技能防御力-70％且随机攻击的，技能结束后自动退场且每场作战只能使用一次的，费用30+的，阻挡加12％防御，上高台打不下来飞机的，总伤不如玫兰莎的，120点攻击回转的，进行高精度近距离法术攻击的，仅有阻挡时才可以回复技力的，基建技能只给自己恢复体力的，种族萨卡兹的，高中在乌萨斯切尔诺伯格的，出身地在伊比利亚但不属于深海猎人的，父母在维多利亚首都伦蒂尼姆工厂的，没有后续个人剧情的，得了矿石病都不能自爆的，从实装到现在没有皮肤的，严冬只用得上源石小电炉的，人家互相射一身你只能提前打车回家的，精二和技能专精需要用固原岩组的，且由明日方舟著名画师唯@w亲自给你画立绘的，声优大牌的，没有异格的，@只炮Speike的，喜欢玩莱塔尼亚好友推荐的肉鸽黑键与白垩粉尘的，并且在sidestory活动第五关赠送的五星扩散术士[doge]
城头的烽火，总是这样熄了又燃。日落飞锦绣长河，天地壮我行色。征蓬未定，甲胄在身。但凭差遣。看看这眼前，风光无限，可惜做了战场。形不成形，意不在意，再回去练练吧！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻形不成形！劲发江潮落！👊🏻👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！劲发江潮落！👊🏻你们解决问题，还是👊🏻👊🏻征鼔一声全军动，掬罢黄沙浣铁衣......好一场大胜！👍🏻
怎么跟我一模一样的开局，单抽林雨霞
没关系，林也不是很强，也不是限定，错过也没关系的以后有机会见到的，虽然这次倾家荡产没抽到，但是我也不是很在乎你呀没关系的，而且刀客塔也不是很强大，你看还好你没上岛，否则我耽误你一生。林，你要快乐好不好？你要高兴你要快乐好不好？你的世界以后没有我了，没关系，你自己要幸福！林！林！没有你我怎么活啊林！林你带我走吧！林!
"笔记
可恶啊，但是，无所谓，满潜会出手"
"笔记
336抽出了7个林雨霞，最后还是井的年"
不能光我一个人难受 我要三连让更多人看到
"笔记
萌新，这游戏出率这么高吗"
从空中花园骂到明日方舟
我需要一个比术士更具杀伤性的词
非洲同胞们快跑！这个视频带精神损伤！
阎王爷身上都得纹你
你个五星赠送秘术师
阎王：新年了，冲下业绩
原来你还玩明日方舟啊，还以为你已经不玩了
一直有人说韩哥是森口，现在我要澄清一下，他确实是
早上好，中午好，晚上好，除了韩哥
"有一对情侣，男的非常懦弱，做什么事情之前都让女友先试。女友对此十分不满。
一次，两人出海，返航时，飓风将小艇摧毁，幸亏女友抓住了一块木板才保住了两人的性命。
女友问男友：“你怕吗？”
男友从怀中掏出一把水果刀，说：“怕，但有鲨鱼来，我就用这个对付它。”女友只是摇头苦笑。
不久，一艘货轮发现了他们，正当他们欣喜若狂时，一群鲨鱼出现了，女友大叫：“我们一起用力游，会没事的！”男友却突然用力将女友推进海里，扒着木板朝货轮游去，并喊道：“这次我先试！”
女友惊呆了，望着男友的背影，感到非常绝望。
鲨鱼正在靠近，可鲨鱼对女友不感兴趣而径直向男友游去，男友被鲨鱼凶猛地撕咬着，他发疯似地冲女友喊道：“我爱你！”
女友获救了，甲板上的人都在默哀，船长坐到女友身边说：“小姐，他是我见过最勇敢的人。我们为他祈祷！”
“不，他是个胆小鬼。”女友冷冷地说。
“您怎么这样说呢？刚才我一直用望远镜观察你们，我清楚地看到他把你推开后用刀子割破了自己的手腕。鲨鱼对血腥味很敏感，如果他不这样做来争取时间，恐怕你永远不会出现在这艘船上。”
“什么？”女友听到真相如同晴天霹雳，她悲痛欲绝，伤心无比，
但她突然想到男友是玩明日方舟的。生前一直苦于玩家们没有好友而不能快乐的抄作业，于是他建了个QQ群，希望刀客塔们能更好的交流，她赶忙借个手机，回忆起QQ账号和密码，登录上去，并留下了群号，希望能了却男友生前的愿望。
132157675"
视频对我非常不友好，点踩了
省流：免费游戏，真免费抽卡
省流：21抽4六星
阎王：？谁在敲我门
进视频点了个赞，看完开头点了个踩
我以为韩哥已经不玩方舟了
爷青回，韩哥方舟视频播放量要十万了
"笔记
这游戏爆率挺高啊"
住口，你这个一模组模组防御++生命++的，天赋加6攻速的，技能伤害增加10%的，再部署时间极长的，模组攻击远程单位不再降低攻击力的，未开启技能无法攻击的，不可被友方单位治疗的，开启技能防御力-70％且随机攻击的，技能结束后自动退场且每场作战只能使用一次的，费用30+的，阻挡加12％防御，上高台打不下来飞机的，总伤不如玫兰莎的，120点攻击回转的，进行高精度近距离法术攻击的，仅有阻挡时才可以回复技力的，基建技能只给自己恢复体力的，种族萨卡兹的，高中在乌萨斯切尔诺伯格的，出身地在伊比利亚但不属于深海猎人的，父母在维多利亚首都伦蒂尼姆工厂的，没有后续个人剧情的，得了矿石病都不能自爆的，从实装到现在没有皮肤的，严冬只用得上源石小电炉的，人家互相射一身你只能提前打车回家的，精二和技能专精需要用固原岩组的，且由明日方舟著名画师唯@w亲自给你画立绘的，声优大牌的，没有异格的，@只炮Speike的，喜欢玩莱塔尼亚好友推荐的肉鸽黑键与白垩粉尘的，并且在sidestory活动第五关赠送的五星扩散术士[doge]
默默的取消了三连
"笔记
可门外明明是年的味道对吧年........"
登临意这么多对父子，父女，你们谁整个爸爸去哪儿啊
md11抽达到了我135抽的结果，举办了
阎王爷年底刷业绩？
今天好不容易凑齐了一井，把年给井出来了
我前几天沉船 今天刷到了这个视频 点踩了
？？？我60抽没一个彩光！！我不理解呜啊啊啊啊啊！！！
阎王爷:小伙子有前途啊下次我让黑白无常去你家做做客
韩文治上罗德岛了？
"笔记
我想说的是，你可能还没我出生😃"
"用红蒂拐大哥×
红蒂能让大哥安静几秒✓"
"「大靜謐也無法熄滅炎國的生機與命脈」
：？
「大哥一張嘴把海嗣唸回去」"
我记得以前经常有一个理论说蒂蒂已经拐不了人了，因为提供的加攻加防不多了，给叔叔这样的大c加不了多少攻，不过现在来了个适配的大哥（另外想起我以前一直把蒂蒂海嗣当成赫默无人机下位用的脑tan操作）
"这几个月摆烂没推方舟主线，弄不了大哥专三材料，气的我昨天一口气全推完了，大哥出了脆了点，不能对空之外我觉得强度是挺合格的
ps:真的好吵，本以为抽了个龙叔，没想到抽了个老爹"
配塞媽還好主要是大哥也是限定呀,然後目前對大哥能否融入日常隊伍也得再觀察一下..
其他的不知道，但是大哥打肉鸽是真的猛，有了充电桩就是乱杀，特别是在古堡，水月肉鸽有点乏力，不过也还行，再稍微来几个藏品就直接起飞，你们一定要练大哥啊
最适合大哥的也就红蒂白铁和塞妈了，你说强不强
"FF0+审判庭之火+浴血-折戟+骑士戒律+绽放+遥乡之引
千👊🏻千👊🏻千👊🏻千👊🏻千👊🏻千👊🏻千👊🏻千👊🏻千👊🏻千👊🏻千👊🏻千👊🏻千👊🏻千👊🏻千👊🏻千👊🏻千👊🏻千👊🏻千👊🏻千👊🏻招百式在一息！"
我就喜欢他唠唠叨叨的 可爱捏
有最少的拐打最高的输出
感觉大哥强度确实可以，就是不知道为什么总有人拿他和山比这俩设计方向都不同
"大哥的优点：技能伤害极高 吃拐能力极强
缺点：斗士的所有缺点"
然而我刚才打剿灭，叔叔开真金斩同时念了一句 令人厌倦，大哥马上就闭嘴了，毕竟没怪给他打了，笑死
大哥配红蒂其实输出相当于永续决战技，这个强度其实完全够格了，优劣势都非常明显，如果把一些东西补全了又会挤压其他基石的就业空间，这样平衡一下倒还好。大哥配红蒂打爱国者都有2000多，确实有点离谱这输出。
挡的少是缺陷，但是只要我伤害够高你甚至走不出我的攻击范围
大哥强不强我不知道，我只知道这家伙太吵了（你吵到我眼睛了！）
你们都在讨论大哥，只有我关注仇白什么时候上岛，yj你最好明年就让她上岛，我一定把你满练满专让你比大哥强（bushi）
红蒂越来越大的后宫
队伍已经成型，手头230发，是抽大哥还是井归冥幽灵鲨？深海队差归鲨，安哲拉，歌蒂。歌蒂应该差不多记录修复。安哲拉打算5星自选。不考虑养成成本。仓库里现在有140个模组块，300多个数据仪，1000多个模组条。到5月份应该能攒够1000万龙门币和400万经验。
第一次听到中文大哥语音，好帅好帅好帅我要抽他！然后让他抽我
这下得攒300保底换蒂蒂了
好玩就够了，谁管他实用不实用，能不能混进日常队，和谁谁谁比起来怎么样啊，我又不缺干员用
150发，两个林，一个森蚺（还重复了），一个棘刺。唯一一个限定是夕，真蚌埠住了。
记住，有些人他们不要认为红蒂像华法林一样只能拐一个人，我刷到几个视频，他们认为大哥不配吃红蒂的拐但实际上，第一重岳是地面单位第二，红蒂的拐不是只能拐一个人可以拐一群人，我只能说吃拐这方面，除非你是单人附上去的，群体这类没有配不配这一说？
问题是如果挂机需要点五次技能那为啥不决战换着开呢
"但是测评的时候都是看单人强度的
我估计还是大杯偏下"
"75 75
😎
3580 3580
🕶️👌🏻😨？"
本来以为大哥不行，看了那么多视频感觉还不戳
害，这两天有些人节奏带的我已经开始专九重岳了，明明挺厉害一干员被贬的一文不值，其实别的不说能打动闪盾的物理干员方舟又有几个，这已经是优势区间了，手又长，可以清理自爆虫，带二可以打下空，倍率也高，而且我对比了一下，其实把重岳当成剑豪理解也不错（只白值低和攻回高倍率），那么重岳二对比陈二，你会发现倍率并不比陈低，还能储存俩，但不拉踩干员，陈也有法伤挡二技力拐的优势，还有就是一技能，独特爆发机制加高攻速挂上易伤伤害也挺爆炸的，三技能更不用提了，离谱的伤害，大部分敌人甚至摸不到大哥，至于配红蒂，我抽辅助不就是用的吗？配谁不是用，大哥目前配红蒂清杂能力数一数二，用了也不亏啊，再说了，也不算绑定吧，塞妈，白铁，陈，ffo，我都用了，快乐真的很简单。
强如奶奶还不能对空，几乎必自爆，the 批还挺高个费用呢。横竖看这挺吵的龙都算是个挺标准的强力干员吧。有优缺点不是挺正常的？只是去年超大杯叔叔，红太狼焰苇出的有点子频繁了，让大家觉着数值膨胀了？
跟大家说个离谱的，大哥二技能有1000%以上的倍率，如果能用好的话，只需要一个地雷加三个技能，就能干掉大蝶
首先需要1个模拟器（清楚数据） 然后下载方言+中文  然后 手机登录选择只下载中文 这个时候大哥就闭嘴了 其他干员依然不受到影响  ，各位可以去试试 我刚学来的技术 ！ 有用的话 给我点个赞哦~谢谢大家
8技力，还有回技力天赋，暖机不算慢，只是要多按几下
"看直播前，期待出岁家大哥
看直播时，发现是成龙配音（成龙历险记）
蹲饼二创，看舟版成龙历险记
抽到大哥，原来是黑虎阿福……"
兄弟们红蒂是真的牛逼
就目前来看，大哥的爆发和吃拐能力都是不错的，问题在于没暖好机前挡一的乏力和生存，配红蒂和塞爹是很好的搭配
"抽到落地精二70级专了3技能，使用下来感觉就是很容易满足的地面能天使（?
体验完感觉就是大哥必须吃拐，日常图靠红蒂拐，肉鸽靠攻击力藏品和攻回技力藏品拐。
古堡高难前中期表现很不错，后面如果没好藏品挺乏力，需要人扶着，但有匹配的藏品就能再站起来。
水月还没试过，我难度7摆烂，看龙哥直播难度15测试，前2层还行，第三层开始磕磕碰碰，后面没匹配藏品几乎就是受苦，但毕竟难度拉满了，中等难度应该还是可以的。"
呃呃别的我不知道，我只知道大哥好吵，那我也要吵死他
大哥让我有了井红蒂的想法
确实很厉害，是我唯一一个使用中文语音的干员，就想听成龙碎碎念嘿嘿嘿
相比之下嘉维尔（四星ver）+崖心+酸糖的高台体系就不是很有用了
"建议嘉维尔带三，焰尾带焰心，风笛带比
闭膛连发，这样一个突出各打各的，屁用没有的嘉心膛体系就完成了"
你说的很有道理，但你有没有想过闪灵+耀骑士临光+地灵+嘉维尔，可以进一步进化为“闪耀地嘉”
嘉然是吧
异格嘉维尔三把武器，一手医疗仗（吊用没有）一手链锯，尾巴再夹一个我美丽又迷人的森蚺小姐熬了几天夜做的带链巨斧，一三技能是链锯，二技能是甩巨斧
挡一的盾开技能挡五的近卫。。。懂了森蚺把阻挡数分给了加维尔
这是阿卡胡拉获得杜林科技后高速发展，遭到乌萨斯袭击，嘉蚺两人奋起反击的记录，由于乌萨斯不想让其传播遭到删除，后面的爷忘了，反正泪目！！
把敌人拉到森蚺面前加快充能，好思路
她们好强啊，马上给山2技能专3
把嘉蚺推出来面对高压确实可以 嘉蚺太懂抗压了 相比起来 嘉维尔  暴行 酸糖 一打高压就会自顾自地漏怪自顾自地破防
为什么不试试煌和嘉维尔一起上呢？加起来档八，直接组成煌嘉骑士
好消息我的嘉维尔抽出来了坏消息是啥资源我都没有。龙门币我都没有。也没森蚺。
山一共抗了41发炮弹
BGM好评，带86玩的都是好人，三连已奉上
每一个测试视频，都有一个干员的在默默工作，我不说是谁
"二技能实战下来出乎意料超强，伤害相当高，打范围广，回转挺快，每波都能开出来，感觉嘉维尔精一阶段应该算顶尖那一批的了。
三技能不知道，还没肝到精二
我要当嘉维尔小姐的狗"
嘉维尔三技能这个动作看着傻傻的，太僵硬了
出生！
森rua不阻挡也能充能了？？？那不起飞？
你说的很有道理，但你有没有想过地灵+嘉维尔+奥斯塔+特米米+真男人斩，可以组成“地嘉奥特man”
五十几抽，三个六星，一个温蒂，一个王维娜，一个莫斯提马，五个五星全是晓歌，这正常吗？我想要异格嘉维尔啊
嘉然体系是吧
然然我的然然😍😍
这俩都是米诺斯吧？加个潘老师怎么样
@嘉蚺攻略组
山第一次感觉自己失业了
你这tag怎么还点的嘉然？？？
蚺蚺我的蚺蚺，你们不许看我的蚺蚺😭👊👊👊👊

传下去，嘉然擅长抗压
突出一个各打各的是吧
感觉不如嘉维尔和塞爹的赛迦组合
你们只看到前面奋勇杀敌的嘉然组合 却看不到后面默默承受一切的山
你做得好啊！
高压图建议白咕咕换夜莺，开圣域进阶圣嘉然

这个从者嘉维尔•Alter(Berserker)好强，我一定满宝强推
继嘉心膛以后又一逆天组合
我靠，嘉然
我怎么出的是高台嘉维尔
求一个bgm，很耳熟
生产力是电气化的，生产关系是原始社会的
为什么要放在祭坛能打到的地方，往前一格不是也行？
刚看到一个视频，也是这关，嘉维尔安塞尔双人，嘉维尔带三技能
这组合森蚺换大丑之前真接怪了？
泥岩加伊桑加鲨鲨加嘉维尔加煌
"嘉森铠甲！合体！
赛煌铠甲！合体！"
虽然但是真要通关一个奶加一个嘉维尔就可以过，嘉维尔三技能抗这关怪海还是可以的
为什么白咕咕能奶到森蚺
嘉蚺德狗？
嘉百炼过滤小怪，让森蚺打大怪，这阵容还挺合适
我去，嘉然(嘉蚺)是我老婆
270抽4潜鸿雪二潜嘉维尔一只异客
我的嘉维尔也放在这个位置为什么她只能回血啊
这是哪张图鸭 总是看见
"挡一森蚺：重装×     近卫✓
挡五嘉维尔：近卫×      重装✓"
谢谢 这对嘉心糖很重要
嘉维尔会把怪拉到自己身上，森蚺不好回技力
bgm 86好评
你是懂取标题的
戳啦，女子监狱吗
"哥伦比亚监狱囚服还是很好看的，橙色红色都不错
但橙色是感染者囚服，红色是重犯囚服
穿了不如不穿（悲）
当然，像夜烟这种女子监狱囚服应该还行……吧"
感觉囚服应该是裙子里的这件，或者想成囚服外套了个吊带连衣裙再怎么想囚服也不可能长这样吧kora
我一直感觉囚服卡夫卡比立绘好看（）
杰斯顿：嗯，可不是嘛
没事，夜烟是被关在维多利亚的监狱，没点能力和天时地利是很难逃出来的
夜烟脱掉帽子这么好看啊，好漂亮的说
"光就外套来说，有点像精神病院里的拘束服的，看它宽松的袖子和绑带大致可以猜出来。

而里面的条纹裙，穿条纹睡衣的男孩这部电影知道不，犹太人特定时期特定地点的特定服装。就是这个裙子设计得确实挺好看的，很修身"
有没有一直可能性，就是说猫猫在废墟里面生活，万一捡到了针线她可以自己改
别想了，你要去蹲监狱最好最好的结局是和山管在一起，然后一起跑路
有没有一种可能你会跟杰斯顿关在一起
哥伦比亚监狱：你说啥呢？
应该是自己改的
可能是夜烟自己改过的呢？
错啦，你只能跟杰斯顿关在一起
你是想球服吗？我都不好意思戳穿你，
被炉，被炉！
为狱卒提供便利？

这可是越狱过16次的猫猫诶
我觉得是夜烟单纯把囚服袖子部分减下来搭配了
感觉法系菲林都不太正常
你狱友洁厕灵
"维多利亚的一所悠久历史的监狱，
曾误关过一只小乌萨斯。
一次，他不小心将一只红袜子混在了洗衣机中，
于是监狱里的大家都换上了粉红的囚服。"
夜烟耳朵上有小毛毛，有点像狞猫或者猞猁的耳朵毛
看成塔露拉…（
乍眼一看，看成了龙女士
会不会，这是给夜烟她们这群巫女林的人特制的囚服。
这囚服我觉得是因为夜烟宝贝嫌弃原先的难看又没资金买新的，就自己改成现在连衣裙的样式，就地取材还好看
"夜烟有一句语音：我现在，心情很好，来给你个谜语猜猜吧~“为什么乌鸦长得像写字台？”呢？
懂得都懂"
丝袜方舟名副其实
看起来有点色哦
这囚服有一股替身使者的感觉
应该是自己改的，可能觉得囚服比她偷的普通衣服要更结实更经久耐用，就直接改成裙子了
囚服用该指的是袖子吧，裙子应该确实是普通的条纹裙
up你要明白，能进监狱说明她们做过坏事，所以不要以为人人都有黄金精神，监狱还是看徐哥（空条徐伦）
杰斯顿在监狱里不会穿的也是连衣裙吧
这囚服感觉好像隔壁的卡莲酱
跟你关在一起的只有马桶和杰斯顿
这是设定集vol1还是2还是1的重制版，现在还买的到吗
戳啦，女子监狱吗
有没有一种可能？这实际上是某个变态贵族为了满足自己喜好整的
你想和杰斯顿关在一起吗
可爱的小杰杰（确信）
欲关女监，必先自宫
别去！里面全是山，去了直接登dua郎，没有赛蕾娅会来救你的
感觉杰斯顿有伴了(=・ω・=)
送你和黑蛇关同一个监狱
不好看怎么吸引我的目光
你那是喜欢人家的衣服吗，你是馋她的身子，你高尚
自己后来改呗
你想多了，只有穿着这种衣服的男囚犯
有没有一种可能囚服是指裙子里面的衣服，毕竟谁会把囚服设计成连衣裙啊
真机伶（幻视）
泰拉监狱好像是男女混住的
啥，有人要和可爱的杰斯顿关在一起
终于到货了，不用看视频了
烟宝什么时候出皮肤啊！！！
不，你的室友只有杰斯顿
夜烟是不是自己改了一下囚服
博士，不用去泰拉也可以穿的
谋善村真正的含义不是谋也不是善而是某山村，在泰拉这片大地上这样的荒诞剧绝不是偶然，只有敲打恶念才能真正谋善，小石的母亲离开后寄回来的也是死亡赔偿，而不是说是毕生积蓄，从某种角度上来说她也只是从谋善村到了另一个谋善村。再反观这片大陆，城市文明一直是鹰角探讨的故事我们见过叙拉古家族的城市，见过卡西米尔大骑士与商业联合会共治的城市，见过维多利亚蒸汽朋克贵族之争的城市，在大炎我们见过现代化的龙门也有军民一心的玉门，我们无数次看见城市里人们的绝望，而生息演算的萨尔贡和这次的谋善村则真正展现了来自这片大地的凉薄。而真正的敌人则来自于这片大地之上海嗣和天空邪魔等，所以锈锤组织则是对城市的反思，我们见过城市的利益纠葛感染者被排斥也不过是当权者的转移注意力，在生存都难以为继的地方，感染者问题并不突出，这证明本来这种对立就不是必然的，泰拉真正要说的是这片大地上的凉薄，人与人之间的恶，以及歌颂那些放下恶意向着理想出发的人们呀
我想方小石一开始说要做“大恶人”，大概是因为看到像他爹那样做“好人”行不通吧。。。
和谋善村老村长一比，我太恶了，我认为这对村子有利，且仿佛是逼不得已的境地，我从主观认为这并不是错误，且是有利于集体的，对于导演，与猎户家，确实是有愧与他，补偿就好了，我的思维是大势滚滚，必要的牺牲是肯定，且我不会有愧疚之情，在我的思维中补偿款是不可能的，是不存在的道路，包括up说的挖山，是根本不会去想的方式，真的我自己比村长还要恶，村长尚且诚惶诚恐，我却问心无愧，我tm居然是这种人？真的，春分是我一个新人玩第一次正正经经看剧情，看的我把我自己内内外外批判了个遍，真的点醒我了，虽然我不知道点醒的我能秉持心中的正义多长时间，但是不可否认，春分是个立场很小的一个非常好的故事
"作为读者我们知道一些细节，比如村民们在小石炸了庙之后说的是本来可以好好商量，炸之前说的则是村里决定的，又比如村民们平时都叫方爹猎户的，只在一个时候叫过他方叔，那就是求他参与骗保的时候。

方小石也许不会分析这些因果，但他知道拿走他的名字不会是结束。"
"谋善村所做的事是不能够原谅的，同理，成为汉奸出卖他人也是不能被原谅的。但这不是说他们作恶的理由不重要，也不是他们可以被随意批判和制裁的理由。犯错了需要被惩罚，于此同时，也需要让犯错的人、协助犯错的人甚至是知道这起事件的人知道他们为什么会犯错，该怎么处理，该怎样避免。
就像谋善村这次，村长因为蓄意损坏公共财产等一系列罪名必将受到严惩，其他村民也参与其中也会有相应的惩罚。但如果因此否定了谋善村为驰道建设做出的贡献，那是不合理的，只有正确的指引那些村民，并提供帮助改善他们的生活才会让“谋善村”越来越少。
同理，汉奸是被人唾弃的，但我们就应该去给他们的家人贴上汉奸的标签去迫害吗（当然，前提是他们没有协助汉奸），这个问题可以参考小约翰可汗最新更新的视频。
严苛的惩罚有时不能改变什么，惩罚过后的援助和引导也是非常重要的"
"这就是个道德滑坡的问题。之前可以为了建庙占你家的刚刚开垦好的地，然后可以为了拿补贴让你夹死，那再下次遇到问题又会让你怎么样？

最最致命的是这个村子里面寻求出路的方式，都是依靠外力，就像是村子里因为水土流失导致耕地面积减少，他们的第一反应不是去开荒，而是去修庙拜神，然后就是为了找经济出路，不是依赖拓宽新的资源，而是去依赖官方给的死亡赔偿。这种方式的弊病就是到了，新的危机到来的时候，他们还是没有能力自己解决问题，还是要仰仗外力，那这个时候作为弱势群体的外性，就绝对会再次成为祭品。"
"谋善村既缺谋划又缺善良（必竟未经他人苦）；饶平地理上既不富饶，又不平静；辽宁曾经是潦河，大片沼泽，淹没了隋炀帝的大军……
乡土主要农户与边缘民众的关系一直是很值得探索的问题，也为现在的人提供一个反省前现代性的窗口。"
原来就是骗钱啊？我还以为这村子人贩毒、杀人越货、养邪魔、练邪术、拜邪神、吃活人、搞血祭、和海嗣教培呢！原来就这点事？失望
很喜欢临光的一句话：罪恶不因缘由而洗刷
"第一个想起的是FZ里对卫宫切嗣的两船论正和经典的电车难题。
没有任何人有义务必须为别人去死，我们也无权利让少数人牺牲，以换取多数人的生机——把生命当做数字比较，太傲慢了……
牺牲者是一个时日无多的孩子，一个不幸被卷入失去了名字的孩子。如果认同可以利用死者去为生者谋生，那就是认同可以将少年一个人的一切，去换取大众的权益。
谋山村的先祖开山，本是打算从山沟里走出去找一个更好生活的地方。可是村民们却还是被贫穷的大山束住了手脚。
山变成了善，族人绞尽脑汁怎样活的更好，但是终究是他们祖祖辈辈生活的土地让他们注定贫瘠，再谋穷了好几辈人之后，便生出了这样的恶行，其中有多少人知道自己做着恶事又以族人生计心安理得，又有多少人不知道自己在做什么

当今，又有多少人以他们所谓的“适者生存”为理由否定道德，认为恶就是合理的？"
这次的许多社区讨论才让我真正清楚地认识到现在是多么一个一切向钱看的风气，有的人批评方小石"不懂事"，"好歹也忍到钱到手了再撕破脸"，可是到那时早已没了尊严，又哪里来的脸呢……有人在这个时代依旧选择尊严，但就像nl-10的关卡说明，"我们却嘲他愚蠢"。
从另一个角度来说，族长代表的是集体主义，是宏大叙事，而方小石代表的是个人主义，是微小叙事。这次的剧情，品一品内核就是集体对个人的掌控。此外，如果族长可以不那么甘心地接受甚至代表村民的要求，甚至到因为集体而be的地步，这个故事会更值得细品，也就是提出代表着集体的个人同样也在被集体牺牲的思考。
感觉这一次并不是想着重去写“社会环境”，而是在专注写“人文道德”，保留了一点的“社会环境”。受限于故事集这个框架，故事集的剧情肯定不会像ss那样，去交代更多设定或扩大世界观，将格局回归到人身上是明智之举，而这么写也更能符合故事集体量小的特点
可以理解，但不能原谅。你可以跟它共情，但不能认同它的所作所为
这群人挺惨的惨的指望政府发补偿金
可以理解但不可赞同，值得同情但不值得认可
最大的问题是，补偿款为什么晚了两年？
人有人的难处，但原谅就算了，与其论方小石要名字和谋善存要钱根本讨论不出来对错，把大理寺拉来直接法律解决
多的只有谋利，少的谋善
。。。。我有何资格原谅别人？
"那位挖山人是强者，他与比自己更强大的自然对抗
他的后人是弱者，在面对自然时，选择比自己更弱的人抽刀"
感觉你们可以一起讨论剧情 愚公还是智叟？春分故事集核心思想与时间线解读 明日方舟剧情故事分析【舟学番外02】
心中有尺，自断善恶
泰拉盲井
不要想着用道德去约束人性
从善如登，从恶如崩
现在讲方舟剧情的这么惨淡么？投币了
感觉谋善村就是另一个盐风城
我理解他们的恶念，但我无法原谅他们的恶行
你我皆是谋善村人，已经没有人愿意去当愚公了
"样永兴的事都能算了
这已经把主谋村长抓了，可以了"
"简单一句话，勿以善小而不为，勿以恶小而为之。
这件事不涉及什么个人尊严大过什么，生命不容侮辱什么的。
能原谅他们的人只有方小石和那个小导演，喝法，很显然，他们没有被原谅。"
这是一出带血的荒诞剧
不要非黑即白 也不要有情可原 民不畏死奈何以死而橘子 而且他们之间根本没有仇
勤劳从不致富
继续加油👍
UP主加油！

加油！

"很简单的方法便可得知是对是错。
道德哲学上，康德的德性论就指出了一条道路，便是推广化，譬如若全体人类都在说谎，那谎言就会失去价值；全体人类都在盗窃，那盗窃本身也不存目标。
同理，谋善村的行为看似是一次在灾难前的“紧急避险”，但当推而广之，无数的“某山村”都在进行这样的行为后，那么炎国还谈何赈灾，也便断绝了任何一个山村的这条财路。
方小石的行为是对的，但对的未必长久存在；在我们看不见的角落，有更多的方小石选择妥协，选择放弃，而即便像他一样选择以死亡作为对抗，也未必有第二个仇白。
但我们还是需相信有仇白的存在，相信有小僧的存在，乃至自己去做仇白，小僧等人，我看见某些评论有云“方小石傻啊，如果是我，肯定乐颠颠就跑去了，换个名字赚一大笔钱，不乐死”……
慨叹而已"
绝不可能原谅，去年我爷爷得了脑血栓，结果只有我们家四个人轮流照顾，医药费住院费都是我们家包的，那帮亲戚连看望一下都没有就因为我爸是家里最小的，我当时真是血压爆表了，现实里有血缘关系的都这样，更何况是没有血缘关系的
前有攻城坦克后有地堡，我们的防线将固若金汤
火车组合（确信）
再多出几个要塞模板的干员站一排 就是战列舰(确信)
机枪碉堡配巨炮
看了半天才看出来名字的区别
二战，大林子选择了焦土政策，但是站在焦土上的是德棍(b站钢丝圈视频的看海标题格式.jpg)
这关可以号角单人过，我主页有视频（狗头保命）
你的简介吵到我的眼睛了
简介吵到我眼睛了
这简介不行啊，重岳怎么说得完台词
话说你们不觉得火哨那个技能图标很像热切吗？
机枪碉堡后面架大炮
太棒了 我要狠狠地用这些枪炮干员结硬寨 打呆仗
成功的被你的名字和头像骗了
"简介不行，看我给你来一个：
你说得对，但是——
城头的烽火，总是这样熄了又燃。日落飞锦绣长河，天地壮我行色。征蓬未定，甲胄在身。但凭差遣。看看这眼前，风光无限，可惜做了战场。形不成形，意不在意，再回去练练吧！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻形不成形！劲发江潮落！👊🏻👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！劲发江潮落！👊🏻你们解决问题，还是👊🏻👊🏻征鼔一声全军动，掬罢黄沙浣铁衣......好一场大胜！👍🏻"
火山盾（有端联想）
我想问一下，这是第几关来着？

我直接号角灰豪火哨搁这炮火覆盖
简介好吵啊（恼）
影分身十字刀
呱！甲鱼！
最高端的敌人往往只需要最朴素的烹饪方法
这简介绝了
"劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意"
炮弹加机枪确定是坦克
好烧的组合
太烧了
中间号角左右火哨灰毫前放战车，这就是天启坦克
简介好吵啊啊啊！（恼）
简介吵到我了
名字事诈骗罢（）
bb加上机枪哥什么进攻防守合作模式
姜炒螺！！
门口地堡主矿要塞 嗯 经典
好棒！！
李梅快乐队
再带个水陈打蒸发啊
"劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意，再去练练吧
你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！
千招百式在一息！
形不成形，意不在意"
你们解决问题，还是只会仰仗坩埚吗
蚀刻章：地块制造者
再加一个炎狱炎熔更加不得了
错误的 大哥台词是念不全一句的！
烈焰泰坦
这不得把三个炮盾都放上去？
突然想到战地一的孤儿车
@一只大哈鱼
账号分镜中是什么回事？
我把她和灵知放在一起用，上面冰冻下面火烧
嘻，因笑而亡！此火烧不若舞区主播也
置顶感谢刀客塔们的热情欢迎！俺决定下期做做PV/EP感受集！！具体大家可以看看这条动态，然后给我一些推荐！！希望不会剧透太多！！让我有个完整的童年！https://b23.tv/OWKFKJZ
"玩方舟最需要注意的:
千万不要跳教学关，教学关是帮助了解职业和机制的。
打不过或者突然暴毙，一定要看怪的机制，不然不明不白死好几次。"
"喜欢临光和拉普兰德是吧，这两位都有超大杯剧情，眼光真不错呀。
临光剧情：《玛利亚临光》-> 《红松林》->《长夜临光》
拉普兰德剧情：《喧闹法则》->《叙拉古人》（刚结束）"
"居然是野生的萌新刀客塔！
关于方舟，可以说的太多，以至于我不知道该说什么
不过对于新人来说，如果打不过的话，别忘了找低配攻略。zc，小狼，橘子，卡比，低配三天王（别问我为什么有四个）等待您的召唤
然后是珍惜源石，不要拿它换体力
最后推一手舟的音乐。你可以说舟的剧情晦涩，强度设计有问题，立绘崩坏，但是音乐这方面没有说，数量多，风格多变，每首都好听，只能说不愧是音角"
磕舟浮梅，想看拉普兰德剧情是吧，buff叠上了
快去看乌莎斯的孩子们，看完连喝水都是甜的
"省流:有拍肚皮！嘿嘿！！
如果大家想看的话，俺试着开一个方舟专题视频。记录我长脑子的全过程哈哈哈哈。这几天记名称我真的。。。"
纯路，听说后面的剧情很甜，是不是真的
？？这样的缘分也有？？我今天刚入坑
"姐姐，拉普兰德和幽灵鲨一定要练！阿米娅也一定要练，要精二！
临光姐姐就是大帅t——我爱临光姐姐——
啧啧啧，浮梅啊，啧啧啧，会被刀死的哦"
"快跑
不然，你的前方将会是。。。。。。
弦断  冬逝  歌者  罗德岛，我将，进军  
你真的配得上别人的牺牲吗？
我愿意加入罗德岛   
“它”在唱歌，“它”只想唱歌
恨火，流向荒野   苏醒，浮出梦乡  
塔露拉，不准……去恨谁
阿丽娜，我的阿丽娜
 我王，你往何处  
古米有个习惯
生于黑夜未见光明  
无论太阳陨落，大海干枯，土地破碎，我都请求你，不要忘记我  
炎魔计划
凯尔希，我希望，这艘船能够成为你的家
我想这片大地上的居民，不再是为了别离和失去哭泣
一个猎人，她走上海岸   
天空湛蓝晴朗，我心充满。。充满希望
（抹眼泪）"
"每次看到新人我都想起那个经典的
“你已经学会怎么打方舟了，接下来抛弃作业自己面对这两关吧”
“是哪两关呀？”
“JT8-3和H8-4”
“淦”"
"厨博士的话，马上要复刻的《风雪过境》活动里，柳条般柔弱的博士简直鲨疯了，充分向我们展示了在《长夜临光》里所说的，“用他们的方式解决他们的问题”。

完全没有剧情基础的话，推荐先从罗小黑联动《好久不见》，以及《阴云火花》开始，这两部故事集都是普通人视角，没有晦涩难懂的概念，又很好的表现了  这片大地  上的种种现状；然后是耀骑士临光为主角的《玛莉亚·临光》+《红松林》+《长夜临光》三部，以174为聚焦点，为我们展示了罗德岛的理念；刚刚过去的《叙拉古人》所讨论的问题很有高度，独立出来成为严肃的文学作品都不为过。

最后就是建议，多晒太阳、手边准备好甜点，没准什么时候就轻松致郁了。"
新人入坑可以看看两次联动剧情(彩虹六号和罗小黑)因为是联动会有新人入坑所以剧情都比较好看懂而且对世界观也有扩充。(而且两次联动的剧情都好神啊)
"如果姐姐对方舟剧情有兴趣的话我给您一些建议，方舟前期剧情很平凡一般（也很谜语）毕竟前4章是一个人写的就当习惯习惯吧，到了第六章以后就有很大改善了。方舟前期剧情基本都是埋伏笔由于文笔比较一般大概在第四章左右您可能会突然出现自己不知道自己在剧情中要做什么的情况，这是正常现象。在第五章第六章就会慢慢恢复了，第七章和第八章就会回收前4章的伏笔了，其中一些细节可能需要多次思考。如果姐姐没时间看的话我推荐几位up的剧情解析和梳理，如果姐姐想自己探索就算了
【杨颜】如何看懂明日方舟的游戏剧情#0 初探泰拉
【泰拉书单#1】滴水村，一切的开始：卡西米尔&阿戈尔篇
【明日方舟剧情向1】白金的背景介绍&推测猜想（对人物理解有点帮助，虽然很旧了。）
【明日方舟揭秘向】如果源石等于老婆，你碎的时候会流泪吗（开服时期的看个乐呵）
【三周年纪念】方舟独家最全历史大事件年表-从神话时代到万国会议（看不懂没关系，图个意境）"
方舟特有的意义不明的带子（
关注up好久啦，看见up玩方舟真的很开心，我的建议就是一定要用好b站这个资源，首先作为塔防游戏很多技巧是得从游戏up那里学的，其次就是很多人物主线都不出来都是活动出来的，如果有戳xp的一定要看b站上有，因为不知道多久才复刻，而比较重要的剧情，和主线相关的活动一般都是不限时的，等级到了就能看了
事舟萌新（两眼放光）顺便提提舟真的有很多超级燃的剧情（虽然刀子也到处乱捅就是了）而且舟舟很多角色的剧情都不是在主线里提到而是在各种活动剧情（be like临光姐姐的长夜临光和拉普的叙拉古人），舟的活动剧情也是相当好看！！！！！！！私心墙裂推荐覆潮之下和愚人号（危），总之欢迎入舟舟！刀客塔冲呀！
三年半老玩家表示剧情温馨轻松愉快放心食用
动漫博真的hso高智商病弱白毛我冲八百遍（擦口水）
置顶感谢刀客塔们的热情欢迎！俺决定下期做做PV/EP感受集！！具体大家可以看看这条动态，然后给我一些推荐！！希望不会剧透太多！！让我有个完整的童年！https://b23.tv/OWKFKJZ
欢迎入坑！竟然是因为剧情入坑，而且一眼就看上了拉狗子，磕梅浮，小伙子有前途别听他们乱讲，剧情自己看了才直到真正是啥样体验一年半下来感觉方舟的剧情就前几章铺设定和叙述有点冗长，后面我入坑之后的剧情感觉都很棒，有欢乐的，有悲伤的，有糖度拉闷的，有感人泪下的，最多的是长度拉满看着很很爽的个人感觉经历了其他游戏更悲伤的剧情，方舟的剧情其实还好，有刀，但也不算太刀，牺牲的角色都有很强的前期铺垫和后续启示，基本没有莫名其妙就挂了的角色。看剧情建议关注杨颜，关卡攻略推荐zc，卡比，杂谈与养成前瞻推荐化学老施。看完深有感触的剧情请务必让我们知道
欢迎入坑！万万没想到和喜欢的up游戏高度重叠，小画家/博士你好
想问下up主看过吗？【明日方舟】3000块全没了！各位一定要管好自己，我真服了！
明日方舟这个游戏里剧情不错 有很多轻松愉快的剧情可供玩家们观看 比如 乌萨斯的孩子们 这一类的故事
"解释一下开始的一些词语
银博：银灰为游戏中的高人气男性角色，银博就是银灰与博士的cp（马上风雪过境复刻可以好好看一下剧情）
zc:低配攻略up主，以讲相声出名
42:强力角色史尔特尔的简称
大群：海嗣总称，回归大群即为加入海嗣
法老：方舟游戏制作人
悲鸣：角色琴柳的语音，因极为洗脑被津津乐道地提到
霜星：方舟人气最高的“反派”之一，无数人希望上舰，主线第六章你会和她决战
狞笑：同悲鸣
作业：即攻略
前夫：大部分情况为银灰
客门：干员异客，被玩家称为神，固有客门一说
蒂蒂：干员斯卡蒂爱称
阿能：干员能天使爱称
大地：剧情中总是提到“这片大地”（代指全世界）
叔叔：强力干员马恩那简称
1—7：刷材料的圣地
（如有疏漏还请见谅）"
"可能会死很多美女和帅哥，，，，，就算不论玩法，舟的世界观和一些种族的描写也很有意思，我真的很喜欢他们的美工！！！！！！我永远喜欢红！！！！！！！
不知道阿酉姐姐喜欢中配还是日配？？？？？"
这野生的萌新，祝福你，接下来一段时间，你可能脖子以上会有点痒，放心，这是长脑子了，然后再过很长一段时间之后，你会觉得脖子以上会空虚，放心好了，这只是你懒得打，放空了打算抄作业会有这种情况，脑子还是在的，只要你想打
磕舟浮梅？妙啊我笑得超大声
几条很实用的建议：抽卡看月隐空夜，攻略看Zc，剧情看杨颜。相信我，你会很快乐（各种意义的）
zc太真实了,哈哈哈
写了一大堆想要推荐的干员，想了想也只是自己开荒时候喜欢用，难免会有人吵起来。所以就删了。我个人是银灰，德狗，白面，赫墨，幽灵鲨开局，舒适程度想必也不用说，搭配合适的四星，三星干员通关都可以很顺利，范用性这块杠杠的（不过赫默好像还真不太常见了）（说好不推荐干员，结果又说起来了）。剧情这块前期我倒是不觉得什么谜语人，慢慢读下去，基本上都有解释，自己动动脑子也差不多能想明白，主要就是读着有点平淡。而这一点也从霜星开始改变。基本上所有剧情都有着自己的优点，还是很推荐看的。剧情这块如果有不明白的可以找一些方舟up，比如杨颜柞木。还有一点个人推荐，就是除了剧情以外也很喜欢关卡设计及理解，最让我震惊的就是地火那一次危机合约，又有谁能想到放走一只留在下面没封的格子杀是正解。还有前不久的仙术杯，各个攻略者的游戏理解真的已经是另一个水平了，甚至可以从他们的操作中明白这个关卡为什么是这么设计。真的给人一种不可思议的感觉
姐姐！拉普兰德的剧情刚刚过去hhhhhhh
建议把拉普兰德练起来！不亏的！无论是XP还是效果都是很值得的！（把我从各种效果怪解救出来的女人！她值得！）
"你好！
如果想看剧情的话，尽量少去关注那些没有看过的剧情解析，或者说一些关键问题上的解析，很容易被剧透。
一切以自己的感觉为主，不要因为别人的话而改变自己的想法，想玩就玩，不想玩就不玩。
我还挺喜欢看新手玩方舟的"
这熟悉的推王，当年我第一个六星也是推王。然后建议先把三星跟二星拉满，便宜还一堆作业能抄的二三星拉起来了初期体验会好很多，我当年就是因为一直过不了关还老是想拿练度不够的高费抄作业结果一直打不过的死循环退坑的，前段时间罗小黑联动回坑学乖了老老实实抄作业，体验瞬间好很多
"妹想到up居然对前几章剧情有这么高的评价，那我就放心了，因为前四章剧情是所有剧情里公认最拉的
舟的剧情属于看进去了之后就越看越好看，文案随时间一直在不停进步，导致新出的剧情甩公测时候的剧情不知道几条街，看进去了之后就有一种神奇的魔力，停不下来了追活动剧情仿佛追小说连载"
这入坑时间刚好错过了叙拉古人活动
稍微插一嘴剧情观看顺序:主线方面是0-6章转生于黑夜side story（很重要哦）-7 8章-遗尘漫步。支线的话从骑兵与猎人开始看，然后喜欢卡西米尔转玛利亚临光side story-红松林微型故事集-长夜临光。喜欢斯卡蒂和深海直接覆潮之下和愚人号其他国家地区喜欢什么干员可以去针对看，已经出了好多了。我很喜欢炎国部分，国风味满满，这部分推荐看洪炉示岁-画中人-将进酒，pv好看歌好听干员好看，真的绝了
一点前期攻略建议，不推荐强拉6星，3星干员前期推线强度够用拉满不亏，后期基建上班，资源消耗少，尽快精二一个4星才能借大佬高端战力，同样是因为资源消耗少，方舟资源很紧缺尽可能用在刀刃上                             按xp练的随意
"主线的话，其实前四章真的有点不知所云（。）但是从第五章开始会慢慢好起来的！所以还不要因为前四章放弃剧情
到时候主线看了觉得这个世界观还挺有意思的话就可以去看看ss剧情啦，有些真的挺不错的，总之欢迎舟萌新希望我喜欢的游戏也能给你带来全新又美好的体验"
置顶作者：Reine 101175356
助力每个半死不活的梦想
笔记
想和塞妈一番激烈运动后躺在她怀里，听她一边骂着“害虫...”一边帮我盖上被子
"笔记
有没有大佬知道这是谁的求ID"
小车的那一张，我只想说：人不能，至少不应该
"笔记
忍他一手"
"笔记
她给我卡的我不客气了"
刚脱裤子就刷到了，大数据真可怕
我其实更想要令，兄弟们祝我好运
笔记
第一眼弔大的塞雷娅
是的，昨晚在床上时我就感觉到了
五连截图五连冲
p码来个英雄
赛爹有一个边健身边健 身的短片挺不错的
我有封面看我动态
想要背景
已赞，送你上首页
啧，难得的圣诞节是基洛利，是管理员，突然冒出个白兔兔刀我一下。
求开头背景图
靠，连着3天没得冲了
强“大”的塞雷娅
继续加油👍
加油！
英雄何在
@[热词系列_三连]
完了新博士看不懂，收藏了一年后再看
"笔记
不冲"
连续暂停五次都是不冲，岂可修！
图片快发
草，bgm一分钟前在网易云听过
bgm是啥啊，求求
刚刚冲了
连着仨不冲
"置顶一些声明：

此视频为up：艺能人金广发 系列的描图玩梗，原视频门牌号已贴简介（视频不妥删）

该整活视频没有任何拉踩角色指向，只是觉得很代，遂改

原视频互动双方身高差距与角色有异，改的不像是我自己人体拉夸导致，无指向

公司比较忙发完就溜了，一直没回来看，并非对建议置之不理"
也就能防下流明这种老实巴交的
"极境：刚刚，刚刚那是失误，来，刚刚那位阿戈尔朋友过来一下，掐我人中。
（一段时间后）
极境因为下巴被捏碎紧急送往医务室"
"来，那一位阿戈尔过来
（纯粹的强大走来）（举白旗开摆）
来，我说那位阿戈尔"
都告诉流明不要太惯着极境了
流明：我已经在尽量配合极境先生了
流师傅和刺儿穿了多高的内增高啊这是
怀疑一瞬间亲上了
鱼鱼还是太老实了，没事学学棘刺怎么对他的好兄弟吧
虽然我知道最后按人中的一定是鸡翅，但是蒂蒂出来那会我真的没绷住哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
极境真是干什么都不会ooc阿
流明：说出来你可能不信，当时他晕了我正在掐人中唤醒他（三技能），结果他突然就把我打趴了
"笑得好难过哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好小鱼你还是太纯良了
极境不要欺负流泪鱼鱼头啊！"
要是蒂蒂來鎖怕不是整個人中都要扯下來
太乐了哈哈哈哈哈哈哈哈大帅哥也就能搞搞小鱼了
找了个只整他的阿戈尔
掐人中没有抓红毛有节目效果
你一个做情报的文职人员，怎么能找棘刺这种带刀逛街的“危险分子”演示呢，建议就刚才那个白毛吧，连头发都是白的，想必也不会多厉害吧（笑）
这是原作吧，不确定再看一眼
不像演的（）
"阿米娅：话说，有没有配备医疗干员？
ff0：我不就是吗？
阿米娅：你带的是？
ff0：放心，一技能。
阿米娅：还有没有更详细的？
ff0：如果出了事情，我来抢救，阿配药，凯尔希主刀，加嘉维尔负责康复运动。
阿米娅：为什么需要主刀？
ff0：刚刚进去的是w，上次在里面吵了一架之后，这次她带了一包土豆进去。
阿米娅：快去救博士啊！
凯尔希：放心，有细胞就能医活。"
在这片充满谜语人的大地上，只有W直接的语言能让我感到温暖
斥罪：罗德岛的法律顾问我是当不了了🙏🏻我时常感觉自己不够变态而和你们格格不入
TMD 罗德岛怎么变成这个样子了
看到铃兰时候，我想了铃兰的那个本子，看完之后我感觉我可真是出生
一开始我还期待着能写出什么样的桃子，后面我只在乎斥罪什么时候拿着锤子“肃清宫闱”
谢谢大家，impart是通知透露授予给予的意思，我这辈子应该忘不掉了
impact发展到现在只有斥罪和ash两个正常人
虽然过于桃文，但我就好这口
斥罪放弃了抵抗加入了大群
博士：只有一开始的三十分钟是快乐的
成为女性干员的玩物了（悲bushi）
草我实在是想象不出斥罪会跟着这些人一起看监控的画面
没有银灰的*趴我不是很认可
这不画成本真的意难平
说实话，最后博士把w带到自己办公室的时候，结果拿出婚戒向她求婚才是最好玩的
nnd，把兔兔和铃兰踢了，她俩还是个孩子啊
“不限量提供药品”
w永远都能用一句话点醒梦中人
"“博士是怎么对这孩子也下手了的？”
“那个，我也没多大来着……”
ASH：兜帽人，让我跟你交代清楚——管你是男是女，下次我会把整个彩虹小队都带过来，或许也把夜港的那帮byd也请过来，然后在你们这举办邀请赛。
我会保证每一局进攻方都有咚咚咚（FUZE），每一局防守方都有火山盾（GOYO），每一局都是人质局。并且最重要的是——人质你来当"
@只想A @Chuo你猪腰子 我超我大受震撼
"有兴趣和能力的可以去看看之前的文章和爱发电里的
关注了，绝对不会让你失望，一战独一档的专栏走过路过不要错过。"
这哪里是沙雕图，这是博士的杀吊图罢（
斥罪真是一股清流
省流:博士是我
我们人生的意义是什么？我想讨论这个问题。不好意思，腾不出手了，我是说我们为什么要在这种视频里面荒废时间？不好意思，又腾不出手了
抄zc那段是哪一期来着，我想再听一下原声
tmd，罗德岛怎么变成这个样子了
审核:这把高端局
铃兰不参加，刀客塔我有亿点点失望
为什没有石乐 石乐是不是已经偷跑了
这样的罗德岛完全是浪费我的青春
"吾
好下流
投币了😣"
博士会被玩坏的罢（喜）
TMD，罗德岛怎么变成了这个样子.jpg
桃饱网，看得爽
另一个博士表示震撼我114514年，已经觉得自己不到舟友的平均线（指心理）了
ash：fbi open the door！！
"凯尔希：“我听铃兰说她们把你带走囚禁了两天？” 
凯尔希：“告诉我，她们有没有乱来？别怕，本宫给你做主！” 
刀客塔：“她们没有乱来……” 
刀客塔：“她们是一个一个来的……”"
所以大家一起组队不就好了吗
速更速更，孩子爱看这个
【沙雕图】
tnnd为什么没有盟友
厨圣啊！多来点多来点🤤
他罗怎
没有砾不是很认可
@冉莺 快来看，笑死我了
斥罪小姐逐渐被同化
不是，这怎么过审的

W稳定输出
多来点，审核爱看
r17.5
铃兰的话也不是不行
这下成勃士了
wdnmd什么弔稿子能不能多发点
https://closuretalk.github.io/      制作网站
@勤奋的小鹿包 救命！！！
不懂就问，为啥没有砾
明明一直在笑我却不想点赞让这个视频传播出去的复杂心情……
置顶啊我犯法了所以评论区都没了，啊就这样
"博士，我是来自古堡的剧作家。
当看到这些文字的时候，你在思考什么？
盛大的篇章早已落幕，演员也已离场。
“正义的伙伴”仍在履行自己的责任，而你，是否还在追寻真相？
“血钻”跟随着你，亦或是终有一天，回应剧团的呼唤，再次登上舞台。
在一切阻碍被燃尽以后，你是否能看得到，就算是“正义的伙伴”，也掩盖不住的黑暗种子？
那资质平平的剧作者，认为拥有最好的演员，就能使低等的剧本变为众人追捧的佳作？
荒谬可笑。
你执迷不悟，我不屑一顾。
可敬的演员不应受到这般侮辱，伟大的事业也不应被如此亵渎。
茂盛的树木需要牢固的根基，惊艳的剧本不能缺少灵感的爆发。
疯狂星期四，V我50，由我执笔，使我着墨。你将面见最真实的终幕。"
好家伙红豆的那个本子我看过。。
“你可千万不要像隔壁的怪叔叔那样，七夕了还在找人v他50。”
这么好看为什么没人看？哦，今天是七夕啊，那没事了，有好看的看了
我是监狱狱警，现在杰斯顿变成钢丝球进入马桶试图越狱，速度V我五十，等我抓到杰斯顿升官成典狱长，我让你当下届典狱长
杰斯顿如果能变成白发兽耳红瞳小萝莉的话，他就不是什么杰测灵了，她就是厕所
来个英雄，没关键字啊
你才刚高中啊，和你相比我就是个飞舞
v我150我要在阿b过疯狂星期五，还有感谢叔叔的超级战舰！
《正经人谁在那个软件上追番呀》明白人
"店员:请问能买两杯饮料，是要和女朋友分享吗？
我:不，我喝两杯不行吗？
（以真实事迹改编）"
有没有大哥知道那个本     子，我朋友想看
睡得6号有屁用 20才开始
置顶了一些东西而被审核背刺的鉴up
你怎么这么会做视频啊
惊蛰？和夏活有什么关系？哈？
哈哈，我都是v别人50
"［言葉くん]イグナ,ビチでの休暇（明日方舟）［韓国翻訳]
如果我没了，望缅怀"
我是杰斯顿g（应该没人吧）
置顶啊我犯法了所以评论区都没了，啊就这样
这时，你是不是在等8月11呢
很不错的作品，加油
我顶你的肺那句其实还挺标准的
好活当赏
“再怎么找也找不到了”
正经人谁过七夕啊）
挺好
总算有人做甘比诺这对了
我才发现杰斯顿是黎博利
彻夜之歌
杰斯顿：k先生没你我怎么活
无所不能杰夫顿
离谱到说不出任何骚话
BGM是什么
2023年试炼杰斯顿：这破游戏.....还挺好玩
2023年的试炼杰斯顿，焯，这么会晕，这什么离谱一阶段
2023前来考古，杰斯顿他娘的站起来了，四二姐都被单杀了，甚至连二阶段也不用开，另外，红豆的那个在哪看？
"这游戏怎么抄我开发的塔防群侠传呀，大家别玩这个破小船了，要玩就玩我开发的塔防群侠传
你混蛋！有种抄没种认！
你很会塔防吗？
你会塔防有个p用啊？
出来混，要讲致敬，要讲文化输出。
你是哪个厂的？
我叫mrfz，如果你不喜欢的话也可以叫我粥粥，我承受得起
原来是，小～别～山～
兄弟们V我50投资我大塔防群侠传，干翻隔壁，待我迎娶伊莎玛拉，鲨穿泰拉飞升太空，这泰拉大陆归你所有"
，。。。
是不是因为老魏的某些评价，所以导致没人看
置顶大群，想要，一键三连
相比棘刺那个黑海胆来说，大帅哥实在是太过有血有肉，太过娇娇了。严肃认真可以炸实验室的帅哥一枚，认真的研究大帅哥的脆弱，真的好好吃哦。
来力——棘刺异格成狙击的话小鸟就能拐了！角我要这个
"最后就像一针强心剂给我救回来了。
超可爱的海胆鸟！"
脆弱我的天，我要脆弱大帅哥，我要看你的脆弱哦。这里没有其他人，请给我看，谢谢。
"哈哈哈哈日眼泪刚要汹涌澎湃就被最后一张图噎回去了
就要he就要he就要he！"
终于看到海胆鸟本家的了！！！
特别特别好吃，，，，好香的饭，，，，新鲜的海胆鸟的饭
永远喜欢海胆鸟
！我刷到了什么！！！！是小鸟和海胆！！！！妈咪好神好会画
还以为是大刀呜呜呜呜呜就要he就要he
极境永远是我的艳阳天！
省流：给我看！
我天呢我吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃嗯嗯啊啊好香好香好香好香好香好香好香好香谢谢妈咪做饭（发癫
一直想看棘境的反正来着，太太画的好棒
"好可爱的小鸟！！！！！！
本来以为有刀的还好最后又甜回来了(喜

狙击支援实在是太草了("
没有刀！！！没有刀啊！！！老师你做的好啊！！！
最后一张
唔呜呜呜呜呜好喜欢
好棒！
太太！
是又刀又甜的香香饭！感谢妈咪！！
画得好好看啊！！（震声）
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我狂炫
太牛了太牛了…
好绝！！
啊啊啊啊啊啊啊啊可爱小鸟和可爱海胆！
首页通知
好香的饭！！！妈咪好棒
老师我真的爱死你了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好棒！！！

好棒！！！
画的好好看
啊啊啊画的好棒
太棒了！！！！！！！！！吹爆！！！
从群里火速赶来给妈咪加油
怎么能这么好看啊啊啊啊啊
谢谢妈咪的香香饭

置顶后续：【明日方舟】熔泉：如果这就是最后。。。
凯尔希就这样变成寡妇了，可怜的阿米驴就这样失去了父亲 这是道德的沦丧还是人性的.....等等，我肝个活动先
这是当初博士救下kokodayo的录像，kokodayo为了报答死里逃生的博士，把自己的简历投满了罗德岛人事部来冲业绩，为了不让博士发现而被kokodayo藏起来了，如今👨🏻‍🦳看到up把这个视频公之于众，十分感动，三连了
把蓝毒换成可露希尔，ko ko da yo换成阿米娅，真银斩换成W，博士换成特雷西娅，那就真的是对方舟玩家特化刀子了
明明是医疗干员却不救博士而看着它死的凯尔希是屑
真正的博士岂会畏惧区区子弹？
来科普啦，卡其脱离态是Mars科研工作者奥尔加・伊兹卡于2015年发现的一种新型物态。卡其脱离态是指某些特殊物质（如铁华粉，即铁与乙酸形成的锈粉）在甚高温和较高压条件下两个电子被激发到高能级轨道，形成的物态。卡其脱离态的名字来源是电子脱离基态原轨道跃迁到的高能态轨道电子云形状类似于斜纹，且两个电子自旋分别为 1/2，-1/2，类似于“卡其布”斜纹组织结构，因此被命名为“卡其脱离态”。
连一发子弹都抗不住，甚至连博士都保护不了的银灰实乃六星之屑
"“保护干员可是我的职责啊！”
红和砾点了个赞"
刀客塔，你还有很多工作还没做，还不能死掉哦
这熟悉的街道。。。等等，草，这英文字幕
我相信不少up主在做团长相关创作时也想搞严肃向的，只是因为不可抗力其中一大部分像这样变成了生草向…
这是当时鹰角为了宣传明日方舟和机动战士高达联动而放出的预告但因为太生草了而被删除，现在被up般出来投稿👴🏻很感动
最后那句doctor我还以为要接一句还不能休息哦
从博士保护三星不保六星的行为来看，银老板应该是好友那里嫖来的，而kokodayo应该是这个博士目前练度最高的干员了
临死的时候还想着阿米娅是驴是兔的博士是屑。
克洛丝不是不睁眼吗
"基本上全bilibili的人都知道铁血,但并不是所有人都知道高达……
                                                   ————高达厨博士"
哈哈哈哈哈哈哈太强了，画风我爱了，up主不要停下来啊！☝
凯尔希：你还tm前进，都走出爷射程了
置顶后续：【明日方舟】熔泉：如果这就是最后。。。
和凯尔茜有关联的角色明明那么多却要夹带私货选蓝毒的屑up，麻烦加大力度多画一点，我好得不行
All trees are big
硬核英文字幕
"问:凯尔希为什么不奶？
答:凯尔希朝向向左看不见"
凯尔希出了以后发现这老女人对博士见死不救有理有据令人信服
凯尔希！你为什么只是看着，难道你真的背叛了吗！？
"凯尔希，为什么你只是看着，难道你真的叛变了吗！
凯尔希:可我的m3掉了一滴血"
全    部   木   大：all trees are big  建议剑桥录取
我也是方舟的（加把劲）骑士
kokodayo竟然开眼了 震撼博士一整年
233333太强了
蓝毒的眼神，她在心疼我
真实的情况不应该是博士拿kokodayo来挡抢吗？（防御降临）毕竟kokodayo死了一个还可以公招出一堆来（）
紧跟时事，凯尔希优先奶自己和m3
其实博士并没有失忆，这就是上一个博士牺牲前的珍贵记录
……我但凡是往后走一两步也不至于在有我的专属医疗的情况下躺地上流血致死
这个蓝毒画的太好看了，搞的lsp的不想死 想诈尸了。
"(DNA中的警报声)
博士：(挨打中)呃，凯尔希，你为什么只是看着
凯尔希：OMO
博士：凯尔希，呃，难道我们不是夫妻吗
凯尔希：omo"
为啥是卡洛斯，莱恩哈特他不香么
危机合约现状
"置顶已投网易云，因为曲子版权原因所以没有以单曲形式发布。
链接：http://music.163.com/dj?id=2062679088&userid=127726885
或者搜索电台 【斯诺狐的音MAD工作室】"
再  起  不  能  天  使
"你能记起你的名字吗？
能。
好的，Dr.能
？？？能博士你好，我是能天使"
没有阿噗鲁派，这个视频失去了灵魂
企鹅物流组！带空和可颂玩的都是好人
"不能天使（✖）
没能天使（✔）"
能天使精二后的第二个愿望是找人关掉她头顶的灯泡
"普通人眼里的能天使
胶佬:能天使高达，开始武力介入驱逐目标"
技术流suki
还请看完这个视屏的各位不要去原曲底下刷，有劳各位了√
"收到很多音频下载的请求，就在此放出下载链接。
链接：https://pan.baidu.com/s/18sqPY-p7mqyEdS2gKreUZw  
提取码：kyyw 

※严禁未经本人许可私自将视频或音频上传至任何平台，未来可能会连同以前的一些作品上传到网易云电台"
"※本视频不涉及描改方面的权限问题，详见-> https://trcoot.tumblr.com/post/177929635005/notes 在此感谢小编的提醒。 
※音频下载链接：https://pan.baidu.com/s/18sqPY-p7mqyEdS2gKreUZw 提取码：kyyw 
※为了观看体验没有给视频加水印，请自觉规范转载（标出作者与出处）。 
※本作的音频会连同下一作一起投到网易云电台（8月初左右），憋催了(´；ω；`)"
tql，音骂+手书双倍的快感！
"这个视频刚出，都是有意思的弹幕，现在?满屏许愿什么心态?人都这么非了还要在这掉人品吧?更让人痛心的是，四千多弹幕，屏蔽许愿，剩下的寥寥无几，而且剩下的弹幕...算了
更更过分的是，有人在P2说右边那个是“鉴定成功”假的...我说你鉴定啥了??这是手书啊??up在简介放出本家，是对原作尊重，希望你们，也可以尊重原作。"
"不能（啊噗鲁派的）天使
（指视频没有灵魂）"
对短发的阳光女孩毫无抵抗力
"？轮到我了？
生活还是对我下手了"
是我永遠都得不到的女人啊！
那个阿能啊,你能不能...嗯,我家家房子还挺大的...
看完这个视频出了能天使前来还愿
"企鹅物流（✖）
空的演唱队（✔）"
之前一直有想看这个同人的想法没想到真的有人做出来了
wdnmd，给我发8把铳，秋梨膏！
一个音mad火了全是许愿反而不讨论作品本身可见逸民素质
祝所有在弹幕里许愿的永远都不会出货
"2-3TM能天使满级一个人守三波一条路
我终于明白了能天使得到可怕之处"
"公开招募给了一个高级资深干员
还很配合的给了一个狙击干员
然后 嗯。。。"
"博士博士，give me ju！龙门高闪来一个，秋梨膏。我dnmd我都不知道这狙击在架谁？真就敢刀啊，银灰。整合运动！捏妈嘞个鳖！等老子撩开刘海把你屎都狙出来！（任务失败）Wdnmd，你们咋就这么菜呢！？

有人吗？没人我撤退回去了嗷。"
"假设博士是AI
阿米娅控制博士
而现实你在控制博士
得出结论
你是阿米娅
又因为阿米娅是驴
最后得出结论
你是驴"
能天使我第一个就抽出来的六星干员
看看，视频里的弹幕有%70全是许愿还愿的，这不等于刷屏？
寺田老师好像不让别人描改他的作品吧
我好喜欢阿能啊，虽然我不玩这游戏，但一眼就被阿能的立绘吸引，短头发穿得酷酷的，乍一看以为是男孩子再一看却很明显是女孩子了，一脸阳光地拿着机关枪，莫名有种反差感，好爱
所以說寺田老師到底在哪裡說了不能改描啊……你們倒是給個地方啊（半惱）
各位方舟玩家们，该二创比本家播放量多了近十倍没关系，但是请你们不要去本家刷不能天使好吗，球球了
新作【明日方舟】我给克洛丝的台词配上了旋律！
这个视频底下就要不要提起某个同人了好吧？都自觉一点。
卧槽，好久没看到这么良心的作品了，配乐啊，踩点都很抓人，还有枪声乐也非常提气，再看看与原版的对比，可以看出up用心了，三连呀，三连，三连大好!（笑）
平安夜出生的孩子，也祝你今后的生活平安快乐，永远享受快乐
不懂p2弹幕里说原版不好的什么心态，up主做得很好很用心，但有些人就非得黑一下原作？？不黑不舒服？？fo了，好歹注意下素质啊
"置顶已投网易云，因为曲子版权原因所以没有以单曲形式发布。
链接：http://music.163.com/dj?id=2062679088&userid=127726885
或者搜索电台 【斯诺狐的音MAD工作室】"
"作为天使 是时候给你们看下我的翅膀了
 
 
 
 
 
 
 

 
ʚɞ"
我用十八万买了八把枪送给阿能，同样是十八万却只让银老板脱了大衣。
我终于出能天使啦！她还会说Ko Ko Da Yo!
线索7永远不会停下
当年就是因为这个视频开始玩的方舟，能天使yyds！
被许愿和海豹占领的高质量视频太惨了
能师傅这两年里永远介于退环境了和没完全退之间也是难得
音mad不是你们的许愿池
"zai？各位B站用户能不能别去网易云本家刷明日方舟了，B站答题白答了？
当人不知道明日方舟还是没人玩过？
非得到处KY带节奏带臭这个游戏？"
说了这么多，为什么能天使最后在打空枪摸鱼？
那个刷无能狂怒的，还是别了，喜欢能天使的千万别看，我认为没有人类能承受这种东西，看了感觉不适的请尽快咨询医师
我记得寺田老师手书不许无授权描改来着
那个希望你们别在nana的歌下面狂刷阿能可以吗？会显得很没素质的。还有，希望up能去各个音乐平台上传音频(*˙︶˙*)☆*°
能天使 我知道 高達對吧(錯亂)
UP上传下音乐好吗，受不了了啊，好好听啊，感觉比原版还好听！
"这是虚假的能天使，你看他：
头上只有一个圈
苹果派复该机
迷离的眼神
不敢敞开胸怀
作为天使无法保护战友
听从上司差遣
茸茸才是真正的能天使，你们看：
头上有三个圈
一样的姿势不一样的气势
不说重复的话
坚毅的眼神
宽广的胸怀
救人无数名副其实的天使
上任第一天谋杀上司"
你好蕾缪乐（）
能天使痛失网名
刚开始看的时候好多有趣弹幕的，怎么现在看就只剩下许愿跟还愿了，害
"讓我們像風暴一樣碾過去！喲！
嵐のように蹂躙してやる！よっ！

子彈上膛，準備萬全★
弾薬装填！準備OK！

今天送點什麼呀！
今日の配達物はなんだい？

安排點差事給我們吧~
なんか仕事まわしてちょ～

老闆，不辦個派對嗎？
リーダー、パーティーでもしない？

啊-最近街道中傳聞的廢材天使
あー近頃巷で噂のダメ天使

廢材的地方已經用天使之力來彌補……
ダメなとこはもう天使なパワーでおぎなっていく…

一開始是這麼打算的啦！
その予定さ！

子彈上膛，準備萬全★
弾薬装填！　準備OK！

今天送點什麼呀！
今日の配達物はなんだい？

口令是“企鵝萬歲”
合言葉は「ペンギン万歳」

就照這個勁頭向前衝！
このまま突き進もう！

吶 不足之處希望你能多加注意
ねぇ足りないのもっともっとあなたに気にしてほしい

但是如果太過矚目的話我會害怕 discommunication系
だけど注目されすぎたらビビる ディスコミュ系

天使都有自己的守護銃，但只有一把可不夠看！
天使は皆自分の守護銃持ってるけど、一丁だけじゃしょぼいんだよねー。

第一個願望！請送我八把銃當禮物！
お願いその一！　銃を八丁ほどプレゼントよろしく！

德克薩斯那傢伙能活得這麼瀟灑，可多虧有我罩著她，這不是明擺著的事嘛~
テキサスのやつがあんなに生き生きとしているのは、あたしのお陰だよ。こんなこと言うまでもないでしょう～

吶
ねぇ

請給廢材廢材廢材廢材的我
ダメダメダメダメなあたしを

更多的銃吧
銃してね

大概是對衝動沒有抵抗力的
大概の衝動に無気力な

因為是天使嘛
天使ですが

我一定會讓你派對派對派對派對的哦
パーティーパーティーパーティーパーティーをあげるよ

對你來說
あなたには

如果能好好地看著的話
ちゃんと見ていてくれるなら

大概能做到吧
やるよ多分

廢、廢、廢、廢、廢柴天使就
ダダダダダメ天使は

不、不、不、不、就真的不行嗎？
ダダダダ駄目ですか？

所以說呀我還算 出場了吧？
だけどもあたしは 出番？

讓我們像風暴一樣碾過去！喲！
嵐のように蹂躙してやる！よっ！"
不用猜都知道，想必应该是红豆的本子吧
jm249183
xdm我jm现在经常显示页面无法访问，偶尔能点进去怎么回事
省流:博士把他撅了！
乐
省流：双洞全开
"点赞是免费的，却可以让做视频的up开心好几天
请大家给视频点个赞吧，对up真的很重要"
什么网站啊
这本我记得好像是刚开服那段时间的吧？
最喜欢红豆了

红豆老婆🤤
置顶第二期【明日方舟】利刃行动的高光干员们
"mvp：安洁莉娜
控制担当：塞雷亚
主输出：艾雅法拉
杂鱼屠杀者：银灰
眩晕弩手不动靶兼技力加速器：白面鸮"
"啊，
这次危机合约就像数学一样，你没准备什么它考什么"
看谁还说洁哥不要
"1.视频长度有限，所以就选了比较有代表性的干员，没能把其他人加进去，抱歉啦
2.emmm...桃极只是单纯的在讲相声而已，没别的意思
3.喜欢本视频的话能否为up投上一票https://www.bilibili.com/blackboard/activity-mrfzjttz-m.html  「侵蚀荒地赛区-分数」就能找到啦
感谢各位的支持"
双法国干员相声太可爱了！！awsl
104级没有洁哥，不再坚持抽出，已经准备好180强娶了
"我不管弑君者yyds
我真银斩火山钙质化战术的终结剑雨就打了2/3的血"
"本来就被双旗组戳到萌点的我表示：原来他们的语音还能组成这么一段和谐的对话啊😂
我要是像视频里摆俩法国干员估计会家门失守（留下辣鸡的眼泪"
芜湖行动后我就练各种高防盾，就连坚雷都练了你告诉我这回拼输出？wdnmd
"黄铁行动
版本至亲女儿 安洁丽娜
幻神之首 银老板
唯一真神 塞雷娅"
"第一次危机合约:开始前，听说ban高台和医疗，我的老爷子炎客缠丸终于可以冲了！开始后:法攻近卫高光
第二次危机合约:法攻近卫准备ok！开始后:重装高光
第三次危机合约:奶盾物理盾准备ok！！！开始后:辅助控制高光"
真银斩愣是砍了三季合约，就搁那硬砍，真银斩nb
塞爹 : 指三幻神的爹
我跳预言家，明天这个时候有20w播放，今晚女巫一下我谢谢
"洁哥：再靠近一点点。
博士：不要!"
两位法国干员竟然还能对上话是我想不到的
"emmm,我准备删掉那条评论了。
其实我当时发的时候只是因为桃金娘和极境在视频里很搭，所以我才突然发觉这两个人之间的对话还挺有意思的。
但是我没有想到评论区会撕起来，我希望觉得觉得我说的合适的就发一句""我也觉得这一对挺搭的""，不合适的就发一句""你在这发这种评论不合适""，撕起来我是万万没想到的。
对不起，这波是我引战了，我是看的挺开的，有喜欢的，有不喜欢的，我都尊重。但我没想到有时会这么水火不容……也算是涨了教训吧"
极镜桃子相声说的不错
"bgm：マッチング（Matching） 出自偶像大师
渣作请多指教 想做的曲子又完成了一首
果然兴趣才是最好的生产力呢
视频仅供娱乐 请勿较真讨论什么什么的"
庆贺吧，这次危机合约被发掘的不是全能的杰哥，也不是无敌的塞妈，更不是过劳死的银灰和小羊。是法国大将军相声组，继黑钢相声组之后新一任有趣的友谊cp。
虽然桃子和极境cp很雷，但他们姐弟向互动很萌啊
不错，心潮澎湃（绯红之王）
不是 出来张口闭口cp 结婚了？ 表白了？ 我就单觉得只是战友  男女站一起就是cp了？ 我没看懂
温蒂白雪，合约密码
推王真的惨，从未高光，从未下场
安洁莉娜着翻身史真是看着高兴啊，开服的时候被称作六星之耻，抽到直接换号的待遇，现在已经成了高难万精油了，真是欣慰
太草了
该说，真不愧是板糖，总是能get到我的点
利刃行动归来，洁哥依旧是神
前期饱受迫害的洁哥，一次危机合约都没有落下....
温蒂温蒂难过的发现自己不在这之内
"双旗子我连着看了10遍
已经出不去了
而且踩点开技能蜜汁带感"
怎么没有推王 怕不是up没有?
桃极也太可爱了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
利刃行动洁哥依然坚挺，而我也终于从商店强娶了洁哥
从危机合约开到现在，我的杰哥让嫖了40多次
双旗组那段我看了不下十遍，太可爱了
哈哈哈  一堆网络警察  才是真的招黑
桃子那段太秀了
这次合约在下并没有派上什么用场呢，不过博士能把在下编进队伍，在下已经很开心了
不是cp向视频，请不要刷cp谢谢，不喜欢极桃
马奇诺二人组那段相声也太棒了
都在吹洁哥，难道就我一个人吹塞爹吗？。没钙质化，洁哥加小羊都不一定打的死弑君者。塞爹三个版本的幻神有木有
当初就是这个视频入了双旗组的坑，结果快一年了也没啥粮
"黄铁行动的高光干员(x)
你们抽不到的干员(√)"
天天来看，第一次看的时候播放还不到一万，现在已经快50w了啊
"第一次最佳奶妈：赛雷娅
第二次最佳奶妈：赛雷娅
第三次最佳奶妈：赛雷娅
三百六十次危机合约次次高光赛雷娅"
太强了，法 兰 西 对 口 相 声
才听出来风笛的部署语音第一句原来说的是“维多利亚的风笛”和文本有区别
据我所知一年前大伙还在各种杰哥不要
推王:是我不配
前辈前辈前辈~
为什么我的手机，在振动
相声组台词就是挺配的啊有什么毛病吗又没有说是cp，逆反了，我就说，就是配
这段法国相声我吹爆，真的好有意思的啊
那些喷洁哥的人，危机合约一出，不还是乖乖叫爸爸
依稀记得在别人讨论淦员强度如何如何的时候，只有我在撕心裂肺地喊“大桥彩香天下第一！安洁莉娜天下第一！！！”
法国干员大胜利
最爱的合约还是黄铁，怀念当时自己打一下午的感觉，现在早已没有时间和耐心自己打了
无cp向刷什么cp啊…想磕左转lofter微博啊在这刷什么 本来就是拉郎cp又不是所有人都吃 真的很恶心
觉得桃娘的声音蜜汁撩人怎么破
利刃行动回来考古，特种高光，西西里电池＋雷蛇＋温蒂＝无限水泡
谁来制止一下我的头，它疯狂地在上下左右摇摆
女人总是多变的，而男人始终专一（一代版本一代神，代代版本真银斩）
洁哥不要    停
三个赛季塞爹技能轮流高光，六星之神是谁知道了吧
天啊法国干员组好可爱
为什么播放这个视频我的手机在规律的震动？？
做的不错，即使是我也感到心潮澎湃，你到底是什么人
这可太嗨了！随便问问，有没有先锋比较NB的b服大佬，缺人，谢谢
我麦迪文就这么没有排面吗？
"极境真是个罪恶的男人
极境x棘刺，极境x队长，极境x桃子，什么叫百年一遇的大帅哥啊(战术后仰)
(什么都吃的混乱杂食人欢迎各种贴贴"
法国相声太好玩了ww
磕到了个鬼啊 cp党能不能自重 一天的好心情就这么毁了
拉郎cp就该有点拉郎cp的自觉好吗……别家哪个拉郎不是悄咪咪的，我萌的拉郎都只敢原地交流，怎么还有拉郎的会那么跳呢（
双旗组相声太好玩了哈哈哈
草为什么这个视频会让我手机的偏心电机跟着节奏一起转
三幻神:指‘急救’‘药物配置’‘钙质化’
听说给这条评论点赞、回复的人都出6星了~
"置顶引导pv(短)17:00
先导pv 19:26
pv 24:05
干员介绍28:11
新活动机制介绍(包括皮肤，兑换干员)40:46
第一次all49:56
中间小广告(最后是意大利语实装)51:02
保全和危机合约 肉鸽更新55:02
生息演算(雾)57:26
主线相关 59:01
新年活动1:05:00
联动 1:05:45
动画pv 1:10:00
音律联觉 1:12:46
美术设定集，周边等  1:13:36
第二次all   1:15:57
ed   1:17:16
凯尔希的地理课 1:19:07"
"《wtf...》
《yeah～》"
"看来大伙和kyostinv都没有get到叙拉古宣传片中汽车那一段的笑点，表达的应该也算是对意大利文化刻板印象的一种（？）
这一段的直接印象来源是各种黑帮片中的意大利mafia，经常会派手下的小弟处理某个敌对势力的据点或者个人，这种时候小弟们就会开着黑色高级轿车，用枪轰开对方的大门，一通扫射后再开着车扬长而去。
这种关于“黑色高级轿车”的桥段在很多带有mafia元素的游戏和电影里都有，比如电影教父一的麦克柯里昂在餐馆两枪做掉对方之后逃跑，前后的两股势力也是类似的车，所以才会有“低调”“从容”和“安全”的关键词，构成了“叙拉古独有的汽车文化”。
最后的德克萨斯的评价：“关于治安，叙拉古的街道向来风平浪静。”也就是“缄默法则”。
我第一次读到这个词是在教父一的小说中，西西里的平民不信任警察，而是向当地的家族寻求庇护，而在他们的庇护下，必须对警察保持沉默，甚至是家族成员出了意外，其本人和家属也不能告密。所以才会有“风平浪静”的叙拉古街道，也是“缄默德克萨斯”的来源。"
《好像到家了一样》
哈哈，kyo主场了。意面那段笑死了
明天早八的我，激动的还在看外服各位的反应。每次周年庆直播之后都惯例这样（）
55:19有个弹幕说French when？乐
"在外面简单查了下，和大家介绍一下铃兰的“cunny哭”的梗吧~
“coney”是源自法语的中古英语术语，意为兔子。
在中古英语中，音道的标准单词是cunte，缩写词是cuni（也写作cunny）。
所以coney因为发音太像音道，使用中就经常把c改成b，最后演变成今天英语儿童口语中的bunny（小兔子）。
相对的，cunny一词也因此变得有儿童色彩了。可以看作同时有“音道”、“小兔几”两个意思的词，背后的意思不言而喻。
这个梗一开始可能是用来讽刺重工术士们的丑态的，但迅速地就被术士们反过来用于自嘲，出现了很多一边流泪一边喊cunny的梗图。但并没有和铃兰绑定，而是想表达一种“我就是喜欢可爱的动漫女孩，有什么错”或者“没有XX看我要死了”的情绪，基本上是外国的简略版的发电文学。但随着网络FBI们在铃兰图下出警次数的增多，未来可能真的会绑定上铃兰也说不定"
完全对口，没有一点生词
"我不是男同，但是四页真的好帅
感谢kyo还在嘴硬送上的飞机"
"我记得，这个视频开头聊天框里那些大哭黄豆和“cunny”一词，应该是很直球的重工业模因吧？而且这个meme和铃兰应该是有比较紧密的关系，毕竟铃兰这个角色目前貌似是欧美重工业界的明亮新星。
我本以为这个梗只是阴暗小圈子里会拿出来说，没想到已经成为这么大规模的梗了吗？现在这个meme的性质是不是有点类似国内的先輩梗？就是人人都会拿来玩，但是其中真正的重工业p可能没几个，只是看到铃兰就想刷，就像这边看到某几个数字的反应一样。
还是说……真的有这么多重工业p……？"
能不能搬一些日本主播看三周年的录播啊 想看日本那边的弹幕 看他们酸咱们的样子最开心了 我给你三连了 如果你搬了我以后会尽可能每次都给你三连 谢谢
"50:58 意大利语广告
54:51 意大利语实装"
我看了几小时这些复播还深夜傻笑，我是不是出了点什么问题
kyo：这不意大利，wdf你不能给一个意大利人……oh yeah～
刚想发“他直播间人好多” 结果发现左下角的“1000➕人在看”，好家伙这么多人一样在找外网主播反应
流窜各个国外主播切片，主要就是为了看意面这一段
每年三度的看外服玩家无能狂怒的时间到了。
这下主场作战了
50:45 字正腔圆的不愧是你海猫，乐死我了
这老哥说海猫两个字好字正腔圆啊
意大利人看这次活动果然很好玩，意大利面那里笑翻了
这位老哥打水月肉鸽看了结局二没
看了这么多好像只有kyo看懂了三探泰拉最后的事有多大条
"全程在看弹幕，挺有意思的。各国观众的联想果然很丰富。
要是在国内刷“原神”估计会被举办吧（（"
这次的意大利语，听的是真有感觉，感觉迈克克里昂就在我身旁
为什么我每次听最后阿戈尔的宣告总是会想起三体最后的归零者大广播
我还是不太信那一声DMC是直播事故，哪有那么对轴的，几乎没有过帧，和PV完美重叠
拉普真是太可爱了…优雅俏皮疯癫强大的结合，弹幕里全是花痴啊哈哈
Kyostinv：异乡人？家乡话！！
果然国外到dmc那边也炸了
有人刷kalshit绷不住了
会烤吗
虽然口音非常重，但是语速慢，还是比较好懂的
@阿伟念旧人
咱老意大利人，罗马正统实至名归，就一地道
kyo是高中生还是大学生还是研究生啊哈哈哈哈
好希望有莱塔尼亚德语
这下真的主场了，意大利pv，意大利语音，kyo狂喜
这个耀骑士的动态皮，其实姿势按照宣传图就可。这动态摆姿势属实有点奇怪。
多萝西在气球上😂笑死
"外服在这样下去全乱了套了，不就是进度慢了吗？我有个主意：
签到奖励，每日任务每周任务，剿灭奖励每周上限翻倍，理智恢复速度翻倍，总之该翻倍的都翻倍，然后卡池和活动也以加倍的速度出，不用担心玩家玉不够，直到赶上国服进度，然后恢复正常速度"
感觉这么一趟排下来，多萝西池的流水能增加不少
为什么说yx很工口呢？它明明可以放出来但它就是不肯给你，等你想要的受不了了它才给你
我有个想法，故事集和活动同时开，这样刷活动也能拿故事集的代币
两次危机合约接故事集？这草长几米高。
多萝西活动后退原因是优星不知道怎么翻译剧情才能过审吧
虽然外服活动安排一团糟，但是这不妨碍我期待杰斯顿•威廉姆斯成为全球方舟玩家的乐子
我就等着看叙拉古人前面献祭掉什么活动了，以目前进度肯定排不过来，或许是罗小黑？不知道主线更新会不会有影响……
呜呜，多萝西😭
外服这么喜欢多萝西？
呜，多萝西
惨 外服玩家 惨
所以为啥这么赶进度？难道是因为流水不高？
可以问一下中间那段纯音乐的名字吗
说起来，外服的莱茵生命漫画更新了吗，不看漫画就开活动总感觉会少一点体验
这没道理啊 二月份卡池走丢了。。三月两个卡池？ 这不更扯淡了？
ys真是莫名其妙，不知道他们为什么要推迟这个活动
莱茵生命漫画外服上线了吗？
不是，确定不给莱茵漫画版就直接多萝西吗？这没问题吗？
多萝西在气球上😂笑死
未尽篇章换成叔叔故事集就没人想多萝西了
置顶@這個男人叫小帥 视频中的波奇酱
说实话，我年池入坑，到现在还是记不住各个职业的分支
"笔记
让大家开心一下"
"zc  ：正经奶
      不正经奶
      全村最好的奶"
别尬黑，水月肉鸽不是只有浪离灯熄一个结局？
别的都算了…小车名字都记住了属实震撼我…我到现在对他们的称呼都是近卫小车，医疗小车，自爆小车，狙击小车
我到现在叫的还是对空高速单体狙
一开始根本没有什么分支名称，都是自己分类起绰号的，开服玩家还真不一定有新玩家清楚这些名字
常规奶，老奶奶，术士
明日方舟大多数奶妈不能叫奶妈，叫法师，召唤师，近卫
撤回先锋，挡二先锋，桃金娘，对空快狙，远狙，群狙，群法，单法，小火龙，群奶，单奶，广域奶，快活特种，推拉特种，地面奶，挡三重装
肉鸽哪来那么多，不会是瞎说的吧，我只见过一个结局叫什么灯离浪息
下次可以试试看问一些不常用的技能名
常规奶和凯尔希
能说出来才是问题吧，真玩舟的没几个记模板的，小车我都不知道是什么，看到“收割者”我还以为我自己是云玩家。
大奶和小奶(即答
不知道“哨戒铁卫”这个分支的来我这里签到
"单奶，群奶，元素奶，抵抗奶，链奶，毒奶
以及老奶奶"
毒奶、单奶、群奶、召唤奶
我测，19年5月入坑才104级啊，摆王
方舟老玩家往往不会去记那些职业名，那些时候来才有的东西
120级老萌新好几题都答不上来（）
104级知道的比我多甚至水月肉鸽过了三个结局，我给120级玩家丢人了，我只打出过平凡即是喜乐和浪离灯熄试过一次骑士但输了，有空再去试试，就没有老鲤灵知啥的感觉有点难搞
告诉你个好玩的，我玩了快三年这上边问题我大部分回答不出来
大伙别加了，好友位彻底溢出力
读完这条评论之后，如果能三秒内说出一个分支炮手和投掷手的干员名字，一定是很肝的老玩家
大部分正经奶，不正经的奶，全村最好的奶
说实话，我开服玩家，除了卡西米尔干员的那个，其他的都不会
玩了一坤年了只能答得出卡西米尔五个干员
这是单奶，这是群奶，这是元素奶，这是抵抗奶，这是老奶……（掐住）
方舟有两类法伤角色，法爷（奶），术士
感觉这应该没几个人答的出来吧，我作为一个代打都不知道几个答案
明明只有三种，群奶，单奶，打人奶
什么？小车不是叫斯巴拉西吗
22.2w
方舟的奶:单奶，群奶，广域奶，老奶奶
群奶，单奶，元素奶，会打人的奶，我只记这几个
医疗种类不就一个老猞猁和其他吗？
听说肉鸽第四结局被解包出来了
小车全名你叫10个120级的来答不看答案能有三个过都算他会玩
"为什么第一个六星是洁哥，第二个六星才是菲亚？
因为菲亚在教堂楼顶，up在教堂里，近在咫尺，却相见不到，因此上帝先派了个信使过来帮你给楼顶上的菲亚传话，让她到教堂里与up相见，这样第二个六星出的才是菲亚。"
小信未孚，神弗福也，但是投币另当别论
"我的建议是：你干嘛不多走几步去梵蒂冈找教宗，问问他对自己游戏中形象的看法？
（明日方舟教宗原型就是现在的方济各）"
这个太拉特兰
不愧是拉特兰人，如果我没数错的话，88抽，4送葬人，1芳汀，1安比尔，1菲亚梅塔
下次我也去那里把门口右边的柱子爆破掉抽能天使
神父：你来教堂就这？
快看看教堂底下有没有巨大的机器
四个送葬人，某种意义上挺管用的
"迷茫者走入他的殿，诉说着对心上人的思念
上帝走到他身边，对他说“你的心应当诚实，对她切不可有冒犯之想，当你心诚时，她便会来到你的身旁了”
迷茫者向殿前表示着尊重，但他却还是没能看到自己的心上人前来，他再次朝上帝诉说着自己的思念
上帝让他静下心，自心底诉说自己对心上人的思念与爱意，迷茫者在心中诚心的祈祷，当他再次睁开眼，那火红发色的姑娘正站在门口，对他微笑（迫真微笑）

---《萨科塔福音集·主降临册》卷十二"
上次我见到这么朝圣的还是舰r玩家带着列太太手办去了趟皮港（舰r港口的原型）
好家伙，那个电动蜡烛我真没想到
神父不来打个碟？
哈哈哈小时候去过梵蒂冈玩，可惜那个时候还没有明日方舟，也还没有玩过刺客信条，不然多少得整点活出来
来晚了923年，视频刚好是9月23日的，只能说是冥冥中注定的美吧
up 请问一下我能转载到国际服社区吗
哇啊，费德初始十发就来了(感觉一般情况下很难出费德)，而且还来了四只，果然费德才是真天使吗(buni)
up钱没给够，还想获得神的帮助？得加钱
"信心满满    略有躁动     逐渐暴躁     失去信仰   
寻求庇护    欺骗上帝     欺骗成功"
这是在梵蒂冈吗？
省流：安洁，肥鸭
我在中国抽令我说了什么吗
up抽卡的时候，脑袋后面探出来几个虚影：小老板你这运气不行啊
你让我想到几年前在亚瑟坟头抽旧剑的老哥
馋天使身子，主不原谅你（
耶和华这人能处，给他投俩币他真保佑你出
"那，抽真理，是不是得去红场呢？
可是，克里姆林宫宫顶上的红旗，已经不再飘扬了……"
洁哥是叙拉古（意大利）人，先来个洁哥完全可以理解x
我还在想为啥会有肥鸭单up，仔细一看，外服
四只送葬人的见证（？
抽完去忏悔算不算新版功德机？

《大家好，我是人类》
见到教宗和教宗骑士了吗
我想看看抽FGO能出啥
有当年FGO圣遗物面前抽英灵那味了@[東雪蓮_美妙]
唯🈶钞能力才能拯救你
向主先祈祷一下，再忏悔一下，再抽
当时抽肥鸭歪了三次，没那么崩溃过
除了拉特兰人就是叙拉古人出的多，所以挺灵的
"为什么第一个六星是洁哥，第二个六星才是菲亚？
因为菲亚在教堂楼顶，up在教堂里，近在咫尺，却相见不到，因此上帝先派了个信使过来帮你给楼顶上的菲亚传话，让她到教堂里与up相见，这样第二个六星出的才是菲亚。"
有一说一，抽出来莫斯提马就有效果了
你是懂拉特兰的
不是到达世界最高城礼堂抽卡我不是很认可
未曾设想的抽卡方法增加了
有安多恩在打碟吗（什么）
持枪的雕像呢？没有这个，我不是很认可
晚来九百多年草
送葬人，来吧，回归刀客塔的岛，让刀客塔给你二潜🤲
纯度过高，我单方面建议带我号去那里抽卡
等一个拉特兰甜品
牛
企图贿赂上帝换取神的信徒
抽卡，抽出新境界，成功贿赂god，阿门
送葬人狂出，确实有用
在意大利…应该抽叙拉古人的池子有奇效
等异格维娜还能再去坟头抽卡
这腿..是女博吗
想起来那个在亚瑟王墓前抽旧剑的
为什么你能穿短裤啊
应该像大帅那样“tnnd要是不给老子出六星我三天内拿大炮轰了你这龙王庙”
纯萌新，刚抽到空弦，有没有练过的说一下强不强
老爷子二模还可以 早露二模够可以了吧 空弦没有不评价 水月现在能用
"笔记
妙不可言"
我就个娱乐玩家，问一下这四个角色模组做得怎么样？上次水月他的那个模组——水月厨直接炸锅了
早露这种神中神是否有点对不起其他众多0.03加成的模组？
水月模组可是大胜利啊！
笔记
羽毛笔那几张我还存了，还是两种画风的其中一个还是透明镜片
第一个眼镜，我需要链接
最后几张吐槽模组的感觉不太中肯
最强不屈者重装坚果
可爱捏
第一个眼镜我曾想过是做成那种隐形眼镜的
@幽狐same
笔记
上链接吧
藏锋何处

"笔记
刀客塔可不是好惹的"
纯萌新，刚抽到空弦，有没有练过的说一下强不强
"或许刀客塔们性格各异、喜好不同
但当他们看到EX关卡封面变化时
他们异口同声，在心中问候了一句“艹”"
"为什么没有？
格特鲁德
        法杖  法杖
                       黑键
阿瓦达索命.jpg（不是）"
"国服：出了个咒愈师
日服：出了个咒愈师"
热烈欢迎泰拉大陆楠桐冠军登场
"让我们一起复习一下白垩的遗言吧

听好了，黑键，这是我最后一次跟你说话了。记着我的话。黑键，你要活下去，你要走过漫长的夜晚。你要去反抗那些不公的命运，并且孜孜不倦地为他人付出。只有这样，当你坐下来的时候，才会想到我。我会问你，黑键，你今天过得如何？然后，你会挺起胸膛告诉我，你又度过了充实的一天。你会向我倾诉你在行善过程中遭遇的障碍，以及抱怨命运始终不愿青睐于你。但是没有关系，我会倾听你的一切。因为你是那么努力，你当然可以去抱怨一下。只有这样，你才不会被这片大地上的苦痛所淹没，你才能在你的生活中获得安宁。记着，黑键，我们曾经一同反抗了不公平的命，而我们得了胜！所以，想到我的时候，你应当笑，而不是哭。"
谁十二月了还走不出尘影余音啊
"又想起来一句
他试图拯救在场所有人，但是拯救他的办法只剩下一种"
期待外网见到音乐厅只剩黑键时的反应
"这片大地的黑白cp必分的命运（悲）
塔露拉，黑键：“……是这样的……”"
又一个地狱笑话正式上线了，话说格特鲁德的镜头居然是盯着车尔尼……这人拧巴的感觉从动画就传来了
"动画PV结尾里白垩看向镜头微笑了一下，背景是夕阳，而在剧情结尾中黑键就是在夕阳时分拉着大提琴……是不是可以理解为他看见了白垩的幻影，或者是白垩的幻影在看着黑键……
动画PV里黑键说的是“君に笑顔を贈ろう、約束だ。”也代表了他对白垩这句话的回答吧……
“想起我的时候，你应当笑，而不是哭。”"
原来如此，今年圣诞节的礼物是白垩粉尘吗
外服过年期间有尘影余音看，这多是一件美逝啊
"鹰角：一直没你消息，你现在进度到哪啦？
悠星：下一个活动当期的五六星分别是秘术师和咒愈师，其中一个是异格。名字是两个字，异格的是四个字。同时这也是该星级中第一个可以在常驻卡池中抽取的异格干员
鹰角：woc，啥时候追上的？"
黑键是紫色眼睛金色瞳孔来着，因为游戏内立绘画质压图的原因好像很多玩家没发现这一点？PV把眼睛细节画对了还挺惊喜的。
外服的刀客塔，和刚出场的白垩说再见吧！
突发垩疾
走不出夕照厅了我来梦一个黑键皮肤，背景里面有白羊羊，还是半透明那种虚影。如果是动态的就更好了，点一下白咩咩的身影像粉尘一样消散更爽一点就是像客师傅那种一样，希望有生之年可以听到白垩有配音
是会动的白垩！！要是也有配音就好了 好想知道白垩的声音是什么样子的……
他妈的你这最后一幕搞得好像白垩被救回来了我靠
半年前的刀子罢了
虽然我知道剧情里这段车尔尼弹完巨累，但这里车尔尼那个弹完满脸汗的表情好像个抹布
是谁到现在蚀刻章挂的还是尘影余音，哦，是我啊
放一个地雷，禁止地狱笑话（绳之以法.jpg
pv居然没有车老师咳血那幕吗，感觉是全篇最震撼的一张cg了
"黑键的魔杖
由至纯源石雕琢而成的螺旋短杖。
巫王拥有的圣器之一。
年轻的巫王曾在乌提卡击败一名强大术师，
而后夺得此物。
这把冷酷无情的魔杖效忠于主人的魔力，
因此能以专注值的上限提升魔法威力。
专用战技：寂静之声
为源石骰子附着魔力后，轰击敌人。
借由蓄力能增加骰子的数量。
_
乌提卡伯爵套装【礼服、手套、长裤】
装饰华丽的贵族服装，
乌提卡伯爵的囚服。
本不是为了战斗而设计，
因此防御性能可以忽略不计。
直至今日，尘世之音依然环绕在年轻伯爵的耳边，
哭嚎着、哀求着、
期望他展现隐藏的力量。"
让外网的各位跨一个难忘的年
这预告。。。话说霓虹会不会串到隔壁《四谎》片场
"傀影与猩红剧团
水月与深蓝之树
黑键与白垩粉尘"
车尔尼sfw正统在悠星
白垩 尘世遗骸的建模感觉一般般，没有游戏立绘里那么有压迫感
突然感觉时间过得好快，也好慢，今年六月的尘影余音对我来说就像昨天的活动一样
翻译有误，黑键最后说的I will grant you a smlie是我会给你一个微笑→我会为你报以微笑的意思，不是我会为你带来微笑
杀我别用结尾的白垩的微笑的刀
"白垩：所以，想到我的时候，你应当笑，而不是哭。
黑键：我将带来笑容，我保证。
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜"
"我迫不及待地看到日服博士看到活动界面切换后破防的样子了。
快，宅叔！我要看到血流成河！"
“我会为你带来笑容，我保证”，黑键你个坏小子我信你个鬼，无论是剧情还是你的游戏强度我都笑不出来啊。
会动的黑键嘿嘿嘿……白垩呜啊啊啊啊啊啊啊啊看完尘影余音剧情记得再看黑键密录啊，没有黑键密录的尘影余音是不完整的……我的煎包
"看见标题:什么嘛，半年前的刀子我早就不痛啦
看pv:（音乐响起）"
能与这片大地的所有人一起品味这刀，多是一件美事啊
"或许刀客塔们性格各异、喜好不同
但当他们看到EX关卡封面变化时
他们异口同声，在心中问候了一句“艹”"
尘影余音在我心里就是方舟剧情最好的一个活动，虽然缺点不少，但最后情绪的爆发是任何一个活动都没有让我体验过得
算算日子，原来是圣诞节到了，怪不得
pv：头痛的一百种表现方式
这个巫王远远不如cg里拿大提琴的有威慑力啊
外服打突袭也会换活动页面对吧？
“批发零售墨镜，两元一片”
"等到了
我要看日服博士在主界面更换那天大骂yj的场面"
emmmm有点短啊
尘影余音，莱塔尼亚一期，音乐精湛，人物刻画一流，但整体来说只能归于T2级水准剧情
@八白天都 黑键好帅
"*活动图*
请没有接触过明日方舟的朋友来猜一猜谁是这次活动的boss"
"无奖问答：
中生代的最后一个纪是什么？"
一想到外服的刀客塔们也会被刀，我就嗨的不行，这一袋米终于要轮到他们扛一扛了。
光看画面，不知道的还以为是车尔尼领便当
谢谢up已经开始期待24源石皮肤里面的白垩的cv了
可以让外服玩家看看黑键为什么是舟蓝铜冠军了
这pv伤不到我一分一毫
"……天空湛蓝清朗
微风轻声歌唱
河水潺潺流淌
我的心……充满希望♪"
咱记得咱破防的时候是开ex关的那天下午
无内鬼，来点莱塔尼亚温馨小故事
置顶新的视频来了明日方舟感染程度最高的30位干员 愿世上再无矿石病，欢迎大家观看！
"系统：请输入昵称
叔叔：临光
系统：该昵称已经被占用
叔叔：。。。"
"实名上网的干员有三种：
大佬
小可爱
嘉维尔"
其实银老板也是实名上网，而且他能实名要感谢先于他上岛的我们崖心小宝贝给自己认真取了一个代号，不然就会跟叔叔一样，输入临光，发现姓氏已经被人用了
守林人，开服干员，生日未知，真名未知，所有剧情全程5句话。yj谢谢你，
菲亚梅塔：别跟我讲什么代号
"你这里有和地方不对我指正一下
推王的名字是王维娜，推进之 王维娜不要记错了"
二队长和斯卡蒂也是实名上网的，都是直接称呼的名字。
黎博利就算不实名上网，也大多不会藏着掖着自己的名字，这么实诚的种族不多了
莱茵除了白面鸮和星极姐妹，目前都是实名，麦哲伦，梅尔，赫默，伊芙利特，赛雷娅，多萝西。
有人上岛一年多，没剧情没新皮没模组，甚至档案里没说过自己的真名，是谁我不说，你说对吧棘刺
"虽然叔输，瑕光和临光都姓“临光”，而且叔输实名上网，但是我还觉得应该给他整个代号
叔输的朋友叫托兰，他自己姓临光，要不叫临兰好了"
看了一眼 没有小莫 作为一个万国信使 还真是机密到连名都没公布
"将军厨至今不知道将军叫什么
将军你一把年纪了居然不实名上网！（虽然zz原因没法实名）"
悲伤的故事w没有名字
提一嘴，星极和星源就是原名，阿丝忒希娅好像是我们玩家根据astesia的音译，而埃琳娜是星源离家之后自己取的
惊蛰名字很酷诶
绮良真的叫云母？也太搞了吧
唔 有个小建议，可以一定程度上把关系亲近的干员或者实名上有点关联的挨的近一些，看起来也许节目效果更好www
还是喜欢大炎人的名字，那些外国人名字不知道为什么，感觉都已经看习惯了，中式名字我现在更喜欢一点
嗯……建议把干员按照所属组织重新排下顺序……
置顶336278
她是不是因为铃兰不见了才去找博士的这样刚好接上哪一部漫画了
小兔子反杀成功
这作者的作品太有感了
罗德岛对不对劲我不知道，但你这小子不对劲啊
这大佬b站有号的吧
363848
103867504觉得别人也需要的话麻烦顶上去
铃兰休假是因为单人任务
太客气了 等找我朋友要到软件就去看看
老番新看是吧
黑驴蹄子！我要吃黑驴蹄子！
本来不想再看一遍的
我记得最后被驴子狠狠的踩
就我没看过是吧，求链接
我想让爱国者核爆不正经，过于逆天但好用
"点赞是免费的，却可以让做视频的up开心好几天
请大家给视频点个赞吧，对up真的很重要"
看过，可以找我
艹，这个我看过，我现在还有完整版的
看过
置顶336278
求链接好吧
UP主加油！看好你噢~
我貌似看过，反杀了
有幸看过
创作不易给你点赞
能点的，都是不对劲的
我去，初音未来
这画风怎么怪怪的
有没有jm的下载渠道（悲）
你小子，你也不对劲
点进来的通通抓起来枪毙
"笔记
不会测可以不测"
很多人都认为物法混相比物伤好，事实上号角一技能高达2000的破甲线，几乎等于真伤，而现在怪都讲究物法均匀，火哨如果物伤破不了对面甲，法伤也有时候难打死对面，反正拿号角跟火哨比就跟你拿龙舌兰跟玛恩纳比一样，没有太大意义
不能存技能是个很大的问题，明显号角可以存相当于没有阻回
"六星比五星强不是很正常的事情吗
难道关注度不应该是即便顶着五星头依旧相对很顶的事情么"
属于是没号角可以练，有号角可完全值班的角色
建议配合号角使用，有号角的不用练
如果火哨专精后能减少技力消耗，专三跟号角一样5sp一发，还是可以跟号角比一下的
火哨1虽然理论总伤比号角1高一点，但成也物法混伤，败也物法混伤，尽管可以在物伤达不到破甲线的时候有一个法伤兜底，但她物伤破甲线就只有2033实在是不够看啊，但就拿这次活动来说，除了狗子法抗0，其他怪大盾法抗35，山海众头目法抗20，山海众小兵法抗20，挡四车车法抗10，单说打山海众头目满潜火哨能造成的有效伤害有3598，还得四秒钟才结算完，而无潜号角1炸山海众头目一炮纯物伤3129一次性结算，提前存储能直接轰两炮，如果打大盾无潜号角一炮2579，火哨会变成2658，再考虑阻回的话会被号角越拉越远。如果换成我们熟悉的1300防60法抗的闪盾的话，号角一炮仍然能超出2000，但火哨就会变成1609，实际是如果法伤作为一个添头把物伤提高到200%或者更高反而更好
不能储存确实难顶
超级点燃的含金量
火哨后摇明显比号角长上不少
虽然都是要塞，但是我用号角，一炮3000真的很香
各有优劣吧，对了，燃烧持续多久，打次数怪可能会有奇效吧
已经很强了 ，毕竟是个五星，比不过号角，但是火哨有法伤
5星和超大杯6星比看一乐子就行了，没必要较真
技能都不是同一级为啥可以比的…火哨和号角我都全技能z3了。这么说吧，这个1技能想象是挺好的，用起来又是另一回事，不能充能，回转过长都是问题，很有机会烧到排头狗，后面的杂兵零零散散过来炸不到，号角1因为有充能，第一发打死排头狗，第二发揍普通人，容错率就提升。反而2技能的火哨只要有人阻挡就能打出一坨的热泵通道，255%/s的法术伤害还是很强力的，前提是有人帮挡，回转可以白面救一下，30/17还是可以的，肉鸽号角青春版，来点+sp恢复，手，攻速来一点，加攻-挡来一个，3xw还可以
挂个80级专三一技能号角，b服名字同我
白姑姑细节，本来的话火哨要a3下才能放一个技能，现在只要a2下
b服来个专三一技能（最好都专了）的号角给孩子爽爽吧，孩子也不白嫖，挂的精二九十专六的泥岩和差两潜（已经攒了很多抽了，下个有叔叔的池子直接满潜，现在到攻击潜能了，除了多一费和拉满的叔叔没有区别了）满潜的精二九十专三的叔叔，救救孩子吧，留一下ID，球球了
5星有这水平已经很不错了
号角最大优势还是溅射范围足够大，伤害面上其实周期dps真不算高
火哨的面板结算以后其实比号角高，一技能倍率底其实可以接受，不充能也接受，但是sp也要下毒而且还有很长的回转条，那就太不应该了
范围不行，混伤吃亏，但对于没有号角的玩家也是值得练的
有一说一火哨用起来还是可以的，没有号角的可以练一手，有也可以练，双倍的快乐
练火哨只是她够格当我的板娘，好看就行
总结：两个都带更好
"火哨给我的感觉是，一技能似乎没什么感觉，也没有很高的伤害很显著的效果；二技能回转是个问题，虽然开技能的时候范围物法混伤打得很舒服，但持续时间太短了
总结，一个不错的要塞，但终究是要塞，泛用性和可替代性都是问题，而且上位号角全面碾压，整体偏向娱乐，但我还是拉满了，她太好看了"
我没有号角，我决定不练
这俩的差距就在于，给我火哨我会慌，但是号角不论是从立绘，强度，人设，都是安全感满满
我大概理解控制变量法的重要性了
"笔记
需不需要借号角，我官服"
可以练一手 打机制怪 这个持续法伤打只吃多段伤害的机制怪还是有点用的
我没有号角，在想要不要练一个
各有各的长处，号角破甲线高，火哨法伤持续灼烧
我先来，下路伤害都是塞爹打的
"笔记
差得太多了"
没有号角练火哨的话专2技能比较好，因为1技能要专3才有质变。2技能每次专精都有质变。
没有灰毫？
作为五星同模板已经非常不错了
满潜两个叔叔  裂开了
不太行，要是能充能感觉会好用些
一个是帅气大姐姐，一个人元气少女，
灰嚎和火哨推荐练哪一个，我没有号角，但也想练个要塞玩玩，请讲一讲
省流：清杂不如照明弹，甚至加了燃烧打高防怪也还是比不过，号角完胜
"笔记
想到了这个"
挂个2909的号角，b服，名字月梦牙
五星，意思意思就行了
明显上下位
已经满潜了，就算不强也含泪练了
这不就是典型的六星太强导致五星看起来有点弱，就比如同样是不屈者，以前火神号称最高单伤，现在有泥岩谁会用火神呢
看上去火哨要主动开技能，但是号角1可以挂机
号角根本不缺那点法伤直接数值碾压
当你拿五星和六星比时 五星就已经赢了
毕竟是五星伙计们
虽然这个视频没头没尾的，但是能有这么大争议还是挺奇怪的
号角一技能该成技能充能完毕后立马重置普攻就好了
最好是同练度比较，这样比较意义不大的
专一了应该和号角差不多了，挺不错的
我喜欢哨火
这digital world是不是不对啊，好别扭，尤其是最开始的那段
"爱姐厨哪有不疯的？硬撑罢了！
爱姐厨哪有不疯的？硬撑罢了！
爱姐厨哪有不疯的？硬撑罢了！
吗的，忍不了，一拳把泰拉打爆！吗的，忍不了，一拳把泰拉打爆！吗的，忍不了，一拳把泰拉打爆！吗的，忍不了，一拳把泰拉打爆！吗的，忍不了，一拳把泰拉打爆！吗的，忍不了，一拳把泰拉打爆！爱姐！!我对你的爱就像拖拉机上山，轰轰烈烈，轰隆隆轰隆隆地德隆呛噼里啪啦稀里丁玲咣啷轰隆隆轰隆隆地德隆呛噼里啪啦稀里哗啦丁玲咣啷轰隆隆德隆呛噼里啪啦稀里哗啦丁玲咣啷轰隆隆轰隆隆地德隆呛噼里啪啦稀里哗啦丁玲咣啷轰隆隆轰隆隆稀里哗啦叮！！我要把裤子放进冰箱，从此变成冷酷的人；我要把裤子剪碎，从此变成残裤的人；我要把裤子炫了，从此变成炫裤的人；我要把裤子扔了，从此变成爱姐的狗！！嗯啊，杀杀杀！！杀杀杀杀杀杀上勾拳！下勾拳！左勾拳！右勾拳！扫堂腿！回旋踢！这是蜘蛛吃耳屎，这是龙卷风摧毁停车场！这是羚羊蹬，这是山羊跳！乌鸦坐飞机！老鼠走迷宫！大象踢腿！愤怒的章鱼！巨斧砍大树！（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行） （爬行）（扭动）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击）（怒吼）（变成猴子）（飞进原始森林）（荡树藤）（创飞路过吃香蕉的猴子）（荡树藤）（摘一个榴莲）（砸死猴王）（称霸猴群）（掌握热武器技术）（入侵人类）（称霸天下）（掌握空间折跃技术）（离开太阳系）（阳光且健康的跑步）（跨栏）（阳光且健康的跑步）（三分投球）（七彩广播体操）（扭转呼啦圈）啊啊啊啊啊啊!!!!（三分投球入框）（跳舞）（随风飘荡）（自信）（幸福）（沐浴阳光）（冲刺）（舒坦）（头不昏了）（胸口无不适）（精神振奋）（食欲大增）（脚步轻盈）（温柔）（暖心）（宁静）（热爱生活）（清风徐来）（亢奋）（奋发图强）（强身健体）（体内有热流涌动）（上房揭瓦）（跳舞）（冲出银河系）（有劲儿）彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！"
"梦境总归是藏着人们自身的一些渴望的
她......也只是个想要被爱护，却没做好接受的准备的孩子罢了"
"爱姐：“我亲爱的妹妹，跟我回家吧！”（召唤小兵）
苇草：“我拒绝”（击倒小兵）
爱姐：“他们会继续站起来的，直到你愿意跟我走为止”
……
由于爱姐的爱意和苇草的扭捏，亡灵小兵反复上下班，所以本视频没有任何小兵受到伤害（炮兵：）"
"我们仍不知道
Boss关里特意摆成了心形是否是爱姐对苇草的爱"
好可爱！半夜外面一群死人在摆爱心谁看了都渗人hhhh
不管烧多少次都没用，证明苇草姐姐对苇草的爱是无线的
震惊，某深池领袖在罗德岛舰边，向其被黑心老板拐卖的年仅18岁(?)的妹妹表白(?) ,这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？欢迎收看今日红酒报
深池的组成结构：草厨，越共草厨，极端草厨和死掉的草厨
实际上有个方法可以让苇草躺着睡，就是铺很厚的稻草堆，那样如她的尾巴还有白角会没入稻草堆里，不用担心放哪里的问题
"姐姐：把你的心我的心我的心串一串
苇草：（三技能炸出的线连成一颗心）"
又一个扭曲的妹控
粉丝破万了，恭喜🎉
虽然说设定集说是苇草是站着睡，但我要说的是，这么睡恐怕会影响身高
现在才注意到EX8的怪摆成了心形
甚至摆成了心形好触发连锁爆炸，我哭死
爱banana姐姐我喜欢你啊
深池士兵：为了你妹妹反复献祭我们，对得起我们吗？日内瓦！下台！
太可爱了～
黑色眼罩蒙眼，超了😋
为什么！不！火！给爷火啊！！！
可爱捏
如果她逃不开，那最好的选择依旧是做一个影子，如果她逃开了，姐姐会很欣慰的。
苇草的中文语音真的太给力了
"她的影子
她的火焰"
苇草厨和扭曲苇草厨
看到up动画才意识到ex8苇草姐和小兵站成了个心形wwww

我还以为是给他爱，原来是给他爱

草，对着榴弹手的那两发榴弹笑了半天（一些奇怪的笑点）
可爱捏
爱香蕉姐可爱的捏
你不画我都没注意到ex最终关排列是个心型
你怎么知道我在玩gta
以为是给她爱
好有意思的画风，关注了
画风不错，死粉+1
但好像被苇草三技能炸死的兵留下的余烬会被直接烧死来着
站着睡觉，严谨了
快让这个up火起来啊
如何向外人解释，小哥，是个女干员
我知道模组了 以后会有每次攻击加2费
先锋和先锋不能一概而论，有的投降才能回费，而有的直接拦路打劫
他一个人就能撑起三个行商费用吧
为什么你的掉线了重连还可以接着打，我的直接判死了
晓歌基建技能也很离谱
感觉肉鸽可以出一个费用溢出造成伤害的藏品了，费用版食腐者手杖肯定更好玩
《过路费》
这个新分支感觉还行，攻击回费带快活标，模组返还撤退全部费用就无敌了
总感觉每次我奶的新干员机制都会奇奇怪怪的方式实装····攻击回费我是当做小僧模组脑补的，嘉维尔我一开始奶可以攻击敌人同时给周围队友加血以体现医生身份，结果是给自己加······
"近日，一名外国晓歌拿到了金酒之杯，这是他的费用回复速度
+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1"
晓歌：看我扎不扎你就完事了 拿费来!!
我看直播的时候限定我都没看，就看着晓歌，太美了，已经昨天刚抽到就光速精二了，现在正在专三中
这只鸟，活动开始三发十连就抽满潜能了（悲）
电表倒转，鲍勃连夜将晓歌写入海盗族谱
电表倒转
BGM成分复杂
如果水月肉鸽有“每有干员回复一点费用，对其周围敌人照成伤害，如果费用溢出则效果增加”的藏品的话。。。
感觉这个模板刮痧反而是优点，打死得太快就回不了费了
甚至有可能替换，晓歌在不阻挡有怪打的情况下满潜一技能专三和桃子的回费效率一样，还不依赖风笛；二技能回费效率更高，但比γ低一些。她的定位应该是在保证回费效率的情况下前期提供一阻挡和一定的输出，后期抢费用（这个方面是强于风投的）
"晓歌ⅹ
黎明杀机的giegie√"
狂 暴 回 费 组 长
这次新五星是黑发晓哥和黑发小哥
这玩意日常能用得上吗？跟风投的回费比怎么样？有没有可能取代风投
谢邀，一百一十抽十个晓歌，这池子里全是晓歌
意识流剪辑（）
哼，哼，哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我肉鸽天选开局第一层就拿到投币玩具+近卫攻击力+射手攻速+射手减费加命+专三羽毛笔专六澄闪，结果因为网卡，第二层第一关刚打完就寄了，我怒啊我怒啊！！！！！！！
晓歌的攻击手法怎么这么像乌萨斯士兵打刁民那样投刀子打人啊（幻视）
先不说她厉不厉害，她是真的好看，和夜半一样飒
等一个攻击扣费的行商
雁过拔毛毛毛毛……
晓歌:我伤害可能是刮痧，但我可以打劫，坐牢时机短，我还能光速召唤队友把对面宰了
先单抽出了六星，又免费十连两个限定这正常吗
我会在乎晓歌回费多少吗？不会的，光是立绘就值得塞进队伍里了，
想纯回费的话，那我是不是应该把她的练度降低一点，不然打死了怎么办
泥岩不吃元素奶真的寄
不知道为什么老是以为她是高台拿到手时一直往高台上怼
这才是行商啊，雁过拔毛
有一说一，晓歌立绘是真的好看，多加个星星我觉得都没问题
我突然想起来，第九章里的那个男npc不是还没出吗
如何向外人解释，小哥，是个女干员
小哥的基建也挺好用的，会客室增加缺少的线索获取概率
"《一外国晓歌拿到了金酒之杯，这是她的费用回复……》
+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1……"
温泉瓜的画风实在顶啊。。
我愿称之为，拦路抢劫型先锋
模组有没有可能跟快活一样增加撤离返回的费用
狂暴回费组长
光速回费也指卡池里疯狂出晓歌，快速补黄票
这个干员让我想起了行窃预兆
为什么不给羽毛笔买新衣服
这货能对空是真的惊到我了
节目效果这方面属实让你玩明白了
"小马哥：劳资是肉  怎么能杀人回费呢
红豆：对呀杀人回费这个机制不好
晓歌：对呀  这什么破机制呀 老子直接打劫99费"
你这样显得击杀回费的干员很呆诶😩
70抽没出六星，搞得我特意退出去看了一下这是方舟还是原神果然非酋的体质是不随游戏变化而变化的
唉，池子双up都毕业了，没抽到小哥
用碧蓝档案的bgm开方舟的游戏
没有精一，只要六费就可以爆费了
笑死，昨天抽了6个五星没一个是池子里的
可是她的基建真的好用啊
视频好流畅看着好舒服，bgm是啥，蹲一个
"置顶转载原地址:
https://www.youtube.com/watch?v=LlAVxI2pl4I
它值这个价钱吗？由你决定
00:13关卡动作（翻的不准
01:36宿舍与宿舍触碰触发
03:42特殊动作（基建静置触发
05:07部署和一技能动作
06:12二技能动作
08:00三技能动作
---------------
更多花活儿
【明日方舟】海猫络合物他不是一般人
【明日方舟】大型纪录片《伐木工传奇》"
源石数？私服吧
yj都开始搞捆绑销售了，随他的
杀猪盘
设了
置顶第一次见到真正画三瓣脸的萨卡兹少女
"“傀影后来干什么去了？”
“回来当干员了。”
“喉舌呢？”
“…………”
太太画得太绝了！我单方面宣布这是我见过最顶的肉鸽手书！"
这个up主的id，这个手书内容，我仿佛在做梦。。。。
看到弹幕说“赌狗花 33费桃金娘”我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对不起但是也太惨了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我宣布这就是这次肉鸽的圣经了
把改词和BGM弄混了就会变成……把咱傀影的腿对半分开
"为什么如此生草的手书画得如此精良！
我看见封面时就好比我看到一个高级五星餐厅豪华门面但是店名却叫沙县小吃 正宗 地道 本帮菜 川菜馆等字样。我一进去看到了华贵的店面优雅中带着精美，但是配乐却是b站鬼畜视频还用超大屏幕imax播放。我一坐下服务生比海底捞还周到，端上一菜单我半天看不懂什么英语就说随便来点推荐的吧，服务生优雅退下后，不久就端来了一盘精致菜品，服务员打开盖子的一瞬间，里面金光闪烁狠狠刺瞎我的双眼，待金光散去出现在我眼前的，是一盘，锅贴。味道十分地道，比我家门前开了起码十年的沙县小吃还地道。"
从黑塔利亚笑到维多利亚
看看傀影这个表情，有一点惊慌，有一点震惊中的害羞，有一点无措，而且这是个正侧脸，给人一种马上就要把头转过来看你的感觉，就是一种有点羞耻的感觉（被人看到了），而且他还有半个面具，就会给人一种被一眼看到心底的感觉，震撼力非常强。而且这个舞袍也非常的妙，这种有一个小披风的衣服正面容易把肩那一部分显得很壮实臃肿，但是这是一个侧面，傀影微微后仰，袍子就会自然后垂，加上博士手扶着，就会显得腰非常细。再看看博士，表情很激动，脸颊都涨红了，眼睛也睁地很大。这个表情，就会使人想到一个场景：他俩一直扮朋友，然后互相暗恋。终于有一天，有一个人说博士你怎样怎样不符规矩，结果给人气坏了，马上就想堵住傀影想要否认的嘴，超级认真地大吼一句“他是我老婆！”。而且再看看这个动作，握拳，马上就想给乱说话的人一拳，但是呢，你此时再看看傀影动作好像有那么一点点安抚意味，震惊之余还不忘给博士顺毛。（这次肉鸽我没打完，所有评论完全从这张图出发）
"我看了三遍。我承认，我被那个一闪而过的凯尔希帅到了。
她骂我恶心，她心里有我。"
"影子：请客
刀舞：斩首
那位大人：收下当狗
白英花：刀舞请客那位大人斩首影子收下当狗"
怎么说，，，这个男博是有史以来第一个可能也是唯一一个涩到我的男博，，，，，我从来看男博都是感觉怪怪的，，，只有这个真的是帅到我了，，，，配上“项羽请刘邦啊”这个词真的是帅到我了谁懂，，，（也有可能是因为这个博喊傀影老婆所以我下意识觉得这应该是左位男博（。）所以好感暴增，，）
你的画风非常精致，但是视频内容却非常的生草，你究竟是什么人
"难道惊喜不是
打完boss全撤了之后，发现还有四个小怪，而你只有三点生命"
猩红大舞台，有种你就来
老师的手书如此生草却又如此精美，美妙得可以和天体运行相媲美，鸡笼已经关不住我了，我现在只想大声呐喊：“卢西恩is麦外敷！！”
卧槽卧槽卧槽！！！！！我从aph关注太太现在又是一个圈子！！！天呐天呐！！！我也太幸运了！！！！！muamuamuamua手书质量还是一如既往地高这些太太谢谢太太这尼玛不火我把海猫🌿哭！！！！谢谢太太谢谢太太呜呜呜太太的卢西恩他妈的太帅了呜呜呜
这个【喉舌】的立绘，真的很像、喉环状软骨、声门那块的解剖结构，医学生DNA动了。【歌剧团】剧团的老大叫喉舌，配上傀猫猫的【无他诶】，角，你用心了
"虽然卢西恩……
可是他……
傀猫猫我的老婆新衣服涩涩哎呀，你这样的小猞猁生来就是要被博士亲秃的！（胡言乱语）"
傀影老婆！！！！！爷来接你回家过年啦！！！！！妈，这是我新娶的老婆，肤白貌美身材好，以前是艺术团唱歌的！他唱的可好听了！来小卢，给咱妈唱一个山丹丹滴那个开花哟！！！
草，大佬之前也没做过方舟，突然来个炸弹，这二创是大风吹来的，哈哈哈
置顶第一次见到真正画三瓣脸的萨卡兹少女
这位是亚瑟，是维多利亚的拟人，这位是伊万，是乌萨斯拟人(dna错乱)
"刷动态：手书，等下再回来看吧  
（拉回来）等等 谁发的？？！！！"
我抄我抄我抄！！！我停在“他是我老婆”那句，觉得画风绝美又熟悉，下拉评论区，回头看up，才发现是在APH坑关注的神仙。呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我给您下跪了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜卡密救救我我过呼吸了。
任何一个集批没看这个视频我都会伤心
看封面还以为是gay里gay气的手书，点进来没想到是绝活
用最帅气精致的画风整最微妙最鬼畜的活，这熟悉的aph老家乡风_(:з」∠)_
再回来看了一眼，发色瞳色居然和官方博士差不多
临光：mmp
其实喉舌说他满脑子都是傀影对半开，那里只是原音频带着“腿”吧，所以会有空耳效果。实际上觉得“对半开”让傀猫猫更惨了，所以喉舌，放开我老婆（睁眼）
听着这个过了剧作家 实属是我脑海中的尘世之音了（不
音源在这 敢 杀 我 的 马？！，up主要不要放简介一下
00:35的博士好色🤤00:36的博士身材好好🤤00:48源石结晶好色🤤00:56后仰的博士好色🤤02:08博士的皮鞋好色🤤
刷到反复确认id
这播放量最少得×2吧…这么高质量不可能只有这么点播放量
@Wan顽子 *试图引流（）这个手书真的好强
#查询养老院与刀客塔重合度
"每天不看难受了已经是
剧团真的很涩啊，设计有一种阴暗的艺术感，喉舌也是，三半脸少女也是，歌姬也是，傀影也是，整个就是一个天然的诱人深入的妖精的庭院，嘿嘿嘿喉舌嘿嘿喉舌"
太太，您还记得吗，小时候我俩一起玩，偷吃了一个庙里的供品，我挨了一顿毒打，而您没有，因为您是真的神
aph，底特律，金卡姆，方舟，我都和老师在一个坑，翻译翻译什么叫惊喜.jpg
"看到手书：点进去看看
感觉挺不错，准备看看up考虑要不要关注
“已关注”
哦，是这样啊
等等？？？已关注？"
大家都冲傀喵喵的时候，我就，就是那个 老师开发了我的xp，摊手的喉舌也好色（……）
我脑子里的尘世之音属于是，还带画面那种
呜呜呜，谢谢up。每次我肉鸽打不下去就过来看看视频，我一定能打死喉舌的。
只有我对博士起了色心吗
卧槽，卧槽，卧槽我关注的国拟up更舟了，卧槽卧槽
刷了一天之后晚上睡觉满脑子“翻译翻译tm的什么叫惊喜”…
上一次看您的手书还是aph（震惊感动）感谢老师赐粮
真的特别好玩特别好笑这个博士也又帅又乐简直非常戳我xp已经刷了不下20遍了……
什么？这个不是拜年祭单品
哈哈哈哈绝活
我在这祝所有人免费十连岁一家子全来，第二个十连老鲤五潜！都给我出！
什么时候才能到百万呢？陷入沉默，真的画的很好，放了很多细节和梗进去，画面和唱的搭配的很好，我时不时就回来看看细节舔舔老婆
"明天还要给中考的孩子上早八，还是数学，可是我现在满脑子
翻译翻译什么叫 土木的惊喜
翻译出来给我听 什么叫惊喜"
没有玩过方舟，只看过一些视频，看完收藏了并准备去玩
新月度有凯尔希，我没笑，真的
错过了商店98块源石碇没花出去，还玩的兰登体系，以为这次寄了，爬出来看了一遍手书，结果在大锁前最后一关给了金酒之杯，从地狱到天堂，终于完成8人打大锁的任务了，呜呜
救命！怎么是这位太太……上次见面还是金钱组芋兄弟联手把我刀哭 今非昔比了属于是
"今天终于打过喉舌了，再来刷一遍，支撑我一次次重开的动力就是……
傀影（腿）对半开！"
完了，我已经知道了我的年度视频是什么了
"置顶来全体目光向我看齐！我不知道这个答辩视频还有人看吗，但有一个也是好的，【一个明日方舟玩家的求助，请点进来，谢谢。-哔哩哔哩】 https://b23.tv/X9GdZzV
各位去看看也可以，谢谢了"
妈妈：个黄头发的男人真没用，只会站着看报纸，都不打人
我爸也是，谁费用低先下谁。之前上学拜托我爸打活动，回家后看了一眼作战记录，开局先下个浊蒂就往那唱歌
叔叔&砾&无人机：我呆在这里是为了什么
"什么游戏理解，就是有费了就从低费到高费依次找位置放，下面的框哪里亮了就点哪里罢了
甚至无人机亮了妈妈都要想办法放到哪里去"
"我妈的游戏理解：点开代理作战，这游戏真简单
号角池单抽出42，老娘手气针不错"
从她能从大氛围的游戏毒品论里保持清醒，还愿意陪自己的孩子做孩子认为喜欢的事的那一刻开始，游戏理解已经无所谓了，真的好感动
这个看报纸的男人怎么这么弱啊，那把剑不动手
石乐小姐上场我就绷不住了
"我的明日方舟
近卫:风笛
先锋:山
狙击:棘刺
医疗:塞雷娅
重装:煌
特种:小鸟"
我和我妈很亲的，憋误会
想起我刚开始玩的时候，不管什么先锋快活，只要是站地上的通通当近卫来用
"我的妈妈和up的妈妈不一样
我妈拿三个六星把别人的门给堵了"
《这个叫玛恩纳的是来偷懒的吗》
她居然让凯尔希奶人！
"砾：我好像依稀记得我是个拔插。。？
不过up这个练度来说，就算从门口往外挨个放都能过，也算是兜底吧"
羡慕了，当初我爸帮我打的2周年深海关卡前四关全是二星通关，我很想知道他是怎么打的，但没录像……
刚开始玩的时候我是拿石乐和暗索放前面先锋放后面，费用够了石乐暗索换肉，当时还记得我用奶来补刀，我还寻思呢，这奶妈不打怪嘛，然后眼睁睁的看着博士手撕了
国王排名的tag是有什么说法吗？😨
至今记得我高考那年让我妈帮我打的第九章主线里面那个叫无匹的（开局闪盾站场左上角迫击炮的）某日我缺紫薯去代理发现我妈那局硬是一个法师没带靠阿能灰喉和蓝毒抛光抛死的
羡慕你
"置顶憨憨斗蛐蛐2.9更新
规则更新 处决者干员可以部署两次

（刚才删了动态 置顶评论也跟着没了）"
"保留节目列举
陈的进坑斩（✘）
影子弑主（✘）
令姐大逼斗（✔）
76：破游关（✔）
歌蒂众生平等钩（✔）"
"憨憨斗蛐蛐名词录（已更新:删除了him):
先锋:纳豆拌饭  国服推王 她是闪避 位更近 必站悲 符b想
近卫:帅特效刮伤害（但贴脸输出） 憨憨届冠军 剑未秒寄（但战术规划卓越） 每日打飞（但今日鞭尸） 好心人（古老对决） 玫煌铠甲 伤毒打 裁判 心の勇敢烧麦 姐不想死 我的样子酷酷哒） 莱万特汀 纯粹の强大（但同归于尽） 潘森音响（放送事故） 减抗哥哥（三个技能都过不了悲）
重装:他自杀的（但法官也寄了） 维多利亚居合 位更托（穷途未录） 生杀只因 莱茵拳皇 无人驾驶 无值全技（魔幻善与恶同归于尽） 龙门电风扇
特种:作弊丹增今仍在，仍见二队平等王 亡语铸死（蓝队内卫虽获胜但失去踪影:)剑雨滂沱（我部署两次） 影子弑主（我部署4次，但影子今日老实） 我吃两碗）位更初生（不用红色形态也能赢） 每日好香（但推不动）
医疗:位更脊（还原剧情）
辅助:悍马一耙子（变身泰迦能赢:)） 每日令姐感人准头（今日准头特别准）"
我以为陈sir会冲到坑里，没想到她对着天冲到坑后面了更令我没想到的是内卫直愣愣走坑里去
每一次陈sir都能给出令人难蚌的路线
小鸟有点强了吧，但是很符合我对审判庭的幻想
TABS在演出效果上有天然的优势，像傀影那一期就非常惊艳，多来点莫多莫多
小鸟长技力都能技能不带断的，老陈回转快二技能更是落地瞬发结果半天才憋出一个刮痧的逃跑技不太好吧
"笔记
被压制还不忘把镰刀朝向傀影的影子是屑"
"气抖冷，为什么小鸟能带三个技能我银灰就不行(╬•̀皿•́)
建议银老板同时带强力击和雪境，又能打又能抗"
吾导先路准备复刻了，猜一下下期可能会是安多恩
提个小小的建议 把我放放在蓝方里面 把敌方放在红方里面 这样更有辨识度✓
二队长：谁来与我同去（每期都同归于尽）
三大领主都败了，憨憨方舟设计师！
up真的做内卫了！投币投币
这波是早起干饭人的胜利✌🏻
加强减防哥哥，小鸟都可以三个技能一起上，前夫哥也要一边放丹增一边生存法则一边减防
"小鸟技能多其实是三个技能才代表一个技能
风是浮空，转是动作，扔飞镖是伤害
前两个动作都没什么伤害
(陈:生息盐酸托老级玩家)"
up可以试试还原一下剧情的打斗，把单挑变成群殴，孩子爱看
《一撅生死》，怎么哪里都有homo啊（恼
早起的孩子有电子榨菜吃
up这小鸟从哪捉东西的衣服里塞这么多东西
早起的鸟儿有蛐蛐吃（雾）
建议以后森蚺开技能变成皮肤红有三模式，然后BGM当场切换飒爽的夏亚🤣，当然，我只是建议
越来越冷了（悲）不过还是很好看，孩子很喜欢
地图居然是内卫出场的落雪庭院 有心了
什么时候来个boss泥岩
嗯……容我去浏览器找几句骚话
感觉先锋可以带点召唤物表示费用回复 现在个个都在 悲鸣！
早起赶飞机没东西吃就靠电子榨菜充饥了
开始打我了是吧
来厂
大家是刚起还是没睡？
快速复活可以打两次啦？
这波是时差人的胜利
赫拉格:不到残血不会玩
歌蕾蒂娅可以加龙卷风模拟3技能
有一说一这内卫捏的真滴帅
好耶
早！
"置顶憨憨斗蛐蛐2.9更新
规则更新 处决者干员可以部署两次

（刚才删了动态 置顶评论也跟着没了）"
好耶
潘森一个大荒星陨掉坑里没绷住，后面耀骑士又掉坑里笑得我把嘴里的提拉米苏喷进垃圾桶里
这么算分感觉怪的亡语没用啊
喜欢，加油
早
陈：自动入坑修复了？但这是TABS!
好好好


早起人的胜利
德克萨斯带剑雨可以补一个弓箭手 模拟单独的剑
"艾丽妮
Q技能：亚索Q二段
W技能：厄运小姐满大
E技能：让自己浮空（？）的判决
R技能：不详（"
我去，真早

增强陈sir这波增强的是智商
早起的孩子有斗蛐蛐看
早起的孩子有潘森看
居然这么早没有想到的。
这东西出11在座的各位都有责任
陈这一波有点小帅
"置顶个人不太了解，但是试试答一下
琴柳，医疗车，阿米娅，阿消，艾雅法拉，杰克，铃兰，芙蓉（?），寒芒克洛丝（我出两次），杰西卡，克洛丝，能天使，蛇屠箱（韩语战败?），姑奶奶（忘了石棉名字还专门上游戏看了一下的屑），食铁兽，松果，酸糖（查名字*2），桃金娘，巡林者，炎熔（应该是中配?），夜烟
本人只玩了三个月，理解也就只有那么一点了，剩下的听不出来了

还有，别外放，别外放，别外放"
你是否想过，当悲鸣不在是悲鸣，18+不再是18+
感谢你 我上网课看了，声音还是外放 甚至我忘了关麦，老师他们都给我说不要看一些不该看的东西。
我以为是一百多个琴柳，还在想评论区为什么那么奇怪
别的可能听不出来但是第一个百分百琴柳
请大家进行该科目考试的时候务必将声音外放调至最大以方便进行获得更好的听力体验
你这个up主阴险的很呐，这四国语言都有吧？我这平时爱瞎戳人的猜了大半天都没猜全
"谢谢你，up
我在客厅外放的很难想象你是怎么剪辑出如此的的视频的"
不错的悲鸣，即使是我也能感到心潮澎湃
医疗小车那个我可太熟悉了，冲了好几回印象特深刻
排队的时候点了这个被别人听到了
"为什么没有香香的kiss声（up你知道吗某些人ll时有边看bz边听sy的喜好，而你的这个视频是个
很好的方舟同人sy）（doge）（doge）"
@乔伊iiii
玩了两年 硬 是一个没听出来
这要能都听出来，很难想象博士在长草期都在干吗
如果干员也可以考试，那么听力，小羊应该是倒数第一
简介：「不用怀疑up创作时的精神状态，我找了一下午的悲鸣，听了一下午的悲鸣，好得很，好得很啊啊啊！」
我是个盲人，请问视频里的人在干什么
？现在室友用奇怪的眼神看着我，谢谢你
虽然我一个都没听出来，但是我的厨力告诉我:这帮博士又不带赫拉格玩
玩过的，没玩过的以及刚玩的都沉默了
一个12+游戏硬生生让你剪出了18+
你家考试四种语言吗
人在家长旁边，点开以后我也想悲鸣
静音玩家：这都说的是什么啊
妈！你听我解释！我没有！我不到！ 他奶奶的up主 我明天就掉死在你家门口 就算死也要留得清白在人间
一定要在公共场所外放
孩子的悲鸣×，干员的单人任务✓
你这顺序奇奇怪怪的
静音打游戏的博士一个都听不出来
不错的悲鸣，即使是我都能感到孩子们在悲剧流成的血河里分崩离析。
就认出小乐的“呦！”了
听出来兔兔 罗比菈塔  龟龟  松果  桃子 羽毛笔  实在听不出来更多的了_(:з」∠)_
"第一个禽流
听到kkdy的 驴的 山的（？"
@ATRI一 来听力考试
"暗索闲置甚至单独空出时间  唔↗啊↘～～录音棚里快乐多
(太涩了)"
基本只用日语……太难为了，有好多根本没听过
还好，我现在已经习惯用耳机了
@god当饭吃
"置顶个人不太了解，但是试试答一下
琴柳，医疗车，阿米娅，阿消，艾雅法拉，杰克，铃兰，芙蓉（?），寒芒克洛丝（我出两次），杰西卡，克洛丝，能天使，蛇屠箱（韩语战败?），姑奶奶（忘了石棉名字还专门上游戏看了一下的屑），食铁兽，松果，酸糖（查名字*2），桃金娘，巡林者，炎熔（应该是中配?），夜烟
本人只玩了三个月，理解也就只有那么一点了，剩下的听不出来了

还有，别外放，别外放，别外放"
羊！小羊！我的羊！瞬间听出来！
跟着我，悲鸣！
@蓝梦mater 这里有琴柳你一定要看看
@霁夜落雪难解意 戴耳机
草，我妈在旁边坐着在
算你厉害，我死了，各种意义上的。
我汤姆的在图书馆听，表情绷不住了
@KZ-无间 ？
@芝士小林_ 真的是正经游戏
@悠哉悠哉大人 记得宿舍外放
@梦想彷徨
没有蒂蒂，差评
可恶啊，我被父母听到了悲鸣(尴尬)(社死)
@倾城倾国倾你麻 @无言则行
@今天也是憨憨的小志ovo
不错的悲鸣，外放的我已经开始分崩离析了
@炎-哥
不好意思，开服老博士，一个都没听出来
谢谢，蓝牙音响外放
凤丸上大分
置顶真的有点东西！！！！！！！！！！！！！！
寒哥对自家兄弟说话就带攻击性，和冥冥说话就不带攻击性是吧
米拉日寒你的攻击性呢，怎么一和女主播连麦攻击性就没了啊，缄默米拉日寒是不是被沉默了啊
寒哥你的攻击性呢？怎么一跟女主播连麦就没有攻击性了？被沉默了？
"那次想要陪跑三个限定
上次想要陪跑三个限定
这次我想要限定你给我陪跑
急了急了，主播急了😎"
在铺天盖地的强度焦虑与骂战测评下，寒哥的视频往往能带来纯粹的快乐😃👍
当时最后的老板好几个十连都没出，寒哥还给人家垫了个98。他真的，我哭死
请问up有没有出那个粉红色头发?狙击性干员的，然后呢还不错，挺漂亮了，是一个大姐姐的干员那
寒哥抽卡言出法随，怪不得自己抽卡有点非，欧气全给粉丝了，寒门。🙏🏻就是联动抽卡的时候怎么攻击力锐减啊
"寒哥面对自家粉丝时候的攻击性呢
腾不出手吧，那没事了"
"限定池子的水很深，但寒哥总是会骂骂咧咧的把兄弟们池子里的水引到自己池子里。
他真的，我哭不出来"
挑午饭时间发，他真的，我哭死，饭都香了不少
跟自己兄弟是临冬，跟冥冥就是真理是吧
节目效果寒哥还是懂的
主播和观众说话攻击性拉满，这会儿怎么没攻击性了？被张飞和拉狗沉默了吗？你对观众的攻击性呢。你再不攻击她，我就要攻击你了
"这次直播还和@冥冥meichan  一起联动抽卡了！联动抽卡在视频13分钟开始！冥冥可爱捏，没关注的都去点点关注！
也感谢本次参加代抽的水友老板们，吐槽无恶意，大伙笑笑就好
大伙看的开心就行了，我已经麻了，怎么抽大伙的号一抽一个准到我自己的号就拉了胯呢"
"今天看到个视频
一发十连出陪跑和限定还有红蒂和耀光
真tm离谱"
woc，正好吃午饭，这就是寒哥的对轴吗！
一年前弃坑了  抽红蒂池子  220抽7个6星歪了6个不重样的  直接破防弃坑了
只见那德克萨斯在中路怒喝一声，高手如云的叙拉古竟无一人敢上前去
3.5周年限定，缄默米拉日寒（指被水友的出货率沉默）
寒哥下饭是有点玄学的，看抽卡自己氪了个168，结果和视频里同时开包同时出六星，斥罪终于到手了，谢谢你寒哥
怎么之前就没发现寒哥有做慈善的天赋呢
看来确实应该考虑一下寒哥代抽了
寒哥抽卡就是神！之前是看谁直播谁出，现在自己抽了更是绝，寒门！🙏🏻
byd我歪了个小火龙
没事，寒哥双黄蛋也挺多的了，虽然是五星。。。。。。_(:з」∠)_
第一个号主来了，可惜寒哥只抽了20抽，还想让寒哥把我合成玉造完的
"愿你的名被尊为圣
愿你的国来临
愿你的旨意奉行于地
如在天上一样
我们的日用粮求你今天赐予我们
宽恕我们的罪责
犹如我们也宽免得罪我们的人不要让我们陷入诱惑
但救我们免于凶恶了
神啊！宽恕我的罪孽
让我抽到迷迭香
寒哥啊保佑我抽到迷迭香
圣光啊，与我同在！
寒门"
敢让寒哥代抽的才是真正的勇士，一直播全变烈士了
谢谢寒哥，挂着你的视频，今天第三抽子月，第八抽异德
我是主播最后一个号主播看了很喜欢，都舍不得用我的改名卡改了
"md，我就不应该点进来，晚上睡觉之前寻思着看个抽卡视频乐一下。然后连夜关注翻投稿。
现在早上8点57，乐死了"
寒哥这波代抽是真开局高能差点给寒哥破防了
知道疫情没饭吃，寒哥给我们下饭，我真的，哭死
"寒哥别哭，总有人会比你更惨，
。
。
就比如我280抽歪了三个两个陪跑"
方舟美杜莎
《从代抽到毁号》
上次看视频出鸿雪，这次看视频出斥罪，不说了，以后还是看寒哥视频抽卡了。我以后tm就是忠心的寒门子弟了。
寒哥好帅 五毛一条删括号
置顶真的有点东西！！！！！！！！！！！！！！
我信了，人和人的运气不能一概而论，我更新当天第1抽就抽了异格德克萨斯，当时我懵了好久，发去炫耀还被禁言了三天。
建议寒哥出个活动，大家抽卡前来看看寒哥的抽卡视频，看完后再去抽，抽卡出了的就上传录像作为参与活动方式，然后水友众评选有节目效果的给予奖励
特种指的是特别有种的干员
寒哥140发没有德狗，我今天174发刚出斥罪。池子守恒定律
今天的电子榨菜来了捏
我十连一紫九白
寒哥，我永远滴电子榨菜
今年你发晚了，我已经270没有斥罪了
大佬们救救孩子吧，新入坑两周拿朋友的助战打的叙拉古人，本人是个剧情党（掺了点xp）。结果打到最后一个狼之主死活打不过去剧情都看到最后了就打不过了难受死求各位大佬让我蹭个助战把剧情看完呗，这个叙拉古人的剧情真的很吸引我，球球了本人官服，骞#5354  （骞qian) 真心求求各位大佬了，叙拉古人快结束了，如果差一点剧情看不完我真的会惦记很久的
寒哥，我要草神和限定德克萨斯让我吸吸欧气
寒哥只是不屑于世俗的快乐，把自己的运气施舍给了他人，寒门
以后让寒哥看别人抽寒哥号不就好起来了
"这次提前到午饭而不在是晚饭，但时长令人放心照顾了我这种“食长”较长的人标题也令人安心，可以美美的下一顿饭了

谢谢你寒哥"
维护的时候看寒哥上期限定池的视屏，然后出了鸿雪，谢谢寒哥
"谢谢你，米拉日寒。
正愁没东西下饭。"
五潜末日铁拳没有张飞
刚出就刷到，寄
寒哥面对自家粉丝时候的攻击性呢，被德克萨斯沉默了？
垫了60抽  抽了50发没出人很开心
不愧是寒哥，方舟美杜莎
"置顶求求博士们给个赞吧
4%点赞薅蜀黍羊毛
祝点赞的博士20发出仇白
祝一键三连的博士10发出仇白
攻击力750-800参照拉狗
三技能攻击力上升，攻击范围扩大
攻击目标变多，攻击速度越来越快
攻击束缚伤害提升。兄弟们别犹豫了
必抽！"
先不管她强度实战如何，光是这立绘就值得抽爆。我发放这了，要是我没抽到变猫娘让兄弟们撅
"祝点赞的博士20发出仇白
祝一键三连的博士10发出仇白
攻击力750-800参照拉狗
三技能攻击力上升，攻击范围扩大
攻击目标变多，攻击速度越来越快
攻击束缚伤害提升。兄弟们别犹豫了
必抽！"
"笔记
有没有可能她是断崖上位，一个被大伙遗忘的五星领主"
拉狗上位还是算了吧，人拉狗打稳定沉默的真说也是断崖上位，法伤远位
希望能打6~8万法术总伤吧，超10万不太可能，不过希望打脸，因为xp戳我想抽，至少姐姐强一些
棘刺已经为人人父了，仇白是否能为人人母呢
跟拉狗作用不一样，拉狗更主要是沉默特效，目前还是无可替代吧。
…感觉单看技能还不好预测，大杯和幻壁这个区间也太多了_(:з」∠)_
说实在的控制不太行，数值给的还不错伤害有保障，但说必抽就大可不必了，我个人是打算攒抽到怪猎池
xdm，这波许愿了啊，出必还愿，客门🙏角门🙏玄学一波，仇白你看看我大哥都上岛两次，这次怎么说得来了吧虽然我没看剧情，等我通关方舟后一定补，所以一定要上岛啊！拜托了！🙏
拉狗应该不可能被轻易替代的，常驻沉默就已经有很大的不可替代性了更何况仇白没有沉默
数值都没出直接说T1多少有点太自信了吧。。。只靠这种饼这个标题多少有点夸大了
4这不直接超大杯？42姐后继有人
意义不明浪费时间的视频，直接看公告就知道的东西转成语音发出来也有几十万，不得不说确实是短视频天下，来钱真快阿随便还带了波节奏
评价是我宝的沉默还在一天就不可能有上位
拉狗不可代替，咱们要的是沉默，我还以为是个六星沉默近卫
可能大c，但不可能范用基石，说是拉狗上位可没有核心沉默就对不上了。三技能越后面越加攻速和伤害就表示不可能永续了，但是地面法伤干员还能法伤打三，我愿称之为棘刺平替
大家还是留点玉搞搞真限定吧 这个以后还可以等歪的 但是怪猎不会联动第二次
笑嘻了，真的只要把官方的信息搬运就可以获得流量，方舟的流量这么好赚的吗，搞得我都想当up了
是qiu白，仇做姓的时候读qiu，望up周知
放的是官方演示图，也基本是照着技能描述念，还是ai念不是人念，凭什么热门啊
拉狗是沉默，仇白是控制输出 不一样，不建议拿来对比
"好消息，三技能群伤且随机禁锢且可同时禁锢，法伤与大部分拐乘法结算
坏消息，三技能自动释放！！！！！！！！！"
没有沉默何来拉狗上位一说?手动触发+法伤，不应该是芳烃上位吗？
有没有一种可能上位不代表完全取代下位。明日方舟基本上每个干员都有不可替代性，极境还是桃子上位呢，琴柳还是他们俩的上位呢。这妨碍桃子成为危机合约指定先锋吗？不妨碍吧。那为啥说这是拉狗上位这么多人急了呢？领主分支远卫法伤这不就是拉狗上位吗有什么问题吗？又不是说出了她拉狗就是纯废物没人会再用了。
没有沉默就应该算不上拉狗上位吧，我一直觉得拉狗的精髓不是法伤是沉默哈哈哈。
"三技能
伤害变成法伤
攻击力上升
攻击范围扩大
攻击速度越来越快
束缚二段法术爆炸伤害提升
这TM不是直接上t0吗？这干员你说是绝版限定我都信"
说常驻等歪的，我fgo玩了6年都还失明，198自选倒是真的，早抽早享受
还是要看数值啊…如果又扣扣搜搜的那说个毛线啊。
兄弟，她是断崖上位，断崖:法伤控制型领主
没有沉默，拉狗永没有上位
是个法伤带机制就是t0吗想的太美了，不带机制三技能法伤不过14w就纯纯一贵物，束缚抗性又不是孤儿，说到底还得rua牛赏饭吃，别忘了有法抗这东西，没减抗你800+的领主白值切的动吗？除非攻击+330%否则离超大杯还远着呢幻神不是神马东西都能当的
不看数值就超大杯了？
没沉默，算什么拉狗上位，拉普兰德天下第一，这个打不了自爆源石虫，打不了溟痕怪
看了两眼仇白的技能组，牺牲一二技能换来三技能的绝对强大，和42，水陈和叔叔一样。只要回转不下毒，又是一个幻神。
与其说是拉普兰德的上位，不如说是霜叶的上位，仇白的技能没有沉默效果，但有束缚效果
兄弟们，祝我们10连毕业好不好！让我看到你们的双手！
兄弟们，真限定马上就要来了，还要磕这个池子吗
沉默不出，拉狗永无上位！
数值都没有就直接超大杯，标题你是懂的
没有沉默不要说拉狗上位了
上位只是指的同样法伤同样领主的六星而已，那么歧视求败干嘛而且拉普兰德法伤真的不多，主要不还是物伤输出嘛，而且还有沉默，然后我个人觉得三技能不可能永续，想什么呢一天天的，一个干员出来就要十万大c是吧，你咋不说叔叔三技能永续呢，永续的话棘刺就不用玩了，两个领主，银灰被叔叔夺走了大多职业空间，棘刺也要寄掉才搞笑是吧，而且永续的话我估计又有一堆牛马要骂鹰角 ，什么“限定池之前出个那么厉害的干员，还是叔叔凯尔希池子以后，圈钱跑路？”之类的
没沉默不可能算是拉狗上位 还有目前没倍率，没数值别半场开香槟了吧
感觉法伤没有法穿会很难受啊
没有沉默永远不能拉狗上位 ，可以比拉狗输出高许多倍适用性比拉狗高许多倍，但是永远压不过沉默的光辉。
觉得卡手的举个爪，概率尽然不是30%有点失落，估计是仅次于基石干员
攻速拐又升值了，帮仇白快速叠三技能效果
不是拉狗吧，带束缚更像断崖霜叶
拉狗作为最泛用的五星之一，主要是自身有顶级天赋（沉默）的原因把仇白认作是拉狗的上位感觉不太合适，单纯看法伤的收益的话可否有点小杯格局
没有沉默，所以拉狗依旧存在不可替代性，固不能称之为拉狗上位。
看标题和日期就是节奏党，方舟都完善这么久了节奏还能上热门，没出就先枪测评然后不准等着找骂（ps：只针对这种没出数值或者还没测好就乱带的节奏，对于仇白的强度不做任何评价）
专精提升太大了，试玩关强度不代表最终强度。仇白3技能专精直接凭空多一条一天赋倍率的效果
"按鹰角逻辑来说，应该不是大C，首先领主设定就是宽远攻。
叔叔算是意外，不过已经有叔叔了。仇白应该就是个法伤远卫的定位，
伤害可能比叔叔差一点，应该和银老板差不多，不过是法伤，带点控制。
当然多个远卫也不错，是不是T0，还是要看具体数据，毕竟3技能只打3个。"
"省流：
一技能束缚+aoe
二技能岩浆番石榴
三技能打三的拉狗二技能，打束缚增伤，越打攻速越快。

法伤
没有沉默
后面有真限定池，你们看着抽。"
强度应该不会差，后面有联动和周年，从骗氪角度出发，这个六星强度多多少少能到位。但是拉狗上位目前不赞同，拉狗靠的常驻沉默撑住的，并不是靠那周期性的爆发法伤
"我发的弹幕是“巧了，当年四爷也是这么说的”
现在我回来了，虽然没有比肩四爷，可也没有太强捏"
拉狗要的是法伤么，要的是沉默
断崖或者霜叶上位吧，控制加法伤
说是拉狗上位，但没沉默拉狗就不会被替代，就像银灰一样
感觉…到男性榜单了依然是苏苏洛大失败呢
"1:00处红云神秘数字：
102409355
画师叫KENTllaall，就是红云原画师
原图不是R-eighteen，但确实穿得少"
"玩久了碧蓝航线感觉……都好平啊
以上观点及言论仅代表我个人一点浅薄的看法，仅为猜测不代表实际，与本人所在群体无关，与本人父母亲朋无关，与本人所在省市地区无关。内容如有雷同纯属巧合，如有不同观点欢迎礼貌讨论感谢指正。本言论不含有对任何群体的歧视，不含有任何挑起对立的含义。心平气和你我他，文明冲浪靠大家。"
up没有考虑霜星的精二立绘和动态皮肤我不是很认可，在每天带着精二90霜星单刷1-7的我来看，叶莲娜精二还是蛮大的，皮肤的侧面也能明显看出曲线条。
"截止到今年年活的女性干员搞完了是吧
那该搞男性干员的了
别的不说，大哥我觉得至少有个超大杯"
男干员臀围
"笔记
01:01
pid：102409355"
但书啊，叔叔池子里的不认识
所以小莫运动服的周边已经接近圣杯级了，up能否帮小莫证明啊
天天看梅的精一立绘，还以为梅是平的
所有干员调查完后可以对每个画师进行一下总结，看谁画得平均尺寸最大
"数战之功（指出到第八期）
吾，应得此赏（我有责任）"
我觉得，林雨霞的下围是不是比上围大
严查裁判，我的霞光怎么和铃兰一个未成年一样大，昨晚我还亲自确认过的😠😠
原来夜魔老婆是大杯吗
"杰斯顿：苏苏洛，你也来啊？
苏苏洛：破游关！"
"测霜星好像是我的点子……
别赞，要脸"
下面是不是就该男干员了，可放过苏苏洛吧
从第一期看到第八期，我没救了，每次还都是第一天就能刷到
男干员胸围什么的有在做吗
既然女干员都出完了那up不介意再调查一下男干员的上围或者下围罢
葛罗丽娅居然是大杯，我以为是中杯多点的
嘶，既然up带霜星玩了，要不要考虑出个番外篇，对整合运动的干部们调查一下
这个节目能暂时完结并出番外在座的各位都有功劳
不说了，每次来看就是要品鉴安定的苏苏洛，赏心悦目
这，进度条的苏苏洛是滑着走的？
林雨霞：给我精二，我把丝袜脱下来给你收藏
摊牌了，爷就好苏苏洛这儿口
哪位大佬可以告知一下，石棉在哪期？
卡达可真的被小瞧了
梅竟然是大杯虽然大的我也喜欢，但之前还以为她是萝莉，感觉好像被骗了
这个节目能出到第八期在座的lsp们都该骄傲
这个节目能出到第八期在座的lsp们均有责任
黎博利特有巨大胸肌
这一期都开始大起来了呢，对吧苏苏洛
我现在就要看男性榜单
苏苏洛：这破调查什么时候结束
陈sir大杯我已经是刻在DNA里了
看弹幕里那些：这是男的？这是女的？难道你们获得角色都不看角色档案的吗
建议以后把另外两围给出一下，不是我想看嗷，我真是关心一下员工的伙食状况
感觉…到男性榜单了依然是苏苏洛大失败呢
什么时候盘点丝袜啊
以后就照着这个排行练干员了
姑妈，这么大的事你怎么不早说呢？
有一说一，水陈立绘也就头怪怪的，身材在所有立绘里算很顶的一个了
"掂峰计划
验波行动"
我没有关注也没有特意找，是他自己刷在我首页的……塔玛的不装了！林小姐我要当你的狗🥵（满地乱爬）我要看林小姐的皮鼓！（嚎叫）（阴暗地阴暗）（流出的口水加剧海平面上升）
省流：苏苏洛大失败，只能和小孩子比上围（如果未来有NPC杯盖估计也就多一个塞茜莉亚）甚至总榜圣杯和杯盖放在一排
这波大杯真实个个都被小看了
这个系列没能出到第9期，鹰角有责任
干员臀围小调查快点端上来吧，我已经等不及了🥵（）
同学入坑方舟想要节奏榜，我就把这个给他了，xdm我做的对吗
"一滴水从万米高空能砸死人吗
你没淋过雨吗
谢谢你淋雨侠"
这期视频最令我印象深刻的竟然是卡达是女的。我一直以为卡达他是那种小男孩。
"不仅开头迫害苏苏洛，还把她抓来做进度条是吧
苏苏洛：这破调查什么时候结束"
请问一下酸糖和调香师有评测过了嘛，想看这两个的 (*꒦ິ⌓꒦ີ)
我还竟然在质疑新年干员强度？这有啥可质疑的，随便拉出来一个都是大杯往上好吧
为什么这种视频有人看，在座各位都有责任
快点把男干员端上来罢，已经等不及力（喜）
感觉……都挺小的
出到第八期大家都有功劳
近卫神仙斗法，狙击群星闪耀，辅助人才济济，特种精英干练，医疗专业老道，重装群英荟萃，那么七个职介中哪一个是不大行的呢（）
有一点我感觉不合适，水陈三技能减防减速，辅助能力应该不止有c吧？
快活都能出法伤了，什么时候来个法伤速狙啊？别说什么不可能，你当年也没有想过有一天快活能单切鼠王吧，以前的快活都是用来紧急避险，甚至用来抢留声机，异德不一样，异德是块砖，哪里需要哪里搬。所以这么看来，法伤速狙也并非不可能，只不过法伤速狙出来，那术士真的可以永久退休了，法蒸大队没有一个术士。
简直加上一个吃拐能力，比如说第一个阿能，其实本身破坏力并不高
嗯，说下W，她60双闪加降嘲讽，生存给B比较合理，她天赋范围内晕眩的敌人加伤给了二十多的幅度，还是独立乘区，本身也能晕人，辅助能力是能往CB等级靠的，再差也不至于是D，并且炸弹盒子破甲线足够看，清杂优秀，还能打动一些中高甲的敌人，破坏力给D实在过于魔幻
术士最大的问题在于数值策划脑子里有@, 苇草告诉我们不是不会设计,每次数值膨胀都在近卫里每次遏制膨胀都是扔到术士,苇草这个打法伤的不是术士反而扔到医疗里告诉我们一件事，数值策划拍了一张自拍照当全家福,已经做好了过年团圆饭一个人吃的准备
今天终于把鸿雪完全拉满了，等级、模组、专三，哎呀我操，直接穷死了。。。
能天使破坏力不吃拐能和黑一个破坏力，属实有点不合理
"我认为的：

能天使。破坏力B。力量C。速度A+。射程距离A。成长性（最大限度利用各拐的加成）A。精密动作（立绘）A。
黑。破坏力A。力量A。速度B-。射程距离B+。成长性B。精密动作A。
W。破坏力A-。力量A。速度C-。射程距离A。成长性C。精密动作A。
早露。破坏力A。力量A。速度C。射程距离A。成长性C。精密动作A。
迷迭香。破坏力A。力量A。速度C。射程距离A。成长性A。精密动作A。
空弦。破坏力C。力量C。速度A。射程距离A。成长性C。精密动作A-。
灰烬。破坏力B。力量B。速度A。射程距离A。成长性B。精密动作A。
假日威龙陈。破坏力A。力量A。速度B-。射程距离B。成长性C。精密动作C+。
远牙。破坏力B。力量A+。速度B。射程距离A。成长性C。精密动作A-。
菲亚梅塔。破坏力A。力量A。速度B-。射程距离A。成长性C。精密动作A。
鸿雪。破坏力A。力量A。速度A-。射程距离B。成长性B。精密动作A。
与拐的多次对轴难度（包括双方都再部署，一方战场一方插拔，技能回转等），双方技能重叠时间。增伤效果等都在成长性考虑范围内。
破坏力是自身伤害。"
远牙就是最强神射手
讲真速狙这个职业现在真挺尴尬的，高甲遍地，能之前还能靠高吃拐秒boss，上限高，值得你用很多人拐她，但现在这鸿雪、叔叔、焰苇一个个决战技来了，那么我一个人能做的是为什么要给好几个人做呢？
打字机生存SSS：不可选中，小子
拐多，2星都能弑神
能天使吃一个聆听血怒就能在十秒之内秒杀突袭EX8的睚，不知道你们无敌的小车能不能做到
你加上拐，小车破坏能力都是A
我觉得这个不是太合理 实际情况可能复杂些 我不知道这个是单指干员的面板还是什么 看阿能的话又不单指面板 如果是算上输出的条件和一些干员配合的话 有些破坏力B的是比A更好的选择 这样的话这个标准是不是有些模糊了？
加上拐所有人的破坏力都是A
黑和能天使破坏力一个档位属实有点
挑战水陈本身就是，无谋～
众所周知打字机才是本体鸿雪是送的
近卫神仙斗法，狙击群星闪耀，辅助人才济济，特种精英干练，医疗专业老道，重装群英荟萃，那么七个职介中哪一个是不大行的呢（）
空弦辅助应该A啊
以前玩迷迭香的时候，3技能我是觉得有么点吵的，有了大哥之后，我就不这么想了
up，看来是玩DNF的
w辅助能力有眩晕有物理增伤buff不应该高一点吗？
图的面板做得不好，把吃拐率也算上破坏了，就离谱。
归溟幽灵鲨好用吗，增强了嘛
阿能破坏力a可还行
破坏力应该按照综合评价，w踏马才c
我的鸿雪这次生息演算甚至打出了46点高额伤害那个眩晕狙带大锤的采石地里的大锤的防御是真的逆天
在下方舟缺点好友 请问有不有大佬或同道中人加一好友 感谢各位大佬们呢 名称 憾宇#0632 官服
求BGM
所以可以看出，远牙依然有一席之地，并非一无是处。
远牙攻击距离不应该是无限吗(
看个乐
这就看一乐，别当真啊兄弟们
你好，我是你的第一千个粉丝，我认为你会火，加油
什么DNF神枪手转职动画
恕我直言召唤师是最强的，我就喜欢打图不用多动手( ゜- ゜)つロ
乐子节目不会有人当真了吧，不会吧不会吧
我超！地！
红：大尾巴狼是我的。抢者，死！
我突然想起来，如果叙拉古事件红去了，会变成什么样，那边可全是红克制的小狼崽
都要打起来了还不忘记撸尾巴的红
虽然红用的是匕首，但是换成西瓜刀会不会更好
你这红怎么像是山东的一样
这大尾巴一看就是普罗旺斯
求红崽崽扛普罗旺斯的图片
新手多选一，我选了红，然后发现在我手上没有用
第一张的出土在哪里？
"笔记
这张照片是你吗？"
华强！
第一张有无快捷通道
好美
君君:真~好~看~（颤抖）Σ(ﾟдﾟ;)
谁不喜欢红宝啊是不是（疯狂）
我当初新手礼包选的红，看来，没选错
不要让欲望击穿你的意志！
第二张是谁的画啊（￣▽￣）
"跟我刘华红拼你有这个实力吗？
（说不出话的屑博）
看来你是真的想和我拼一下了（拔刀）
？（屑博害怕）
（扛上普罗旺斯）给你机会你不中用阿（推一把屑博）阿，给你机会你不（推）中（再推）用（大力推）阿"
就这几张？我相册里按百张算的
求第一张图作者
好诶，红狼姐姐
还扛着普罗旺斯哈哈哈哈
笔记
"缩写：特种
全称：？"
红
红不是凯尔希捡来的吗
求一下图

背景音乐是啥
阿婆主发下图片吧
求图
求第一张原图
还有一张凯尔希的呢
小红帽
冒昧问一下。up是用什么软件剪的
红爹今天咱们砍谁
红涩！
虽然不喜欢ky，但为什么有股子killer的味道
可爱的
置顶新年好！下期来了在这【【明日方舟/抽卡实况】0氪300井·下，女博的掉san狂笑-哔哩哔哩】 【明日方舟/抽卡实况】0氪300井·下，女博的掉san狂笑
想要个免费的赞可以吗
在微博看到的：谁不懂沉稳大奶七分熟叔感男人是他的损失
《想多歪一歪》，开头就犯下了傲慢之罪，全然无抽卡前虔诚的心
真的很能唠的up，而且我抽卡的时候感觉就是越墨迹越歪的越离谱
"其实大哥这个形象一开始我也觉得不太行，但看了剧情之后我真的觉得可以，他就是普通啊，他把自己完完全全当个人，他觉得自己就是个普通的大炎百姓，你能指望他有多华丽。。我不知道黑田老师在设计角色形象的时候有没有考虑这一方面的要素，但我个人觉得是考虑了的，因为纵观老鲤，阿，吽，槐琥，黑田老师不是一个不会绘制华丽角色的画师，这几位角色的立绘与皮肤基本都是相当华丽的
还有些人觉得身披战甲，威武豪迈才是大哥的形象，但实际看东西不能你觉得，得看yj怎么写这个人，实际大哥是个有着细腻感情和神性的“人”，所以这种所谓豪迈华丽的印象也许更适合皮肤但绝不会适合现阶段的大哥
当然你也可以说我在为这种很普的立绘开脱，毕竟每个人想法不一样，但至少我觉得这个立绘还是很贴近人设的"
2021年我一百多抽没有抽到临光，2022年夏活300抽才换到的嘉维尔，3.5抽到300抽没有过往限定，临光还是吃井才换到的，2022吃了两次三百井，大型氪金就3.5氪了一个168，去年我是真的惨
还是要提醒一下up主，限定池开了都是零水位，跟常驻那些是不互通的
你125发池子毕业，悲鸣啥啊
你这标题属于诈骗了，还以为井了
"125抽的时候yj给你毕业，yj说你只可到此，不可越过
你不遵从还要浪费资源"
限定池和普通池子不互通，120抽1个六星都是有可能的
怎么会有人抽个卡，可以叨叨叨这么多话啊
8个林，1个大哥，井了令的路过
"笔记
这是你想要的双黄全歪"
好像一睹女博士的芳容
"笔记
明日方舟设计师！你懂我第三百发出大哥的痛楚吗！
痛！太痛了！"
我96发出了三个林大哥厨真的痛……不知道该哭还是该笑
举办了，听你叨叨了二十多分钟就是为了看你破防，结果一直到最后还在傻乐
我20年入坑，玩了一年退坑了，现在回坑，抽了144本来想来点有用的六星干员过剧情啥的，结果出的都是仓库管理员，无奈只能养大哥，但是大哥好吵
你的火哨潜能甚至和我的大哥一样的（悲）
我号一共100抽整，想借着新池子的机会歪个玛恩纳红雪白铁之类的，限定和林我没那么高追求，能出就出，给了更好。100抽就给了个我灵芝，没啥用，都满潜了。
呃呃，感觉有点标题欺诈……如果有下一期下一期再标不好吗
从去年倾尽200抽才抽到令（只有3老鲤+1令）开始，我就幡然醒悟开始0氪不给yj花一分钱，然后今年又是200抽才抽到重岳，真是是麻了，和春节池子八字不合
up很欧啊，想看别人沉船破防的我破防了
看完前段总结:限定可以不想要，但我必须有一个
up好可爱，两百抽抽了二十多分钟，当期up一百二十抽能全出不错了，你这情况歪new的概率也就百分之十左右，更别说令夕了，想必up以前是个欧皇，我这种每个池子都得榨干的能保底出当期就谢天谢地了，早就麻木了没那些幻想，只要不让我井当期就够了
150发四个重月，一个林一个令
"笔记
没有300井，我硬是从往期活动里挖矿打出来了200石头，砸下去60没个声响"
64抽了，还没出货
不错了，起码抽出个年限，我321抽，一个年限没出，出了五个林
UP声音是真的好听，限定卡池是没有水位从零开始的，单抽能有个黄光出5星就谢天谢地了。顺便说一句260抽没有重岳，歪了5个的已经弹尽粮绝了
省流：125抽5个6星，其中2个限定，鉴定为非常欧，只是up想要的是夕和令，然后上头了。
给非酋一点小小的建议：抽卡感觉不对就不要继续抽了，卡池又不是只有一天，至少隔一天再抽，情况可能会有所改善，信不信随意（非玄学，有理论依据）。
290，1年1重岳4林1黑1多萝西1夜莺1能天使，再过两天井夕
"笔记
💔食不食油饼"
"笔记
双皇，差一满潜了，别的一个没有"
135，没大哥，令林温蒂，还好这三个我没有，130出了温蒂，想充128怎么办
囤了200准备想300强娶年的，结果30出年了，然后到90抽一个大哥一个林，剩下的继续囤着等耀骑士了_(:з」∠)_
玩方舟，不井一次，实在是对不起自己囤的合成玉
置顶up主相同精神状态下做出的另一个作品 女主人 VS 狗狗 谁会胜出...?【MEME袋子】【明日方舟】 也看看吧
"POV：你忘记了账号密码
注册已失效                  骷髅头"
兄啊，光谱登顶，可是要封号的
就算拿到这种号我都不知道怎么玩，大概就是刘姥姥进大观园的感觉
罗小黑：我看你怎么满潜
其实真正难的是全蚀刻章和全限定干员加皮肤
入坑不到半年的萌新表示我觉得我的明日方舟史可能也就止步于敌人全击败了，后面的是真不敢想。
@无名小峰 这TM不当攻略组都可惜了
全蚀刻章就已经是可望而不可及的jo级生物了
罗小黑：喵喵喵？（小黑没开潜能系统）
除开收集癖还妹有达成，我有三个朋友是差不多这种练度。。。为什么粥只能借一个干员啊
光谱好像没法登顶吧
最后再来个四潜暴行将是绝杀
我一开始练精二其实就是为了看精二立绘
全部合约封顶太狠了
光谱登顶?拷走！
奶奶的 才到第二个就止步于此了
喂喂喂！快醒醒，大爹要杀过来了
全干员，全皮肤，全勤路过
说来挺不好意思的，我开服闲鱼玩家，活动只缺席了一两次，基本全勤，但我只有100多级还没满级
120，全服装，活动全勤get
我开服开始玩全六星时装，全六星满级，全六星精二，差5个六星全六星，3个满潜六星，大部分精二干员都专三了，但是我还是要吐槽，这个保全派驻太难打了（流泪猫猫头）
玩三个月了，主线都打完了，挺简单的
封面第一个是棘刺吧
省流：仙术
我就在这里问，萨卡兹术士组长谁见过！告诉我在哪里！！！
"剧情吃透
刀子吃饱"
入坑没多久的表示这辈子估计都悬了，有种高山仰止的感觉

光谱无登顶，32就封号斗罗，条件太苛刻了压人不可能做到的
想起了陆夫人那飞翔的东北人的号
"霜星上岛。
博士：（笑去世）"
第一个就没达到，摆烂人到现在没打完主线
这就是强者的世界
一定消耗了手机的不少算力吧
这不得在整个穿越？
真博士还真是博士学位
有本事开全3模
信件没全
您是否在寻找“陆夫人”
置顶模组效果，无视10法抗，攻击额外造成敌方防御的50％法伤，每次普攻+百分之五，最高提升至75％，因为被粉毛挡了，视频里看不到模组效果
小刻一般是带哪个技能的?
不带模组打三分之一，拉满之后打完还剩三分之一
反正话搁这了，小刻的模组对小刻的提升真的很大，让小刻在对高甲单位有了更高的输出，至少在术士中属于是高甲特解了，走出了自己道路（优势区间）而且并非梦中的优势区间，首先模组的10法穿很有用，面对敌人高法抗不会太刮痧，然后高甲敌人典型比如这次蒸汽骑士，可以是小刻的主场，当然有很多解，但是小刻之前可是上不了场的啊，现在至少可以在某些场合登场还发挥不赖，甚至上限还很高，我觉得很好了，模组不可能翻天覆地地改变一个干员，可以的话YJ也是选择出异格，所以真的很满足了，之前甚至害怕半场开香槟小刻给个50%什么的，真的很感动了，所以我觉得在这个视频下面说小刻依旧无法怎么样，考虑一下这是设计师尽力救了，而且效果还不错，别泼冷水了好吗？
从地狱犬变成地狱龙了
作为术士来说已经赢麻了
当年强娶的小刻因为小羊没法下两个，结果效果不尽人意。现在终于达到以前的期待了，但队里已经没位置给她了
2020刚入坑的时候，我最强的法师是阿米亚。用了好几个月。 一个普普通通的大锤大盾就能打哭我。  直到抽到了小刻。
作为一个术士能做到这一步已经很6了
这个模组一出发现骑士真个是小机灵鬼
我居然想把澄闪贴纸移走，还用手移了一下
我缺的是养成材料吗？我缺的是模组块！！现在材料汇总缺了28个数据块
我20年氪金强娶现在满潜的小刻终于可以拿出来溜溜了年轻人的第一个六星术士，三级模组待遇给到！
真怀念小刻天赋能打真伤的那段时光
法术版早露属于是，可玩性很不错
才拉满早露，想问下林和小刻哪个先练更好些林听其他博士说的可能有点g了，77级博士没有其他六星术士了，肉鸽拿到劵只能抓兔兔
更新内容：解决了不能带三个六星重射手的问题
刻俄柏 释放了 利刃弹幕
乖乖，这么说我的狗有地方用了
公招出了4个莫斯提马，小刻就是不来，气死我了，皮肤都买了
小羊编入不是能提升25%来着嘛
置顶模组效果，无视10法抗，攻击额外造成敌方防御的50％法伤，每次普攻+百分之五，最高提升至75％，因为被粉毛挡了，视频里看不到模组效果
好厉害的模组
小刻专六满潜真爱党已经准备好升三模了，不过未成年
危机合约减攻词条和增防词条在害怕，天赋基于敌人护甲打合约最合约
艹，我刚整的模组全升小羊去了
有些人就是嘴欠，喜欢拉踩干员满足自己狭隘的内心，
结果一开发现二级完全体
你要考虑到一个问题，不说这个防御附加伤害的提升，光是10法穿对于大爹一阶段90抗就是翻倍的伤害提升啊。不要小看10法穿啊喂
终于能上岗了，精二就没用过，太刮痧了，现在终于起来了
史都华德上位
比我想象中的低了一点，不过已经救回来很多了，可惜发挥空间还是少，模组块太缺了
"早露模组：你怎么敢重量大于三还防御力不到千的呀！
小刻模组：你怎么敢法抗低于五十还防御力破千的呀！"
想看三技能，我刻俄柏五潜，在观望要不要专三三技能
属实是飞龙宝宝变地狱飞龙了
BGM是？
小刻现在也变成理论战神了，大幅度提高了优势区间，但还是没有一个专业对口的boss来给她表演
前排提示，单头地狱塔其实有点骗，我三级了，实战效果有待商榷，没想象的那么强。非厨力党想尝鲜二级即可，没必要点三级浪费资源
这个额外法伤还是遇强则强并且不受减攻tag影响的，如果以后活动有百分之五十减攻一类tag小刻就是法蒸最优选
血狼锐测万甲89w大c，天狗下凡一打五
这也就引航者试炼完的早，那杰斯顿二阶段3000甲头都得被锤烂
"置顶妈呀，这么快要10w了
up在这里说明一下，在发言的时候请对其他人友善一些哦，因为有看到大家因为澄闪2技能、艾丽妮和白面鸮三个问题吵起来的，没必要没必要（
白面是我当时入坑时候的第一个喜欢的五星（三周年总结挂助理最长时间的），所以毫不犹豫的拉了个专三，但因为卡经验（要留给常规的六星）所以一直没有提升等级，白面的脑啡肽确实大部分情况下七级技能就能解决问题，专三在有一些特定的场合下有一定作用，不过还是有局限性的。但对于xp练卡来说，管那么多干什么呢.jpg
艾丽妮是三周年抽卡的时候因为300抽没出幽灵鲨出了三个艾丽妮（并且我没有老陈）所以逐步拉起来的，小鸟三技能蛮强的，而且当时不是打保全嘛，所以就拉了。结果在我准备材料继续专精的时候，从天而降一个前夫哥，然后又是小火龙，所以打乱了原有的拉艾丽妮的计划，导致一直没拉起来（小鸟对不起！对不起！）
澄闪2的话，首先你得承认，初动0的暖机永续对于高台来说并不是非常的友善，但是，澄闪2在开技能以后的输出其实真的还可以（三个技能都是这样，尤其是一技能其实蛮被人低估的），所以只能说有利有弊，评价偏向于两极分化就不对了。
以上，我的个人见解。在发表你的想法之前，请确保对其他人友善（"
把能踩的雷都踩个遍，看号也就失去了必要性
白面我也专了（）铃兰我也没专（）小鸟三模我也开了（）夜莺我也没开模组（）
"评论前提醒：我已经在简介里at一遍托佬啦，各位就不用再引托之主啦（看看托会不会来.jpg）
然后还有就是，在这里顺便表达一下我对于@巳弥子 的感谢（
因为我本人是高中生嘛，平时是不在家的，然后她就有在帮我方舟账号做日常和刷活动做了好长时间，真的超级感动（（"
你为什么不专粉毛二技能
没事我更离谱，六星基石全有但一个没练，非常规输出练了一堆，囤了两千多高级作战记录没地方用，朋友看了血压飙升
"100级有叔叔有异德…羡慕了
本人抽叔叔连歪三个重复六星，抽异德歪了推王水月，100抽左右给了我一个斥罪"
我不知道他这个标准是什么，为什么有的不拉满，我6星都是90级，核心技能都专三，我就是不想被15肉鸽这种难度的东西恶心有问题吗？小鸟本来输出就低，拉满了打海沫都不算顶，白面也是不拉满天天被海沫打死。我是真的不理解所以来问一下，因为我一直就是追求顶配的，15难度除了人本，四个职业队我也都过了，近卫特种我都是一遍过的，就是因为我练度高，随便给直升我都有。
好友看到了精一的泥岩，煌，山，陷入了沉思，“你很厨猫猫吗？”   “不厨啊，怎么了？”   “那你为什么要给迷迭香九十级专九？”
"哈哈哈，我想起来今早给我同学看我的号。
“啊？你放着狐火不管把儿时的机关枪专三了？”"
"还好不会有人看到我的号，不然来一个炸一个，多看一眼就会爆炸
大家会看到精一1级仓管的大堆超大杯和幻神，大量拉到精二50级且有一个技能专三的四星和五星
模组都是按喜好给的，所有能开模组的几乎都开了模组"
我好想看到托老看到我号上的精二八十满潜专六三模.......诗怀雅
好巧哦，我也专了白面，原因是某次危机合约之后18截图（嗯，18）除了白面一个七级技能其他全部专三了，突然负罪感有点重，就火速专了
其实还行吧，就按自己喜欢练就好，没什么图打不了的，我也是乱练，肉鸽都15难了啊，最近在拉深海组的模组，黄卡不足太难拉了，而且我是六星必开模组，每次yj出新职业模组我就缺黄卡
练度好高啊（对我来说），作为一个玩了差几个月就三年的咸鱼玩家路过。不过大概是我太懒了吧，每天就上上线，理智都懒得清。。。
幸好没有人注意到右下角的3q4a（
艹，没想到看切片视频还能看到中奖信息
"好羡慕啊明明只差11级感觉练度和六星人数差好多
以及除了没有夜莺以外我貌似把up踩得坑全踩过一遍了？艾丽妮模组刚出的时候我还觉得提升很大来着"
白面鸮二技能专精能缩短攻击间隔，所以能提升奶量并不是零提升啊
艾丽妮最大缺点：不能给自己专精加速
很不解就是，当时小鸟模组出了我第一时间升到了二级，后来感觉小鸟好好用然后就脑抽把模组升满了，而且这好像是我第一个升三级的模组
半个小鸟厨不专三是吧
我玩了三年，没有一个干员是精二90级，最高80
我寻思着我可能更奇怪，练的角色必须拉满（不管什么星级）且至少有一个专三技能，有模组就三级，练满一个才练下一个
还好没看我的号 我不仅三级模组艾利尼 我还焰尾三技能专三
"萌新日常羡慕可汗账号
有的时候大佬教你打都打不过，因为没有那个核"
你的等级和专精真的是犬牙交错看的眼花
叔叔 翼德 灵知 艾丽妮 粉毛 斯卡蒂我都没有我120级了
所以小鸟为什么三模开了没转三
"个人感觉托这么评价挺没礼貌的
他自己也知道，号主肯定是有XP或者其他一些原因才练性价比偏低干员
性价比确实能决定优先级，但优先级也仅仅是优先级，并不是什么确定的数据
总之要是别人评价我的练干员的优先级在这么阴阳怪气的啊啊啊，我真的会很不舒服
再次声明个人意见，勿喷"
很喜欢那一句“要么专一要么专三，专二肯定是没材料了”
草，我第一次知道小鸟三模居然是雷，想都没想就开了，煌我也没专满，谁叫萧然容错率高呢
此时一个107级玩家打开了方舟查看专精情况，发现没转三的都是缺材料的，心满意足的给xp专了其他技能
咱黑专九，小刻专九，狮蝎二技能专三，赫默无人机专三，晓歌二技能专三，你说我这是不是更得血压上来
有没有像我一样的强迫症开模组必拉三模的😨
只要屯好资源，需要什么干员三天内精二专三70级，比如拉狗，光速精二慢慢专三
看完up确实不骗人，厨力党奇奇怪怪的练度哈哈
没事，咱的号也是挺离谱的。夜莺没模组圣域没专三，森蚺全三模专六，异德专八（因为11章没打一技能只能专二）。42，174，叔叔，水陈一个没有
要是看我的号，可能会更惊讶
我的建议是BGM声音小一点，调小声了又听不见托佬的声音
"置顶妈呀，这么快要10w了
up在这里说明一下，在发言的时候请对其他人友善一些哦，因为有看到大家因为澄闪2技能、艾丽妮和白面鸮三个问题吵起来的，没必要没必要（
白面是我当时入坑时候的第一个喜欢的五星（三周年总结挂助理最长时间的），所以毫不犹豫的拉了个专三，但因为卡经验（要留给常规的六星）所以一直没有提升等级，白面的脑啡肽确实大部分情况下七级技能就能解决问题，专三在有一些特定的场合下有一定作用，不过还是有局限性的。但对于xp练卡来说，管那么多干什么呢.jpg
艾丽妮是三周年抽卡的时候因为300抽没出幽灵鲨出了三个艾丽妮（并且我没有老陈）所以逐步拉起来的，小鸟三技能蛮强的，而且当时不是打保全嘛，所以就拉了。结果在我准备材料继续专精的时候，从天而降一个前夫哥，然后又是小火龙，所以打乱了原有的拉艾丽妮的计划，导致一直没拉起来（小鸟对不起！对不起！）
澄闪2的话，首先你得承认，初动0的暖机永续对于高台来说并不是非常的友善，但是，澄闪2在开技能以后的输出其实真的还可以（三个技能都是这样，尤其是一技能其实蛮被人低估的），所以只能说有利有弊，评价偏向于两极分化就不对了。
以上，我的个人见解。在发表你的想法之前，请确保对其他人友善（"
打肉鸽15，白面专3还是很必要的
"我：精0泥岩，精1煌，1级百嘉，但是2806洛洛、2706三模布丁、2909三模歌队
“听好了，所谓xp党”. mp3（"
"其实这都还好啦（￢㉨￢）
我自己的号：水陈，42，异德，令，山，斥罪，夜莺，百嘉，白面鸮，鸡精全都没有精二，我甚至没练元素奶
倒是把霞光，推王，嵯峨，小莫，琴柳，霜华，至简这些直接拉到精二五六十，别人帮我过图的时候直摇头，厨力党毫不畏惧

顺带一提，我岛上三大天王：
斯卡蒂双模组60级（蓝蒂），泥岩80级但是专一，羽毛笔精二60级专六

《增加过图的紧张感》"
在我手里的6星必精二60，对数值要求高的拉90，且人均专3，现在专6和9的也多。不过方舟半单机，自己玩的开心就行
盆友看了我一眼五模斯卡蒂，没异鲨，和我的三模刻刀陷入沉思
我血压拉满只会因为基建满屏的感叹号和乱塞工具人，其他的无所谓（随和）
作为一个80级的博士，我甚至练了深海队
我靠，我103级，和up的box和练度极其相似，一瞬间看上去就跟我的号似的www
我有一天头脑发热把小鸟开了三模，异客两个模组都开到三模然后就疯狂缺模组块了
白面鸮专三加10sp被被吃了吗？这么重要技能凭啥不专
我一个70级的博士因xp把调香师拉满了然后有点亏
我是异德池子刚出高资出的傀影，而且我异德抽的满潜甚至多了一个
确实血压115级了看着这个确实也有点受刺激亏好多龙门币和材料呀
去年高考前不久被托老抽到了，连麦了，但是连麦体验不太好因为最后我妈叫我出去吃饭，声音被收进去了
我也艾丽妮三模感觉还行
要不是当初没模组块我也把艾丽妮三模了，后面一直懒得开，保全我可以从好友那借到满配艾丽妮
自从把三个投降先锋专精完后再也不缺费用了
哈哈哈哈哈我也专三了白面鸮的二技能，我还给她开了模组哈哈哈哈！问就是我超爱她
最近阳了两天没看直播 刚好错过看号特来观赏热情观众拷打托佬
我小鸟也三模，哈哈，当时对模组没什么概念，直接拉三级了
置顶这么说理论上拉直尾巴就能看见屁股了？
"天眼开什么的已经过时了
这是更高的心眼开✿ヽ(°▽°)ノ✿"
"大部分哨箭的头更加类似圆柱，而不是圆球
所以应该是镇压用的非致命箭"
总是把那个箭头看成嘴巴，心想也太可爱了吧！（虽然本来也很可爱）
我觉得克洛丝这异格还是出草率了，应该出个睁眼异格，再配上方舟新出的漫画应该人气高不少
买了这么久还没发货，结果在up这里看完了
罗德岛第一盲狙，据说她有一双血轮眼，瞅谁谁死
圆球里是硫化物质吧，那种一碰就炸的
我总是把箭头看成嘴巴，非常可爱。(
胸前这个圆形的东西我看着非常像英国还是美国二战时期海军陆战队快速丢弃背包的释放按钮啊，我感觉设计的时候应该是有所参考的
"圆形那个一般被叫做鈚（pi1）箭,用作对无防护或者轻防护目标进行杀伤，箭头扁阔而薄且有刃口，有利于扩大伤口的面积和增加出血效果。而且由于箭头呈异型，在箭头的取出或移动过程中由于箭枝晃动，容易造成二次切割伤。在满清时期一般用作狩猎用箭。在满清时期的武备文献中有所记载。

《清会典图·武备四·弓箭一》：“皇帝行围箭二，杨木为笴。其一鈚箭，长二尺九寸，铁鏃长二寸五分，阔一寸三分，笴首饰黑桃皮，皁鵰羽，羽閒朱，括髤朱，旁裹緑茧。”"
眼睛里有个小菱形!
还带科普，爱了
封面还以为是恐鱼
看封面还以为表情是这个(・ω< )★
实际上下野老师曾在微博评论区下回复过眼睛是绿色的，但是我忘记在哪了
kkdy有可能会异格成医疗吗？
耳朵算身高吗？
肩膀上的标志是医疗的，穿的芙蓉的外套？
⌒→0
跟我是同一天
怪不得狙了芬呢
这个角色怎么都这么矮，正常女性难道不应该是身高在一米七以上吗？
罗德岛十三英桀，天慧之铭，你可以叫我克罗丝，为什么不睁眼吗?来访者，我只是一介旁观者，前方的路将往何去，你自有答案。【阿米娅请选择你铭刻】
省流：没见过
睁眼，便是日暮
克洛丝:n_o
克鲁斯？（幻听
投币
up那个应该是吸盘箭，射苹果用的。
所以知道为什么不能摸兽耳娘的尾巴了吧(认真.jpg
声音好好听（⌒▽⌒）
→好像嘴啊，看起来就是睁一只眼闭一只眼一样
好像病灶在眼睛的是泡普卡？
请问能不能出灰喉切页
我他妈服了，一开始填信息的时候说的拉取数据遗漏，过好久才给我补上，现在身边人的都到完了，就我的还是暂未发出
求异格（）
这不是打四下的加强吗？
为什么我的没有这一页
eh里有
置顶这么说理论上拉直尾巴就能看见屁股了？
猎杀时刻_。。。克天使
为什么没有三围？
圆头弩箭应该是用来击晕小型猎物的（松鼠兔子之类），大镖客里也有类似的圆头箭，不过是用霰弹的壳子
我想起了苏
额设定集到底在哪里可以买到啊，我真的很需要啊
一直以为这家伙眼睛是红色的，话说蕾姆必拓原型是澳大利亚🇦🇺吧
今天才知道克洛丝和我同一天生日
"啊啊啊啊啊啊又更了好高产没老粉太痛苦了
九色nb"
我一男的听见你的声音我都感觉我可以了
靠你了，克洛斯！一定要射下牛顿头上的苹果，别让他发明出能量守恒定律！
萌新想问问有能天使了克洛丝还值得养吗，强度高不高哇
这是什么书，好像哪里见过
这个包挺好的唉射箭的想要
我比较喜欢她的弩
眯眯眼都是怪物
这是书吗
有夜刀的设定吗？
睁眼克洛丝是要杀人的
破甲箭矢是钝头  所以可能是暴击箭
克洛斯是把男士短裤反着穿嘛
新冠第四天，多亏有电子斗蛐蛐下饭，不然真是什么都吃不下去
多萝西：草里埋雷～
没开技能的早露都打这么多，这是模组的力量吗
up要注意身体啊，我高烧39℃不往下掉，配着电子榨菜都吃不下饭了
勇闯无人斗蛐蛐区
校官这个角色感觉打大部分五星都像玩似的，打六星就跟被玩似的
早露：让我看看你几斤几两三斤以上？没救了
测试结束，夜刀给苇草点了个赞
w难绷，w就是那种和你玩扫雷给全图铺上雷的人
这校官刚出来以为很强，结果五连击打斥罪反死了
省流：四爷，牛牛，ash，肥鸭，W，迷迭香，早露，远牙，黑，鸿雪，水陈，卡姐，sha狗，黑键，小羊，猪猪，夕，小火龙，神，多萝西，洁哥，灵知，麦哲伦，令，老女人，焰苇，兔兔都过了
四爷明明很强啊，个人感觉比嵯峨要好
能天使单次攻击倍率最高的技能是二技能，在狙击队里面我见过大概三次依靠多的那一点点倍率提高了破甲线让能天使二技能上场作用的情况，而这里能天使一枪145还出了红字（能天使倍率1.1，出红字需要被免伤率超过原本攻击力的70%，也就是超过能天使实际白值70%的护甲值），二技能理应有更高伤害的，说不定差的这点就过了呢（）
屑校官，连术士都打不过
正好吃点方便面
打了一天一夜高端局，来看看女鹅区up回回血(up要注意身体哟)
如果医疗可以让夜刀不死是不是能耗没教官
热知识：四爷的b三郎会被这玩意儿一个五连斩全带走
凯尔希和令实现双赛道逗蛐蛐
为什么灵知是格尔曼斯帕罗，双厨狂喜但不知道为什么
阿太好笑了，把夜刀打死了可还行。
萌新，出了铃兰又单抽出了阿能，请问值得练吗
兔兔说不准加入罗德岛就是不准加入罗德岛！(大声)
兔兔
能天使二技能应该可以吧
校官打完后感觉还不如杰斯顿强
兔兔不让他加入罗德岛那我也不让
弹幕看到愚者的信徒了
都是因为三狼（）
闪哈!!
"狙击空弦能天使寄
术士小莫寄
特种只有多萝西胜
辅助铃兰蒂蒂寄"
说灵知是格尔曼真的绷不住了
"夜刀 举报了 罗德岛第一良医
夜刀 点赞了 是焰苇不是焰尾
夜刀 退出了游戏"
我：（正常打关）（打完）挺简单啊，看看这关都有谁（看到校官）你谁啊？你有出现吗？哪个干员打死你的？42？泥岩？（思考）总不会是和微风放一块挂机用的推王吧？
我不服，医疗怎么能没有亚叶
不懂就问，为什么阿把夜刀打死了
没听出来居然是閃哈的BGM
ash我滴神
这只是一个毫不起眼的小怪而已，
"水陈：高台叔叔
黑键：高台森蚺
黑：高台斯卡蒂
高台迷迭香：迷迭香
暂未出现高台悍马一把子"
新冠第四天，多亏有电子斗蛐蛐下饭，不然真是什么都吃不下去
独臂电锯侠带奶是否有点
"卡涅利安有三个技能，阿米娅也有三个技能；卡涅利安门杀，阿米娅也门杀
懂了，阿米娅=卡涅利安，阿米娅是六星"
那个空弦用二会不会好点
好耶，闪哈bgm
VIP组合：焰草+夜刀
坐等ex关卡
我都忘了有这个怪了
"早露：四大天皇——重量皇
黑：四大天王——开罐皇
苏茜：四大天王——范围皇
老钢板：四大天王——真伤王
陈：批脸
我永远喜欢美的冰箱！"
小莫放神那个位置应该能多刮一点
这个阿给我笑吐了
伤害都是夜刀打的

夜刀保卫战
测小莫的时候那个bgm是什么啊
我才知道帕拉斯可以放高台
夜刀，你岛基石
这看高台斗蛐蛐多是一件美事啊，请up多做几期！三连奉上
远牙难得的优势区间
高台干员....所以说闪灵有没有可能在夜刀的“辅助”下干掉校官呢？
为什么伺夜就可以把校官挡在沼泽地？
灰幻这人能处，有币真日更
"之前在监狱风云里嘲笑杰斯顿
后来看到莱茵漫画夸赞杰斯顿
然后看故事集再次嘲笑杰斯顿
现在在引航者试炼玩弄杰斯顿"
"让杰斯顿扬眉吐气的引航者试炼结束的那天，也就是出大哥的春节活动那天
说明“引航者试炼的你再强大，也是假的”"
都说杰斯顿菜，但是你做个10级小任务结果快结束的时候蹦出来一个满级BOSS拦路搁谁谁也打不过
其实杰斯顿很聪明的，你看小刻现在有了模组，引航者试炼的杰斯顿二阶段3000防御，他要是跑慢点，现在就是一群兜帽人带着小刻欺负杰斯顿了
监狱的大哥是谁？那当然是术士囚犯啦
杰斯顿最惨的就是，哪怕方舟到现在新出了这么多活动这么多boss，哪怕他们比杰斯顿还要菜，他们也只是：水上杰斯顿，飞天杰斯顿。
"罗德岛招人了，包吃，包住，不限年龄，学历
而且还有可爱的领导人和帅气的博士，老女ffrjcdj～@×"
我觉得最菜BOSS的称号要易主了，这次睚姐姐就像没有模组早露，机制很强但是数值太拉跨了
杰斯顿接下山一拳的CG太帅了。
弹幕那个昨日方车给我整笑了
一直以来，我都对于灰幻的xp，抱有一丝小小的疑问
一些boos我或许没见过，或不知道叫什么名，或者叫什么全称，但我一定知道杰斯顿，而且全名叫作杰斯顿•威廉姆斯
其实杰斯顿变身之后挺恶心的，超高的物防和地面输出
杰斯顿:你个塞雷娅敢不敢换个app跟我打
还有什么比手搓钢丝球更酷的事情吗？
唉，自从入坑了，这破游戏之后，我深刻的意识到了什么叫做“错过”我尼玛一单抽战神，出出来的六星和五星数不胜数，但是能用的就那一两个，其他的只能扔进基建里边，太痛苦了
"弹幕里那位说杰斯顿五年优秀杀手咋上岛的
白金无胄盟大位
晓歌以前干嘛的
岛上不少干员曾经都有些事的
而且杰斯顿搓赤金一定很快"
"笔记
啊，这"
我对杰斯顿起过反应
"笔记
新年快乐，杰斯顿先生"
现在最弱boss不是睚?
兄弟们，灰幻引航者被杰斯顿薄纱，望周知
"杂谈区谎言合集：
“我是空弦厨”
“我是早露厨”
“我是杰斯顿厨”
“我是老麦吹”"
我们至今仍未知道灰幻厨了多少角色
杰斯顿，机制没啥大问题，配合小怪确实高压，但是就输在数值，还有一个额外原因就是杰斯顿的剧情表现多少有点小丑（此处名场面），所以大伙嘲讽杰斯顿不止在游戏强度，更在剧情里。现在大爹也没有当初的辉煌，机制不太行，数值也没有当初那么难解，但是就爱国者的角色塑造来说，就算这个boss游戏实力不强也不会有人把他当成小丑
"讲道理，杰斯顿能抗住开着钙质化塞妈的三拳，真的是荣耀不是笑话
别个塞妈能顶着震波，钙质化被碎，就靠肉身九拳干爆屏障，炎魔事件单挑暴走小火龙也是很轻松的那种，可见实力非同小可。
所以不是杰斯顿被赛雷亚三拳教做人丢人
而是抗住塞爹三拳的含金量"
我在想杰斯顿如果上岛是有什么理由的，可能是突然出现了一大堆人，然后救一大堆人出去，然后杰斯顿是被选中的其中一个，但其实是把他们的器官做某种交易，只剩一个人的时候，正好被罗德岛的人救了（这段话是脑子发病的时候说的，请勿当真）
杰斯顿不装x的时候我感觉还挺喜欢的（尽管我是山厨），后来看后面剧情，知道杰斯顿也只是一个被上司戏耍的小丑，自己努力工作有点小能力，但被上司画的饼骗的老老实实的人，笑死，甚至有点自我代入。
"胡说，最怕的就是见到这家伙了。
新人博士被他打出血了，现在高练度了，看到这家伙第一时间就想找作业抄"
不说别的，我真的觉得一阶段杰斯顿摇着红酒杯走路的样子真的逼格拉满特别帅气
杰斯顿之所以菜，主要是他出场的那一年的玩家经历过太多更难的：先是生于黑夜的萨卡兹全家桶，然后是第七章爱国者的盾卫大队、沃伦姆德的噩梦留声机冬灵血巫，然后就是刻俄柏的第一次肉鸽、怒号光明的刁民黑蛇+乌萨斯军队和火炮先兆者组合。这个时候在打杰斯顿，自然菜的多了，而且杰斯顿的人品还是问题颇大，所以才被辱到今日
杰斯顿才是赢家，看看其他boss有这个关注度吗？杰斯顿菜，但赢！😤
虽然杰斯顿很屑 但他好涩 超了
有没有可能，我是说有没有可能，我是真的厨杰斯顿为什么首页老是刷到强度相关的视频
"笔记
赛…赛雷娅，No！！！"
说真的，看见威姆先生的脸就想让他上岛了，看见57的异格杰斯顿我就第一时间抽出来了很难抗拒这种微微张狂的大叔脸。
有没有这可能，塞雷娅要三拳才能打死杰斯达，是因为杰斯顿有二阶段，第二拳卡无敌了
"作為一個台服萌新,孤島風雲沒打過,剿滅也沒打過,第一次見識杰斯頓的時候是在傀影集成戰略,然後我是銀灰2技和史都華德把他打掉,原本一切都很正常直至2階段把銀灰拍掉之後,杰斯頓被史都單人摸死了,這我才察覺到原來他2階段不會打高台
一直以來,我都對於杰斯頓是否真的那麼弱,抱有一絲小小的疑問。結果是真的弱"
"笔记
你知道我要说什么"
灰幻这人能处，有币真日更
这货刚出来的时候我还以为是个精英怪，因为他长得就很没b格，直到我看到他复活我才知道原来他就是boss
引航者试炼的杰斯顿甚至能单挑普关大爹，我已经看见杰宝被招安收服整活运动了，杰门
杰斯顿在这次剧情里疑似在玉门学功夫复仇赛雷娅并薄纱山海众，让我们高呼：顿门！！
杰斯顿，他不是一个好人吧。虽然这片大地（1/1）已经够糟糕了，但我还是想更加坚持我心中的正义。上岛就算了吧，他能出去后倒在追求正义的路上我觉得可能是一个好的出路。再不济，给予他一场合格的审判。
热知识：虽然杰斯顿真的很菜，但是方舟截止到目前为止的所有地面干员中，几乎没几个能单挑打过杰斯顿的，包括剧情中三拳撂倒杰斯顿的塞雷娅，甚至会被杰斯顿几刀给反撂倒
杰斯顿快上岛吧别蹲你那破监狱了，来岛上搓铁搓铁呗，我从看到第一眼就觉得你很有姿色，快上岛吧作为我的老婆，我会对鸟屁股负责的🥰🤤😭😭，鹰角你不要阻碍相爱的人，虽然是单相思，屑小鸟🐦🐦🐦🐦🐦🐦🐦🤤🤤🤤🤤🤤🤤
"笔记
也许 杰将军已经跑来玉门学习旅游了吧"
"我觉得杰斯顿以”除了罗德岛以外没有任何地方能容得下他”的方式上岛还是有可能的就是
而且他还有跟洛肯同姓却隐瞒起来这个坑没填（主要是用假名应该姓名都假的，他只用假姓），所以他应该还有出场的机会（个人想法，别骂过头）"
杰宝扛了钙质化三拳！无敌的小火龙炎魔化后赛妈一拳打飞一盾腰斩，给炎魔碎片直接干迷茫了，总辖波骇系统在共振前三拳一发直接干的不能攻击了，你说说我杰宝什么强度！赛雷娅保守估计天灾之下第一梯队，杰宝怎么也是个第二梯队吧！所以杰宝刷厕所真的很靓仔。哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
"昨天还在一起打游戏，今天真更出来了啊

幻宝，注意身体啊，太猛了"
而且南方监狱剿灭清完的奖章简介是杰斯盾的越狱行动又失败了
杰斯顿，浊心杰斯顿，假日威鸟杰斯顿，百炼杰斯顿，缄默杰斯顿塞蕾娅做得到吗
杰斯蹲的粉丝都是铁粉（黑色的那种
我现在都理解不了杰斯顿这人明明外表上演的那么优雅帅气还有实力，为什么内心却如此阴暗到以捉弄弱者为乐呢不得不说塞雷娅能一眼看出这人本质思想属实是nb
杰斯顿：别让我在恢宏试炼里看见你哦
杰斯顿就是机制机制不强，面板面板不强，要不是那些囚犯估计就和君君差不多，甚至君君还能闪
杰斯顿:我要点名表扬一个模式
杰斯顿可不弱啊，当年监狱风云他转阶段唤醒全部狱友的时候可太强了
30级的我在引航者试炼里被他乱杀
其实虽然我理解为什么迫害杰斯顿，但是我还是觉得最垃圾的boss是君君
"看之前：这是塔防游戏。
看之后：这是塔防游戏？"
说句挨打的话：你们的老婆都在我手上！哈哈哈哈哈哈
"笔记
给我玩明日方舟"
！你带卡姐玩＝你是好人＝你币有了
带我老婆维娜，你是好人，投币了
这么有张力的画面，这一定是个很好玩的动作游戏吧
我老婆玛嘉烈就是帅，不接受反驳
"笔记
给我玩明日方舟.jpg"
当初玩脑子不够用劝退了，剧情全流程都看了，云玩到现在
还不赶快滚去搓玉
视频中，这几个我只有斯卡蒂还是蓝色的
UP主加油！看好你噢~
说个笑话，自从我同学说方舟像保卫萝卜后，我就再也没有同学了
话说方舟在各个地方评分都不是很高，基本都不是8.0(或者9.0)以上，这是为啥，抽奖?数值?刀子?
好好好这就去玩！！哎等等，抱一丝啦我是开服玩家
"笔记
不玩"
今天刚过完主线（如果不是要买皮肤我才不打）
在玩了在玩了
一位靓仔点赞路过
没有我家刺宝差评
令姐啊啊啊啊啊
都是刀子
没有the p我不是很认可
请问BGM是什么？
我只爱鲨鲨！！！！！鲨鲨！！！！嘿嘿嘿
帅！
谁教你这么剪的
可更新了你
一闪而过的终末地PV吗？
27级小萌新求带
好剪!能者先赏
剪得好！支持了
看看就好，不想玩了，太费脑子
BGM是什么？
我超up头像！
up快说是不是偷偷塞了终末地进去
封面是哪次pv
"都来加我731275322
我萌新"
没玩过，请问有崩坏三刀吗？
"笔记
01:58 表面上：都不是我掉的（故作镇定）
            事实内心：（给我快！！！再装下诚实！你们就都我的了）"
这水池里这么多东西，怕不是卡池哦
配音了丝卡蒂，我全都要，可以吗嘿嘿
"快把凯尔希丢进去！！
诚实的博士哟，你掉的是这个女仆装菲林，还是这个男装菲林，还是这个被砍一刀的菲林呢"
湖泊里哪来的海神啊，你这海神有问题啊（
我的裤子老是被我弄破于是我报了一个补衣服的班，有一天龙仙姐姐教我们大家缝衣服，她问道谁的衣服总是弄坏，于是我高高举起手向她大喊：我的老破我的老破！！
"“她们都是斯卡蒂吗？”
“是的，那么博士，你掉的是哪个我呢？”
“我想，我迷失了自己，蒂蒂……”
在被伊莎玛拉彻底化作祂的眷族前，博士留下了两行泪。
“我爱你，蒂蒂，”他感觉自己身体的控制权在被剥夺，意思在逐渐消亡，“现在，我不会和你分开了。晚安。”
“晚安，博士。”“她”的脸颊上淌下一滴泪花，情不自禁地补上一句：“还有罗德岛的大家……”"
是龙虾老婆！还有蒂蒂老婆！（兴奋）（奖励自己）（理智丧失）（变异）（嘶吼）（爬行）（蠕动）（扭曲）（尖叫）（攻击他人）（理智恢复）（奖励自己）（兴奋）（回归大群）（妈妈生的）
又想嗦斯卡蒂的脚了
博士真不愧为泰拉超人。生吃石头人，还可以抱得动蒂蒂
"斯卡蒂：你掉的是哪个我呢？
博士：妈妈生的.gif"
博士抱着斯卡蒂脸不红心不跳，臂力了得
虽然深海猎人会落入水里需要很离谱,但我全都要
"我先把这锅鱼汤给喝完
现在你们都不是海神了
全部跟我回家"
蒂蒂老婆卡哇伊，全要全要
都是我掉的🤤🤤🤤肘 跟我去办公室
这是斯卡蒂，她很可爱
你海神搁水塘里咕蛹是吧
都是我的
把掉看成焯了
"笔记
01:58 表面上：都不是我掉的（故作镇定）
            事实内心：（给我快！！！再装下诚实！你们就都我的了）"
小孩子才做选择，老博士当然是全都要
年轻的博士哟，你掉的是这个红斯卡蒂还是这个白斯卡蒂
我掉的是那个鸟啊
把掉了看成焯了，还有救吗
血亏啊，兄弟，你做不了真圣剑了（恼）
"笔记
01:36 不愧是我"
真不文明，弹幕上全是我炒了
我看成焯了，怎么办
这不叠个巨大喷流
这不把老女人顺便也弄进去溜溜？
我全都要！
这怕不是异格池子
哪个b发的猞猁生的
红蒂妩媚，黑蒂可爱
抱歉，我看成了你焯了哪个我
我全都要，但是实际上蒂蒂，除了红蒂其他蒂蒂几乎没有用过!
当然都是我的
她就算掉进去也没事的吧
龙仙加油哦
我全都要
好家伙，这三个人的平均收入竟超过了泰拉99%的人！
异格daydaydream是吧
"【THE EITHER X 塞壬唱片MSR】中文歌曲解禁！
紧接第二张正式专辑《E•myth》、“明日方舟”PV配乐《将进酒》，
THE EITHER首支中文单曲《随意随意呀》新春首日再发表！
随手一掷，听从内心的声音，前往地图上的的地方吧。"
"杰西卡是来看房的
诗怀雅是搞房地产卖房的
雪雉是土木人
望周知😃"
"月度小队：贫穷与富有
看上去最贫穷的不一定最贫穷，看上去最富有的…确实很富有。"
"记者：雪雉小姐，您觉得《随意随意呀》这首歌怎么样？
雪鸡：优异呀。
记者：请问ep里的另外两位干员与您是什么关系？
雪鸡：友谊呀。
记者：您觉得她们两位是什么样的人？
雪鸡：有亿呀。
记者：您为什么要和她们交往呢？
雪鸡：有益呀。
记者：那位在吃冰激凌的萨卡兹干员是谁？
雪鸡：由衣呀。
记者：那位来自黑钢的瓦伊凡干员是谁？
雪鸡：由依呀。
记者：那位可爱的卡普里尼干员是谁？
雪鸡：优衣呀。
异客：你知道我要说什么对吧.jpg"
"''你都下300发了怎么还没出令？我送的10连就出货了''
''随意随意呀。''"
"目前方舟EP已解锁语言
英语
俄语
希腊语
中文"
角啊，吃的过期很正常，但是能不能吃完留了包装袋啊
2月1日，塞壬唱片第一首中文ep上线，望周知
"这种曲风……
莫名给我一种独特的感觉？
就像是……
肯尼迪反杀狙击枪后一边吹唢呐一边穿着花裤衩追着公交车满街跑？"
"说个事儿，蚌埠住了。
刚刚编队的时候我把银灰换了出去，这时候焰尾来了一句：小灰不一起来吗？
我直接？然后像癫痫一样在房间爆笑了十几秒。
今天除夕对吧，我现在不敢出去面对成群的亲戚"
能不能把干员送的礼物变成永久的啊，我宁愿不要理智啊，我真的舍不得用啊
春节送礼很不错，可惜都是吃的，做成永久物品也不太合理，建议改成kkdy的呆毛、银老板的豹毛制大棉袄、槐琥用过的裹手或裹足、老女人的求婚戒指这类能够永久保存有纪念价值的小物件。阿米娅就不用送了，哪有女儿给爸爸送礼的道理，而且应该是鹰角给阿米娅发红包才对。当然了，女儿年纪小老爹代收
"今天晚上家里亲戚一起吃团圆饭，然后我吃饱了座在角落打开肉鸽玩起来，结果小侄子小侄女刚好都跑过来看，然后我侄女说:""哇塞这个小姐姐好漂亮""(指着安赛尔)
当时是的我脑内风暴:
""可是他是个男的啊""
""他是个男生""
""他不是小姐姐，是小哥哥哦""
""这个是是男生哦，只是看起来像小姐姐""
""他是男的，虽然看上去确实很漂亮""
因为我的性格是那种看到出错就想纠正的，所以最后我对她说:""是呢，很漂亮呢""
实在不想(不敢)打破那么小的孩子的世界观(主要是不能让那么小的孩子觉醒什么奇怪的东西)"
"有一个很恐怖的事实，
就是说，
EP中的三人，
平均资产过亿！"
“你可不能想隔壁叔叔内样，大年初一就在不停单曲循环奇怪的歌曲”
"——哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
——博士何故发笑？
——我笑那海猫无谋，rua牛少智，若在ex8埋伏一队新硎，吾命休矣"
两富婆猫夹穷鸡
"2021年，鹰学会了说中文
2022年，鹰学会了唱中文"
"课代表来晚了了，歌词
《随意随意呀》
明日方舟—塞壬唱片
站在池子前面权衡对与错，
犹豫不决咿呀，
如果所有计算准确无错，
是否下一发就能让她来到我的地方，
犹疑呀，算盘敲打
哟咿呀，玄学公式套用错啦
抽卡就像是掷了一个又一个骰子，管它会让我去哪儿呢
你说一（井）就没有二，
我却想无一无二，
出手 抽呀抽，不要停下——
随意呀，
两百多发的池子特别寂静，
犹豫不决咿呀，
如果我只听从内心的声音，
是否就能让你来到我愿望中的地方，
时空就像出了一个又一个谜题，上天他也抽卡哦？？
你要我三百抽一，
我却说九抽加一，
出发抽呀抽，不要停下——，随意随意呀，
今天商店刷新啊（
将黄票换到寻访凭证去啊，
无限可能的叠加态，
抽卡就像掷了一个又一个骰子，何必去在乎抽得什么呢，别害怕再抽歪，
谁又能知道下一次（是不是天台？）
出发 抽一抽，不要停下——
……
听完感同身受，我要继续去抽令了"
要是罗德岛有厨房系统就好了！每周干员能做两个回理智的菜什么的！
直到刚刚，我才发现月度小队是可以直接探索的，而不是在普通模式里硬凑，我就说我怎么老是解锁不了奖励和剧情，还**傻乎乎的恁凑了个队通关
角我说个可实施的，就是做一个图签，就像肉鸽收藏品一样的，里头就是干员礼物之类的
大伙们不要误会了，雪雉压根不穷，只不过她大部分的钱都拿去寄回老家和搞科研了，收入不仅有，好像还蛮高的，平时看着那么穷完全是因为留给自己的钱太少了
"第一遍：啧，鹰角音乐这么拉了？
第二遍：好怪哦，再听一遍
第三遍：吚～啊～～～"
"诗怀雅：随意
杰西卡：随意呀
雪雉：QAQ"
"永远存在的东西并不会让你因此珍稀
今年过完年就吃掉是告诉你明年再等新的
本就用来吃的食物不吃才是糟蹋送礼人的情意"
插播一条热知识：创作并演唱本作的乐队正是之前唱daydaydream的那支
"收藏品：新原骰子
这个骰子和普通骰子没什么不同，只是把点数换成金币罢了
效果：每作战一次，会额外获得1-6源石锭"
一直以来，我都对于塔露拉的点燃是否真的比瓷龙要强，抱有一丝小小的疑问
"“不要停下——”
“无人的街道上特别寂静。”
角，我有证据证明你在迫害团长
“古堡里好安静啊，过道里都没有罗德岛的人。”
“是啊，大概是博士把兵力都调转到尚蜀那边了吧。”
“那是啊！傀影和幕落都回到剧团了，我大锁也必须要努力了。”
“啊，我们至今积累的东西并不是无用的。只要不停下来，道路就会无尽延伸。”
（凯爹、欢乐水牛、巡林者拿着无度和文明的存续踢开古堡大门）
“你在干什么啊，团长！”"
雪雉跟两个富婆放一起真的好吗
好怪，再听一遍
温馨提示，阿米娅送你的蛋糕简介有“需要她喂你吃吗”的字样
连热水壶都有新皮肤了，某些干员还没有
我知道有不少人想再回去听一遍《明日方舟》EP - daydaydream
你们看，这两个富婆和雪鸡平均身家真的是太高了，正如把凯尔希和铃兰放一起，她们的人生阅历真的是太丰富了
杰西卡和诗怀雅前来视察他们投资的大楼的建设情况，雪雉是包工头是吧
没玩过方舟，这三个角色肯定很有钱吧
好家伙，这三个人的平均收入竟超过了泰拉99%的人！
你们只注意到两富婆夹穷鸡，没人注意到热水壶又有新皮肤了，香香，我的香香
今天用了所有玉和单抽券都是单抽，看了下寻访记录，所有三星干员都来了一次甚至很少重复，给我拜年来了属于
"作者是成立于美国纽约的电子乐队THE-EITHER ，成员宗立（主唱）、沈嘉琚（琵琶）和王阳（二胡）。
乐队里有一位是星尘《Solar Storm》、乐正绫《未来的我》、墨清弦《ACE》等等神曲的作者。
（转自网易云）"
难道就没有一个人觉得，杰西卡在工地上盖小被吗
靓仔别往下滑了，说的就是你新年快乐
这个组合太搞了，建议入选下一个月度小队
daydaydream姐妹曲了
甲方 总监 施工员 我不说是谁，大家能自己排好
鹰角可能觉得光放富婆和大家生活太远了 于是加上了雪稚
《雪雉与两个富婆》
"你怎么不囤东西抽卡啊？
“随意随意呀”
你怎么不出货啊
“随意随意呀”"
2022年2月1日，yj发布第一首中文歌。望周知
"如果罗德岛有什么“勤俭节约标兵”的话，那想必非雪雉莫属。
据本人所述，在远赴哥伦比亚之前，雪雉曾在龙门过着“食不果腹”的生活，而即使靠着奖学金和研究所的工资有所缓和之后，她也为了自己独立研发项目的经费而变得更加节约。
类似于出门关灯，废料回收之类的事情自不必说，雪雉甚至对于每天的开销有着细微到小数点的计算和规划。而在克扣了严谨的科研用资金，并尽可能压榨了自己的生活费后，如果还能有盈余，雪雉则会全部寄往家乡。
值得一提的是雪雉随身携带的工业用钩爪。据悉，这个钩爪是雪雉离开龙门前首次独立完成的科研成果，明显，雪雉并不懂得如何利用专利权与推广手段来为自己谋利，她只是带着这款钩爪参加了某个地区性的工业设计比赛，并靠着那好像在欺诈似的微薄奖金，购买了一张前往哥伦比亚的车票，开始了追梦之旅。
雪雉对自己的能力并不是那么自信，殊不知早在那时开始，一些真正明白努力价值的成功者，就已经开始悄然关注这位勤勉的努力家，并在合适的时机，邀请她回到了龙门。
来自信赖档案"
"第一遍：一般般
第二遍：有点上头
第三遍：人生就像似...."
"再次科普一下，雪鸡不穷！就是节约，虽然财力比不上身边的两位就是了。
雪鸡性格软，容易被人欺负，所以做科研，实验的钱大概都是全自己出的，一个人撑起一个项目的实验科研资金"
我点进来的时候是拒绝的，因为我的作业还没有写，还好我自控力强，光顾着听歌，把学习的欲望压下去了
有个问题啊，厨夕节是不是所有人都有厨夕啊
"。。。。要知道雪雉是高尖技术人才，能在哥伦比亚与别人合伙搞出新东西的那种，最后被坑了，无名无利，所以穷了。之后可是被文月请回龙门的，工资不会低多少，只是她穷怕了所以格外珍惜。。。。。
综上所述，其实三个都是富婆"
角啊，夕的皮肤拉不了光刀，希望你能修复，这21原石的动态皮不完美啊。
角，我还是很希望干员的特色料理可以保存的，其实我不太缺那几百点理智，你搞成永久的行不
置顶15s处完整版 夏活复刻绝赞放送！→“别再给我发明日方舟了！”0:15s 完整版
把鬼畜夏活的BGM做完吧
原来这个老哥就是抵制烂梗的，结果自己成了梗
这tm叫低创，这调音不高技术力吗
这个调音就尼玛离谱 没出现那种一会儿长一会儿短的情况，而且音还tm挺准的
说实话这个视频也很写实吧，现在方舟烂梗太多了，各种出圈污染环境太多了，是该抵制了
得加个字幕才能让路人更好理解
这几天一卡看到的唯一一个正常的方舟视频
"不得不说，这才是心声(O∆O)
逛展子见俩面包和联合真是尴尬到反胃了"
0:15
我求您做一段完整的bgm鬼畜出来吧，笑死了已经
就怕大佬突然整活，要火
现在看到这个格式的梗视频就会直接开始期待那段dingdingding🎶
低端一句英文也没听清的蓝字来丢脸了
这伙计能“ding”出所有曲子
00:15
强烈建议把夏活bgm做完
万恶之源→ “别再给我发了”
哈哈哈哈哈woc笑死我了我怎么没有早点刷到这个视频
迟早我得笑死在夏活BGM那
方舟靠烂梗出圈唉真的🌿
"在无关场合乱耍梗污染环境的人都该受到抵制
但是讲这件事上升到整个方舟玩家的不好我也不会惯着你"
鬼知道我看了多少遍这玩意儿
强烈请求把夏活那段BGM做完（）
00:15
夏活BGM那段给我笑喷了
高技术力，做的好啊
最后那一段各种特效笑死了
想要封面老陈踹门的表情包
高技术力的调音那一段，笑死，今天已经看了不下五遍
我去年竟然没刷到这个视频
看不懂的可以去治愈弥因那里看一下原视频和衍生梗，挺好玩的，这个视频也是，有这个梗的灵魂
别再给我发明 日方舟了
哈哈哈哈，我想听完整版的bgm
淦哦先刷到完整的曲子在看着个视频，我居然没get到笑点
唐突音疯suki
Stop! posting about Among Us! I'm tired of seeing it! My friends on TikTok send me memes, on Discord it's fucking memes! I was in a server, right? And all of the channels are just Among Us stuff. I showed my champion underwear to my girlfriend and the logo, I flipped it and I said, "Hey, babe, when the underwear is sus!" Haha, ding ding ding ding ding ding ding, ding-ding-ding! I fucking looked at a trashcan and I said, "That's a bit sussy!" I looked at my penis, I think of an astronaut's helmet and I go, "Penis? More like pen-sus!" Aaaaaaar!!!!
真实，现在方舟烂梗太多了，各种出圈污染和小鬼真的是很不舒服，去看漫展一堆mzr在那里念圣经，尬的我原地去世，班上也是一堆只会玩梗的小鬼( ´_ゝ｀)
1202年了你的调音还是这么弔.jpg
BGM那段鬼畜全做出来没个十万播放量你找我
置顶15s处完整版 夏活复刻绝赞放送！→“别再给我发明日方舟了！”0:15s 完整版
不行了，过了两天还是忍不住放到收藏夹里了
好活，能者先享
过于生草以至于不知道该说什么
我不能接受UP只有这点播放量
圣地迅游（）
复刻考古
这段调音很精彩啊，希望能听完整
我才反应过来那个“滴→滴↑~滴↑~滴↑~🎶”是夏活的音乐
这个视频让我明白了草和高技术力是不冲突的
别再给我推荐明日方舟了，每次进入破站都能看到明日方舟怎样才能屏蔽明日方舟呢！？
望影の方舟six
0:14
hhhhhhhhc笑不活了hhhhh，嘿宝贝，斯巴拉西
每日一遍，不看难受
夏活那里太好笑了，想到一次就来看一次，跪求完整版
看到斯把拉西那段，原本还在舞动的我实在忍不住了
蹲一个15秒处的完整版哈哈哈太生草了
阿米娅一开口就蚌埠住了
沉迷站无事做？不如来虐童精曰分子星无火@这不是星无火  ，复制贴这段话，起做复读机，每天收入0硬币，周围同志在做，反正闲着也是闲着，不如挨夸
00:15
"置顶可以的话就给视频点个赞吧非常感谢~
祝大家都能单抽出新六星 灰烬~"
"虚假的狙击：只能站在高台畏畏缩缩，娇弱的身躯，俏皮的眼神
真正的狙击：地面接近作战，高效杀敌，身经百战久经锻炼的身体，坚定的眼神
区分真假狙击能帮助博士们在今后的战斗中少漏怪"
看好了，头顶灯泡的小姑娘，枪是这么用的。
拉特兰人：不用源石技艺就可以使用的铳？那是什么.......卧槽
好家伙，原来机枪哥演戏的时候打大盾在放水啊，给我也在r6里装穿甲弹！
机枪哥:穿越前我可从没五杀过啊
"萨科塔的铳由于发射药和弹头的原因，打重型敌人只有抛光的份
而人类科技的枪，机枪哥能够一枪打爆一名两米高萨卡兹雇佣兵的头
这就是差距"
11.5倍吃拐，目前舟游第二
山无拐都能直接守一路，知道练谁了吧
懂了，这就去练山
机枪哥帅啊
山只配巫恋不用奶就单守一路帅啊
0:47
所以为什么火药枪的攻速和攻击能被拐呢，源石铳可以理解成施术者超常发挥，机枪攻速还能加快就离谱
山:终究是一个虎扛下了所有
机枪哥在明日方舟得到了从没有过的待遇
其实我全程再看山，，，真强
既然有能天使，那我猜机枪哥是德天使（）
一波技能清了16只怪
"你们看阿能手里的武器，大v和M4/AR系列「我不是个合格的军宅所以分不清楚」，这两种枪放在彩六是个啥情况？
我知道的DP28可是能开墙的，其他全自动做得到吗"
"诶嘿，我知道你是来看什么的
但咱也不知道为什么没有你要看的［摊手手］
诶嘿嘿，点个赞吧，说不准明天咱就见不到了呢"
求bgm
都怪你，害得我现在除了卧槽啥也不会说了
难怪战车在剧情里战斗的时候只有两秒的枪击音效
能活着吃下这么多拐，小车都能玩核爆所以右下角的山yyds
山：别看他机枪哥有输出，没我兜底博士就撑死了，这关照样没
"战车：枪不是这么用的，那只会徒增浪费
：…
（战车拆下蛋盘，换了一个涂着白色道道的新蛋盘。从兜里掏出了一枚子弹）
：看到没，这可是好东西
说着，战车拎起机枪，对准远处的重装近卫。
LMG Mother and louted！
机枪咆哮着，子弹轻而易举的穿透了重装近卫的装甲。
：哈哈哈，这就是穿甲弹的力量！"
能天使：一个近卫都能教我玩枪了
"哈哈哈全程看右下，
欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！"
可是，难道最牛逼的不是右下角那只一个buff没有却杀穿了整合的山吗？
知道练谁了嘛？练山！
不愧是参加过两次车臣战争的机枪哥
能天使：谢谢，有被侮辱到
"看见了吗？一路的怪都没了
还不去练山"
活动没做  这些联动单位绝版了么
话说，这么多buff，陈的拔刀能秒么？
这才是枪打人的伤害
"低情商:你猜你们还能活几秒
高情商:你猜我技能持续几秒"
bgm是啥
！这个bgm，好熟！燃得一批，是什么来着？
"置顶可以的话就给视频点个赞吧非常感谢~
祝大家都能单抽出新六星 灰烬~"
"这个视频告诉我们什么？
赶快去练山"
"大盾哥：HOHO，就只有你一个吗？，来吧取悦我吧！（指能天使刮痧）【阿，ff0，我们的光上场】战车【举枪】结束    大盾哥：不可能，我的，我的王之力啊啊啊，哼啊啊啊啊啊啊啊啊！
我现在懂了山nb"
LMG mounted and loaded！
懂了，这就去练山，诶，不对，我没有山啊
在放了两个增伤两个削弱后杀死了十几只怪，此时山哥一人也差不多清完了，该练谁清楚了吧
整合大盾：“rnm，退钱”，这盾不行啊子弹都挡不住，我要隔壁那种大盾
"打开游戏，算了算，山在精二50级二技能七级的情况下，把它丢进战场（当然是开启二技能的情况下），它拥有那些表现呢：
2500的生命值
975的攻击力（870的原攻击力，再加上天赋自带的相当于12％的攻击力提升），但其实每秒单体输出约为1400，因为它0.7s攻击一下
310的防御力
与山交战的物理系敌人会被降低27％的攻击力（降攻buff和闪避buff综合计算）
很重要的是它阻挡二（更重要的是它还可以同时攻击两个目标，这个天赋太牛了，这意味着在生存压力不大的情况下，如果只论输出，它就是等于一个格子里放了两个档一拳卫。山如果正面阻挡一个敌人，输出约为每秒1400已经不低，但如果阻挡两个敌人，每秒输出竟高达2800，要知道山的二技能是永续技能且几乎落地点火。
最后，山每秒居然还可以自动回血126点，相当于每5秒被单体奶奶一口。老爷子在同练度交战的情况下每秒才回血144点，这里说“才”感觉有点奇怪，但是山的回血对比之下也不逊色确实惊人。
真的是不算不知道，一算吓一跳，我说山用起来怎么总是那么爽，原来数值竟如此变态。"
"虚假的狙击
使用火铳，过于原始
一搜子下去刮痧，玩具枪
举止随便，没有专业素质
衣着单薄，毫无抵抗力
某快递公司兼职
真正的射手
使用DP28，科学的辉光
7.26毫米口径子弹，强势穿甲
刚毅冷静，军人的标准
凯夫拉防弹，电焊盔，全副武装
毛子现伇特种部队"
错过了联动的我流下了血泪
能 地 使
机枪哥:在彩六的时候对面那个大盾比你们恶心多了
拳师是不是只有一个山能用？
剑！剑！剑！一个个张口闭口都是剑！你们几个真是够了，说到底刀剑只是道具，终究跟一根牙签没什么不同，要斩断什么保护什么，最终决定还不是握住剑柄的人，于是掏出了三十六把剑
"今天。。md不装了官服:
绮夏嘉颖宣，大佬们救救萌新吧"
确实单抽出了（Ash 1次寻访内必出）
L O R D ！！！！
油管上有个韩国人做过个视频，视频里说：tachaka是这个世界唯一的神
哎，搭枪卡~波尔塔瓦枪卡，我们的威名震天下!机枪手的搭枪卡呀，敌人一见就害怕!
我能问一下你们所谓的吃拐率是什么意思嘛？我听你们说能天使吃拐率高，但是除了空这样加固定数值的，百分比加拐不都是一样的百分比吗？
"Lord always be  the lord
He never falls"
能天使:你近卫的呢？
glaz来了那狙击干员是不是都能下岗了
这就是lord的力量吗
4s的猛男
同志，你不该相信原石技艺，来，这个拿好
山+巫恋单守一行，机枪哥还得有拐，知道该练谁了吧
是时候让你们这些小布尔乔亚见识一下，什么叫苏维埃的红色魔法
为啥我一直在看右下角的山？
爆发剂·过载·榴莲机枪
右下角山：只要杀的够快就没人知道我挡1
整活运动
真正强者山无奶妈单吃一线
好家伙，战车哥这么强吗？我当时正好退游了，没玩。太后悔了，还能得到了吗？
战车nb！
"新人，这是爱国者吗？
能抽卡得吗，还是说是活动专属？
刚玩几天，好多不懂"
能地使
"「我已经受够了不停地躲避和撤退了。」
「撤退无法带来战争的胜利，历史无数次地证明了这件事。」
……
「对我来说，这就是在打仗。」
「当他们向感染者掏出武器，想要加害我所熟识之人时，这就是一场战争。」
「我这辈子经历的战争太多了。」
「只要我在这里多干掉一只该死的怪物，那些镇民存活下来的几率就会上升。」
「我就会守在这里，直到弹尽粮绝，直到天昏地暗。」
「战争没有结束，我为什么要撤退？」
……
「但是我不觉得这是“逞英雄”，蒂娜。」
「我只是在做对的事情。」
「无论如何，这一切都得在今天结束。」"
为什么我下载不了啊，那鹿神仙指点一下
右下角那个干员是谁呀
守家机枪天使要什么能天使
"置顶【置顶】再补充一些事
关于二创什么的还是不要在整了，因为很多视频内容里的像FC-1当时是我理发的时候玩的漏怪肯定没有注意，但是我看了真的感觉在讥讽我一样即使是无意，我依然会这么感觉（我是个心理疾病很严重的人）当然视频删不删也是你们来决定我个人不强求，关注我的人还是建议取关，因为可能不会再更新什么视频了所以说你留着也没什么用的"
这不算什么家丑，对方已经做到这一步了，报警是人之常情。。我理解up不想麻烦别人，阳了居家不想多事的好心，但是你一定要相信警方有保护你的能力，加油。祝你早日康复
开盒这种事情最好去报警，如果处理不及时之后严重干涉到你日常生活的话可就麻烦大了。
其实应该直接报警，保留证据，警察会直接让对方给你赔钱的，不麻烦的。我之前就遇到过类似的事情，可以直接报警。
都说了，应该报警，不知道为什么现在的人都这样，觉得报警没用，但是往往报警是最快能解决问题的，实在不行可以尝试走法律途径，什么事都自己一个人扛是解决不了问题的，都是网上冲浪的破网友，我就是一个乐子人，能解决啥问题？报警，言尽于此，不想再说什么了
这种退坑视频我都懒得进去看，基本10个九个都是假的还有一个是送号卖号的骗子，真要退坑的人谁还多此一举发个视频，我退坑直接往交易游，螃蟹一挂半个月不到8000出手了。
哥，算我求你了，报警吧，我能理解你的心情，但是这事已经闹的这么大了真该去报警了
哥们这事真的别忍了，不报警这些人下次只会得寸进尺
真的是恶心，就算他们真的讨厌游戏，结果他们现在到处攻击二创作者和普通玩家这根本就是纯粹网络暴力，不重警出击他们根本不知道自己在犯罪
你真的好善良 如果是我跟人家对线一个下午 录视频保留证据我就算羊了高低也得报个警让他留底
我不认同，面对这种你不给他教训他只会越发过火，只有血淋淋的教训才会使他收手，
你还是要追究的，不要因为阳了拍给警察添麻烦，这种人不报警后面肯定还会惹是生非，继续找你麻烦
"up打算冷处理，这个我完全理解。普通人碰到这种事儿，谁也不想被恶心的事情影响到自己的生活。
就是看过前车之鉴，我想跟up说一下就是禽兽畏威而不为畏德。
你觉得可能你已经很宽宏大量了，我不报警，我宽恕你们。那可能在他们心里看来你只不过是很软，你可以继续欺负而已。"
那我建议直接报警，多少给他留个案底
我说话比较直报警吧。不要嫌麻烦，不然你遇上类似的事情，越拖只会让自己图像麻烦的边缘
看了眼他的投稿自己的成分也暴露的差不多了啊瑶乡学校 这一查不就知道的吗 还敢盒别人
哥们，这不叫家丑，你是受害者不是施暴者，如果被伤害就是家丑的话那未免可悲了点，被骚扰一定要去报警，这不叫麻烦人家，人家是负责维护公众秩序的，你是公众的一员，而他们的行为就是破坏秩序，报警理所当然，警察给你提供帮助也是职责所在，面对他们你必须得硬气，你越放过他们他们就回越放肆，会越变本加厉的搞你，这种人的心态跟正常人是不一样的
UP是有多单纯啊，把自己账号给网上认识的牛马人玩。我这里共享账号起码得是舍友级别。。。。
报警吧，警察👮会解决一切
报警吧，报警才是最好的办法
"置顶明日方舟开局第一步：
打开B站搜索 
选择你的英雄1.萧然Q 2.魔法zc目录 3.自在道爷 4.小狼XF 5.小鬼卡比 6.好吃的橘子鸭"
"刚入坑（开服）：战术规划：卓越 
现在：战术规划：魔法Zc目录"
"还记得刚开始玩那会回费先锋被我放在重装前面，也不知道精一精二升级技能
现在已经有了黄金大队，也有了精二和技能专精
但是玩了一年多方舟依旧是战术规划：缺陷"
看样子是寄了，花了很长时间去做了，到头来也没多少人看得到吧。
玩这么多年，思路都没变过，先锋近卫狙击重装奶妈术士，12个位置一种类型两个，虽然知道我满级专三推王风笛不比近卫差，也知道满级专三棘刺银灰不会漏飞机，遇到新关卡还是老思路堵自家门，纵使这样打的巨慢，但稳定
"不知不觉方舟已经到了3.5周年了啊
时至今日我仍能回想起我是怎么被朋友拉入坑的、在刚入坑时我是有多迷茫（明明就那么点东西但就是感觉很迷惑），从初三暑假到现在大一方舟陪了我3年多，我对方舟的感情很深我不会放弃它。
最后，方舟3.5周年快乐！诸位1号那天人均一发十连毕业！"
我为了玩CS，因为大一时间不允许，选择了卸载原神，保留明日方舟。别问，问就是能挂模拟器，挂后台，不影响我和舍友抢b点
刚入坑的时候追着大佬问先锋和近卫到底有什么区别
作为二次元资深老炮，fate、原神、航线啥没碰过，每次玩新游戏都和相亲谈恋爱一样，一段时间后就觉得不合适，这么说来，我和方舟的关系已经和结婚差不多了，每天上线清体力，有活动打活动，没活动就长草，一天不上线就隔应。老夫老妻了，离不了了
"回顾了方舟的过去，感觉这故事体系真的好宏大啊，当初和整合运动的战斗结束是我还感觉非常空虚，现在看看这广阔的大地上发生的数不胜数的故事，真的，很荣幸。
明日方舟3.5周年快乐！"
"封面画师 :Scup 
https://www.pixiv.net/artworks/81306491
这是3年半来我剪的最好的一次了。希望你们会喜欢吧，求点赞 硬币 收藏 关注。谢谢了！"
做了个噩梦梦见有个蛇把蛇毒吐到我嘴里要死了，第一舍不得的就是父母，之后又感觉舍不得方舟，我现实有不少亲人，游戏也是多厨，但梦里好像也没遗憾别的可能因为我醒的比较快来不及遗憾别的事情，醒了以后感觉活着真好。以前看什么专家说男女热恋的时间大概就一年，之后热情会渐渐消退，我感觉我玩方舟也有点符合这个情况，热恋的劲儿过了以后就开始柴米油盐细水流长了，和方舟也算老夫老妻了还能离了咋地
我入坑时以为大家都是失忆的博士，入坑后发现我是失智的博士。。。
一声博士，一生博士，2.5周年只几天，祝舟舟生日快乐
有谁和我一样有了黄金大队还去抄zc平民攻略的吗
我才苏醒时长两年半怎么办
玩了这么多游戏 唯独方舟是唯一让我时不时主动回去挂舰桥的
首页来的恭喜
三年半，方舟陪伴了我高中三年，未来的大学四年我还会继续陪伴下去
还记得最开始入坑是因为觉得方舟在网课分屏玩很方便，不过也有朋友之前提过的原因
感谢up，让我在3周年的时候入坑了方舟
封面谁有？？？
打开手机，打开游戏，打开平板，搜索低配好抄！
好耶玩了一小会让我把王者删了
这样的视频，即使是老咸鱼也感到心潮澎湃
看过很多游戏改动漫，基本最后都是g，期待已经放到最低了，不过可别太拉了。
我是开服玩的，但是我只玩了两年半
两年，我也有了一个黄金大队
梦回开服，回忆太多了
你的内容很优秀，但你的封面如此生草，你是什么人
首页通知书
问问素材哪找的啊
在这片充满苦痛的大地，留下属于我们的 足迹。
不是两年半我不是很认可
这个剪辑真的，给我看哭了。19年5月入的坑，抽到银灰后退游了，21年5月回归，此后一直到现在坚持每日上线，看到二代的视频觉得好感动。
那是名为方舟的骑士啊
我tm直接四连
"剪的好厉害！
救命 我居然玩了三年半明日方舟了🆘"
做的很棒好的作品不会被埋没的，up加油
你这二十多万粉丝和假的一样。
"置顶明日方舟开局第一步：
打开B站搜索 
选择你的英雄1.萧然Q 2.魔法zc目录 3.自在道爷 4.小狼XF 5.小鬼卡比 6.好吃的橘子鸭"
当年高一，开服第一天入坑，放假在玩，我爸看了一眼说这不是保卫萝卜吗
虽然已经退坑许久了，感觉自己不适合搞极限操作，衷心祝愿各位博士能够武运昌隆热爱每一位干员
3年半了啊，都从一个孩子变成大人了
眼见他起高楼，眼见他宴宾客，。。。。。。


好棒！！
转眼已经这么多年了啊

方舟对我来说已经不是游戏这么简单了，因为我们是方舟的骑士啊
"Dr.洛圣都小哑巴
我永远喜欢AMILV！"
一开始就在玩了，从小火龙到小火龙，玩到现在的每一关都带着，就算摆不上去也在带着，得想想怎么把我无敌的小火龙摆上去.jpg

谁有封，私信发我
虽然最近才入坑的，但一看好有感觉！三连支持！
开局第一步:打开哔哩哔哩搜索魔法zc目录
三测玩家，开服直接入坑，虽然中途也有好长一段时间没玩，但是依旧热爱
入坑的我是失忆的博士，三年半我是失智博士

开服玩家，鸽了两年，上周回归刚好赶上动画首播
开服玩家来了这首bgm陪伴我度过了毕业季

刚入坑两个月开心心，感觉能玩很久很久很久很久很久很久很久
A mI ya我的好女儿，“好老婆”！
啊，刚开服那会是高中，电子设备完全没有，好不容易等到了一个假期，偷偷拿手机开始打方舟。原来都三年半了啊
你这一句3.5年我突然想起来，已经这么久了
求封面啊！
新人报个到。
太强了，支持
封面交出来UP，别逼我跪下来求你
老婆陪了我三年了啊，时间过得可真快
我要练度有练度，要技术有练度
"曾经的我：为了这片大地对抗天灾
现在的我：我即是天灾"
真的能感觉到很用心，我在床上一直擦眼泪
方舟的养成节奏是我玩过的所有养成塔防游戏里最舒服的，之前玩过好多养成塔防游戏，有的游戏玩了2 3年还会被压等级，方舟玩了3年，只充小月卡，现在距离全图鉴只差10个角色
2019年5月1日入坑玩家报道
刚入坑的时候大佬让我练龟龟，但我就是叛逆非要练角峰现在回想起来那时真的是欢乐啊 现在防沉迷政策一出台，我已经一年多没有享受过舟舟的乐趣了

一边浮窗一边看这个视频
3.5周年快乐
"置顶鉴于近期有人因为这个视频关注了，在这里说明一下:
up是高中生，没什么时间搞视频，基本上属于灵感来了才更(年更)
up舟游才四十几级，所以说弄不出来什么高级感视频，可能会有视频误区
视频类型可能会涉及较广，不只限于明日方舟
所作视频都是以主观性为主，但并不存在歧视干员强度等行为，如果你看视频感到不适，可以左上角叉掉，谢谢谅解
再次感谢各位对我视频的喜欢和认可，谢谢大家"
主要是重装里面有几个奇特的可以直接一句话带过 技能效果不对自己生效 我很想知道她是个重装就算了 ，她很强吗？一个六星干员自己的技能居然不能对自己生效这合理吗？
我信你个鬼，爱国者一叉子全死了
没有海染套还是很刮啊
幽灵鲨，合约唯一指定重装
emmm，但是重装冲不掉，医疗很容易切（来自整合运动的爱）这边认为医疗加重装才是真正的重装，王中王，火腿肠，一盾更比一盾强
我以为会是水陈
还是重装芯片比较强
水陈不是唯一重装把重装写在脸上
看重装还得是幽灵鲨
我乱来，最强重装不是水陈吗
你可知道少女的杀意
凯尔希?奶盾
2000防的小龟龟，性价比高，比那个30多的泥岩老婆舒服多了。
最强重装不是m3和大龙吗，一个真伤一个挡四打四
两年半，警觉
@路过の伊岛
你确定奶的费用比盾低
号角
我就假装以为没有塞爹的存在。
我幽灵鲨，大爹来了也得停十秒
就这能打两年半吧
给我玩明日方舟jpg
大师我悟了
银灰：我以为在说我
你可以永远相信罗德岛医疗队
你这重装怎么只挡1啊，来个特工不全都先蒂创业未半而阻挡减一了吗
试试三级模组专三一技能的歌蕾蒂亚吧，肉的一批的同时伤害还高，且就13费，我正常开局山和歌蒂一人守一路稳的一批
你是否在寻找银灰二技能
我还以为你要吧m3拿出来
吽和临光养哪个好一点？
"置顶本期作品均是与画师合作，由元气制作而成的动态壁纸~
在元气桌面壁纸搜索画师或壁纸名或id即可食用哦~
元气下载官网（含手机、电脑端）：http://desk.cheetahfun.com/
交流群：595690165
00:05     画师：@月半狼叫    壁纸名：白金　壁纸id：yq153577（主题）yq128156（壁纸）
00:12     画师：@阿戈魔AGM    壁纸名：归溟幽灵鲨　壁纸id：yq183580
00:19     画师：@阿戈魔AGM    壁纸名：好小一只凯尔希 壁纸id：yq184208
00:25     画师：@DaylightAllure   壁纸名：Bl00dyPurity 壁纸id：yq148652
00:33     画师：@RIVERが  壁纸名：蓝毒 壁纸id：yq120792
00:39     画师：@柿血狂魔    壁纸名：明日-42姐  壁纸id：yq137533/yq136926
【封面】00:46     画师：@Caaaaarrot    壁纸名：令 壁纸id：yq185981
00:53     画师：@画画的HM 壁纸名：蒂蒂幽灵鲨 壁纸id：yq175773
00:59     画师：@Clay菌     壁纸名：深海区-水月 壁纸id：yq101696
01:06     画师：@洛子roko     壁纸名：阿米娅-俯瞰高楼 壁纸id：yq78283
制作不易，还希望宝子们能留下宝贵的一键三连呀~"
wallpaper里有吗
这个时间段博士都在打合约，你这个时候发不是没人看么
我的评价是不如wallpaper engine涩
我看你是不懂哦，不是有我老婆，而是都是我老婆
今天下载了元气桌面，充了点money，别问，问就是steam商店打不开
壁纸看不够？来看看5月最受欢迎的壁纸有哪些→盘点5月份下载量最高的10张动态壁纸，TOP1是她各位都有责任
我只需要你把软件做的干净点+买断制，那就啥都好说，别这个权限那个权限连带好多捆绑。没有这些前提你拿什么和同行竞争
前来认领
速速偷到wallpaper里
我清电脑内存时卸载了元气桌面，前脚卸载完，后脚直接我桌面所有软件变成白纸，都成了.bat格式，文件夹都打不开，一点就报错，插U盘也打不开，只能重置电脑，元气桌面可真是一款好软件呢
相中蒂蒂的壁纸下了，花了19开季卡下的，下完设置成壁纸，带音效的，直接黑屏打不开了怎么办？（荣耀60）
每一张都好棒啊！唯一的缺点就是在元气上。
画师与你合作，你们原创的我自然不说，画师也能获利，可是我怎么见着好多和wallpaper engine上一模一样的壁纸呢，是你们不惜余力一张一张与作者联系然后搬运过来的吗别人作者和画师花那么多时间制作的动效然后上传，用户买了软件后免费下载，你们倒好，大自然的搬运工是吧，搬过来以后把用户抢过来再开个会员收个费，知网真传弟子是吧。互联网精神就是被你们这么一群人消耗殆尽了
怎么说呢，我感觉着实有点贵，不是我不用，是wallpaper实在。。。
现在每期必看 真的上头
老婆没问题，但有个水月是咋回事
唉，又没有陈
第一？
你这个软件我可不敢用，给我电脑带来了多少暴击999的传奇呀
怎么找壁纸？？？⌓‿⌓
好看的
问一下，是不是要vip之类的
封面00:46 不谢
主要是博士们多数都在打合约没时间看。。。。。。
刚研究完12。。。
wallpaper好像也有吧。。
可恶音乐和视频太大配了
壁纸不错，可惜是第三方捆绑应用
wallpaper是谁，真不熟
感谢楼楼分享壁纸，爱了
都是我老婆，谢谢。
元气桌面里面有一个阿丽娜的动态壁纸很好看
价格其实小问题，以前的壁纸软件一开耗电就高了，很多时候坚持不到户外工作结束
好看，但我选择wallpaper
元气桌面yyds
我买了一大堆明日方舟的壁纸，好家伙，一看你发的，我感觉我全买亏了
手机用这个软件壁纸经常卡了一下就没了，需要重新打开app弄，兄弟们有这种情况吗
太遗憾了，我都见过呢
壁纸是不错，软件。。。就算了吧。。。
"置顶本期作品均是与画师合作，由元气制作而成的动态壁纸~
在元气桌面壁纸搜索画师或壁纸名或id即可食用哦~
元气下载官网（含手机、电脑端）：http://desk.cheetahfun.com/
交流群：595690165
00:05     画师：@月半狼叫    壁纸名：白金　壁纸id：yq153577（主题）yq128156（壁纸）
00:12     画师：@阿戈魔AGM    壁纸名：归溟幽灵鲨　壁纸id：yq183580
00:19     画师：@阿戈魔AGM    壁纸名：好小一只凯尔希 壁纸id：yq184208
00:25     画师：@DaylightAllure   壁纸名：Bl00dyPurity 壁纸id：yq148652
00:33     画师：@RIVERが  壁纸名：蓝毒 壁纸id：yq120792
00:39     画师：@柿血狂魔    壁纸名：明日-42姐  壁纸id：yq137533/yq136926
【封面】00:46     画师：@Caaaaarrot    壁纸名：令 壁纸id：yq185981
00:53     画师：@画画的HM 壁纸名：蒂蒂幽灵鲨 壁纸id：yq175773
00:59     画师：@Clay菌     壁纸名：深海区-水月 壁纸id：yq101696
01:06     画师：@洛子roko     壁纸名：阿米娅-俯瞰高楼 壁纸id：yq78283
制作不易，还希望宝子们能留下宝贵的一键三连呀~"
元气桌面里的壁纸是真的好看，但会员太贵
"画师名是哪个社区的ld，是微博还lof还是b
站的"
懂不懂一共十张壁纸两张是agm的含金量啊
阿米娅那个壁纸跟视频的不一样，元气壁纸里面是歪的
没老婆，全是同事（⌒▽⌒）
全见过。。。
手机怎么办嘛
元气桌面你太baby了
壁纸很好看，但是好像不是wallpaper上的很失落
要会员的，别看了
一看名字，放弃了。。常年要开着后台，巨占资源的软件，究竟为啥这么占资源，咱也不知道。
不是wallpaper  差评
全是我的老婆怎么说
元气会员系列

"嚓，大哥。
等我上大学前买了新电脑我就来用。"
心动了啊
这个音乐频谱是wallpaper里的吧
我其实...更喜欢这个可视化音频的效果
在，为什么方舟b服有大立绘，原神b服没有
"好听！但是，
“形不成形，意...”“你们解决问题…”“形不成形，意...”“形不成形，意...”“千招百式…”“形不成形，意...”“形不成形，意...”“劲发江潮落…”“形不成形，意...”“形不成形，意...”"
感觉年导的电影只是烂而已，其实并不无聊，参考一下鲨卷风，属于那种全是槽点，但是莫名戳人的那种
让整个炎果武术的具象化给你武术指导当然到位，就像年的锻造和夕的画一样
突然想到，整个岁阵营聚在一起是不是就是个完整的剧组
"剧情垃圾x
动作电影√"
如果丹增是男声就更好了
每次回到界面，就是大哥训斥我早上练功没来
挺好的
年导的电影以后改成武打片吧，剧情烂点无所谓，反正咱这武打肯定是大炎第一专业（指重岳武术指导），肯定有人买票，这不比搓赤金赚钱
虽然但是，大哥来的时候克洛丝好像已经寒芒力_(:з」∠)_
卯时，我才刚睡呢…怪不得见不到我
来晚啦～混了一句克洛丝
三位影评是能天使，张飞和银灰？
UP主加油！
创作不易给你点赞
好诶
小克好可爱啊啊啊啊啊

这个不是官方漫画吗？怎么b站官方那发的慢还不全
你管得了我，你还管得了观众爱看谁
这个漫画在哪里看呀
这不是比杜宾的训练还要魔鬼2333~
"好听！但是，
“形不成形，意...”“你们解决问题…”“形不成形，意...”“形不成形，意...”“千招百式…”“形不成形，意...”“形不成形，意...”“劲发江潮落…”“形不成形，意...”“形不成形，意...”"
能不能出一期关于所有干员的招聘合同介绍
对于不玩粥只看同人的人是个深入了解干员们的机会
雪豹一家……我哭死
月禾的立绘老是给我一种奇怪的感觉……有点过与对称了
催出六星呜呜呜
"看来来的有点早啊
果然每个干员都很用心的对待刀客塔呢"
贾维aww
"置顶祝大家新年快乐
UP我先去灭火了"
跨年后就是除夕了
"笔记
澄闪跨年（确信）"
跨年过后，便是除夕，除夕过后的春节，要收口令红包
跨年，除夕，口令！
这时候年向上打一拳将是绝杀
稀音，泥岩，苦艾，砾
@泷奈千束天下no-1 真 跨年
我录了个真人版的
太平年呐~年太平~~
我以为年会跳起来用两个角戳刀客塔的pp
龙泡泡
现在关注就是老粉了！
可爱
"没看封面
一下就懂了
我已经能脑补到UP下一个视频全罗德岛给年磕头"
真·跨“年”
UP主加油！看好你噢~
快我要看“除夕”
烤鸡
医疗小车：“欸？我也要跨过去么？”
UP主加油！看好你噢~
不是年顶上去不是很同意
我想看跨“泥岩”
创作不易给你点赞
可是我没有年
从年的头上跳过去，年就长不高啦
为啥最后一下不是趁着博士还在空中的时候，往上喷呢
不是变长吗
那么，除夕呢？
UP主加油！看好你噢~
口令红包
方向应该朝上。
元旦快乐啊各位
我亲爱的达瓦里氏，这个袋子在冒白光啊
明    日   苏    联
点击开始共产
因实行计划经济而无法氪金，安德烈•博士科夫斯基失去大量理智，安娜卡斯希亚•阿米娅卡娜不得不拍摄高级作战录像以激励士气
"正当原石感染了城市，岛上飘着柔曼的轻纱；阿米娅站在那竣峭的岸上，驴叫好像明媚的春光。

阿米娅站在那竣峭的岸上，驴叫好像明媚的春光。

家驴唱着美妙的歌曲，她在歌唱岛上的博士；她在歌唱岛上的博士，她还藏着作战的录像。

她在歌唱岛上的博士，她还藏着作战的录像。

啊这歌声家驴的歌声，跟着银灰的老鹰飞去吧；去向龙门市区的陈sir，把阿米娅的问候传达。

去向龙门市区的陈sir，把阿米娅的问候传达。

驻守龙门市区的陈sir，心中怀念卡池的火龙；勇敢投递个人简历，博士的爱情永远属于他。

勇敢投递个人简历，博士的爱情永远属于他。

正当梨花开遍了天涯，河上飘着柔曼的轻纱；喀秋莎站在竣峭的岸上，歌声好像明媚的春光。

喀秋莎站在竣峭的岸上，歌声好像明媚的春光。"
"论整合运动和罗德岛工团的不同
整 合 运 动：泰拉世界满地煽风点火，走到哪，屠到哪，搞恐怖主义，仅仅以仇恨作为运动的基石，在龙门甚至和一些感染者闹翻，团队混乱不堪，自己还可能成了其他国家的棋子，彻底的盲动主义
罗德岛工团：积极研发矿石病治疗方法，求贤若渴，广纳人才，以某先进理论为指导思想，大力发展人民群众，组建党支部，少先队等先进集体，工人积极劳动，无私奉献，战士勇猛无畏，以一敌百，政委不断进行思想教育，，大力发展生产力，发展gm力量，真正为努力创造一个感染者和普通人权益平等，没有剥削压迫的世界
那些要投敌的看了后觉得到底怎样好"
"凛冬（X）斯大凛（V）
赫莫（X）赫鲁晓夫（V）
伊芙利特（X）一个会喷火的玉米（V）
斯卡蒂（X）保尔柯察鲸（V）"
同志革命还没干完，你还不能休息
"维持博士的是？

理智液（✘）
伏特加（✔）"
"你和你的党派都使我感到可笑。
                                          ——凯尔西.是达令"
罗德岛公社 召唤了 龙门工人共和国 加入 罗德岛-整合运动 战争
舞  铲  阶  级
罗德岛这样的天真改良主义也同样是失败的，用源石病一说转移主要矛盾更不行。不论整合还是罗德，走赤色道路才有出路，希望二者能在将来联合抗争。病要治，命也要革
牢不可破的罗德岛 罗德岛女人的告别 草原驴兵 阿(喀)米(秋)娅(莎) 干员最强大
"刀  客  塔  在  暗  杀  中  生  还
第  四  国  际  罗  德  岛"
"在一次感染者大会上，主持人突然说：
下面请认为整合运动好的同志坐在左边，认为罗德岛好的同志坐在右边。
大部分人坐在了左边，一部分人坐在右边，只有一个全身捂得严严实实的人还坐在中间不动。
主持人问：
这位同志，请问你到底是觉得罗德岛好还是整合运动好？
这个人回答：我认为罗德岛好，但是我觉得我的生活像是整合运动。
主持人慌忙说：那请您赶快坐到主席台上来。"
"虚假的罗德岛：依靠着外聘和失去作战能力的领导者以及不公开情报的上层干部苟延残喘，作战全靠个人实力，用干员们的牺牲来堆积出的虚伪的和平
真正的罗德岛：红色旗帜飘扬，强悍的硬件设施，令所有人民安心并且生活富裕的共产主义，将所有敌人碾碎的绝对军事实力，自动化的高科技部队保护着每一位作战人员的安全。"
真理同志万寿无疆！斯大凛同志永远健康！博士同志比较健康！阿米娅驴子病入膏肓！
幻 想 乡 影 业 大 破 产
声称共产却剥削工人（指基建）的屑罗德岛
其实我觉得片头风格比较配《时代前进》(time forward)
刚才又看了一遍红色蜀国，突然发现其中有好多创意点相同。突然惊觉！难道是抄袭！然后发现都是up做的
bgm:В путь（出发），可以在网易云找到亚历山大红旗歌舞团合唱的版本，up截的是1分30s到2分10s的片段，后面的嘛……前苏联国歌，同样能找到亚历山大红旗歌舞团的版本
有内味儿了
斯卡蒂添煤可还行
全员尚未精二，博士仍需努力。
"*正在建立战场控制……
*指挥官，整合运动已经闯入了龙门地区，他们在往地区内源源不断的输送兵线，博士带领一批部队在龙门内部部署阻挡敌人，我们伟大的斯大凛希望你可以在潜入龙门入口处摧毁整合的兵线。
*这位是鲍天使，是箐英战門兵中的精英，他有着精湛的枪法和轰炸机部署许可，可以轻易对付敌方的载具和步兵。
*他将会是您突击行动的主力，祝你好运"
"接受共产主义伟大的洗礼吧，弑君者
所以整合运动是盟军咯（那谭雅岂不是）"
在线等评论区up
"咳咳……
幻！想！乡！影！业！大！破！产！
好了  溜了溜了"
很强
"牢不可破的罗德岛

伟大罗德岛，永久的联盟；

独立干员们，自由结合成。

各民族意志，建立苏维埃，

统一而强大，万年万万年！

自由的堡垒，你无比光辉：

各干员友爱的团结聚此！

苏维埃红旗，人民的红旗，

从胜利引向胜利！

自由的阳光，照耀着我们；

伟大的博士（刀客塔），指明了前程。

凯希尔教导，要忠于人民；

并激励我们，去建立功勋。

自由的堡垒，你无比光辉：

各干员幸福生活的家园！

苏维埃红旗，人民的红旗，

从胜利引向胜利！

战争中成长，我们的干员，

整合来侵略，就消灭干净。

用战斗（真理）决定，感染者命运，

引导着大家，向光荣前进！

自由的堡垒，你无比光辉：

各干员在幸福生活的家园！

苏维埃红旗，人民的红旗，

从胜利引向胜利！"
"嘿！整合运动是一群黑乌鸦

想把我们踏在脚底下

从汐斯塔海到乌萨斯城

嘿这世界上罗德岛最强大

白光的战士们，低星的干员们

要紧紧握住手中枪（弩）

我们都应当

公招没黄光

把理智全部都花光"
"凯尔希医生要我去卢比扬卡治疗源石病，听说西伯利亚的土豆是特效药。
我现在正打包我的玉米准备过去，同志们，等我病好了一起建设伟大的罗德岛。"
最后那是博士在饭桌上喝多了，被阿米驴强行拉起来继续喝伏特加
这是保尔柯查鲸与娜塔鲨同志在1943年冬天的罗德格勒战役中的简短影像，后因战斗十分激烈而遗失，现在居然又重见天日，我十分感动。
"理智蒸发（现实）
我好像知道博士是谁了。
从剧情考虑，罗德岛具有先进的思维/系统终端连接/上传技术，实际上玩家也确实可以把执行过的完美战术转交给PRTS指挥
所以理论上如果博士仅仅只是个智囊，那么大可榨干他的智慧后抛弃掉。
除非“他”本身就很重要
从游戏表现可以看出，博士可以使用2倍速时间流逝和暂停时间。
博士发动能力没人可以意识到。
改变时间流速（天堂制造）停止时间（砸瓦鲁多！）
而且面对即将溃败的局面，博士甚至可以重置这一切，回到这次战斗刚开始的时刻。
这是败者食尘啊！
所以博士或许也没多少智慧，但是他却可以在面对困境时停止时间慢慢思考不知道多久，在旁人眼里这个兜帽人一瞬间就想出战略部署真是惊为天人。
而且战略一旦翻车还能倒流时光，重新开局。
所以博士不会失败=无敌
无敌的都会停止思考
（陷入沉思）
所以博士会丧失理智
成了
博士是落地的卡兹
因为在宇宙流浪了太久，他停止思考的时间久到让他忘记了一切，所以博士没有记忆。
卡兹活的时间无比久远，所以干员说他思想古老。
他拥有所有生物的才能并将其超越，在第一个人类觉醒替身后，身在宇宙的他也拥有了N多牛啤替身力量。
即使是有着可怕致死性的源石，对完美生物也是可食用物品。
现在的失忆只是暂时的，博士早晚会想起一切。
阿姨压一压一~~~～～"
"⭐
          🌽 🌽               🌽                
      🌽  🌽                      🌽
 🌽  🌽🌽                         🌽
    🌽        🌽                        🌽
                    🌽                      🌽
                        🌽                   🌽
                            🌽              🌽
    🌽                      🌽        🌽       
🌽     🌽                    🌽               
                🌽 🌽   🌽    🌽
                                            🌽"
"论整合运动和罗德岛工团的不同
整 合 运 动：泰拉世界满地煽风点火，走到哪，屠到哪，搞恐怖主义，仅仅以仇恨作为运动的基石，在龙门甚至和一些感染者闹翻，团队混乱不堪，自己还可能成了其他国家的棋子，彻底的盲动主义
罗德岛工团：积极研发矿石病治疗方法，求贤若渴，广纳人才，以某先进理论为指导思想，大力发展人民群众，组建党支部，少先队等先进集体，工人积极劳动，无私奉献，战士勇猛无畏，以一敌百，政委不断进行思想教育，，大力发展生产力，发展gm力量，真正为努力创造一个感染者和普通人权益平等，没有剥削压迫的世界
那些要投敌的看了后觉得到底怎样好，当然是对整合运动进行思想教育，让伟大思想感化整合运动，然后和塔露拉她们统一战线啊，岂不美哉
（没发过这样的评论，麻烦大伙不要在评论下撕逼，还有，能不能把我送上去）"
我亲爱的达瓦里氏，这个袋子在冒白光啊
同志们，要记住一件事情，三个人就可以组成党支部
.........决定去中心化，将产业分给罗德岛干员，促进生产积极性，就亩产数给予奖励，在20年内，农业生产总产值增加了336%，但是由于未能全部实现深化【数据删除】，所以罗德岛直到90年代还需要【数据删除】的人道主义援助，虽然拥有较高的支持率，但凯尔西政策依旧造成了【数据删除】的分歧发起了【拥护阿米亚，批杜批芙，拨乱反正】的运动，这次内讧造成了整合运动的又一次反攻和罗德岛但战线撤退。
想当年我爸妈出差的时候我自己在家做饭边吃边看……那时还是前年十一
《D32钢是怎样练成的》主人公保尔·柯察鲸
"世界，属于全体无产阶级
白桦林前望红苏，白桦林后看共和！"
@顾诺一 6
"1
        /   \                  /   \
         ＼ ',  i          　 / ;   /
　　　＼ ', i　         / ;  /
　 　    . ' ｰ' -─‐- L/ ／
　　 ／/  ／\　   /| \  ,｀ヽ
　    /.   / _  \,,.-/   _ \ｉ_ ﾊ',
　    \,/ l '◎'　 　'◎' ﾊiソ| |　　　
　　  \从""""   　▿ 　 """" / |./ /
　　     i＞.､,,__ _,.イ/  /
　　　    | / k_７_/ﾚ'ヽ,
　        /i/ /  /    /  /,.ﾍ | \
　      / i/ /  /　 /  /   ﾍ!  ＼　
　 　 ヽ_>､ﾊ --- _,.ﾍ､__ /､!
　　  〈//｀Ｔ´', ＼ ｀'7'ｰr'
　　   ヽL__|___i,___,ンノ
　　　  　ﾄ-,/ 　|__./
　　　  　'ｰ'　　\_/"
哦我亲爱的拉普兰德同志，咱们是无神论国家（拔枪）
封面想起了伟大的飞行员碇真嗣
"制药集体化
一，二五制药工业计划
伟大的卫国战争
斯大凛归西
整苏冷战
苏德岛二十大
阿米晓夫辞职由博列日涅夫接替
博列日涅夫归西
小尔巴乔亚接替苏德岛
苏德岛解体
罗德岛接替苏德岛
不行了，我编不下去了。"
北 罗 德 岛 解 放 阵 线（TNO子夜后并感）
"博士：斯大林
阿米娅：日丹诺夫
三幻神：朱可夫，罗科索夫斯基，科涅夫
赫拉格：伏罗希洛夫
龙门警局：（内务部）贝利亚，叶若夫，雅戈达
塞雷娅：捷尔任斯基
深海猎人：库兹涅佐夫，戈尔什科夫，伊萨科夫
推王，风笛：伏龙芝，布柳赫尔
这tm才叫苏联方舟"
这原本是20世纪鹰角在苏联准备第一次明日方舟服务器的内测时发出的预告pv。结果因为当时苏联接近解体，导致内测不能正常运行而被废弃……今天UP主能够将它重现在B站真是太感谢了！
"BGM：В путь （出发）
算是我比较喜欢的一首歌，歌词也十分激励人心，尤其是那段“而在今天我们都要，不断学习和劳动...为让我们的城市和村庄，能够静静地繁荣。 ”"
梦回黑暗时代（泰拉遗民并感）
纯路人，以前一直听同学说b站很好，今天下载来看了看，没想到刚一进入就发现了这个up的视频，这个up的视频质量是我从没见过的高，这个up是我从没见过的帅。没想到，在当今这个浮躁的社会，竟然还能有人沉下心来生产出一个个质量如此高的视频。
斯大“凛”，调香晓夫，赫默茨基，刀客宁，“真理”掌握在少数人的手中，“拉”塔莎，克员兵，啊噗路冲锋……
峰哥！你以为就凭你这都快做烂的苏维埃系列就想让我三连吗？这是不可能的！！Wrrryyyyyyyy！！！！我原本是想这样说的.....但峰哥的沙雕视频实在太好看了......
未  曾  设  想  的  道  路
"明   日   共  产
点   击   开   始   共   产"
"正常情况下，
最后的骑士是干不过高普尼克的，
这很容易导致第二结局木大哒。
“你这一拳超熊，还我骑士！”
以上。"
"这位是：
宝箱怪的目标，乌萨斯人的陪练，看门大爷
海洋中央空调，好位置占领者，异格阿消
猎潮的骑士"
好家伙你的4000甲去那里了
"高普尼克：“敌人的朋友就是我的敌人”（两拳打死）
最后的骑士：“我本来等着第5层薄纱博士，你却把我提前扬了，真的会谢”"
高普尼克：论鸭爵为什么雇佣我做保镖
这两家伙画风不在一个次元上
我现在就要看抢劫坎诺特！
别提了，我的骑士回回死在这熊手里
骑士啊，你那一刀劈出42奶奶锁血的力量呢，你打我怎么那么狠心
騎士屠戮海嗣，高普尼克幾拳打死騎士，那麽大白熊熊對峙海嗣大群會是什麼場面
所以你作为关底的血甲和冰霜护体去哪了
刚刚我的骑士把卡门干碎了。。他就把卡门晕在那里打，我用红蒂给他回血加属性就单挑过了
要知道我刷第二结局时看到那个路线和那只熊有多撅望
好
骑士在第一个图那里可以单杀眼泪侦探
我举报这个骑士打假赛，他关底打我的时候没这么脆，你引以为傲的冻结呢？
为啥这么熊那么强
成本极高
土地！啊啊啊啊！
要不是友方单位我第一个把他斩了 太气人了
最有希望打过骑士的一局，结果来了个熊哥一拳把骑士锤死了，含泪海沫
我本来挺好的一局，就是因为这头熊把骑士干死了打的普通结局！
最近玩肉鸽发现宝箱下边多了个技能条，虽然不会充能
拿个断罪者试试能不能晕住他
鹰角还是觉得把这破骑士放在熊哥的必经之路是什么很有战略精神之事吗
啧，你这骑士
啊
骑士不能撤，有关紧急作战除了蓝门面前的格子没禁，后面的六格全禁了，怪多挡二低攻给我放完了
我的骑士被老审判官一发左轮给我毙了
这熊好烦的 本来输出不够 然后有一个骑士直接被打死了
这骑士我忍很久了老是占我鸡翅的位置
"个人感觉骑士有用的地方就两个
一个是地面都太贵（m3和泥岩）导致狗子冲家时挡一会儿
一个是火之高兴（还是叫啥来着）那关可以站在不可部署地块上挡下路漏怪"
应该把骑士做成限制藏品，一局只能用一次，然后給你一个满配的骑士爽爽
这个骑士是怎么来的呀
md一拳超熊
"骑士：“所谓骑士......”
熊：“鬼！”"
骑士，拿出你在最后关头捶我的劲啊！
大龙能生吃了这头熊并且不见掉血的
土地哥被老头打死过，被宝箱怪打死过，也被大熊打死过
我想知道-80%防御那个收藏品对boss有没有效果
"正常情况下，
最后的骑士是干不过高普尼克的，
这很容易导致第二结局木大哒。
“你这一拳超熊，还我骑士！”
以上。"
黑化强114514倍，洗白弱化1919810倍是吧
在双方都能秒杀的情况下，就是看谁手更长了

这骑士哪里冒出来的？我怎么没见过？
可以用急救包给骑士加血的
古老对决2
好水
让骑士打熊等同于让桃金娘打骑士……然后打过了
那个骑士是怎么来的？
在某一关差点被熊捶死，下一关拿红蒂什么的，那个低攻击力重装驾住对面老哥，然后慢慢回血
萌新刚玩，大佬有什么建议吗？
伤害可能还没水高（）
"这个无阻冲锋官给我带来了极大的震撼一堆决战技糊脸把他第一条命打死，刚松了口气就看见他往地上一蹲，心里顿时咯噔一下
然后我就看见他站了起来，身上绕着无敌的光，五秒钟带走塞爹冲进了蓝点
下一个图又是直接冲蓝点，我还没反应过来已经结束了"
"最强重装：星熊，年×
基地√
13w血，挡99,1000防，还带20%庇护的基地薄纱罗德岛所有重装"
我能说这个模式做的不尽人意吗...一堆信息把人脑子塞的爆炸，然后引导又不好好做，打了三天根本不知道家怎么摆
现在方舟的新模式给我的感觉就是玩起来累，我抽卡养成就是为了以后打起来更舒服，新出的这模式，就玩了一波，看见那么多玩意都头大。水月肉鸽我是一局没碰，也就保全会打一打。也不知道啥时候能自动连续代理，现在谁家养成游戏刷资源还得一局一局手动点代理开始啊
……作业抄了……然后昨天第一次碰冲锋官，我想着道爷200%够用了，结果轮到我了是300%冲家……全是挡三哥，被冲烂了
作业才抄了三分之一，这模式太耗费时间太肝了，每天晚上2小时休息再多给半小时，两天才通关一把(◐‿◑)﻿。而看到的攻略up们全是在通宵肝，连肝三五天的。然后我接下来又要开始优先加班了，不知道活动结束前能不能领足活动奖励。
我感觉我是挂机流抄多了吗？  现在出啥活动全指着道爷这了，整的自己越来越懒了  新干员抽了不练，体力药每次都放到最后一天用。  就这次生息演算开到现在我就刚把教程过了就扔那了
今天测了一下，建筑高台不仅不能被奶，料理效果也是不能触发的，吃的加攻击的都白吃，只有下在原生的三个高台才生效，离谱
二结局推荐大家前置位吃一个加法抗的食物（高压复焗浓汤，配方蟹腿蟹腿圆圆肉片，法抗+20，香辛料点最后一个还可以多加一些）搭配夜莺的法术护盾，火球哥的伤害轻松吃下
没有干员的可以去看看托老的视频，找个好地图直接入坑
永续流42好像可以打全部吧，何尝不是一种挂机（）
星熊一定要放在小羊右上也就是视频中的站位，千万不要想着放在小羊正上方去贪红蒂的buff！！！否则投石车就会先打夜莺站的那个建筑，然后敌人的路线就会改变直接冲家，别问我怎么知道的🥺
看了道爷视频，我决定原地开摆，奖励混到就完了，我可不想好不容易摆完的基地重新摆或者被炸烂
为了打第三结局开了三把了，钱币我都拿到了，就是后续要去地图找老伊辛，我的老伊辛待在黑市待了20多天不动窝
用三个一样食材（麦子除外）合成的食物，能够变成100+的有机液体，其他食物都是+30会亏一个水不推荐，前期缺有机液体的可以试下
狮蝎的皮肤什么时候上 冲烂了
这个模式认真打一下通关一局起步两三个小时，把基地拆了重新按道爷的摆用了一个小时，然后一次通关了，但是打了四个小时
先锋官我第一次打的时候拿3级模组 2技能专三的年挡， 搭配焰苇3技能专三吃加攻击 攻速的饭 ， 蒂蒂2技能专三和狮蝎1技能专三 1级模组扛住了 投石车就搞了些2级柱子让它去砸把它拦在外面。
好不容易打过二结局，任务完成的关底英文语音念完游戏就闪退了回去看没有结局剧情，直接收拾东西紧急撤退了，哭哭
为什么我用模拟器玩。。。怪一多巨卡。。。你们都不卡。。。做个打搭档200%把我卡疯了
没有星熊感觉自己只能度过一个相对失败的演算
纯御天花板，打这个冲锋官给人一种2800蒸汽骑士的感觉
这密集怪海一个黄昏插下去，手机瞬间卡爆，没闪退已经谢天谢地了
不必要打，只要见到就能开图鉴，
我是直接永续黄昏带走的，感觉蛮简单的，抗线的的是吃了加15%防御食物的塞爹，带的二级加技力模组，再算上吃了加30%攻击的红蒂和闪灵夜莺，塞爹攻防是双双破千，法抗也有27，基本boss就打不动
在没有道爷攻略的这些日子里，自己打过去了，感觉要长脑子了(º﹃º )
想看看道爷基地！话说高台位也能改变敌人路线呀，看来不用只修建墙了
所以道爷，那48个敌方斥罪要怎么打。。。
为啥我的外墙被都可以砸的小车给拆了
加个摆家视频嘛
23结局有成就吗没有就不做了
永续黄昏给42吃醒神秘药是真的爽（+100高速的哪个）
缺了好多干员，准备铃兰换林一技能，浊蒂没有多加其他的，小火龙换澄闪之类的，中间的大空地放一个莫斯提马，再多带叔叔之类的决战技循环，带火看看可不可行
可以直接黄金大队前期打点鹿肉，把风投喂喂，输出吃俩攻击力食物，带四五个一级高台，就可以无干员开图，等怪出来一波干死，boss三波干死，家里不用造防御
没打第二结局，没第二结局的信物能直接打第三结局吗
其实年防御力和星熊是同级的，都是游戏天花板
想抄up的地图可以吗
"笔记
这终端科技点满了还挺能抗，再部署都转了三轮了还没炸"
这个地图咋摆的？有没有全图好参考一下
拿完皮肤和单抽就不玩了 实在没啥精力
"这个无阻冲锋官给我带来了极大的震撼一堆决战技糊脸把他第一条命打死，刚松了口气就看见他往地上一蹲，心里顿时咯噔一下
然后我就看见他站了起来，身上绕着无敌的光，五秒钟带走塞爹冲进了蓝点
下一个图又是直接冲蓝点，我还没反应过来已经结束了"
我用的年开技能抗住的boss
我把第二结局的藏品丢了，开了两轮都没有遇到卡密，又打了两遍冲锋官什么情况？
问题是没有这种对策卡呀，没有个特别肉的重装。。。
给星熊模组加防御 喂点吃的 加上蒂蒂，配上闪灵，接近2k的防御跟冲锋官相互打的大道都要磨灭了
无专模组年可以替二技能的x模星熊吗，星熊我开了挡四模组了，不是很想开第二个模组
我觉得只能吃一种饭简直太蠢了 哪怕你凑个一日三餐呢
所以道爷，那48个敌方斥罪要怎么打
上班党是真的没时间玩，一个这个一个保全，加起来玩了能有一小时，开服玩家也不差那点奖励了，皮肤啥的反正买了之前牛牛的那个皮肤，就这样吧
主要是把三种结局boss的打法都拎出来了，如果要看全活动解析，请见：【生息演算】沙中之火全解析，小刻也能看得懂！挂机在家打boss，语音快乐详解 | 明日方舟战略（持续更新中）
看道爷剪了一晚上视频可算出来了
玩了几天我不会玩这个模式😭
刚才打召毁者，想加快速度带了三技能苇草，一波大招引爆了一大群虫子把夜莺位置打塔炸没了直接崩盘
晚睡的孩子有作业


想打三结局必须把第二结局打通吗？
道爷可以把地图摆放位置发一下吗
为啥我能携带的干员要少一个。。。
我打了300%的（差一点400%），有巨像，多带了号角，ff0代替红蒂，有狮蝎信物，过了，星熊没死，感觉400%也没问题
看不懂
"……这个视频对萌新来说参考价值很低，过于主观
能看得出来up的思维已经被挂机流固化了，干员好用不好用基本上看挂机是不是好用来判断，挂机流最重要的一点就是练度要够高，萌新哪来的高练度啊
而且先不说萌新box能不能拿到那些六星，就算能拿的到那养得起吗，不去推荐养那些低星好用的角色进行过度，萌新又有什么本钱去升级昂贵的六星，有些六星一直拿不到那就一直不练下位干员硬玩吗
推荐萌新的应该是那些好用实惠投入少量资源能获取不错反馈的干员，不要老想着一口吃成胖子"
有个问题，up推荐的基本上都是六星和五星，爆率这么高还是都是氪佬啊？刚玩一个月的表示那些都没有，有的又不推荐练，不练又啥都打不过，是不是应该退游啊
"作为萌新，我第一个有输出的六星干员是大哥，即便各个视频都说他很多不足，但我还是把他拉起来了，之后我觉得非常值，起码大哥的不足我可以用其它干员辅助，而大哥的输出其他干员做不到，之后打剧情容易太多了！
因此这里奉劝新人，如果手头没有好的六星，只要是输出的干员，也不妨拉升他，说不定有惊喜，而且再借一个六星，过图也不用单核过啦。"
真萌新看关卡练干员，你可以自己思考也可以借鉴学习，资源手上留着。特别是刚好是活动期间入坑的，可以看看当期活动up什么材料，哪个四星吃up的材料，比如登临意的酮，商店有铁，那么我们就可以考虑精二白雪。前期最重要的还是推主线和打剿灭，四星的养成标准以通过龙门市区为参照就行了，基本上你能单核过市区 别的剿灭也不会难到哪去。当你可以做到这些了，你就可以多了解六星啊五星啊这些干员的技能了，其实非常不推荐一开始就精二六星，虽然教你如何快速精二但是还是希望你能多自己思考
up真的很想吐槽啊，萌新啥都不练嘛？有6星肯定先拉啊，就像我萌新银老板开局，精2才有银灰斩我就不拉了？
百炼嘉维尔高压清杂很好用，up自己可汗就可汗了，萧然第二大脑也没啥，但你给萌新作推荐，多多少少得做点功课再作推荐吧。芬为啥不练，不吃资源，又是0希望。什么叫射手只有水陈能用？凯尔希都拉倒了，那还推荐啥？华法林在你眼里都是浪费资源，巫恋基建不好用吗？你推荐麦哲伦整活都不推荐令，说这么多，很多真的超小杯理解。反正就这这么一说，看不舒服你就删了也行。
看到最后，一句话，都别练了，退游吧（玩笑话）
前期说实在的 还是喜欢啥练啥 童年得完整 让他们自己琢磨 等到他们突然吃力了 他们就会自觉练黄金队了 （我就是这么过来的
"后期不亏 前期能练 完全完全两个概念 部分干员后期才有位置萌新那就没必要前期练了 用什么干员其实意义不大 重要的是消耗更少的资源
拿更多资源 后期养成那都不是萌新考虑的事"
作为一个新手我已经捂了先把三星拉满，抄作业用然后随便精二一个借干员用
你讲的都没有感觉听了个寂寞
好家伙听完感觉他就没想让人练啥人
"笔记
应该练哪个呀，本人蠢蒙新呢"
"笔记
纯萌新，玩了十天，现在是先把令拉满还是把其他的拉起来"
"笔记
兄弟们，新手池这属于什么水平"
问问大佬们，我萌新四天前入坑的，新手池抽到了2个银灰，昨天抽到了玛恩纳和凯尔希，今天公开招募招到了能天使，四星有桃金娘，这几个都能练吗？精二是先拉桃子还是玛恩纳还是其它啥？
。。萌新练个黑怎么样，目前44级，box有能天使42叔叔凯尔希焰苇林
还有狙击，速狙萌新必练好吧
林萌新练好用的，前期能破林防的物理远程没几个
"笔记
入坑一个月了现在开始凹磨难了"
不是说极境是桃子上位吗 不替换吗
upbox不够深呀
萌新，问下大佬，玛恩纳池子抽出来银老板，煌，叔叔，老女人是黄票换的，这几个先练哪个？叔叔已经精2专3了，之后该练哪个不知道
有多少人跟我一样喜欢哪个练哪个
讯使很好用 虽然后期作用不大
练度没多高，玩得挺功利啊
"笔记
然而萌新入坑只能摸瞎啊都是根据直觉养的"
因为我年轻不懂事 年前错过了赛雷亚。   昨天歪了个斥罪 也不知道练不练
我为了抄作业基本把所有三星都精一25级以上了...
幽灵鲨没有退环境，深海队是幽灵鲨和他的拐
萌新有六星练就完了，前期干员少，打一次活店只搬空商店的材料的话也够精二一两个六星了，平时倒真没必要花时间去肝普通关卡，收益低浪费时间
可以问一下星熊 蛇屠箱 年 练哪位干员吗？ 我盾有点多，目前先练的塞爹
这个应该是给70，80的博士看的，有的干员确实不弱，但练不练对于有些人真没区别
emmm这几天刚入坑，然后搜新手攻略，结果这个视频对我来说毫无鸟用。。。
up开头说的太绝对了，其实芬也可以练，毕竟只需要付出龙门币就能精一，而且肉鸽芬是0希望，可以拿来当个阻挡工具人
不能说完全没用，能用的只有一点
萌新也要有你说的干员才行吧
萌新抽到了凯尔希可以养吗（还有个推王）
传统陈还有个泳装陈
萌新这次抽出来了叔叔凯尔希和松鼠新年池子就一个重岳还有能天使和杰哥目前14天35级队伍基本上都是精一五十级 （本人肝帝 ）想挑一个精二 有没有什么推荐的呀
盾只是为了不使用暴力而做的妥协罢了，不用蹲怎么是摆呢，直接用拳头才是摆，连演都不想演了
"有没有一种可能？赛妈衣服上面的褶皱其实是实心的
看我今天一拳打死杰斯.jpg"
你以为盾牌是塞爹保护自己的？其实是保护敌人的，拳头前面有个盾，免得敌人直接被塞爹一拳打死
如果那是未来的草案呢
塞爹本来就是安保部门的主任，武力值强的一批（那次活动里塞爹一拳一个动力机甲）
塞爹的档案说了拿盾是为了保护自己人，不拿盾可保不准塞爹出手多狠，毕竟一拳一个动力甲
虽然拿盾但是伤害也不低了叠满被动七百多物攻在盾里也算打人也很疼的了
"暴走的囚犯:食我重拳！
塞:（环顾四周）（假装倒下）"
热知识：塞爹本人比她的盾还要硬。
有没有可能，她手里拿的是注射枪。。。塞爹真实攻击方式是用钙质化裹住拳头然后把目标一拳锤爆。
这草案怎么和伊芙利特有点像
懂了！塞爹异格六星拳卫，比山还能打能奶的那种
我之前还想吐槽呢，塞雷娅这么细的胳膊怎么可能在力量上强于一个肌肉猛男呢，好家伙，塞雷娅竟然是蛋白质女王。
档案里说赛雷亚空手比拿盾厉害……
塞爹的盾很明显是限制自己出手的
笑死了。。。草。。。
她这个枪是医疗枪啊，最终版塞爹也拿的有
你以为我拿个盾是在保护我自己么？
内测塞爹可是和雷蛇一样打三格且能对空的
漫画里直接换皮肤拔剑把炎魔小火龙按地上差点冲动宰了
盾只是为了不使用暴力而做的妥协罢了，不用蹲怎么是摆呢，直接用拳头才是摆，连演都不想演了
异格赛雷娅近卫职业，自带回血不吃治疗，25%概率真伤再加范围友方单位防御力少量提高
看了这么久 我的设定集也终于到了
为什么这个草案看着那么想小火龙
那是肱二头肌吗？这么大块？
光速到来
草案三：直接上拳
炎魔事件就是塞爹不拿盾直接徒手把事件解决的
塞爹扔掉盾以提升战斗力
啥时候塞爹异格？
草图像小火龙不愧是亲爹
开服塞爹星熊，不知道怎么破防
蓝毒求求了
塞爹：我拿盾牌不是怕受伤，更不是怕死，而是怕出手太重，拳脚收不住
把盾穿身上了
就是打架的时候吧，把盾给敌人面前一丢照着盾输出，就不会伤得太重
加油👍
拳头就是我的盾，等一手异格塞爹变成拳卫
上个把盾扔的已经哦哦哦哦哦了
创作不易给你点赞
想问一下这种设定集是有卖的吗？
置顶下回，蒂蒂大战肌肉驴子，敬请期待
"严肃的抽象作品。
就像你在高级餐厅等了一小时后，对方端上来了一碗方便面。你准备吃完一口就开喷，但是味道比想象中强不少，所以你打算再吃一口才骂人。等回过神来的时候，连面汤都喝光了。"
每当深海猎人陷入无法破解的死局，就会出现一个蓝色巨人拯救他们，阿戈高层追查巨人的真实身份无果，他们不知道的是，每次巨人消失后，在战斗中失踪的三队新人斯卡蒂会挥着手游向队友，而这一起，都被三队队长乌尔比安看在眼里并私自隐瞒……
"笔记
前面觉得还挺震撼的，阿古茹这一拳直接把我的精神创坏了"
前年覆潮之下剧情出来以后就有了这方面的脑洞，于是找画师约了阿古茹X斯卡蒂的色图，今天能看到能动的二创甚是感动！
？？？
你的技术是超强的，内容却过于前卫，你究竟是什么人
"突然想起一个梗：
克苏鲁某跑团大失败，邪神召唤成功，人类快灭亡了，kp和玩家都摆烂了
最后一投
玩家：万一大成功咋办
kp：(设计的时候瞎写了一个)召唤迪迦拯救世界，别废话了赶紧投完结团
1d100=1
玩家&Kp:???
于是乎，在众人的呼唤中，迪迦跨越时空而来，打败了邪神，拯救了世界，可喜可贺，可喜可贺
(关键迪迦本身背景设定就相当克苏鲁，出戏但又不完全出戏了属于是)"
我有一计，为什么我们不把海嗣称为根源灭亡体呢？这样，阿古茹和盖亚就会来消灭他们了，我们就可以高枕无忧了。
这个梗…好像是某个画师被要求画蒂蒂色图…主要是，单主要的是阿古茹X蒂蒂前年的事情了，谢谢up让我想起了那张图
好喜欢，有一种把大脑拿出来榨成汁之后又喝了回去的感觉，无法形容的感受但是很爽😇
"前面:哪里抽象了，这不挺好看的
后面:真是抽象中的抽象"
阿古茹拯救海洋，这片大地就让盖亚拯救，合情合理
成功吸收方舟up的抽象，谢泼德的体型立刻暴增、狂增、劲增，杀杀杀杀杀！他此刻的气势比他任何时候也更强大五十倍，无比霸念，无比狂态……如此的抽象霸拳，天下间还有什么可以抵挡，TMD天下间还有什么可以抵挡了！
没觉得创，在水下被超大海怪围攻，深海恐惧爆满时，突然有个更大的光巨人出现一拳把他们全秒了超棒的好吧
"笔记
快醒来，乌尔比安，我是海超人"
"海洋还是要靠海的意志来拯救
下回该盖亚出来了吧"
这是个抽象艺术，确实。当我听到光的bgm时就“？？？？”，当我看见阿古茹时更是“？？？？”当我看到三队长掉进了海绵宝宝世界更是“¿¿¿¿¿¿¿¿”太抽象了
知道看见阿古茹出场之前，我都以为是个正经的前传视频……
建议结局加一个年大导演，这样剧情才能合理
"海浪轻轻将你推搡，海风吹拂你的身躯，鱼儿靠近着，想要温暖你的身体……你不应该在这儿倒下……愿海洋的光照耀你，斯卡蒂。
醒来，深海猎人，我叫，阿古茹（）"
封面看成 愿大海的奇迹干你（ ？
我：哇……哇…卧槽…哇…噢……呃…欸？欸欸欸？欸欸欸欸？
我中间看得津津有味，那后面那一拳成功将这个作品提升到了另一个程度。不说了，一个字，草
深海猎人的信仰和守护神是阿古茹，我怎么会做这样的梦
Ægir，阿古茹，阿戈尔，翻译不同罢（）
杀鲸乾坤道，奥特真身！我不要看见它的惨情呀，哇，我不要看呀！
看到末尾，乌尔比安直呼：“海嗣的神有复数个”
我严重怀疑up的思路来源于n年前蒂蒂x奥特曼的那个梗图
合理，海里闹事了。海神出来管管有问题吗
想必那强大的奥特曼定能将那不知所谓的伊莎玛拉击下！强健！
蒂蒂＝鲸鱼，奥加＝鲸鱼，所以蒂蒂变个奥加曼也很合理对吧（）
要真是阿古茹，他能吊着海嗣神捶
"我超up画的这个阿古茹不仅帧数高还巨帅，可以放隔壁特摄区当拜年纪作品了
关键放fz里一点都不出戏是怎么回事"
看完了震撼完了，回过头来才发现原来“大海的意志”已经出现在封面上了
肉鸽剧情看的太憋屈了，二创里看到b王爆杀海嗣可真是太爽了。
"作品不错，但是这种艺术
不论大地，不论海洋
都无法全部理解
不愿理解
我
无法理解
我需要再次思考"
时隔多年，海洋终究会用自己的力量去摧毁自己的疾病，海洋，你真的很温柔
帅是真的帅，爽是真的爽，绝是真的绝，谢谢你整了个新活
小时候看这集的时候设了很久
置顶下回，蒂蒂大战肌肉驴子，敬请期待
"开始：“我去，高质量作品”
结束：“？？？我。。。”"
这片大地存在着你我二人皆所敬仰之物，只是你我尚未仰仗到其神光，以这片大地的意志默默守护着。这片海洋也存在着相同的力量，但两者至今未展现其实力，
【奇迹与你】，能力是让对有进入大地想法的海嗣遭受灾厄的攻击
"技术力用在了奇怪的地方……我说怎么up简介说这活抽象，看到后面我的嘴角咧到下不来
但是工作量真的好大辛苦了
标签治愈（确信"
我还以为是严肃向的
草，怎么都没想到会是奥特曼
拥有顶级的技术力做这么生草的东西，这也许就是天才的精神状况吧
阿古茹：老子在隔壁特摄闲的慌（新生代盖亚没了），来这打打海嗣怎么了？
杀鲸乾坤道！终极真身！出来吧！蒂迦！
"三队长技能我都想好了
一天赋：每点逼格增加二天赋即死概率，每点智力加速再部署时间。
二天赋：对重量5以上敌人有1％概率一击必杀

一技能 假死：智力+5，隐匿并且恢复生命值
二技能 重返比奇堡：智力-5,逼格+2
三技能 逼格+5,召唤奥特曼（）"
虽然逼王出场很搞，但是不得不说，真帅！
草，好有意思的画风
艹，精神被创飞了
海绵宝宝：你想不想知道海星是怎么进食的？
神中神，最后过于逆天
高技术整烂活
这新货就是劲大，我都溜出幻觉看见阿茹古了
猎人组人均帽子粘脑门是吧
一时竟不知道该放哪个收藏夹
桑葚呢！救一下啊，精神错乱了属于是
可是我的叔叔是小僧和鸿雪
ALL in叔叔失败了，抽卡资源都没了，这样就不用纠结抽仇白还是联动了
像我这个加上源石一共不超过20抽的人，还在考虑是抽联动还是仇白
说句不好听的，我弃过众多游戏却唯独一直沒缺席过明日方舟，理由就是只要打一次就能挂机，时间充裕就玩两把肉鸽，你给我整个这么麻烦生息演算，有这么多时间我不如多找几个游戏玩玩，以上仅我和我一起玩方舟的小伙伴几个人的观点，不代表除我们以外任何人…………
温泉瓜为什么是神？
这个砍树打猎的基础玩法都有点偏离塔防了
"昨晚和朋友聊天的时候朋友问我：“你到底喜欢学姐什么啊？”
“喜欢一个人不需要理由”
我很快敲完了键盘，刚要按下回车的时候突然愣住了。
真的不需要理由吗？
河里的时沙飞速倒流，站在岸边往里看去，几个月前的自己在名为迷失的波光中影影绰绰，她向我看来，眼里充满了羡慕和满足。
原来我变了好多。
是她的可爱让我捡起了记忆的碎片，回到那个春夏和秋冬，重温指尖上残留的感触。
是她的努力让我寻回尘封了六年的铅笔，当初是为了喜欢的人而开始，现在也是因为喜欢的人而重启。
是她的温柔和包容让我有勇气直面自己的心魔，不再逃避也不再畏惧，原来我，还有爱人与被爱的资格。
神爱世人，这是个谎言。
能爱人的不是神，从来都不是，只有人能爱人。于是我删掉了刚才的那句不需要理由，敲了一行新的，按下了回车。
“因为她在明日方舟交流群：1035760231里借给我干员"
仇白可以错过（毕竟常驻又会进商店又会进六星自选，xp党富哥党当我没说）联动错过就真绝版了（彩六到现在没复刻，肉鸽也临时招募不到）
生稀盐酸真的是那种，你进去甚至不知道干什么的模式，引导太少了。而且每次怪海来了都是前面超高压，后面零零碎碎的小怪。这三结局也是，我不看攻略我都不知道怎么找到他，看了攻略我要找到他还要花很久的时间。
仇白等评测出来看看强度，只要没到太夸张的程度，还是推荐抽怪猎。
生息演算问题在于，刚刚开始觉得好玩时，刻章奖励就都拿完了。没动力继续玩。
嘉维尔和森蚺活动那个RI什么什么的本刷蓝土怎么样跟1－7和10－6比起来会有优势嘛
联动限定错过了就不知道等多久了  但是仇白只要一直玩总会歪到的
怪猎联动不知道实力咋样，而且怪猎人物好像也不是很感兴趣，所以感觉为下一次限定寻访攒300比较稳妥
生吸盐酸太痛苦了，每次遇到异客他不是在打自爆虫就是打哨兵。1万多的证章还没进第三结局（我知道要扔藏宝图）
"10连，保底五星闪人！
早晚能弄到的干员，急什么！
打年前，我就在等怪猎的联动了！  都存了10W玉了！！！"
我觉得想抽限定的攒石党只考虑120限定怪猎不行，5月初周年的限定就不考虑了吗，舟游4月新主线也送不了多少石头吧
生息演算，说实话确实不好玩
刚拿180换完老女人没黄票换铃兰进店了，存货有120抽以上（但是仇白抽完就不一定了）不是我xp，限定不一定要抽，但是我是强度党。。。纠结每一天
生息演算要是能重新布置基地建筑位置就好了，一开始自己开荒不懂，瞎造，后来看了攻略，有自己的理解之后想再修改，浪费好多资源啊又要重新搞
别抽，3月怪猎限定加上5月周年。新手你抽了仇白不如抽现在叔叔加老女人的池子，我记得还有极境和华法林。
生稀盐酸第一无语的设定：基建单位不能回收不能移动，拆了也不返资源，导致基地建好之后如果想尝试其他打法，根本没那个动力再刷一套基建，毕竟不是所有人都是游戏主播有那个时间
"笔记
这池子真有叔叔？"
可是我的叔叔是早露和棘刺
我giao，仇白第二天我就得结婚了，莫得时间了
省流，老玩家不用留理智药，新博士推荐留理智药换事相碎片，抽卡则推荐关注仇白强度再选是否抽取
弹幕看到一个碎石搓玉的天才，6。我寻思直接1源石转化一百多玉不好吗，浪费龙门币时间去1-7
05:01的“联定限动”我绷不住了
怪猎联动除了新干员，有没有大佬讲一讲还有什么萌新更加要去做的事情
想请问一下，推不推荐夏活井一个水陈，目前攒抽到了150抽，这大概能井到吗？
萌新是先精二叔叔还是先大哥呢？
想知道周年到夏活零氪玩家能攒多少抽，今年最终目标是井水陈，目前常驻已经垫了40抽没出六星，石头加玉一共还有140抽，在确保水陈的前提下，哪位大哥能帮我规划规划
道爷的基建真的很好用又省成本
生息演算用MAA挂到了7200的繁荣度，本来打算自己打结局拿蚀刻章的，结果觉得游玩时间太长，找了个代练，1小时就拿全蚀刻章了
作为怪猎老粉，这个联动必拿下。反正我限定无论攒多少都必歪的已经连续两年的限定一个没有了。
怪猎有老婆吗  没有就不抽了 至于限定？那有老婆香
没能力充钱或者现有合成玉不足的情况下，优先下个月限定。到时候限定开了抽不起，限定关了到处问什么时候返场，属实搞笑一哥。
原来她叫菲亚梅塔…我念了三个月梅妃塔亚
按（en）捺（ne）不住【奇怪的重点
希望出一个更详细的日常专精推荐
可是我的叔叔是小僧和鸿雪
我的眼里只有周年的蒂蒂
联动没了可就真没了，当初ash我那个后悔啊
强度党直接开深海猎人
无所谓，我不玩怪猎，仇白交个十连就开润等下一次井
生息演算吧，我刚入坑一个月，自己的干员才刚认清，真的看不懂那个模式是干啥的
又看评论了，十连双黄真君
这段日子是真的，我感觉一直都在后悔，这两天经常看到别人说大哥很强就后悔当时没有吃井，现在又出仇白强度好像也不错，之后还有怪猎联动，很多强力角色可真的让我纠结死了，但也没办法熊和鱼掌不能兼得啊
叔叔池抽出了两个白铁，黑，风笛
提问，ff0模组和一技能百分比能叠加吗
"仇白等具体数据出来再说池子关之前一天再决定要不要抽来得及
反正作为图鉴玩家，出啥都是抽，没啥差别了"
可以接高练代肝哦，便宜，大学生，想攒点钱重考科二
我挂着脚本第二天少了六千玉并且红雪多了一潜
五天萌新:以前皮肤都绝版了吗
不知道这次活动给多少石头，我想要鸿雪皮肤，可是在囤玉，然后石头也只有9个
温泉瓜两个月爆肝仇白两个立绘跟小哥夜半皮肤，属实是超人
“连定限动“”
老施老施，联动是送一张十连还是两张十连啊，我看之前好像是送的两张？
玛恩纳养好了，凯尔希没龙门币了差18w突破精二。
新手期我的事相碎片是用红票换的，现在想到哭死
兄弟们 仇白这个池子是继承叔叔凯尔希的池子吗
"置顶我：终于投完稿了，可以继续去肝我的龙门400.....
——助手：Dr.泛式，您还有许多视频要更新，现在还不能休息哦。"
"鲁珀> 狼语源拉丁文Lupus
 
沃尔珀> 狐语源拉丁文Vulpes
 
菲林> 猫科语源拉丁文Feline
 
扎拉克> 鼠类
 
卡特斯> 兔
 
萨卡兹> 西方恶魔、吸血鬼
 
萨弗拉> 蜥蜴语源希腊文Σαύρα
 
萨科塔> 天使语源希腊文σκοτάδι黑暗
 
卡普里尼> 羊语源拉丁文Caprini
 
杜林> 矮人语源北欧神话中的矮人Durin
 
埃拉菲亚> 鹿语源拉丁文Elaphurus
 
黎博利> 鸟类
 
库兰塔> 马
 
阿纳提> 鼬、貂、水獭
 
安努拉> 蛙语源拉丁文Anura
 
乌萨斯> 熊语源拉丁文Ursus
 
阿斯兰> 狮语源土耳其文Aslan
 
依特拉> 麝
 
鬼> 即日本鬼
 
瓦伊凡> 西方飞龙语源Wyvern
 
龙> 即东方龙
 
阿达克利斯> 鳄
 
佩洛> 犬
 
丰蹄> 牛
 
匹特拉姆> 龟语源希腊文πέτρος岩石
 
曼提柯> 狮蝎语源即Manticore
 
奇美拉> 合成兽语源即Chimera"
"之前一群硕士(master)，
现在全升博了(doctor)，
B站用户恐怖如斯"
"罗德岛(✘)
驴的岛(✘)
骡的岛(✘)
阿米娅(✘)
阿米驴(✘)
阿米骡(✘)
动物的养成计划(✔)"
B站的人都这么牛逼吗？硕(master)博(doctor)连读的一大堆
罗德岛，也是现实中一个岛屿的名称。它位于地中海和爱琴海的交界处，是希腊的第四大岛。在1309年到1522年间，医院骑士团一直在此处抵抗土耳其人对东地中海的侵略，在1453年君士坦丁堡落入土耳其人手里后，罗德岛整个是东地中海地区唯一的基督教力量。在1522年，因为寡不敌众（7000人对战20万土耳其人，坚守3个月，消灭了5万名敌军），医院骑士团最终与土耳其人达成协议，撤离罗德岛，返回欧洲。医院骑士团，又名罗德岛骑士团，现为联合国观察员，具有“准国家”性质，没有领土，是世界上最著名的微型国家之一
从寻访干员的方式就知道这不是什么正经游戏. JPG
"有个大佬在Google上爬了各2000多张兔子和驴的图片，训练了一个分类器，然后用这个神经网络去判断阿米娅，机器给出的结果是99.9%可能是驴。

猜测原因可能是因为阿米娅的颜色特征，大部分驴都是灰/黑色，兔子则有白色灰色，很少有黑兔，阿米娅的立绘颜色可能有影响。
但是貌似转成灰度图片之后判断还是驴……这应该就是耳朵的长度和形状问题了。"
"其他的美少女:美少女
阿米娅:美少驴"
众所周知，地球都要灭亡了，方舟要走肯定是要携带大量的粮食的，所以各大up恰这碗饭也没问题吧...
"讲道理不管是不是广告，明日方舟这个背景设定真是很优秀。
一开始我还觉得这种不是物化现实中东西的游戏，那么多纯架空的角色谁TM会记得住啊。没想到玩了几天以后还真就都记住了。一方面是因为每个人物都有很个性的战斗特点，另一方面就是宏大完善严谨的背景设定。
再怎么说，敢于用驴娘做主角的作品肯定不同凡响啊。"
博士的出身在诸多游戏主角里算是真的高了，御主提督指挥官都基本从零开始，舰长身份不低但是存在感几乎为零，阴阳师的三大主角倒是身份显赫，可博士光表面身份就是罗德岛创始三巨头之一，加上莫名的失忆和阿米娅开场的话，怎么感觉都不简单
"箱龟是几种水龟科(Emydidae)箱龟属(Terrapene)龟的统称，原产于美国和墨西哥，杂食性，食蚯蚓、昆虫、蘑菇和浆果，常用来作玩赏动物饲养。
箱龟绝大多数都拥有可以摺合的腹甲，当它们完全缩入壳中时，整个外观有如一个密封的箱子或盒子，这就是箱龟或盒龟之名的由来。
此外，闭壳龟属也有摺合腹甲的能力，并且可以用龟甲夹死蛇，故而中国的黄缘闭壳龟有一俗称叫食蛇龟（所以，知道龟龟为啥叫“蛇屠箱”了吧）"
"关于推进之王的种族为什么独立于猫科单独是阿斯兰，很可能是因为阿斯兰在游戏中是一个类似于王族一样的种族，游戏内有多处语音和文字档案暗示推进之王就是维多利亚（英国）的王并且就是在neta亚瑟王。举例一下的话
    推进之王自己的资料
        精英化晋升2	又是晋升？嗯，谢咯。仔细想想还挺奇妙的......因为在过去，做这件事的人是我呢。
        晋升后交谈2	你说高文他们？......与其说是我遇见他们，倒不如说是他们捡到了我。
        信赖相关5  凯尔希：领头的叫维娜的孩子，太过年轻了。她还没有学会如何隐藏自己。她只是用街头市井中混杂跌滚的灰烟做了些掩护，而尘土向来无法遮盖人的举止。她没意识到我一眼就能认出她是“谁”，或者说，她是“什么”。
    因陀罗的资料
        信赖提升后交谈2	单手拿锤威风凛凛的王，帅吧？但老子我，还是更期待她用剑的样子哪。
        交谈1	那家伙跑哪去了？总是跟在主子身边，矮矮的又晒得很黑，名字叫“摩根”的家伙……啊！别跑！

综上所述，川澄CV大概是官方玩梗了"
"真正的恰饭：认真做视频，用心的科普
虚假的恰饭：抽个十连，说点尬话，迫真演技"
故说我哪里是银灰哪里和我是平级了，我哪里是领导人了，明明除了阿米驴剧情里每个人都能骂我，输了还被人说丢人
哦哦，原来方舟是这个意思。就是世界末日的时候，每种动物都要有一些在方舟上。。
切城的士官长，龙门贫民窟的孩子，一起出生入死的战友…都叫阿米娅兔子，除了某个一天到晚就知道睡觉，吃源石吃饼干，找手下借钱的家伙
说龙门存在感最强的是因为龙门币的那位可真的太真实了。。。
"给大家提个醒:
泛式之所以说罗德岛是个医药公司，
是因为罗德岛最强战力都集中在奶妈身上。。。。。大部分都是一些超能打的然后不想再杀人只想救人。。。"
罗德岛，医药公司，佣兵，上一个这么经营的是保护伞吧······
今天准备入坑这个，谁知道用Tap tap下载好还是用B站下载好？
"阿米娅:天天迫害我，你们脑子被驴踢了吗？
博士:知道还下手那么重"
一年半前我们指着一个粉发狐耳娘说她是驴，现在咱们指着一只驴说她是兔子
刚看到一张魔鬼图，驴肉火烧配字“对不起博士，任务失败了”
"明日方舟地区、组织原型推测
注意：请勿直接代入现实世界，明日方舟作为游戏，一定程度上对世界观进行了架空和魔改，不能单纯地代入现代世界，需要结合中世纪的世界观理解
————————————————————
乌萨斯帝国/切尔诺伯格：沙俄帝国/切尔诺贝利
龙门：中国粤港澳地区（由魏彦吾的英语拼音为粤语拼法和龙门一些很有粤港澳风格的细节推断出来）
谢拉格：以西藏、尼泊尔、挪威为原型的高山雪原地区（谢拉格的宗教与西藏尼泊尔高度相似，同时名字来源于挪威的谢拉格山）
萨尔贡：美索不达米亚地区（名字来源为古代阿卡德王国的开国皇帝萨尔贡一世）
萨米：北欧/印度/伊朗（远山的家乡，其代号Gitano为西语吉普赛人的意思，而萨米这一名字可能来源于生活于北欧地区的萨米人，而远山的种族为鹿，在印度也有斑鹿）
米诺斯：古希腊/古罗马（名字来源于青铜时代的古希腊米诺斯文明，以及克里特国王米诺斯）
莱塔尼亚：奥匈帝国（目前仍缺少实证，存疑）
叙拉古：意大利西西里（叙拉古为西西里的旧称，通过干员背景知道叙拉古有众多地下派系和家族的斗争，可能是映射意大利的黑手党斗争）
卡西米尔：多瑙河流域地区（目前仍缺少实证，存疑）
哥伦比亚：美国/哥伦比亚共和国（游戏中哥伦比亚和玻利瓦尔因为源石开采的区域高度重合导致交火不断，而现实中玻利瓦尔的neta国家委内瑞拉正巧和哥伦比亚接壤，并且也经常有武装冲突。哥伦比亚为美国独立战争前的一个别称。游戏中哥伦比亚的皇家种族和现实中美国国徽的白头海雕都是禽类（鸟纲）。哥伦比亚出现了很多“错误”的种族，比如叙拉古的狼、瓦伊凡的龙、不知道哪里来的小肉牛、谢拉格的狐狸都可能不是出生于哥伦比亚，种族的多样化和美国相似。）
玻利瓦尔：委内瑞拉（名字来源于著名的拉丁美洲解放者玻利瓦尔将军）
维多利亚：英国
东：日本
炎：中国/川渝地区（目前没有更多资料能说明炎和龙门是国与城的从属关系还是同等的城与城关系，目前只能大致推断两者文化相似）
雷姆必拓：澳大利亚（名字来源于现实世界中澳大利亚的大型跨国矿业公司必和必拓）
拉特兰：欧洲的天主教国家（可能包含有法国、西班牙、意大利、德国等）
瓦伊凡：原创地区（瓦伊凡为双足飞龙wyvern的音译）
黑钢国际：黑水国际（现实中著名的美国私营军事承包商）
企鹅物流：原创组织（糅杂了许多元素的原创组织，一说neta腾X集团，一说neta顺丰物流）"
"我现在是。。。
光辉∶指挥官，有新任务
我∶好的（￣▽￣）
厌战∶指挥官，格里芬那里有任务叫你过去，G41已经在外面了
我∶就来就来(°∀°)ﾉ
UMP45∶指挥官，八重嘤叫你去打深渊
我∶来了来了(""▔□▔)/
布洛尼娅∶舰长，清姬在外面等你
我∶好(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
吾王∶master，萤草叫你刷御魂
我∶就来Σ(ﾟдﾟ;)"
刚玩:送这么多理智我怎么用得完啊 现在:没有理智我要死了
我曾经是个提督，前线大胜回国升职，半路遇到陆军打仗成为一个指挥官，在战斗的时候，我深深感觉到普通人是有极限的，于是我学习了阴阳术成为了一位阴阳师，然而，滥用阴阳术的我，导致了世界线的坍塌,使得世界线被封锁在了永远的七日中，为了赎罪，我接受了迦勒底的邀请,成为了一位御主，为了解决轮回的诅咒而战斗，当一切尘埃落定之时，我渴望回到故乡，于是我伪装成清洁工，登上了休伯利安号，然而那个死白毛因为矛盾一脚将我踢下了休伯利安，我碰到了头...失忆了..
明日方舟直接导致我现在感觉驴这个生物非常的萌
我很纳闷为什么罗德岛一个制药公司为什么要靠卖金条赚钱。。。。
"皇帝＝马化腾
马化腾＝企鹅物流领导者
             ＝能天使等代表人物充钱才有。"
"漏了个ace……
我就想知道ACE大哥是什么族的，不会是旧人类吧？看立绘没什么非人特征。
有大佬从同样非人特征不明显的龟龟这点，推测出ACE和**箱同属龟族。
好像有点道理，毕竟龟龟和ACE都这么硬……
（4星龟龟就硬出天际了，6星甚至论外级别的ACE大哥硬抗几大boss十几分钟也没问题吧……）"
"YGO群：明日方舟真好玩
FF14群:没有明日方舟玩我要死了
崩三群:明日方舟真好玩
FGO群:明日方舟真好玩
永七群:明日方舟真好玩
阴阳师群:明日方舟真好玩
300群:明日方舟真好
,steam:明日方舟真好
碧蓝航线群:明日方舟真好玩
少女前线群:明日方舟真好玩
wargame群:明日方舟真好玩
7日:明日方舟真好玩
少女前线:明日方舟真好玩
舰b:明日方舟真好玩
英雄联盟群:明日方舟真好玩
明日方舟群:阿米娅到底是兔子还是驴
初音群：阿米娅是驴是兔？
暗影之枪传奇群:谁谈明日方舟踢谁
地下城群：策划司马."
我把阿米娅的立绘给我妈看，她斩钉截铁地说是驴，还说兔子耳朵不长这样2333
泛式这波恰饭还是比较聪明的，也不用尬吹尬玩。直接就是一波设定科普
都长点心吧，就冲现在这些手游策划的尿性以及这个世界观，保不齐哪天阿米娅就和学妹一样为了救博士或者救罗德岛献身了，到时候哭都来不及。。。
"我们群里聊了一天的剧情，根据所有角色的语音来推测。
讲到雪山事变，讲到银灰为什么会这么充博士，看上博士的哪点。
其中聊到拉普兰德和德克萨斯的关系，和被灭族的拉普兰德是遭遇狼族还是鬣狗的毒手。
聊到同样有些病态的暗索，之前究竟遭遇了什么。
就当大家唏嘘不已，热烈讨论的时候。某个群员开始玩阿米驴的梗，整个群充满了快活的气息。"
"个人猜想的世界观
博士其实是旧时代的人类。首先这世界暂时没有发现人类种（可能官方后期会说明），还有开局阿米娅是从冷液舱叫醒博士，当时是失忆（可能是已经睡眠很久）。加上罗德岛的同事大部分都是不认识博士，而整合运动的人员却部分认识博士。有可能博士之前是在做实验。加上官方的名字叫明日方舟，这里的方舟可能是指圣经中那个诺亚方舟。加上大部分种族都在为罗德岛工作。从医疗中的华法林的信赖相关4的资料中说博士的血液对她有非常大的吸引力。还有剧情中凯尔希跟博士的对话和处理博士与员工的保密方式中，以及能天使晋升精英2对博士称为义人（在圣经中义人的意思是被看作神和人之间的中保）。对应了诺亚方舟的诺亚。
而罗德岛也是爱手艺大师的出生地，加上幽灵鲨的招募的语言:那些‘死者’都这样称呼我。那位医生告诉我，继续获得治疗的条件，是为罗德岛而战。嗯，我会的，我会把我的力量，全都献给你们。”和信赖相关3中提到她属于某教会的修女。加上特殊探员深海色的技能是召唤触手。那些信仰的神有可能是旧日支配者？加上剧情中的天灾，有可能是苏醒导致的。从开头的博士醒来的场景对比ps4血源诅咒的开场苏醒的来看，也许博士个人觉得身处在恶梦中。加上体力是变成理智，源石对应血源中的狂人的知识，也是加理智。
而在血源中理智越高所看的东西越多，说明了为什么队员身上的源石量越多变异越多。而罗德岛本身在现实中也是基督教医院骑士，游戏中是药厂。所以说明博士有可能是旧时代的人类，因为研究源石，导致所有事情发生？以上都是个人推测。"
其实感觉阿米驴挺惨的，本来开始看立绘觉得挺挺的漂亮根本看不出源石病，直到有人提醒我脖子上像花领一样的是源石，就觉得有点瘆得慌
"置顶我：终于投完稿了，可以继续去肝我的龙门400.....
——助手：Dr.泛式，您还有许多视频要更新，现在还不能休息哦。"
关于阿米娅是兔是驴的问题，第六章雪怪小队的队员曾经说过“为什么要停战，因为我们两边的领导人都是兔子”由此我们得出结论：雪怪小队都眼瞎
"只要你玩明日方舟，你就是我异父异母的亲兄弟
如果你同时还不迫害阿米娅，那你是我哥"
"我突发奇想
就是龙门币这个东西。在简介里他充当的是世界货币的职能，就是在大多数政府都崩溃，金融混乱的时候，依靠龙门的政治力量成为了国际贸易的一般货币，我们制造的贵金属，黄金，基本都让龙门买去了，结算使用的是龙门币
我们知道，一个国家纸币的发行和价值以其固有资本为基础，如果没有国家黄金储备作支撑那么纸币在某种意义上就是废纸。而龙门使用龙门币结算购买黄金罗德岛还卖给他（在那种金融崩溃的情况下，近似于在某种意义上龙门币＝黄金，是硬通货还不贬值。
那么就有一个问题了……如果龙门政权崩溃，龙门币没有了政权保障和金融支撑……
那罗德岛囤积的那些龙门币是不是就成了一堆废纸……以龙门币为基础的国际贸易是不是会在短时间内出现崩溃……
（这种情况暂时忽略了拉普兰和乌萨斯的国家经济力量）"
"《当博士回到了罗德岛有了通讯设备后》

博士:阿米娅你跟我说整合运动是只有步兵生物兵器还有小型无人机是吧?

阿米娅:是的博士，怎么了?

博士:给我打开通讯。

阿米娅:好的博士。(通讯打开)

博士:这里是提督，长门，通知所有能出击的舰娘带好行装到我现在坐标集合，准备封锁切尔诺伯格海域和火力支援任务。

阿米娅:哎?博士?

博士:格里芬基地收到请回话，这里是指挥官，我这里遇到一点突发情况，我需要所有战术人形立刻到我所在地集合准备切尔诺伯格打击任务，完毕。

博士: GA所有航空联队立刻起飞,负责夺下切尔诺伯格的制空权并执行对地攻击任务，战车联队与格里芬小队配合做好巷战准备。

阿米娅:那个...博士?

博士:休伯利安号，这里是舰长，我希望各个女武神做好战斗准备，目标是切尔诺伯格整合运动的指挥官与干部，同时休伯利安准备战场扫描和监控，一个整合运动也不要让他们跑了。

阿米娅:哎多...那个..
博士:加勒底能听见吗，这里是御主，我需要几队英灵立刻到我所在特异点准备任务。

阿米娅:博士你这是要?

博士:不多说了，等我把科普卢星区、神圣泰拉、曼哈顿戴手表的还有最精锐的拆迁队喊来我们就回去给ACE报仇，赶快搞完我还要去捞船捞枪召唤英灵一堆事要做呢。"
"被泛哥哥这个视频拉进坑的我现在来回一下，突然感觉好感慨，一会儿方舟也度过了三年的时间，我姑且也算是能自称一句老咸鱼了，想当初战战兢兢地拿着富婆和推王打关卡的时候真的没有想到这款游戏能陪我这么久，不过不管怎么说，能够认识这款游戏真的很好，在这1点上，我非常感谢泛哥哥的这个视频，让我遇到了明日方舟，在这里至以最高的感谢，今后也要一直走下去啊——
好了，严肃的事情说到这里，稍微来吐槽一下这个视频里的我觉得现在看来很有趣的点：
开服时你以为的银老板：卡兰贸易的大军阀统治一个国家1/3的大老板，A的不行的霸道总裁，雪境之主
玩到现在（风雪过境）之后的银老板：低谷逆袭带着资产梭哈大成功的负二代，睁眼看世界，所以对自家人不争气恨铁不成钢的曹老板，急急急急急，我现在只想赶紧达到维多利亚的程度的工业先驱，明明想跟自家妹妹搞好关系，却被对方讨厌然后还死，硬着不肯道歉的傲娇哥哥，猫爬架之主。
——
开服时的阿米娅：这孩子是驴吗？
现在的阿米娅：乖兔兔，好闺女！我只想让我的女儿好好休息！说她是驴的人，全部等着被老子爆杀吧！
开服时的龟龟：好硬，好呆，好可爱
现在的龟龟：好呆，欧拉欧拉，好硬，好可爱，我的救命恩人（不是每个人前期都是星雄开局的）
开服时的陈：好帅，好a，三技能好强
现在的陈：拿枪的你站在梯度第一排，二技能好用。
以及从纯个人的角度来看的话
开服芬：第一个先锋，朴实无华的守卫者，年轻的队长
现在的芬：陪我走过最久的孩子，如果可以能够一直走下去就更好了——
好久没有写过这么长的东西，只是突然有了这样的感慨能够遇到这款游戏真的是我的幸运，能够遇到这些干员真的是我的幸运，能够遇到你们这些同样喜欢这款游戏的玩家也是我的幸运，那么在此之后也请多多指教了
明日终降，方舟启航！向一路前进不会也不将停歇的勇敢的，方舟的骑士，致敬！"
说个笑话，银老板和我平级，我明明就是个没理智没龙门币的打工仔……
为什么别的罗德岛成员不认识博士，而阿米娅跟暴行（重点）认识博士，看我这期视频后我这个疑问得到了解答，原因只要一个那就是博士是跟阿米娅暴行很小就在一起，那么重点来了根据范式所说的种族聚集而居，那么博士怕不也是个兔子（驴）
想知道阿米娅是驴还是兔，只要怀孕试一下就知道了。一次生一两个就是驴，一次生一窝的就是兔子，不能生那就是骡。
如果你是医学生，和我们一样解剖了一只又一只兔子，我觉得，玩游戏时还是把她当成驴更可爱的起来
"传说克苏鲁神话的某著名作者就是罗德岛出生
这就是为啥博士消耗san值打仗了(
san不够看手下妹子都是触手怪("
说实话我上舟的原因，就是姑娘们穿的很严实，画风超好，爱了。
其实这游戏里面…只有博士厨和扭曲的博士厨
"...差点因为这个视频入坑，因为给我感觉就是设定新奇严谨，但是我当时对兽耳人真的没兴趣。。。
至于现在看着我的头像框和某个编号。。。我后悔入坑太晚了"
"仔细看阿米娅精2图明显手上有戒指，3技能自爆，加上背后的玉座。。。
博士，让我来教你最后的魔法吧，诀别之时以至，其为放手世界之人，Ars Nova！"
曾经以为泛式这个视频就是为了恰一顿饭然后就走的，后来发现完全想反了。泛式并没有做完视频就走，而且他也没有恰到饭
"Bachelor（学士）
Master （硕士）
Doctor （博士）
不要叫我什么玩fgo和明日方舟的单身死宅，我是本硕博连读的小天才"
其实驴的特点性情温顺，刻苦耐劳而且忠诚，而兔特点不过是可爱，以及好吃，为什么总有人觉得兔子就比驴高贵呢
阿米娅身上一吨的谜团。为什么仅仅十几岁就成为了罗德岛的领导人；两年前到底发生了什么；身上那件属于他人的“较大的外套”是谁的；第三章突如其来的爆种能力是什么；体检档案里被遮挡的词条写了什么（细胞融合率19%，这个值非常高，也可能是她力量的来源，后期估计又是那种“爆种救人牺牲自己”的type）
弹幕说艾丝黛尔是恐龙族的，说鳄鱼有角的可以先去看wiki么，什么都不知道就指指点点，感觉很不礼貌，她的病情属于毕竟严重的那一块，长的角是矿石病的产物，科普完毕
其实泛式有个地方说错了，你的身份是博士，在阿米娅手下打工的，阿米娅才是罗德岛的领袖，指挥官，还是实权最大的，身份地位差银灰很多，以前罗德岛都没几个认识你，但你现在是阿米娅的红人，所以水涨船高
这BGM，野伏众和海乱鬼偷渡过来泰拉了？
不如学学海乱鬼，普通怪有物理闪避，并在闪避同时造成法伤，精英怪一次出俩，有全伤害格挡，一个死了另一个大幅强化
凯尔希，耀骑士，红蒂，银灰，号角，远牙，鸿雪
内心深处的神秘力量突然觉醒
至少小怪设计还是很合理的，但是感觉这群浪人各打各的很丢人……还有全员隐匿不是银老板&稀音主场？
看到无法阻挡时心脏骤停
让我试试刀吧！（bgm）
懂了 四周年活动东国人 鬼姐异格（
为什么yj不把赤冬的胜利语音设计成：敌羞，吾去脱他衣！
我的方舟论坛上也有一个和你类似的主题敌人，作者要不要去看看啊？（先关注我）
浪人 铁炮足轻 武士 旗本
翳刃我想起RA3里的钢铁浪人
今日份支持冰冰
不会是《怪物猎人》联动里的东国浪人部队？
冰哥我来力()
真的吗？
看封面以为是乐高幻影忍者
V我50可提前知道下一期视频内容
来了来了
你这个时候发，我还以为真的
《这片大地》1\1
这些怪的脸都是其他怪的吧（
有创意，赞了
很强，就是字母字形不像
有内味了
UP主加油！看好你噢~
加油
已三连
加油
坏了，这下真的双厨狂喜了。
"感觉浪人衣服有点多了，看日本老电影发现他们都喜欢下半身只穿个内裤
不过不得不说，真帅啊"
为了保护你的隐私，我就不收藏了
"凯尔希:华法琳你知道我已经扣了多少个月工资了吗?（扶额）
华法琳:那个……这个……大概是……
凯尔希:加起来都快24个月了!2年啊，你是真一点工资的不想要了吗?!
华法琳:想要!但我实在控制不住自己的好奇……不对是探知欲!!!!
凯尔希:就因为你这样的咱们罗德岛的医疗部都快被称为问题儿童聚集地了!
华法琳:呐，凯尔希拜托了就一点，真的只要一点，像彩虹小队，斯卡蒂，年夕姐妹，博士，这类身体简直好到奇怪的人的血液，只要一点就好!拜托了啦!
凯尔希:免谈!!!!再有下次，我不仅要扣你工资，还要把你也挂舰桥上，让你体验下风干的感觉!!!!!"
所以，舰船上有神兽，有军阀，有各种军方干员，有毁天灭地的战力，有富可敌国的资金，也闹了不小的动静，为什么别国一点干涉都没有
"38岁老阿姨（×）
18岁美少女（✓）"
"整个活:
新干员登入
“Schwarz”
背景
在彩虹小队执行某次任务中，意外遇到的奇异少女，身体素质强悍，拥有顶尖的战斗直觉和战术规划，经过“six”许可后，将其收录为彩虹小队的一员，现作为暗杀专家对彩虹小队提供战术指导
心理状态报告
Schwarz的性格沉稳，老成，不爱和人交谈。心理年龄和身体年龄严重不符，让人忍不住猜想她的过去，然而她却对此缄口不言
Schwarz性情孤僻，她不愿与队友一同行动，总是独自一人。并且她对指令似乎毫不关心，她总会特立独行的去做她认为是正确的事情，这并不是什么让人乐观的事情
相关经验:
“罗德岛”制药公司特殊行动干员
备注:
设备:“战术的终结”
特勤干员“Schwarz”
评估专家“mira”
没错，Schwarz小姐的弩箭采用了我们无法理解的结构设计，这种恐怖的弩箭似乎只有她这么异乎常人的身体素质才能驾驭，我曾经叫sledge过来使用这把弩箭，他使出浑身解数才能勉强控制，这把弩箭可以轻易穿透目前小队中已有的防御装备，包括我制造的防弹设施，真令人不爽
更令人惊讶的是，Schwarz小姐会使用一种奇怪的能源晶石，让这把弩箭的威力倍增，据分析这种晶石和奇美拉行动中我们所遇到的病毒，或许出自同源……（复制）"
"宿舍门被炸了之后算扩建了吗
（↑想基建更新想疯了）"
"质量过高
时长过短
硬币还剩
投俩血赚"
懂了，把华法琳放宿舍，再把ash放进来可以直接让ash精二
就算再贵，我都想花大价钱买空间空迁跃器把rua牛送去和进化的本质培养感情
ASH带上猫耳当同事大脑直接在蹦迪
仔细想想灰烬和霜华的血是彻底没有源石的，比蒂蒂和蒂蒂的还少，也就是指....
艹起来了
ash:至少这里没有kali和Harry
我寻思彩虹小队不是直接住控制中枢吗
好怕ash姐突然来一句：“你就是老娘的马斯塔吗？”
无头怪：真奇怪，为什么房间还会有门？不应该是一个木板，上面画个黄叉吗？
yysy真不能对Ash邪念，总会联系到R6里的样子
说实话 彩虹小队这一群 在这个世界年纪算小辈了
突然感觉灰烬好穷
沉迷B站无事做？不如来做点兼职！复制粘贴这段话，一起做个复读机，每天收入0硬币，周围憨批都在做，反正闲着也是闲着，不如挨顿骂
ash：好怀念那两美元一发的M855啊
话说彩虹小队的人应该用不了蚀刻子弹还有机枪哥也很有钱ash应该不会觉得有钱人当兵有啥问题
让我印象深刻的反而是1:17的fafa0
"开幕数艾雅法拉之歌
エイヤフィヤトラがひとり～
エイヤフィヤトラが二人～
エイヤフィヤトラが三人～
エイヤフィヤトラが四人～"
不是吧你们这群lsp 对着三十多岁的老阿姨也能冲！？
从零开始的生活❌fbi的打开方式☑️
好流畅帧数好高啊，你是我看过帧数最高的up
你敢信这是快40的人
kali有那么多钱估计就不做雇佣兵了
哎呦呦，这不ash吗？几天不见，这么拉了
"把标题看成“san从零开始的罗德岛生活”了
我寻思这是罗德岛开到海边然后古神上岛找无脊椎-海生-冷血动物为原型的干员了是吗"
当我送的十连开出三位彩虹小队时候反反复复抽就是没看见战车，当我前两天活动结束无聊点了一下右上角的联名活动后发现里面的战车颤颤巍巍的看了下兑换列表发现原来战车在这里……
博士：这里是泰拉，你们FBI不管用
片尾是ff0吗，有大佬解释一下那的剧情是什么吗
好耶
我第一次看到这活动的时候还在想，子弹打光了怎么办，每次战斗之后捡蛋壳回去复装吗23333
芜湖
"doctor（指庸医）开局偷人
ash：we need to....
女鬼：talk！"
月球名画是啥梗
为了保护你的隐私，我就不收藏了
其实根据剧情来说，许多装备罗德岛都会给干员配发，蚀刻子弹应该也会有，只是比较少，因为岛上用铳的干员很少，如果额外的子弹应该是需要自己掏腰包
我没抽到Ash，所以我目前有一点龙门币，但是没有合成玉和源石。
呜呜呜这是什么宝藏up啊我怎么才发现您
不是，你们TM不是住控制室里面的吗？
对了，跟你们说个事，经过我的市场调研，可以确定：罗德岛的玩家普遍比港区、空中花园、休伯利安、提瓦特大陆玩家要变态。什么？你问我怎么得出结论的？我在某较完善网站中调研发现罗德岛地区的本子，普遍比其他的更加血腥、重口。
奇美拉其实是寄生虫呢，这么说她是母体啊
ff0那里本来觉得hso想截的，但暂停一看人体又有点微妙的无法直视…
我想说ash应该是用不了蚀刻子弹的，他们用的都是特制弹药，看原理恐怕和源石手雷有一定相似度，大概上就是个微缩手雷加个弹头的感觉
，真实世界里ash已经没闪光弹了
这就去刷ce5挣龙门币养ash老婆(
画的好可爱 投币了
高技术力！
我就不应该玩彩虹六号
这运镜，这光线，这流畅的击飞动作！
冲冲冲，前排
问一下啊，怎么才能让头像动起来啊
第一
这么多势力，每个势力背后也许有更大的势力，你敢乱动吗，牵一发可是动全身的。（塔露拉囚禁在罗德岛就是用来牵制炎国和乌国的，两边都不敢先动手）
百万助攻
攻坚榴弹
这不叫平衡，这叫水月化。平衡是让大家都可以上场，不是让大家都上不了场。
这游戏不是PvP，如果这样削，我估计方舟三年来最恐怖的节奏浪潮就跟海啸一般袭来了
银老板或成最大赢家
省流：让这片大地上的生灵体验水月曾经的苦难
42流血本身就限制了她永续，再来个那么长的暖机无异于直接眉毛以下截肢，不过想削她很简单，改成高台位就行
这种没有pvp的游戏削弱就是找骂，看看隔壁Warframe削武器的后果是怎样的
我的评价是好削，不如把所有干员的技能都删掉，回归原始塔防，大伙都是塔，菲亚直接成为最大赢家，我是最强平A王
"玛恩纳，未照耀的荣光：攻击范围扩大，特性提升至2倍（移除：每击倒一名敌人时特性倍率-10%），（削弱：）攻击对5个目标造成相当于100%攻击力的物理伤害，当攻击范围只有一个目标时则提升至200%。范围内所有敌人受到卡西米尔干员攻击时额外附带玛恩纳12%攻击力的真实伤害
我觉得这个削弱比较合理"
"the塞哈哈哈哈
不过我觉得方舟作为一款pve手游，数值膨胀是必然的。与其削弱不如加强一些老干员。这样老干员拥有了上场的机会，也没有新干员削弱，玩家抽到谁都不亏，官方还能骗氪一笔。赢麻了"
"快进到
42的表现有点过于优异了，因此我们降低了她的攻击速度和攻击力，但是不用担心，42的锁血是她的特色，我们是不会删除的
一周后
42调整，删除余烬的锁血效果，改为技能开启时攻击会造成生命偷取，我们觉得这非常cooooool！"
说叔叔影响游戏寿命的不会是在炫耀自己单抽出叔吧，如果是认真的有本事42和the p都别练
为了削而削不可取，这要当策划得让人打死，好歹打一巴掌给个甜枣啊
不会真的有人认为真的该削吧手持这些干员一大部分人还是被各种关卡乱杀合约照样还是困苦攻克弱干员仍然无法上场，还是说认为，譬如镜花水月的扣血、辉煌裂片的回转、倚音的生效条件，这些废物东西能通过削减强干员而死而复生？
这平衡做的稀烂，不是平衡化干员了，是水月化干员了
你这个削弱有点太过了，黄昏换成15s，假日风暴去掉减速再去掉特性全生效就差不多了
42改成60回转的话，技能应该可以随意开关合理一点，这样的话改成90回转也行
那要不想想怎么加强弱干员吧，像水月把一天赋生效目标增加到3个，在给个技能持续期间攻击范围内减速50%，再把三技能扣血删掉，老爷子二三技能回转降低，时间延长一点，再给一天赋加一个攻击附带对方一定生命值比例的真伤，卡姐直接减攻击间隔，再把技能回转减少到20左右
有王者文案那味了
我不能让每个人满意，但我可以让所有人都不满意
明日方舟彻底失衡！幻神不削！明日方舟必亡！单桃子启动！十万大C！轻松斩杀！
明日方舟彻底失衡，不削三幻神，必将灭亡
我个人认为：黄昏加初动，the p砍倍率，叔叔杀一人-25％，坦度也砍一刀
因为这太cool了
您就是彩虹六号平衡设计师
你这个改动和y6的r6制作组一样 只敢削不敢增强
其实削塞爹只用把奶人改成加攻击和防御
省流：历经磨难，不改通渠之志
你之前是不是在拳头上班的
给叔叔一个开技能后攻击力变回初始攻击力吧
呃呃，pve平衡
四二要是不掉血永续，别说六十回转，一百二也下去待着吧
"强卡可以强，但是不应该无脑强：
42-黄昏改为攻回/自动触发，其他不变
水陈-假日风暴改为初动30/消耗40，增加蓄力效果，蓄力时和现在一致，不蓄力时改为12发子弹（其实就是现在2技能的形式，然后把2技能随便改一下避免太雷同）
叔叔-改为0初动，消耗30技力，持续20s，杀敌衰减20%，期间可以随时停止技能，其余不变"
42改成55/60可手动关闭还差不多
所以说pve游戏为什么要搞这种所谓的“平衡性削弱”
没搞明白方舟是什么游戏吧
塞雷娅不用削了，她早就随着术士的毫无进取和法蒸队一起没落了
距离搅浑水的到来还有十分钟，请做好准备
42可以加多技力消耗，但同时锁血可以多延长个几秒。小羊火山的攻击频率比水月快多了，注定这么削是不合理的非得这么削就得多于3个扣6%并且加个10点法穿，小于等于3个可以回12%。水陈可以考虑假期风暴不变成真群攻就像黄昏一样。
搞笑的
二游一般来讲。只有增强。削弱只是找骂的
这不叫平衡，这叫水月化。平衡是让大家都可以上场，不是让大家都上不了场。
我的评价是不如给kkdy加一点伤害
这种削弱让我想起了以前的腾讯游戏，玩家不买新武器礼包怎么办，直接砍废目前好用的武器呗
"叔叔不能删除，但是可以做以下改动：
玛恩纳技能：阻挡回复  常态不攻击，不阻挡
但是技能需要阻挡 但是需要阻挡才能开技能"
叔叔那里，把水陈换成叔叔就完全是我夏活那会的想法现在水陈还是精一80级
都在想削弱强卡没想到过加强某弱卡吗
42姐转职快活特种，水陈加强海报，叔叔加长蓄力时间开技能后变永续这游戏不用玩了
《炉石传说》
我如果记得没错能天使内测时貌似是三技能结束会眩晕一段时间等于阿米娅2技能。小羊2技能原来是尸爆术。
风笛不削？风笛不削？
术士本来就拉，你还削人家？快给小羊做模组去！
我们先把削弱的理念先搞懂，一个pve游戏削弱角色是为了平衡与怪的差距？大佬怎么削照样过，菜但热爱方舟的玩家将毫无体验感，有俩强的干员减少关卡难度很合理
这太coooooooool了
虽然削了很多拥有的人会不爽，但是环境越来越卷了呀，你认为这个干员只是某方面强一点点，可是越来越多此类干员出现并且互相组合，总有人研究出超模组合，没有干员的玩家贫富差距更大。就跟炉石一样了。届时策划也得考虑难度问题，怪变得更恶心。
黄昏0/60？你干脆把技能删了得了，这叫删除不是削弱
你是懂lol平衡的。
叔叔只要改为不阻挡不回复技力就会被限制了
你这平衡是跟DE学的是吧？
你这直接砍废了啊
天不生the 赛，罗德岛重装万古无长夜
"神TM小羊命中3人—12%生命哈哈哈哈哈
就小羊那个攻速开起来得几个奶才能保住啊"
"置顶开头灰烬三技能“攻坚榴弹”
01:26，凯尔希一技能“指令:结构加固”
02:39，水陈二技能“堇青之夜”
04:12，煌三技能“沸腾爆裂”
非拉踩，介绍为主，不建议博士们专精"
为什么煌的三技能使用率怎么低呐？先除去她的二技能挂机好用这个因素，最大的问题就是对单dps还没有玫兰莎开启技能时的dps高
"灰烬三技能诟病太多了，吃重量、地形、轴，倍率虽然高，但她是速狙模板啊，攻击力不高的，只有精力充沛的肥鸭一半左右的攻击力。
老女人一技能看着强，但m3基础防御力只有近卫水准，甚至不如诗怀雅。导致m3即使开了技能，也只有5星铁卫常态防御力的水准。棘刺2技能也有类似的问题，但棘刺信赖给防御，数值偏防御，还能持续触发回血天赋，理论比老女人1好用多了。
水陈二技能，一是风评差，阉割版三技能不说，还有从水月那抢过来的舆论。除了初动快，可以很快开出8发技能，其他方面被三技能全方位替代。
煌三技能，就是打小型高压波次的。而方舟擅长这方面的干员已经很多了，煌三技能就显得超小杯。我感觉，相同的现场情况，水月2做的能比煌3好。如果煌三技能能加入过载功能，延长技能持续时间的话，才算是能用。"
这些不都只有一个技能吗，怎么会多出那么多技能
"凯尔希一技能效果其实真不差，在15级水月肉鸽的第三层圣徒伊比利亚boss关里最后会来两个萨卡兹大剑手，带三技能由于总伤问题清不掉后面就扛不住，带二技能由于对面输出太高依旧奶不住，结果带一技能可以稳定抗住，要论极端生存困境，一技能还是是比三技能好的，算是非常少用的对策技能了
（注：当时甚至还是专0的一技能，抗住了专三的三技能扛不住的怪）"
主要是煌三技能用完差点把自己被动打出来，要是扣血再减一半我会愿意卡轴用的
"煌就是吃了旧时代设计保守的亏
看看其他同时代干员，能天使给了五连击，艾雅法拉开服环境纯数值怪，银灰大范围群攻反隐减再部署 这俩天赋就保证了银灰不可能退环境，斯卡蒂后面也吃到阵营红利了，主打的就是数值
然而煌呢？设计师可能觉得群攻爆发过于超模，真银斩和火山都得慢慢打输出呢，数值给的拉跨，爆发延迟，还烧血 其实烧血算是符合剧情人设了 设计的可以 但数值给太拉了呀
煌的天赋也是如此，后面出的基石都有自回血，煌就是仅有一次的锁血和回到一半血，都开完笑说塞煌铠甲是吧，煌有自回的情况何必绑定塞雷娅呢？
方舟出了3.5年超模干员也就3，方舟在保值这方面已经做的很可以了，煌这个角色换成其他任意一个游戏都早成仓管了，在方舟还能混个四基石，哪怕是垫底的
假如做进带专武的游戏呢？可能就是专武给抬一手，然后环境膨胀继续吃灰"
煌这三技能是真的很可惜，从设计上来说是真的很有特点，也符合剧情的沸腾爆裂烧血设定，但是数值给的实在是太抠了，大概在当时设计师看来这种群攻爆发妥妥的占模。三技能数值不是一般的抠，总伤打满也就1w5，什么概念呢，煌自己二技能暖机好了在三技能期间的伤害也有1w3（约为一早，乐），叫它爆发技能属实抬举了。优点也有，吃拐还行，最后一段倍率比较高而且可对空，可以用来凹帧结算（速刷用），因为固定攻速的关系还可以打减攻速的蜘蛛。除此之外我也想不出啥用了。。。同样作为强攻手爆发型的百嘉3，直接给了140%攻击，50%免伤和100攻速，除了不能对空之外在我看来就是纯粹的煌3上上位，抗压输出一体化，属于是沾了新时代和限定的光了，而煌只能吃早出的亏。
我真不知道这个偷技能是谁想出来的，这么天才，一个技能图标绘制也用不了几分钟，很早以前就说过，方舟技能都是有模板的，哪种类型的技能背景的颜色图案都是固定的，我现在还留着一个文件夹就是这个的呢，需要画的只是一个能表现出技能的图标，这种很简单的图标，半小时画好是没什么问题的，甚至我这个半小时都是说多了的，至于技能树脂效果随便填一下都行，拿来凑个数，我就怀疑水陈二技能是这种随便填的，一技能。一般是各种花里胡哨的强力击，点燃，攻速加成，攻击加成，而且似乎现在比较偏爱永续，二技能随便凑一个，三技能比较强，像42水陈都是这种感觉，那随便凑一个出来的时间要多久？横向对比一下其他的干员的数值基本上就能填出来了，根本用不了多久啊，水月之所以那么弱，估计是当时设计师觉得三技能大范围群控太强了，得限制限制，至于粘液你可以参考一下多索雷斯的水，减速加减抗，这么一想就不会觉得这个机制很突兀，完全就是把地图的水搬过来了，在方舟中耗时间的是地图和敌方制作，新的机制和测试bug，写剧情画立绘，反复测试强度平调一般是moba才会干的，所以偷技能怎么想也是不合理的，强度差异也只是设计师的问题
当年说水陈偷技能是因为开始有人解包发现有个技能描述原来是水月的。加上当时陈那批脸，和内部公司确实传出赶时间出来这么一个活动，还有水月画师当时发的推文。当年真的太搞了，那时大伙以为yj发调查问卷后都有改进，提前活动预告以及需求都会在问卷问，后面慢慢改进，问客服或反馈问题，基本马上就回。那次水陈风波直接基本冷处理，真的凉心好多巅峰大佬都直接退游把满练号卖给攻略组了。那时粉丝过400w刚发的动态后面就变350w一直掉了一段时间了
号角：6
灰烬一技能是一个看上去很美好，但实战属性很差的技能，我灰烬第一个专三的技能就是一技能，二技能是隔了快一年才补专的，对单总伤不错，有点散装过载的味道，但是破甲线是问题啊，攻击力加成太低，实战遇到高甲怪海群表现还不如空弦或者蓝毒，很可惜的一个技能
这是一期强力六星冷门技能的(啰嗦)视频，这四个技能都属于设计得比较巧妙，单独拎出来看是不错的技能，但是主人错了。灰烬、凯尔希、水陈的技能还都可以，只怪她们有更强的技能压下去了。煌三技能感觉是数值低了点儿，勉强还行。百分百有博士这其中某个技能从未用过(煌三技能借了好久还没借到专精的），了解就好，专精没必要。
煌的3技能不扣自己血能手动引爆还行  就现在这个确实没人用 难用死了  说清杂 清杂好用的干员还是有的
"虚假的强攻手：使用野蛮落后的武器（电锯），攻速慢，输出不足，无法起到突破强攻的作用
真正的强攻手：五速无头怪rua点突脸，八百多射速r4c全游ttk名列前茅，技能可以破墙拆盾清道具，即使失去了闪光弹也拥有最强的rush力"
水陈二技能只在肉鸽里用过，感觉和三技能完全不是一个感受，输出差太多了，要是能像三技能一样也给一个范围内运用特性加成就好了
"the批一技能用的可不少，尤其是15层人本水陈开，一技能水陈可以无漏紧急共生，相当离谱
而且水陈一技能会光速aqa，开技能和关技能的那一发平a会取消后摇立刻再来一发，实际上使用手感非常舒适"
攻坚榴弹如果是大力的话可能成为一个极具对策性的技能
查询煌三设计师当时精神状态，为数不多没有三技能的六星干员
还得是我前夫哥的强力只因，生存法则，真肩宽斩
其实ash三个技能都挺好用
其实我一直在比较煌2和水月1 二者差别不大 煌dps高一点 水月破甲线更高 但这两的3都是逆天 攻击范围扩大 自掉血 群攻 低总伤 竟能如此相像？
"三技能 沸腾爆裂 专精三
13sp 攻击回复
阻挡+1，防御-30%，持续切割前方一格的敌人，攻击力逐渐增加到200%，持续12秒，技能结束时对附近所有敌人造成450%倍率的群体物伤，技能结束后流失25%血量，技能期间如触发天赋“紧急除颤”，则将技能持续时间延长到技能结束后，技能结束时强制结束“紧急除颤”的效果并再次触发血量回复"
鸿雪的1呢叔叔的1呢

静等凯尔希进店，之前联合寻访四捞三，结果能天使潜能+1，救大命
塞雷娅：有吗？没有吧
水陈一二专了基本就是浪费材料，但我是厨力党，所以我决定专九
上次尘环行动18我就是用凯尔希带一技能打的
赛雷娅没冷门技能吧
相信号角好吧，唯一专9
越强大的六星她的其他技能越冷门，比如说42
煌的三技能，唯一一次用还是煌的悖论模拟
我水陈只用1 3，从来没用过2感觉加蓄力回转还不如直接用3
是不是少了银灰的强力击
"赛雷娅：
顺境：药物配制
逆境：急救
绝境：钙质化"
煌的3技能可以在速刷用来加快收尾
至高之术:鸡次是谁
灰烬三技能太保守了，导致我之前一直以为是二技能
水陈一技能可以光速QA，还是很爽的
ash三和煌三分别在内卫和水杰斯顿最速刷本有过登场，如果是追求速刷的人还是有点用的，这俩我都是专6，不过煌需要卡帧个人觉得一般玩家就不用考虑了。
众所周知6星的技能一般都是被自己卷死的
讲个笑话，我在群里问了一圈棘刺一技能是啥，大部分人说是强力击（我之前也是）
ash的三技能我记得源石尘行动速刷还用过，速刷出伤快秒进化的本质不打出后面阶段，基本上都少不了3。只能说在速刷环境还有就业吧。
倒不如说大多数强力干员强的只有一个技能。
首先排除赛雷娅，赛爹的三个技能个个是神技，个个都很好用
煌姐姐的三技能加攻这么吝啬怎么还掉血
煌的三技能在现在神仙辈出的环境下显得更加意义不明，持续输出时间太短，爆发又不好对轴，对上了伤害也没多高
那个……泥岩的一技能……
棘刺是五星对吧
还是得赛爹啊，三个技能场场上危机合约，唯一真神
号角的三个技能全都好用，都是很强的技能
要说三个技能都好用，耀骑士当属第一
其实因为驳论大家至少使用过一次煌三技能，当初我打完以后对这个技能的菜深深印在了心里
叔叔
煌三极限竞速用的多，毕竟可以预判开出怪同帧秒杀还能对空，不过只能秒波次最后一只小怪。
我一个都没有
塞爹温蒂：啊对对对
塞雷娅：给你一次重新组织语言的机会
堇青之夜，论挂机不如一技能，论决战不如三技能，除了为了证明水陈有三个技能外愣是找不出一丁点优势区间。
置顶大家好，我是这次明日方舟同人PV的策划，很高兴能够邀请到许多优秀的小伙伴一起加入到视频的制作，也希望大家能够喜欢这次的视频。最后祝我们的@Reizu 老师生日快乐！
"“压抑催生愤怒，愤怒引起烈焰。”
“火烧起来了......沉寂于人们心底的暗礁被它照亮。”
“待其熄灭，我们将会得到一片沃土......还是一片废墟？”"
做的好棒，鹰味很冲，这模型得渲染多长时间啊
"深池主题的合约，tag感觉还可以，不过这职业tag……up是跟医疗有仇吗
另外yj已经不会一下子把所有tag都放出来了，更多的是给个一闪而过的特写镜头
在PV画面上一点小建议，yj的危机合约PV一般是不会放歌词的，而是几句意义不明的话（方舟特色谜语人）
至于干员密录部分，没有对自设干员的介绍就放密录似乎有点突兀，另外洛洛这个名字已经有重名干员了。"
挺好的，做的很用心。唯一美中不足的点是文字动效，有些单调而且不太符合yj的风格
"嗯（看到新的危机合约）
嘛（不知道是谁的皮肤）
啊（发现被骗力）"
"做的真的很逼真啊，在主页刷到了直接吓了一跳，心想怎么怎么快出第12届危机合约...
音乐做的也真的很好听，希望能看到up做的其他同人PV(不知道考不考虑做单曲)
但是美中不足（不逼真）的地方就是yj官方的PV一开始都是先放伴奏再转到有人声的，如果up有朝逼真的方向去的意思的话那这个建议会比较重要。
最后，要是下一届危机合约真的是深池部队的话，我会直接杀穿"
忽然想起来，合约pv的bgm每次会刻意的把最高潮的部分裁掉，之后放出完整版听完发现比pv惊艳数倍
"第一眼，啊，什么东西，又开合约了？
第二眼，被骗了"
太强了！
"太强了！！！
捉个bug，画中人的英文打成烘炉示岁的了）"
"强啊，光看封面，都差点以为是真的。进来看看技术力也确实很高，舟味溢出了都。
必须支持一波"
"第一眼：什么？！出这么快？！
看一眼作者：哦二创啊
看完后：这真的是二创吗（反复确认）"
"环绕偏导Ⅰ 折射效果提升15%
环绕偏导Ⅱ现实扭转 折射效果提高40%，且提升部分的每1法抗额外增加50护甲
环绕偏导Ⅱ塔拉密咒 折射效果提高30%，且免疫5次法术伤害"
这个色调跟新ss撞上了，明年怕不是要言中
这不得请Terra233大佬设计一张地图
第一眼觉得是真的，直到新剿灭时才发觉是二创（照我以火PV中的新剿灭也是环哥伦比亚噢）
草 这个也太真了吧期待下一个同人再次惊艳到我
"良作无人（X）
能者先赏（√）"
"做得很好！舟味十足，不过也有两个小问题
1.剿灭的字体让人感觉怪怪的，我印象里舟的PV不是这个字号
2.结尾音乐消失的太突兀
总之，三连了"
刚看到我心里还奇怪怎么危机合约这么快就又来了，结果
置顶大家好，我是这次明日方舟同人PV的策划，很高兴能够邀请到许多优秀的小伙伴一起加入到视频的制作，也希望大家能够喜欢这次的视频。最后祝我们的@Reizu 老师生日快乐！
不错的pv 即使是我也感到心潮澎湃
吓得我以为合约又开了
这是我迄今为止看到的最真的假饼
@颗粒ererer 草我差点以为是真的了点进来才发现是二创
鹰角:wc，高资！
同人创官方系列
@明日方舟 @海猫络合物 @Wan顽子 这边请
@溟囚 @未碎之梦 差点被骗了
二创要彻底逼死官方了
鹰角：PV不用自己做了？还有这等好事
第一眼看成了忙蕉♂行动
被骗了，我说怎么危机合约出这么快。。。
？我说怎么突然多出来那么多不认识的干员，本来还以为是联动啥的，结果竟然是二创
@Htyyosukisuki 明日方舟邀请函
心想不对啊，危机合约不是每次都是在大活动之后出嘛，怎么可能这么快就出新的了，没想到我被骗了
主页刷到吓了一跳，寻思着这咋这么快呢
首页刷到吓得我以为又要打危机合约了
音乐做这么好？该不会是明日方舟的小号吧
高技术力呀！我所见过的最nb的舟游二创
"置顶上热门了！感谢各位对此视频的喜欢 祝各位新的一年身体健康 万事如意   
此视频也许会成为我每年的保留节目 各位可以点个关注小小期待一下
听说三连的话都可以抽出视频中的三黄噢"
好好好好好好☆
"真是过年了啊都穿着新衣服呢！
嵯峨：？"
新年同捆味不够（
看的我眼前一黑，但是每个画面存在极为合理
这可比年初一凌晨12点窗外噼里啪啦的鞭炮还要提神
"看之前：啊？
看ing：啊？
看之后：啊？"
有种不顾我死活的喜庆
"笔记
来，高兴，高兴！"
举报了，视频引起极度不适
一个视频把我的年味从几乎没有到直接拉满
八千粉丝的阿婆主做成百万的感觉
祝你打肉鸽一层紧急共生堵门，二层紧急病症堵门，三层紧急巢穴堵门，四层紧急领地堵门，五层紧急失控堵门打海沫抓不到控，打骑士关关出熊，打大蒂紧急水火，打高难全掉术士劵，主c全部血肉畸变，骰子把把投1，debuff藏品只能拿到海神shit和雕像，三层boss异格永远出在15，把把碰到坎诺特抬价，源石锭投一块钱就卡死，拿手永远抓不到对应干员，尖刺宝箱把把刷在你主c脸上，宝箱怪永远刷在你家门口。最重要的，你以后抽卡除了术士啥都抽不到！你这个一模组模组防御++生命++，攻击被阻挡的单位伤害增加10%，二模组再部署时间--且攻击远程单位的伤害提升20%，费用30+的，基建技能只给自己恢复体力的，种族萨卡兹，出身地在伊比利亚但不属于深海猎人的，没有后续个人剧情的，从实装到现在没有皮肤的，精二和技能专精需要用固原岩组的，且由明日方舟著名画师唯@w亲自给你画立绘的，没有异格的，并且在sidestory活动第五关赠送的五星扩散术士，由明日方舟前配音导演配音！！！！！！
"属于是年度好活了
祝点赞的刀客塔二百抽大哥满潜
年令夕抱回家过大年"
"笔记
放两张怪图"
这哪是拜年啊，这是rua牛的被窝！
这没火不合理呀
但凡少看一集春晚都剪不出来
年味拉满
能者先赏
好久没有投两个币了，确实好看
从未觉得两分多钟这么漫长
又草又好
踩了，怎么大过年还发刀啊（恼
发出大年初二第二声爆笑
NND，为什么不火
看到十连三黄我彻底笑不出来了
好好好
太抽象了，哈哈哈哈哈哈
很难想象这是一个不到万粉的up能整的活
百万预定，火钳刘明
up，你要不要看看你做了个什么啊！
感觉up水月肉鸽打多了
火了撅我
轮椅质量很好👌🏻
@记忆需要格式化E @可乐味的珍宝珠E 给您拜年了
好活当赏
笑死我了
哈哈哈哈好活
顶着边角上的小人儿，大哥端盘儿饺子哈哈哈哈哈哈
唯一指定鞭炮供应商：苇草
老鲤发红包大哥端饺子泥岩捣年糕年溜达哈哈哈哈哈哈
太喜庆了，真想拿鞭炮炸rua牛的被窝
这活不是一般人能整出来的
我140出3个林
大过年的给我创出二次呼吸（闭眼）
"带制作啊啊啊这也太帅了吧
也祝up春节快乐，心想事成"
好啊，很好啊！
新年好🎉
好好好
艹，比春晚有年味儿
粉丝量限制了这个视频的播放量 做的太好啦
太强了，又生草又好笑，被窝里笑晕了
又新又好
出了焰影苇草之后我就知道每年过年少不了她
好活
好活
up实在好活哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了好活！
好啊，好啊
孑哥可以算是真正意义上的四星战神了吧，快活，初动快，能打能奶，可空降切人，可堵门单守一路（低压情况下），所以yj才给了孑哥扣费特性来限制一下
说实话，其实四星医疗调香师也是挺值的吧，你游为数不多的群奶，超平民的绝食干员奶，再加上模组可以多奶一个
"也说一点个人的观点吧
1.优先精二桃金娘。这算是开局的一种玩法，不是唯一解，具体来说就是因为你只有拥有精二干员才可以借到精二干员，所以第一个精二一个对材料要求较少的桃子，然后去借大佬的令之流的干员过一些不太好打的关能快速过一些关卡。
2.术士没小羊或者澄闪的话可以练一个卡达，抄低配作业经常会用到，一般来说是用来打一些boss用。"
其实的话，怎么讲呢，现在四星里真正能用到大后期的只有桃金娘了
龟龟现在其实有点尴尬，包括所有重装干员都挺尴尬的。现在大部分时候都不太用得到重装，而要用到重装的时候，大概率也扛不住，最好的选择都是直接秒掉。参考危机合约的首言者。龟龟前期确实好用，但真的到了大后期要用到重装的话，龟龟基本没上场的机会
强烈桃金娘推荐优先精二专三，对于新人来说面对大部分关卡的时候，绝大多数都是能有找到对应的单核攻略的，基本主要输出都是靠借来的干员，桃金娘又是个所有图几乎都能带的干员。还可以极大程度缓解上高星干员的费用压力，被动的浮光跃金又可以让先锋更好站住场不至于还没回费就死了，其他的干员要么精一够用要么泛用性不如桃金娘。
徇私情也要讲一下伊桑，落地强制打断BGM的有几个（），真地面群攻，在初期怪防御不高还是很有用的，控制属于添头，后期控制上来了，输出属于添头，但和前同事们的相性挺好的我提起是因为我的发展期就是伊桑陪我过的
一直在玩四星队。再说几个好用的。慕斯，减攻，打精英怪挺好用。格雷伊，没错，最废法师和小莫一样，三级模组之后变成一个合格的减速辅助了。褐果，在6星元素奶没出的情况下，先练个四星大多数情况都够用了，节省材料。松果，伤害足够，可吃藏品。安比尔，唯二真全屏，三级模组后晕概率不低。伊桑，地刺里控制最稳定的，一技能多段攻击也有奇效。
up的视频我很爱看，对了，你是叫...雷普...希龙对罢
个人还比较推荐安比尔，卡达，波登可；没有42的话可以慕斯应急，角峰、伊桑也有就业空间的；打年糕推荐，古米（推拉特种就不说了，看个人需求）
"早期流太后没出时，阿米驴二技能有个眩晕，高压波次真是头大。新手没有六星的羊跟粉毛的情况下，养个卡达真的不亏。卡达有二技能攻击范围加大，真的爽。保值4⭐️。

近卫推荐芳汀，虽然攻击不如拉狗，可是比拉狗的攻击范围大一点，且优先对空。对于新手前期没有棘刺，银灰已经能天使来说，是个很好的补足。保值3⭐️。"
一般人家和我推荐游戏里可以练的低星干员，我都是怀疑的。因为不知不觉就多出了一堆来不及练的六星。所以我到很后来才发现，桃金娘不是四星而是六星干员。其他绝大多数情况下有六星的直接就练六星。三星倒是无所谓，因为材料消耗还算少。
"真要练的话，结合各位五六星干员看着练，毕竟如果开局只练一个桃金娘那我得恭喜各位时不时要漏怪了，毕竟有些关卡一出门就连续出几个敌人，桃金娘一开技能直接投降（不是），我有好几次只带一个她结果漏怪重开。其实一开始想说练讯使和清道夫，但是一想这个视频只做了四星推荐，不代表大家没有高星上位了，所以也就不多逼逼了，可以看up五六星推荐去，这里也只说我个人推荐的四星，注意是四星，四星的培育有限度，不要和五六星的对比。
先锋：桃金娘（最优先）、讯使（可以练但前提是你需要一个能抗的先锋而且没有其他上位）
近卫：慕斯（个人推荐，法术近卫，长期可用，高位干员运气不好的话可能抽不到）、刻刀（理由大约同up，最多多一个xp练卡）
重装：蛇屠箱（无脑练，精二40级，二技能前期专一，中期专三，什么？你问后期？拉满！啊，前提是你没有星熊以及其他六星替代，因为很多时候五星都替不了蛇屠箱，真的）、角峰（emmm，够用就行，主要是他血厚法抗高，可以顶一顶术士群），以及闲的没事了以后可以练一下古米，前期就算了，奶盾甚至可以用斑点（滑稽）
狙击：安比尔（说实话优先度不高，甚至可以说是最后再练都没问题，但是，推荐嘛，你要问我四星狙击练谁那我只能说安比尔了，其他的……要么有高位替代，要么就是因为整体大环境对狙击不是特别友好，毕竟六星狙击神仙打架，要么就是敌人防御极高破不了防）
术士：卡达（硬要说的话，我也觉得四星术士没啥好练的，也就卡达练起来用着还顺手……但是我有一堆更nb的高星术士我基本没机会用卡达，只能说如果一定要练一个的话，可以练卡达），嗯，或者和up说的一样，没有太推荐的术士"
后面再说五星我觉得狙击里面肯定要有异克，真的，异克肯定是在没有啊能的情况下最好的替代品了，吃拐率高的离谱
"可以练，但是精二高练只推荐桃子苏苏洛孑跟砾
桃子基本必专没有争议
苏苏洛最强高台hps高压抬血无敌，专不专无所谓
孑对感染生物特攻，二技能暖机快能给3×3队友回血，一技能沉默锦上添花
砾二技能差不多是全游最高的一击线，而且费用极低，带模组之后对耀骑士减复活
其他真就没啥必要高练，吹龟龟只是以前确实甲高，但是现在甲高意义不是很大，能扛更多的是看机制，比如星熊三闪，泥岩自刷盾
刻刀只能说是可有可无
梅控制不错但要说但精一完全够用
单从保值角度来说，差不多就是这样，XP练卡当我没说"
为什么对苏苏洛能有这么高的评价啊？现在后期关卡不是元素损伤就是精神损伤，苏苏洛这种没功能性只有治疗量的奶在后期完全没有出场机会啊？
"新人非厨力就练泡泡别练蛇屠箱（我已经练了蛇屠箱那没办法了），泡泡减敌人攻击力更保值四星近卫刻刀本来是很保值而且机制也很不错的，但是现在艾丽妮是纯靠数值碾压刻刀，打肉鸽我想也很少拿她当核心输出
四星奶妈都说要练保值了那肯定练到底，清流三级模组之后奶量和苏苏洛差距较小（总之肯定够用了），吃拐率高范围大没有次数限制还带抵抗我认为使用起来会更加舒服，苏苏洛注意是17技力和技能期间的超高爆发奶量，我感觉有白面鸮的话不太需要苏苏洛了，清流这个范围的爆发奶目前还只有这一个"
慕斯也可以，为数不多能减伤的假如前期死活没有法卫可以拉个精1（后期看厨力精2在抽出来42姐和阿米娅升变之前可以一直保值。
调香师:我觉得可以练，毕竟到后期兰登体系肉鸽菲亚掉血缘故，单奶会分散攻击，群奶就抓调香师，能奶四个，还有天赋全图奶，白咕咕天赋对兰登作用不大，夜莺希望太高，所以调香师必然最优选
四星全员精一，桃金娘精二就行，没这么多抽卡资源时她能用到你黄金大队成型，其他如果没有同类型角色的话孑，豆苗，芳汀，慕斯，流星，古米，蛇屠箱，苏苏洛，波登可，卡达可以练高级直到有更好用的角色为止。
五星巨推羽毛笔，有合适的位置发挥的作用甚至比六星还要大，一生挚爱
其实保全派驻里面的 2星很强  强在便宜
调香师必须提起一下，即使在后期奶四，外加开技能后我算了一下240模组三可以达到每秒100全图回血，总得来说在后期我觉得同样能在构筑考虑范围当中
但是前期连孑会不会导致基建套组不够啊，我就是为了基建才没练，因为孑套组的生产力确实顶，前期产钱的话性价比肯定高于一个四星快活（个人认为）
四星可以练，但是专精除了桃金娘其他没啥好专的，虽然材料花的少但是提升也是真的小。
其实桃金娘精二一级就行，最重要是专三。
有鲤还练孑吗？
"感觉好多也能用
近卫 慕斯
狙击 松果"
孑练了基建会不会很难受？配拉普兰德德克萨斯
51级了一个桃子都没有她真的存在嘛
术士可以练一个卡达，输出真的高，但是精二就免了，六星术士都挺拉胯的更何况一个四星
祝你考个好成绩。雷不希龙
笑死，后期谁还缺基建干员啊，孑肯定精二啊，肉鸽战神不是吹的
"伊桑我觉得也很有用啊，个人感觉水月绮良狮蝎一众都没伊桑的控制好用，一技能还可以多打输出
另外前期不考虑保值的话角峰也是好卡，可以轻松抗下大多数前期法伤，还有霜叶的控制能力也很优秀，另外就是地灵的流沙化也能在前期让狙击和法师舒服得很"
"孑，桃金娘，砾
无论如何这三个干员一定要练的"
118级萌新，推荐四星只练了桃金娘
说到卡奇趣蛋怎么能少了我们的劳模黑角和斑点
练孑哥的都是好人
四星术士卡达 深靛都蛮不错的，宴也不错，我有个号满级专六了（不过当时练的时候只是想练一点比较强而且可以被别人借的低星）
没有人在意活动剧情里那个拿琵琶（？）的黑发堕天使嘛？
孑哥可以算是真正意义上的四星战神了吧，快活，初动快，能打能奶，可空降切人，可堵门单守一路（低压情况下），所以yj才给了孑哥扣费特性来限制一下
我有银灰应该不用练刻刀吧？
视频里白面咕怎么是辅助阿？4:56
真正能用到后期的只有桃金娘，别的都是可有可无，桃金娘真是改变游戏体验
孑精后不是对基建负提升吗？
能不能透？露一点
新人开局全是6星近卫，怎么办？
孑的基建技能不精一会有特殊搭配，有需求可以不用练，四星我只练了苏苏洛，全游最高总奶，真的爽
没推荐古米吗 还有调香师 精一完全够用 其实个人觉得四星除了孑哥和桃子都没必要精二
入坑一个多月了，马上60级了还没有苏苏洛，这次抄ex7突袭的低配作业都抄不好，太难了
近卫里慕斯和宴都是可以的，慕斯有减攻和法伤，宴是目前唯一的空降法伤的近战单位
"来水一下老玩家的看法，
【泛用卡】桃金娘，精二1技能专三
【逃课工具】*豆苗，精一即可
有精一的攻击范围扩大就行，用于愚人号加阻挡配件逃课（螃蟹缩地无敌也挡人）
【肉鸽卡】刻刀，精二2个技能都能专
【降攻对策】*慕斯1技能7级
慕斯一技能永续对单降攻能降低很多boss的伤害（有巫恋可不练，这位更离谱）
【肉鸽卡】梅，7级技能够用，精二更好，但模组升级不值得（只加攻击）
【对策/肉鸽】*安比尔，想玩的话，精二40级+1级模组+2技能专三，打传令兵和鸭子这种低防御的好使（没粉毛可以当粉毛体验卡）
【逃课工具】*白雪，7级技能即可，
将进酒活动中2技能多段法伤+减速能协助伊桑清理衍生物
【菲亚挂件】*古米，精一60级7级技能
1技能治疗没有半血限制，方便菲亚维持被动
【泛用】蛇屠箱/泡泡，精二1个就行
对于盾，有肉度有停止攻击的机制就够了
【泛用】苏苏洛，精一60级7级技能够用
不太需要精二，因为天赋提升小，攻略标准一般为精一满级，后期依然要换功能性奶妈
【肉鸽/挂件】*调香师，精二40级起步，完全不吃专精
肉鸽最泛用奶妈，在狙医队精二足以抗下全队奶量，在其他队精一60就能当优质组件。模组升级全加天赋回血，和刻刀同为最值得升的4星3级模组。日常或者作业中，可用于给绝食干员回血，不过红蒂范围内治疗更优。
（这个说漏了有点不应该）
【泛用】*卡达，精一60够用，精二更好
不得不承认，6星以下法师设计的太过牛马，但卡达依然推荐练，术士里少有的强输出+小打断，肉鸽只要精一也能拿来抓鸭子。
【强对策】孑，精二40级1级模组2技能专三
【逃课工具】*伊桑，7级技能即可
将进酒活动mvp，无冕之王，所有衍生物的再生父母，但除了技能等级没有练度需求
【泛用】砾，精一60级够用，精二+皮肤是博士对她的认可"
我能推一个么，四星奶盾古米，萌新期靠她奶大的
说实话 红豆也不错
卡达表示扶我起来
反正桃金娘必练
罗比菈塔其实挺厉害的
已经变成了没有桃子姐不会开局的笨蛋了
我断罪者一技能专三开三级模组了，和桃金娘同样8费落地，一个回费一个晕眩
桃子主要是要一技能专三，在没有琴柳和极境时是最优解
桃子死活抽不到，公招也出不来，就离谱
"我曾领导英雄对抗世界（fgo）(辅助)
我曾指挥战舰守卫海洋（碧蓝航线）（医疗）
我曾教导女武神何为美好（崩坏三）（重装）
我曾一骑当千无人能挡（三国杀）（近卫）
我曾见过繁华如梦无限轮回（永远的七日之都）（特种）
我曾与怪兽定下契约并肩而战（游戏王）（术士）
我曾于废墟之上重新播种文明（少女前线）（狙击）
而现在，我只是个博士而已，偶尔会出门旅行~"
"我曾经是一个PMC的指挥官，在此之前，当过一段时间的PMC
我曾经深陷某一个轮回的都市，却又无力回天
我曾经在141和黑色守望呆过，虽然最后仅剩我一人
我曾经为了自己在军队的好友的妹妹，跑过了半个美国
我曾经在休伯利安，拿着月饼叉和某金发男子一起冲过世界树
我曾经在某个港口，摸着自己家的大青花鱼，在休息
我曾经身着纳米服，和某个传奇步枪兵一起冲了圣柜
我曾经和某基金会的外勤，一起冲过死境之门
我曾经看着死灵之书，直面深渊之下的恶意
我曾经和某个金发男子一起作战，直到他坐上了他的王座
而现在，我是一个博士，过来看看这片大地，顺便休息。"
侦测到十二级源石技艺，博士回来了
刀客塔已经突破了干员的上限，成为了巴别塔恶灵镇魂曲
六边形面板被博士玩成圆形了是吧
你说你捏了个鸦王我都信，扔北边堵着邪魔的门杀，泡海里追着大群游
前文明的融合战士，数据不是极限他一人神明
"我曾在农场大量使用二手烟（辅助+真·先锋）（暗区突围）
在末世拿砍刀杀出安全屋（近卫）（求生之路2）
在闹市区持盾和恐怖分子周旋（重装）（破门而入：行动小组）
在某处荒漠担任小队狙击手（狙击）（CSGO）
在战火纷飞的海岛拯救无数伤者（医疗）（战地五）"
懦弱无能的新时代生物物怎么能和黑暗时代的禁忌末裔相媲美。
刀客塔直接圆形战士
想想漏怪到蓝门里是谁负责解决，但凡少一样卓越，漏boss进去都不会留一血
突然想到博士可以手撕进蓝门的所有敌人就觉得挺合理的
这不是巴别塔的恶灵，这是前人类的领导者，统一银河之人一一帝皇
这个白疤学的挺多啊，交换生吧 这级别妥妥的E大魔
"我曾统领过无数过往的英雄(率土,三国杀)
我亦让无数异端俯首称臣(群星)
斩杀的恶魔不计其数(DMC)
无数次从古拉格中侥幸逃生"
不是该不会是磁场癫佬吧？
什么阿斯塔特
怎么没有人评论呢?
"在分崩离析的城市当中维护仅存的人性和秩序，却不曾想真正的迫害来自高层们所谓的夺权斗争
在被迫离队的情况下带着牺牲长官的同伴一步一步和大部队会和，甚至将足够毁灭整个行星的武器捣毁，却失去了最重要的朋友
在活尸遍布的城市里穿梭，一次又一次地拯救了这里的人民，却在最后功亏一篑，甚至成为了让全人类步入毁灭的诱因
即便如此，我也从未放弃过希望   我见证了许多生离死别，见识到了许多为了最后目标而牺牲的人们
所以罗德岛的诸位，听我一言，不要轻言放弃，不要轻言牺牲，抵抗到底，珍视自己，你们每一个人，都是独一无二的。
而我，博士，一个普普通通的第四天灾，将成为你们的后盾"
"我曾经在黑暗的中世纪和龙对吼，并将他永远留在了雪山之上
我曾经在昏暗的地城迷宫中用屠戮斧杀死巨型水元素
我曾经在法老王的国度生杀予夺，来去自如
我曾经在末日的废土之上，仅靠一副动力装甲挑战死亡爪女王
现在我又是谁，又要以什么样的身份拯救这个世界"
"我曾领导英雄对抗世界（fgo）(辅助)
我曾指挥战舰守卫海洋（碧蓝航线）（医疗）
我曾教导女武神何为美好（崩坏三）（重装）
我曾一骑当千无人能挡（三国杀）（近卫）
我曾见过繁华如梦无限轮回（永远的七日之都）（特种）
我曾与怪兽定下契约并肩而战（游戏王）（术士）
我曾于废墟之上重新播种文明（少女前线）（狙击）
而现在，我只是个博士而已，偶尔会出门旅行~"
博士是艾尔登之王，博士是斯巴达恶魔，博士是第四天灾，博士是剑仙，博士是猎魔人，博士是修罗，博士还是博士
博士无敌了
后来肉鸽模式下博士的攻击范围达到了全屏，还是真伤
是一个普通的灰鸦指挥官，也是一位普通的人偶师，如果可以，那我以后就是漂泊者了
爷身为旅行者，舰长，空洞骑士，图书馆馆长，主管，忏悔者，方块人，指挥官，光之子，奈落的至宝，训练家，各项职业都是卓越也没有问题吧？
我，原来德国的一名军官，打过著名的莫斯科战役，也参加了东京战役。指挥过超过10多种兵种。下过海，打过大西洋海战，甚至还和士兵们一起磨练枪术。帮助医疗部的们看病人。现在，我成为了一名刀客塔，因为我在太空旅行时坠机获救发挥能力成为了刀客塔。
"我曾经握紧右拳，粉碎笼罩太空浮岛的巨龙
我曾经在一个地下室中，手执灰烬中的残页，寻找自己的真相
我曾经在神明的注视之外，获得神明的力量
我游历万千世界，如今，我正坐在蓝门里打字
艹，源石虫进门了"
諸武精通
我在屏幕这头笑的很大声
博士状态好的时候可是能生吃伊莎玛拉的，有什么奇怪的吗？
博士会单骑劫营，把特雷西斯的头取回来（射手）博士会阴间捞人，毕竟生死对于他来说已经是睁眼或者闭眼了（冶疗）博士会若敢来犯也会很正常吧，毕竟对面基本上都会败（近卫）博士是召唤师很正常，毕竟鬼知道他的头里面有多少东西经典的操作就是先手把对面通通给除了（辅助），爷编不下去了，后面的就留给b站的大伙编吧
你以为漏掉的怪是谁在打？
这个博士是不是按～了
战术规划卓越？论外！
俺寻思资历还不错
你这是阿斯塔特罢，是可汗还是鸦王的崽总不能是寄里曼或者痞老板的吧，不过不管怎么说，还真就是泰拉裔老兵了
"都是泰拉嘛
所以
盾战（重装）
攻速战（近卫）
射手（狙击）
法师（术士）
召唤师（辅助）
炼金师（医疗（超级回血药不跟你开玩笑））
盗贼（特种）"
什么爽文厕纸（）
世界的破坏者博士
博士是第十一军团“巴别塔恶灵”的基因原体
"置顶由于流明忘记表示无特性衰减范围，视频换源，时间戳没了，这里给大家几个时间戳（
直接前往精一优先度的结论 0:46
直接前往精二优先度的结论 8:59
1:18 精一·高优先度
4:40 精一·中优先度
9:11 精二·高优先度
14:14 精二·中优先度"
高优先奶都不是正经奶
要是以后有除了塞爹的地面医疗，那将会开启一片新纪元
"萌新出温蒂啦
上期特种推荐优先度是:中下不推荐"
雷龙上我的首页了诶
鹰角：我宣布个事：我1月8日宣布个事
加防奶，法抗奶，恢复奶，打人削抗奶，老奶奶，方舟六星奶没一个正常奶（）
提议加一个赫默，精1就可以了过渡用，不知道有没有人和我一样新手期也不喜欢用演习卷的，偶尔漏怪手忙脚乱门口下干员抢救，多一个无人机帮忙奶一口救了我不少次
精二高优先度的几个里面，我认为应该把流明换成夜莺，再加上华法林和苏苏洛。流明现在的优先度真没这么高。白面鸮的技力拐，苏苏洛的冥土追魂（培养成本较低），焰苇的法蒸体系，夜莺的圣域，凯尔希的真伤，华法林的攻击拐和百分比回血。另外还需桑葚蜜莓之中练一个。流明的解控基本没用，在极端情况下的作用也明显不如莫斯提马或者铃兰这种，如好梦在何方之类的。实在想练广域奶可以低价钱练个清流。
絮雨和赫默可以练吗，纯萌新
今天公招刚出了一个ffo，前两天刚出一个能天使，阿能已经准备精二了，ffo精二吗
我个人感觉夜莺精二优先度高于流明
流明感觉实际用起来不如想象中的好，需要频繁解控的场合流明根本解不过来，偶尔需要解控的场合不解问题也不大，不需要解控的场合有什么必要带流明吗？为了3技能的永续真心没必要，奶不过来的情况下开了技能也还是奶不过来，奶的过来的情况下其他奶也一样奶的过来，费用还比流明低，3技能暖机时间50秒0初动，而且奶又不可能开局就放，意味着流明得等到中后期才能开出3技能，实用性感觉不如夜莺，有时候甚至觉得下闪灵也比流明好，毕竟闪灵天赋开模组之后高台加100防，地面140防，实际用起来压力比用流明小很多
"精二优先度无非就是考虑精二后天赋 技能专精 模组效果带来的质变提升。
六星就不多赘述了，精二拿到三技能就可以向下位展示碾压级的实力了。
四星里首推清流，天赋抵抗2s变4s（絮语要二技能专三暖机完毕后才有4秒抵抗），模组外圈不降疗（流明没有同款），三级模组技能期间奶量+20%（反超苏苏洛），福利吃满一跃成单奶顶流。苏苏洛就不推荐精二，天赋无用，专精只有白值提升，甚至三级模组只+5攻速，巨量投入换来简单的白值不划算，更何况要专一个只能用两次的技能，真有心想投入这么多资源建议转上限更高的清流。
五星里精二首推白面鸮，理由自然是0.15到0.3的技力光环，专精可以提一档攻速，模组有神给的一格射程，精二后的投资都有很好的回报。其次推荐华法琳，造神的血怒肯定要专三啊。不推荐赫默精二，核心无人机只吃赫默的等级，专精不加任何属性收益，天赋无效，模组对地加奶量无效，赫默只有精一满级和精二满级这两种练度，无需专精不要开模组。
最后缀一句，请萌新绕开褐果 亚叶 微风 图耶，机制太杀萌新，不练皆大欢喜，练则自断一臂。"
"凯尔希属于那种前期练了爆杀，后期也能让人打的很舒服的干员，如果是真的新手，凯尔希又是你前期抽到的六星的话，就算在所有六星里练的优先级是非常高的。
     焰苇比较适合中后期阵容开始成型的时候练，因为焰苇并不能在推图上比起其他六星让你舒服的多很多，新手前期抽到还是不建议投入过多资源，应该去练那些基石，小基石。但她的输出的确没得讲，适合有一定基础的游戏理解的人优先练。
     流明属于那种没有他也不会差很多，但有了的确会打起来很舒服的干员，一般情况下起一个锦上添花的作用，考虑到即使是愚人号复刻入坑的人也不是绝对新手了，还是要根据自己阵容再看，但绝对不值得放着那些大c和基石不练练流明。
      夜莺和闪灵属于那种对策卡，虽然这个时候闪灵已经不是非常能对策了，物抗上用处不是很大，奶量也比不上流明，但有多余资源的话练了绝对不亏。夜莺的地位比起闪灵就好多了，毕竟人人都要打黑蛇的嘛，就奶量上来讲群奶用起来也比单奶要好一点，法抗在很多地方都能起到作用，就是不显眼是了。
       白面鸮属于万金油了，脑啡肽和技力光环这个顶级天赋使她完全不弱于任何一个六星医疗，况且五星要的资源也比六星少，建议任何人只要资源不紧张都先精一80级备用。
       元素奶在目前的环境就业前景是很良好的，现在无论是主线还是其他什么活动损伤出现的很平常，水月肉鸽低层也非常好用，但是如果想冲水月肉鸽高层的反而不建议练了，高层真的用不上元素奶。
       没提到ff0让我觉得很奇怪，作为方舟最出名的拐，七级技能60专三90增攻在很多场合真的很重要，但也一样是中后期阵型成型后的事了，不管怎样，有多余资源精一80级备用也是绝对不亏的。
       当然这也只是一个参考，具体也得看自己的队伍来判断，但有句话说的很对，罗德岛最强的是医疗部（，医疗的确没一个弱的"
其实现在想来图耶算是yj早期对于弹药机制的一种尝试了，可惜那时还没有弹药机制这种概念（和流明差不多，打完特殊弹药就结束技能的那种），不过图耶是真的好用有着三发超级急救的黑皮小骆驼谁不喜欢呢（
"对于流明，个人觉得还是遵照下面两点来决定要不要练。
一个是你是不是必须要用到流明的异常解除；
一个是你是不是只需要用到他的治疗范围。

若是你必须要用到他的异常解除特性，那没什么可说的，练就对了。
若是你只是需求他的攻击范围而不是特性，下位絮雨直接能替代，还省材料和龙门币。
再有你若是只想要他的攻击范围和能有他二技能那样的瞬间抬血，去练四星清流，能比他做得更好，也更省材料。"
新玩家不推荐看推荐练什么，每个干员都有自己的特点，前期都好玩，但是后期就没用了特别是五星输出干员（后期四星比五星好用多了蚌埠了），他们的使用都会为各位创造不一样的回忆，就像当初我用真理你要是说他根本没必要练那是确实但是她陪伴了我整个新手期，好用吗，不好用，但是创造了一个别样的回忆
夜莺对于想尝试合约的猛新（110级的那种）精二优先度可以说是医疗最高的那一档登顶次数再所有医疗里是第一的（我记忆里面）圣域之下无法伤很多时候真的很好用（对于我来说她就像大多数玩家的174一样，可能上不了场但是总是会带着）
高中优先度都没有ff0我是没想到的，精一一技能是全医疗最适合奶42以及重装的奶，精一二技能给任何一个输出（无论是决战干员还是基石干员）带来的提升都是质的飞跃，流血的debuff我玩了三年明日方舟真的觉得完全可以忽略不计。到了精二开了模组，除了上述的优点都在，她的天赋攻击范围内有敌人死➕二技力，也是很好用啊，而且这条天赋下收益最大的当属棘刺，更快的开技能以防止战斗结束都没开出技能的尴尬。综上所述，ff0本身数值优秀，能辅能奶值得培养，没有ff0我真的很意外，感觉up可能是ff0用的比较少。我强烈推荐up加一条ff0
异格韦草歪了，但是我出了42
兄弟们有没有想过，虽然焰影苇草是s加，但是精二材料是萌新能弄到的吗
苇草精二，那个核，造船厂四百杀给一个，水月肉鸽70 93级分别给一个，水月肉鸽深入调查女皇之愿给一个，看自己情况而定
up你忘了苇草精二要11-3。
新玩家根本没有流明
"好久不见，又更新啦，新年快乐！
严格来说我应该不算萌新了，但是没养特别猛的输出和奶（其实我练度普遍不想拉很高，大概精二60封顶会开模组），苇草没抽到，但是临招又完全不会用啊
肉鸽招的满练调香特别猛，想问一下要不要满练开模组，奶我有闪灵没精二，蜜莓和调香精二40无专，要是位置合适的话有赛爹救急，但是偶尔还是会出事
朋友建议我练絮雨，因为永续二技能，想问问流明复刻之前有没有必要练
首页过来的！三连支持一下"
个人觉得赫默精一还是很好用的，我一直用精一70的赫默而不是精二闪灵，无人机推图真的舒服。个人觉得只论使用手感，赫默是和白咕咕一个等级的，朴实无华、谈数值也没那么出众，但就是舒服
"苏苏洛(对单第一奶量)
华法林(百分比回血，常驻拐)
安塞尔(肉鸽模式中希望不足时常用)"
焰苇精2的最大困难是前期盐太难搞了，小号抽到了，搞不到盐
罗德岛真不愧是医疗企业另外给高练度的博士一个参考，闪灵和夜莺的二技能越来越多挂机作业在用了，拉满很舒服
"感觉应该要单独给一下医疗的专精优先度。
像蜜莓和桑葚讨论精二价值基本没有任何意义，因为只加面板不会从根本上影响元素回复层次，只有提升到部分怪物无法元素破防（比如8章的贴脸火球、贴脸喷火）的秒均回复率才有实际价值，这俩奶的精二提升大头都在于技能专精。
桑葚充能1技能专三充能2次后可以qqqa，配白面鸮可以无充能qqqqa，但是综合起来不如蜜莓1技能，一般还是看2技能专精。
2技能专二从较大幅度缩减（0.33）到大幅度缩减（0.26），加上元素减伤的提升，提升幅度34.4%
蜜莓更是重量级，1技能专三从aaqaaq变成aqaq，加上基础倍率的增加，提升幅度66.7%
虽然说元素奶现版本需求不高，但在部分情况下会拉开很大的策略差距，作为对策储备，要么等高星，要练了备用。
还有就是黑白恶魔的3技能专三落地5秒开技能了，日常不常用但对策基本必练，毕竟不需要提前跑轴在实际打图遇boss的情况下差距极其明显，同理就是风笛和年的3模，分别做到落地5、6秒开技能，空降能力影响放置思路。
至于凯尔希3和焰苇2，加倍率的输出技能不用多说，肯定要专上的，提一嘴提升幅度就差不多了。
这批高星里面也就白面鸮2和流明3对专精要求不是特别刚需（流明3技能可以点专一，加10点攻速），但后面还是会专上的，白面2在肉鸽里面打高压波好用，流明3加攻击攻速提高日常体验。

另外模组方面可以单独列出来讲，
夜莺X、白面鸮X模组就是必开的，如果这俩模组都不开，那应该就是开不起模组的萌新了。
顺便提一嘴，夜莺X模组和潜能的连锁收益，模组补的5点法抗+4、5潜加的法抗，刚好让夜莺本体在圣域期间92.5法抗，几乎接近95满抗，不过这差距日常用不到也感受不到，最近一次感受到还是生吃复刻岁相的全套激光服务。
凯尔希X模组看个人，多一种空降m3晕人的玩法（水月肉鸽可破浮空），遇到部分精英怪3技能可以多a1～2刀，缺模组块可以等2模看是不是增强m3属性。
流明X模组一般不急着开，本身要暖机不会后放，只有常驻抵抗是吃到的效果，但一般用不到，等2模的奶量不衰减（对外圈，一级模组比3级专精效果还多5%提升，挺离谱的）

另外高星缺了一个华法琳，不过屑吸血鬼算奶还是算拐确实有待商榷，可以考虑提一下，毕竟2技能是经典版攻击拐，1技能配X模组抬残血的力度也不错。"
好！很有精神！
return -2147483648;
热的
来啦来啦最近快练完夜莺了，下一个考虑桑葚或焰苇
好早，首页独占一行带我来的
元素奶是什么啊，都有哪些，并且絮雨值不值得练呀（纯萌新，望大佬解答）
ff0不推荐嘛
精二韦草的话，新手主线要是没打过，怎么合成精二材料
"桑葚二是真的夸张，照我以火只要开出来范围内摆满扛着燃烧芦苇，地面再来几个死灵骑士都扛得住，范围还大，一个人奶一群
但是回转是蛋疼啊，我1707的一局基本只能开一次大"
"置顶由于流明忘记表示无特性衰减范围，视频换源，时间戳没了，这里给大家几个时间戳（
直接前往精一优先度的结论 0:46
直接前往精二优先度的结论 8:59
1:18 精一·高优先度
4:40 精一·中优先度
9:11 精二·高优先度
14:14 精二·中优先度"
upup，想问一下为什么赫默的精一不推荐嘛，我昨天为了能打ce5刚精一了赫默好后悔是因为技能二释放要费用吗？
喜欢用流明更多是因为三技能暖机之后的高面板跟加的攻速，配合大范围，用起来突出一个舒服。就替换单奶来说，没有比流明更好的选择了。
对线对线
精二优先度夜莺优先度肯定是高的，后期法伤怪都需要，对策比闪灵高一个档次，日常带正经奶的首选，而且没有人不打主线迟早要练的，相反感觉流明就属于中优先度，上场和不上场的问题，需要很强，但不需要也只是压仓库，新人其实没必要练精二抵抗奶，实际上也用不了几次，练一个行医才是正解，练一个行医优先度可以给到高，但有那个就练那个，免费就密梅，先声明我5潜凯尔西2903，夜莺2806，闪灵2706，韦草2906，流明2600，白面肖2600，密梅2803，桑葚2600，华法琳2600，絮雨2500，我练了很多医疗，而且只练实用医疗，专精也拉满很多，这里不推荐新人流明高优先度，会很浪费，推荐视频中高优先度干员（流明换夜莺）和一个行医练了的情况下，才开始练流明，至于你听不听劝，那就与我无关了，我只是看不惯推荐新人练流明优先度高于夜莺的做法，如果你高优先度排流明，那我会认为你是为了话题才这样排的
下期辅助篇也可以多扔几个五星进去来着 六星辅助一共就7个
额，医疗里面其实还有一只苏苏洛也挺强的吧
在？为什么第一小节最后几秒画面是术士EP
焰苇二专二能不能用啊，土不够了
听培养推荐（x）听人夸自己老婆们（√）
既然加了白面鸮和行医，我觉得低星的也有几个医疗能拿来说一下。华法琳，专三血怒15秒+90%攻击力，泛用性很高的脱手增幅，站场还可以用天赋回技力，对于想培养能天使或焰影苇草的是最高优先度，否则是低优先度。苏苏洛，曾经的医疗干员hps全游第一（现在被满配苇草挤下去了），二技能30秒冥土追魂全游最强爆发奶（其实爆发奶还有个图耶但图耶真的不好用），大部分时候稳住阵线比闪灵好用，天赋顺带加强老猞猁对m3的治疗量，对萌新精一是高优先度，精二模组中优先度。以及夜莺应该是高优先度，毕竟任何法伤敌人都能拿圣域解。闪灵低优先度开模组中优先度只有你想不开要拿阿给能天使喂榴莲针的时候是高优先度，闪灵的防御力增幅大部分时候真的很没用。
桑葚，夜莺和闪灵一起开技能，技能范围内能被击倒一个干员都是对医疗职业的不尊重
个人感觉夜莺精二优先度应该放在S这一栏里。圣域作为极强的法伤对策技能，在出现高频/高额的法伤时表现是极其亮眼的，包括但不限于JT8-3，H8-4，单拖第10章曼弗雷德，岁相，肉鸽水火相容，主线11章蒸汽骑士（H11-2，H11-4，11-20以及防法伤城防炮小车，鸟笼谁用谁知道，是真的好用）。新人可能前期法伤环境不多，夜莺的法抗增幅价值不大，更适合选择奶量大的奶。但是在中后期，当玩家box逐渐齐全、拥有很多强力干员的时候，实际上常规奶就比较少带了（当然该盾+奶打年糕的时候还是得用），这时候每当出现难应付的法伤的时候，夜莺基本都是第一选择，就好比盾练度不高的玩家面对H11-4二阶段的蒸汽骑士恨不得有两个巫恋，面对这次春节活动里隐匿刀哥恨不得有两个铅踝早点把他做掉一样只要方舟一直存在高压法伤，夜莺就是永远的神，她总能在你需要的时候大幅减轻你的压力，给你带来惊喜
我发现一旦我对哪个医疗干员不屑一顾，她就会很快反过来狠狠打我脸当初夜莺进店，我不屑之，能换我都不换，180黄票？还不如多给我来个基石或输出干员有用，很快就被第八章的塔露拉狠狠教育了，火雨烧得满地打滚，欲仙欲死，快速击杀boss后全军团灭，看着满屏的红色欲哭无泪。后面看到抵抗奶的时候，呵，难道是我专三的脑啡肽站不住了吗？为此还要特意掏资源多练一个奶妈？再次无视之，很快，花癫疯的精神损伤以及各种各样离奇机制的怪，再次教做人，元素损伤，那是真的伤啊，脑啡肽真的扛不住。。第三位就是苇名一草了，刚出的时候粗粗扫了眼技能，脆弱？感觉定位更接近辅助，伤害回血？别搞得哪样都不行吧，摇摇头，还是继续攒玉等我的物理大C吧。后面等看到测评视频后悔青肠子，新一代法蒸队核心，十万法术大C,最高打出八十万输出，新春鞭炮……我……只能说罗德岛医疗部藏龙卧虎。。最强术士竟然在医疗部。
我觉得白面独一档优先级，在真用来奶人的奶妈中独一档的存在（不考虑夜莺的对策性
感觉精一赫默也蛮好用的前期无人机和本体奶量都很足，并且无人机cd感觉还蛮快的（应为前期只有赫默和白面鸮用了很久）
刘明和夜莺撑起了所有
萌新过了碎骨可以打剧情模式拿韦草的突破材料的合成配方，材料关打不过可以靠绿票换前提是萌新能弄到绿票的第二层
刚刚常驻一抽出苇草
点一下：M3的各项数值都和老太婆有关。也就是说老太婆的等级提高收益其实很高，可以考虑精二80甚至90。保全可以试试看叠五术老太婆。
今天刚专3的华法林，只为了拐苇草，我们法蒸真是太强大了
stronzo 是意大利语，意思大概是混蛋之类的
很棒，支持下（切图稍快了哦
好可爱的水月
￴
艸图
这stronzo真的我笑死了xd
用自己照片做头像的两只屑狗子

最后一张太屑了

加油
喜欢你做的视频
我想知道夜莺和鸟笼谁能赢？
老女人：今天晚上别睡太死
你和你的免疫系统.jpg
"不知道算不算，黑键的小yj其实也是召唤物
这种双方面的谋杀挺新鲜的"
你在做一种很新的斗蛐蛐：我斗我自己
没有多萝西和地雷？没有笛卡尔和无人机？
他们做不到战胜自己主人，只能同归于尽了
本体：我可能会输，但你肯定赢不了
令可以开技能，烫伤来源是令
赫默和无人只因呢
最后一个温蒂如果是最后一击换成三技能谁输？
想问一下，如果用这种方法把豆苗伺夜的召唤物打死之后还能再部署吗
想看令vs大龙
白铁和充能好的装置也可以试试
谋杀（双方面的）
未曾设想的道路
看来蔓德拉已经被大伙玩的不亦乐乎了
没有哥伦布？没有麦当劳？没有麦迪文？
新人，想问问42秒召唤物是狼的是哪个干员呀
什么歌
令开技能能赢（
感谢bgm让我知道手机没电了
bgm是96猫的歌吗，就是那个96只猫组成的合唱团
夕和小自在呢
我只想要bgm
好像没有麦哲伦？
完全就是比抬手
被石头砸是强制撤退吗，怎么能复活的螃蟹都给砸死了
傀影的那个，不同皮肤的攻击前摇不一样，建议都试一遍
我去，还能这么玩
新概念斗蛐蛐艹
企鹅呢？
啊
B服 639600966 萌新，欢迎来加我 太缺好友了
傀影呢
up竟然跟我现在听的歌一样
BGM是什么呀？
打柱子看到是攻速吧
创作不易给你点赞
我想知道夜莺和鸟笼谁能赢？
置顶因为热爱，所以坚持【明日方舟】
整天狗叫保卫萝卜的室友也整日沉迷粥了，真是和我一样窝囊
这游戏很难给别人推荐，因为画面上就不太吸引人，就几个纸片小人站桩打架，剧情也是PPT。但是如果真拉入坑了，就很容易喜欢上。
美少女版保卫萝卜罢了，有什么意思，人有不能动，剧情都是ppt
谁会想到这是一个塔防游戏呢
当老师问我哪里写的这么伤感的句子时，我拿出了明日方舟，老师上手试玩了一天，那一天，老师泪流满面，感叹到“亻尔女马，怎么还不给我出六星，C”
本来我们班只有一个玩方舟的，结果前几天我也被他拉入坑了，挺好玩的
看到有很多萌新，我作为一个三年老玩家坐不住了，必须给大家排一下六星干员的雷，首先不要抽史尔特尔，三技能掉血贼快血亏，然后玛恩纳也没用，常态不攻击不阻挡就是个fw，然后近战里泥岩、山、煌这三个干员前期特别废，银灰更是不如玛恩纳，不要抽，远程能天使现在已经退环境了，只会刮痧，不要抽，艾雅法拉和澄闪攻击范围还比能天使少两格，不要抽。建议萌新抽黑键、水月、早露、白铁、远牙，你会回来谢我的
明日方舟，我理解的意思是承载着名为明日的希望的行舟。
说真的我一开始不想玩，但是卡关了。就想着打完这关就卸载，然后，买了个皮肤。想着精一之后就卸载。然后玩了三年
"这片大地充斥着黑暗与偏见。蓦然回首，过往……遗憾，痛楚，却也未曾缺少希望与美好。
时代从未停歇，我们又该何去何从。
遗憾与美好结于一身。被天灾和战火淹没的城市，身着蓝黑服装之人，独自挡下炽热的烈焰，即使面对死亡，也未曾畏惧。
在白雪之下，橙白的倩影微笑着迎接了死亡。
魁梧的身躯倒在了名为“理想”之路上，他对天发出深沉的怒吼，那是他的不甘，也是他的叹息。
在烈焰之中，双剑出鞘，刹那间红芒贯彻天际，那是龙的怒吼，对邪恶与黑暗的愤怒。
在遥远的海边，即使海岸早已沦陷，充斥着黑暗，寒冷，仍有一丝微光照亮黑暗，那是提灯的光芒，那是她，作为审判官的职责。
前路未知，无论终点迎接我们的是什么，亦永不后退。
时代未曾停歇，罗德岛，亦在前行。"
这片大地无时不刻在蚕食这无数的生灵，但我们面对它，并非无计可施。千里之堤，溃于蚁穴。
"玩之前：我tm可是保卫萝卜1，2都通关的男人，这种游戏怎么可能难得倒我
玩之后：zc卡比化学老湿救救我"
"我不曾怀揣希望
我不会全部遗忘
我不知是否值得
我所思不止于此
我无惧前路何往
我与最后的赌注"
对所有方舟萌新玩家喊话，不要第一章恨上塔露拉的脸，我改不掉了
我跟我朋友推荐都直接说：”这就是保卫萝卜罢了。“如果他能接受这是”保卫萝卜“那玩过方舟以后应该有更大概率被这个游戏所吸引，而不是你一开始就把这游戏所有的优势吹上加吹，人家体验过后发现没有你说的那么天花乱坠。那他对这个游戏的热情几乎就相当于没有，那他怎么会接受这个游戏呢。
说实话惹，自己都不知道明日方舟是怎么玩到现在的，某日闲着无聊刷到一个舟舟的整活视频，然后就觉得挺感兴趣去商城搜了发现还真有了，就这么入坑了，入坑的时候不算晚吧，2020.12.27正好差不多是孤岛风云活动但是快结束的几天，还顺便领到了一个格雷伊的赠送皮，大致玩了一下，新手教程觉得还行操作挺容易上手的，开局也是比较顺利的只是干员阵容时常这个职业没有那个没有，刚刚开始玩也不知道有作业这种东西可以看，也就靠着自己的摸索慢慢了解到了游戏玩法，剧情倒也是一走不漏的看完了，当时看到ACE大哥牺牲的时候算得上是我第一次对一个游戏人物的牺牲有如此共鸣，感同身受，慢慢地登陆方舟成了我的每日任务，第一个精二的到现在还记得好像是阿米娅，第一次卡关3-8也是那个初见杀的碎骨，远程伤害又高，近战又高导致我整整卡了一个星期当时我人都麻了但是偶然去b站看相关混剪的时候看到一个叫攻略的东西也让我发现了一个新的领域就是作业，这关也是靠着小狼的攻略过的，又靠着坚持和对游戏的热爱坚持玩到了现在虽然中间经历过好几次大节奏但是丝毫没有影响到虽然当时那个重装芯片的事情让我一度想骂yj的摆烂的态度，还有那个锁船模式因为当时干员练的不多最多也只能凑出一队，结果这个锁干员给我整的搞不懂了，由于又打不过最后一关只能一直刷前面的关卡整整刷了三个小时挺折磨的一次都掉那么一点积分，从10:00活活刷到了1:00才睡，拿到皮肤的第一时间就马上跑去了睡了因为实在是太困了，但是都撑过去了，每次生活出现总是不如意的事情时也是方舟给了我动力，给我去玩明日方舟.jpg
可惜当初选了b服
虽然但是，我还是接受不了这么强的剧情CG居然是一个如同保卫萝卜一样的塔防类游戏
谁能想象到这是一个塔防游戏
这小说软件不错，里面还有益智小游戏玩
我凭一己之力  把班上后面两排拉入方舟
今天刷到有锤子用
我同学知道我入坑明日方舟后 他不屑的说 保卫萝卜罢了 然后他甩出了他一百零几级的截图
这片大地存在着太多的不公，太多的黑暗，在天灾面前人们剩下的只有恐惧，但我们是罗德岛，未感染者争取权利的组织，面对天灾我们不会恐惧，我们并非无计可施，在我们身边有着朋友，兄弟，老婆，有些支持我们的人，我们不在为前路感到迷茫，我们不在只停留在幻想，我们要为一切感染者而战！
想到了我当初看的第二个方舟视频铠甲勇士  小火龙是炎龙侠，塔路啦是疯嘤侠
你币有力
…🤤凯尔希…🤤我的凯尔希…🤤…嘿嘿🤤哎嘿嘿嘿🤤🤤
面对天灾，我们花样繁多
@吃了一大菀 宝子，来玩舟舟吧
那句再见，特雷西娅是哪个pv的呀
鹰角的剧情是真的好
啥也别说了终末之地上线再给我说
玩了两年半，当初朋友拉入坑的，玩之前觉得保卫萝卜吗，塔防游戏能有多好玩，所有人都逃不过真香定律，当你玩过之后才会发现这款游戏的魅力
这片大地宽厚，却并不仁慈，真正毁灭的，不是天灾，是比天灾更为恐怖的事物，王权，利益，乃至求存的希望，人们互相推搡，一个个奔向死亡 ，你所见之物依旧渺小，海嗣，邪魔，乌萨斯的意志，大地的兽主，虚假的天空，他们都只是大地的一部分，大地是博爱的，受宠者不止一人，死亡无法终结一切，古老者穿行泰拉，你能为方舟做出选择吗，你能看到高卢的灭亡，看到大炎的沧桑与埋藏的悲怆，看到伊比利亚的虚弱，我们面对永远不只是天灾，更是这片大地的提问——我们该如何生存？未来何去何从？年轻的魔王不是一切，下一步又该如何？……博士，该去工作了。
因为大哈鱼入坑的，现在已经114级了（喜）
刚才被失控橄榄了过来洗洗眼睛也洗洗耳朵，主要治愈一下心灵
安心吧！博士我啊，在拯救这片大地之前在你们能照顾好自己之前，是不会离开的
我之前把明日方舟介绍给同学结果他们说早就完了然后把已经很久没登录的方舟点开发现是开服120级大佬，这波纯尴尬了
我就一句话，“告诉我，我该用什么来回应你的不义？”
想象一下，能天使过去后捞了一车的枪回来
忙碌的格里芬指挥官润到了罗德岛和夏莱是吧
博士，碧蓝档案好玩吗
右键一条对话即可更改对话类型
《關於我成為格里芬的指揮官後被調往休伯利安後獲得時間機器穿越時空到異世界提瓦特旅遊被深淵吞噬后傳送到一不知名小岛被称为博士突遇地球大危雞後登上空中花围成為灰鸦的指揮官去拯救地球在退役後回到地球在基沃托斯成為了一名人民教師的这件事》
感觉双厨狂喜了，属于是
"所以我记得前传挺崩溃的 现在找不到了
前传也是博士逃跑来着"
重度ooc警告
博士:呀哈哈！你找到我了凯尔咳咳
大家好，我是罗德岛的博士兼宇宙工程师（死亡空间）生还者（求生之路）召唤师（两个著名的Moba游戏）指挥官（红警）
@机器工具人 识别音乐

哇哦
继续加油👍
继续加油👍
一位靓仔点赞路过
这个是什么网站啊，以前用过，结果忘记了
职业可真多啊。
快更快更快更快更
驴子叫老女人凯尔希，感觉加个医生正常点
置顶前后凹了四个多小时，可以话给个三连吧，点个免费的赞也行，谢谢大家
本以为艾丽妮能优化掉陈，结果成功让陈再就业
讲真，小审判官的天赋对于双击卫来说是什么水准呢，就这么说，相当于能天使开启技能无视敌人50%双抗一样
桌面清理大师艾丽妮
xdm，那个盾卫堆在一起可是会无限叠加防御的哦，这没有上ffo加柺清了这么多盾卫确实离谱
艾丽妮太强辣，与ff0简直完美互补
华法林仅仅是当充电宝，甚至没有吃血怒开血怒伤害约等于翻倍啊
地面起重机艾丽妮
"陈被加强了
啊？怎么个加强法？
新出了个干员……
能拐陈了？？？
不是，被陈充电后很牛逼"
"好家伙，这四个人:
受害者  嫌疑人  警察  审判官"
以一个开服老人的身份总结一下这个游戏，其实就是一个从小狼到zc到道爷最后萧然的游戏
身为伊比利亚的审判官，却接受了海嗣的力量，可笑。艾丽妮，你的信仰在哪里，让它上前来！
"假如你是一位方舟玩家，很幸运的抽到了归溟鲨，但上手后发现强度比不上自己的预期，
那么现在请花费您宝贵的三分钟，为你介绍一下:
六星无敌攻速拐阿和会给自己加攻击给别人加防御的盾卫年
危机高难登顶常客但没神之心温蒂和她的只会埋土豆常见于娱乐玩法的w
我家的那位有这两套时装挂机高压打法常驻角色并且还十分可爱的撒卡兹大姑娘和到现在没有一套时装清杂嫌贵打boss嫌废剧情无敌的迷迭香
成功值班维多利亚王储让这位曾经唯一的六星先锋流泪可以疯狂清杂还能当队友充电宝使用的要饭小僧和终于靠模组勉强与携带二技能小羊平起平坐一直被老姐喂辣椒的可怜夕宝
之后的限定是:为什么不一开始就用红色形态的堪称速狙亲妈挂机的外挂，无与伦比的小虎鲸浊蒂!来 让我们再来看看她的陪跑是哪位可怜的干员:一个自带一只快活机制的巨型boss召唤兽，开了技能可以轻松拥有攻击力大于5000数值的怪物打的还是舟游目前最真实的真实伤害，爱国者看了都要表示您才是大爹。
再之后就是骂声一片，喧闹了一整个夏天的水陈限定事件，来看一下那次池子里干员的强度:把真银斩倒着玩，直接捅破方舟物理输出的天花板还不留后路的批脸陈和她的那位有这42高贵的流血机制打着狮蝎差不多输出的水月……

所以方舟限定弱陪跑强才是这游戏的常态，不能说这个做法有多好但相比之下，还是限制一下限定的强度才能保证大部分玩家的游戏体验。
举一个简单的栗子
42很强非常强，如果抽不到，还能再半年后再试一次或者直接攒好180黄票强娶，运气好的花，一不小心就会歪到。
水陈很强，非常强，但如果抽不到，重新抽取的周期是一年，并且按照那种所谓的5倍加权机制，不做好井的打算与筹备，大概率还要等上一年。
所以还请还请不要只从强度的角度就把你的鲨鲨打上花瓶的标签，她陪你走过来三周年庆典，她是证明你今年在泰拉冒险的最好的伴侣。
愿你游玩愉快，doctor。"
陈sir现在开始真的当个sir呵斥就行了
盲猜有人要出一个艾丽妮一口气秒杀100个的视频
让托老来一个一转123杀
02:25卡点好帅
要是能出个延长技能时间的拐就好了
"凤凰人，兰登体系up
艾丽妮，老陈骂人体系up"
有没有一种可能 我只是说可能 老陈的强化模组是增加呵斥回的技力 然后呵斥体系大成
说真的看到这新干员技能是攻回的时候我就想到会抬老陈一手，首先按照方舟目前出干员的规律同个分支不会出两个6星除非限定，而艾丽妮天赋上弥补了双击刮的问题，最后就是技能很神奇的是攻回，这个东西有多毒全世界都知道，那么为什么说能抬剑陈？剑陈一直以来都有个问题就是双击很刮+攻回的毒，你说天赋加攻回吧，你就上老陈一个问题是他刮阿，当拐吧能拐的不多特别是现在有受击有瑕光，狙击有兰登，而艾丽妮的出现就很好弥补这点，让老陈有能拐或者说值得拐的干员，更不用说两人3技能的吃拐率，再加上现在有模组，而很多人觉得会挤压老陈的就业，真是搞不懂脑回路
绝了 出了11条视频 7条是钉宫u
肉鸽战神，拿到攻回收藏品转起来就没停过
钉宫这次不骂人反而被人骂了
"亚索我已经专六了，快乐起来了
哈哈哈哈哈"
"说出来可能你们不信……
这四个，我只有陈没有"
到手的2601鲨鲨突然更难受了归溟幽灵鲨设计师，你懂我的痛楚吗？！祝你天天梦见海嗣！
牛啊牛啊，所以我已经把专一到专三的材料准备好了，明天就能专三了
蹲个龙门市区
可能有的人九年义务教育都没读完，“明明是50%概率无视50%防御，空中单位是100%概率无视50%防御”却有些人硬要理解成百分百无视防御，，，还要和人杠
预言一波肉鸽新体系 艾陈体系（瞎说的对不对都别刀我）
虽然都在说第九章怪的折射很肉，可是我当初打第九章的时候我感觉很脆，，。真的很脆。第九章还没有第八章和第七章难打，甚至当初第六章的红色投掷标枪的怪物都给我造成了很大的麻烦，但是第九章我真感觉不到。他们那个折射机制我一点都没体验到，，，唯独蔓德拉小猫猫肉一点其他的怪全是杂鱼
老陈的敌人永远不是别的近卫，而是拿着水枪的另一个自己。
天赋配合技能太强了
要是陈和剑兔的拔刀也是范围伤害的话
谁才是周年限定懂了吧
话说爱丽把人打上天接刻刀的闪电旋风劈是不是很爽啊
"我觉得傀儡师这个职业完全可以把替身给加强，类似鲨鲨，
一技能（替身）持续恢复攻击范围内友军生命，
二技能（替身）使周围敌人每秒额外造成20%攻击力的物理伤害，
三技能切换成（替身）作战时立即对周围所有敌人造成攻击力60%的物理伤害并施加停顿，
个人觉得设计的还可以"
挺好的，就是有一点不好，她不骂我
一局肉鸽艾丽妮没有加技力的藏品，我特地招了个陈
置顶前后凹了四个多小时，可以话给个三连吧，点个免费的赞也行，谢谢大家
干脆来个人物攻略
为什么非要强？我就喜欢让幽灵鲨搁那唱歌，感觉好好听啊，不唱还不行

限定鲨还是站红蒂旁边一起唱歌吧，打架多累啊
陈:咱姐妹4个真强
艾丽妮不愧是目前最强普攻干员，平aDPS高达1440点！这是啥概念？煌二技能的DPS也才1420点。更重要的是相较于隔壁陈虚高的1200多点的DPS，艾丽妮凭借着第一天赋和模板加成在实战中能打出相当好的表现。
问别人都说不优先练，但视频效果又很强问问大家只有十几个精二的萌新练不练这次陪跑啊
"艾丽妮太强了，想抽我却抽不到...
三年了，第一次限定池连出四个6星都不带歪的，全是鲨鲨"
我的钉宫还没出……我想把鲨换成钉宫，我要钉宫
她不骂人我心里好难受

没有对比没有伤害，我看着我手里的归溟幽灵鲨陷入了沉默。。。早知道当时刷了芯片就不要换成特种的了啊啊啊
@艺灵交响 趣,,,搭配陈sir的被动好帅,这么一看鲨鲨才是陪跑吧。。
已经开始后悔先精幽灵鲨了。呜呜呜，我的小鸟
陈的充电体系适用于攻回和受击回复，所以说只要攻回喝受击回复足够亮眼，陈可能会成为唯一一个三年后再就业的干员
看完准备练了 这个浮空回旋莱万汀我可
恳求up千万别把那个叫滚来滚去的希露菲的言论删了，太典了，还有我下面那个拿凯尔希和红蒂比强度的，都是典号的头子
所以艾丽妮到底强不强啊，我没有陈和浊蒂拐她，只精二三十用了几局感觉不太行就放着了
一想到老陈可能会有提升天赋的模组
为什么总有人觉得说归鲨不行只是她的强度问题啊，她可是六星傀儡师啊，她对得起六星后面的傀儡师三个字吗？我就不管她三个技能怎么样了，请问她傀儡有啥用啊，听歌吗
石乐的攻击不是174我不是很认可
除了行商这种费用换综合面板的，基本都是攻速越慢攻击力越高
其实吧，除了处决者，其他特种专业就不是输出的
狮蝎是攻击力最高的，这还真不知道
热的
来了
可怜的仇白还不知道，自己只是离开师傅一个月，师傅就变成了天天在岛上“城头的烽火，总是这样熄了又燃。日落飞锦绣长河，天地壮我行色。征蓬未定，甲胄在身。但凭差遣。看看这眼前，风光无限，可惜做了战场。形不成形，意不在意，再回去练练吧！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻形不成形！劲发江潮落！👊🏻👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！👊🏻劲发江潮落，气收秋毫平！👊🏻千招百式在一息！劲发江潮落！👊🏻你们解决问题，还是👊🏻👊🏻征鼔一声全军动，掬罢黄沙浣铁衣......好一场大胜！”👍🏻了。
"风笛、凯尔希、w、多萝西：我们等你很久了。
仇白：啥？"
那一天的故事集，是玛恩纳实装的日子，未照耀的荣光伤害爆杀真银斩，当时我看见银灰颓坐在椅子上泣不成声，这个画面我永生难忘。那一刻我在想，如果我能成为一名六星领主，我一定要赢下所有。如今实装就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。我相信领主能有过去的霸主地位银灰功不可没。重铸领主荣光，吾辈义不容辞！
2.14号实装 是知道兄弟们情人节没事干是嘛
兜兜转转，剿灭又回龙门了。
仇白1技能溅射薄纱群法，2技能群攻薄纱轰法，3技能弹射薄纱链法
希望今年可以提高一下博士的等级理智上限
咱们“谋善村”真是一个民风淳朴的好地方（迫真）
前有龙门外环，后有龙门市区，现有龙门商业街，以后会不会出一个龙门地铁站？
仇白！！！啊啊啊啊啊！！！（扭曲）（扭曲）（长出源石结晶）（开始跑动）（被盾卫拦下）（一拳打出1750）（踏过盾卫）（跌跌撞撞奔向仇白）
我们塔寨村可是禁毒模范村啊
前排，仇字作姓时候念作qiu哦不许念错我老婆名字
仇白算是第一个在上一个新活动后立马出场的最速干员吧
我现在严重怀疑yj是让我们氪金抽联动池
"昨晚和朋友聊天的时候朋友问我：“你到底喜欢学姐什么啊？”
“喜欢一个人不需要理由”
我很快敲完了键盘，刚要按下回车的时候突然愣住了。
真的不需要理由吗？
河里的时沙飞速倒流，站在岸边往里看去，几个月前的自己在名为迷失的波光中影影绰绰，她向我看来，眼里充满了羡慕和满足。
原来我变了好多。
是她的可爱让我捡起了记忆的碎片，回到那个春夏和秋冬，重温指尖上残留的感触。
是她的努力让我寻回尘封了六年的铅笔，当初是为了喜欢的人而开始，现在也是因为喜欢的人而重启。
是她的温柔和包容让我有勇气直面自己的心魔，不再逃避也不再畏惧，原来我，还有爱人与被爱的资格。
神爱世人，这是个谎言。
能爱人的不是神，从来都不是，只有人能爱人。
于是我删掉了刚才的那句不需要理由，敲了一行新的，按下了回车。
“因为她在明日方舟交流群:561423555里借给我干员”"
坏，是领主，看攻击方式不会是拉狗上位吧，那也太猛了
小僧又没有皮肤
二月十四号上线，可是，可是……可是我们二月十三号开学！！！(悲夫)
看pv猜测仇白应该是拉狗上位，天赋开技能打法伤，1技能自回强力击有个焰苇3的爆炸，2技能可打范围内所有敌方单位，3技能打2且攻击范围扩大。
前面都是美女还好，看到见行者我直接瞳孔地震
鸿雪有点像烛骑士
近卫，领主！但看起来技能应该不是银灰和玛恩纳那类的吧。。
暴雨和炎熔的皮肤什么时候会复刻啊，等了好久了（悲
第一眼我还以为塞西莉娅实装了
这期里最喜欢的就是这两件皮肤😭😭😭
"活动名字 春分
红太狼皮肤 雪原
但书皮肤 秋高气爽
你抽到的干员 夏栎"
仇白：谢邀，刚和老师泯恩仇自己上路，然后上了罗德岛，上岛第一天看见老师在甲板上打太极拳，怎么打招呼不尴尬在线等挺急的
"笔记
小画家终于有皮肤了！衣服真的好漂亮！所以一某山能不能别做那些又贵又内啥的衣服了真的不能复刻干员衣服吗，这个裤子和这个鞋真的好喜欢哦"
"笔记
艾泽尔我真的好喜欢你，你是舟里第一个我一见钟情的干员，我永远最喜欢的五星"
对这种角色会有保护欲，所以有点关注起狮蝎了
笔记
都结束了，别置顶了，该置顶怪猎的PV了
"笔记
我猜有很多人没点进去过这个页面"
"笔记
说吧，异格还是出皮肤，不会怪猎联动主角是你吧"
"😭回来吧危机合约😭
🌟我最骄傲的信仰🌟
⚡️历历在目的红刀⚡️
😭眼泪莫名在流淌😭
💥依稀记得四二姐💥
👍还有给力的法蒸👍
⚡️把词条都给点满⚡
✨通宵登顶都不累✨"
你知道我们这三年怎么过的吗鹰角
官网发了27期制作组通讯
"""你一直有回家的钥匙，为什么坚定的不回家？""
这句话我真的泪崩，30年拼搏还是灰溜溜的回到这个省里了…这真是很复杂的情感，我恨这个不公的地方，可这里又是永远接纳我的地方"
活动叫春分，但书新皮肤叫秋高气爽，鸿雪新皮肤叫字句中的雪原，评价是：缺个烈夏实装
"笔记
我要这个😡"
"活动名 春分
见行者 夏装
但书  秋高气爽
鸿雪  冬原动态"
仇白！几日不见！甚是想念！
大晚上提个关于大哥的建议不知道有没有人支持。大哥的语音可以不用在3技能开启之后取消，但如果鹰角能把一长段台词缩短到一个字，比如说“疾”“退”（这我也不好举例子交给你们文案了）之类一个字的台词，可以极大降低大哥的嘴碎程度，最起码不会出现疯狂切台词的情况出现，拜托了这真的对我很重要！
求善村的事情，虽然看上去是小题大做，但如果这一次错误没有被及时阻止，这个村子的未来就是，塔露拉最后遇到的那个村庄……没有人天生想做恶人的，都是是一念之差，然后越走越错
鸿雪，你怎么不直接说有雪的因素……
"笔记
兄弟们，感觉去年设计的自己的干员有种背刺鹰角的感觉。"
"技能组还没放出来弹幕就先把三个六星领主撕卡个遍
小鬼特有的贷款焦虑"
"仇白：我是来和你告别的。
仇白：等我觉得自己的剑术练成的时候，依然会来找你。

罗德岛本舰
重岳：……
重岳：你的剑练得这么快？
仇白：……"
"笔记
小小修了一下图，角的清晰度太低了，提高一下清晰度，顺手p了个图"
"上个月她师父刚上岛，下个月她后脚也来了

仇白（刚上岛）：那个晨练的身影怎么这么眼熟？不确定，再看看"
龙门是有多乱啊，罗德岛从外环砍到市区，现在砍到商业街
最速落地的仇白和飞行时长两年半的澄闪，2月真神奇
给生息演算的优化方向提个建议。现在玩了几天大家伙基地里迷宫都建起来了，基本上每把只要不作死都是稳过结局，而且打到六七天之后多出来的资源除了食物和临时道具，别的完全没有用处（基地摆满了），导致可重复游玩性不高。如果要做成常驻模式的话，可以像肉鸽一样搞层数，每一层都是一次十几天的生息演算，但是只有第一层的基地是跨局保留的，不喜欢玩这个模式或者只想安稳拿奖励的可以打完第一层就撤离结算，想挑战的话就可以带着所有资源进之后的层数，（每层可以做背景不一样的地图，拉特兰啊海滩啊龙门啊这些都可以搞）然后第二层之后层数的基地就是光秃秃的，（可以第二层之后多给一个决断，让玩家能快点起资源）玩家自己考虑每一层是要用很多资源布置只能用一次的临时基地还是带着资源去下一层（甚至可以做成爬塔的模式，除了第一层之外，每隔几层可以有一层是可以跨局保存的基地，玩的时候可以直接从已经解锁的永久基地中选一层开始，这个感觉会比较有可玩性，得分倍率和难度可以和层数挂钩）。这样的话玩家不会有现在这种建好了唯一的基地之后资源完全冗余的问题，并且因为可以对不同的层数做不同的关卡和敌人，不同的永久层的基地也不会千篇一律，玩家每一把获得的资源都能有用，娱乐玩家就打底层娱乐整活，大佬就爬塔打高难，并且不会强制不同水平的玩家打同样难度的游戏，所有人都幸福的盐酸诞生了
"笔记
狮蝎🥵🥵"
"朋友不玩B站，让我帮忙留个评论：
希望鹰角可以出一些类似锋刃、ACE这样的硬汉大叔的干员，她真的很喜欢这种类型的"
"笔记
01:56 发现个小细节，立绘左下角小牌子英语，意为“友谊天长地久”这首歌曲✧(≖ ◡ ≖✿)"
罗德岛轻音部全员正式出道！！吉他手兼主唱风笛，贝斯手以及伴唱凯奶奶，鼓手多萝西，键盘手仇白，以及可爱的后辈第二吉他手W！接下来请欣赏轻音部带来的《刀客塔ふわふわの加班时间》！
"笔记
这个打字机是否太现代了"
"乡里的善，善得纯真朴实。乡里的恶，恶得狂野粗悍。其中人物，方小石着实讨厌。可惜，他又是平朴里唯一有廉耻，一个可以谓之“为了尊严不吃饭的人”。但愿日后的艰难困苦能把他恰好磨砺成一个勇士，而不是一个恶徒，也不是现下的顽童。
善恶二字，到底是我们从书里学来的呢，还是就在人心中。"
因为我也是这个性，说明一下。是读qiu第二声，不是chou，谁读错把他脑袋拧下来
“年轻人”桑德斯先生在擂台上以一己之力击败多名罗德岛方的选手导致其在下台后遭到报复性刺杀；据目击者称：凶手操纵着三枚浮游单元对桑德斯先生发动了偷袭
治疗地板那里放归鲨，归鲨变成傀儡后就用不远处的澄闪打，根本进不来
山哥和一堆奶和保护罩忘山哥叠了啥，然后就3打3回刮痧过去，
4近卫4术士2先锋的归溟幽灵鲨都差点没干过（16000攻12000血（医疗不足）
他说他是地下拳手我是信的，但“年轻人”
才发现boss肩上有只鸟，boss倒了还会炸毛倒数
用的三先锋一盾一近卫叠的斥罪，每次他来三技能一开，这怪就是个弟弟没吃饭啊！给我用点力刮！斥罪开不出技能的缺点可以靠叠人弥补为保全派驻而生都不为过
极限
榴莲味的5近卫斥罪
泥岩加调香师硬抗，泥岩全叠防御，直接让他被地板烧死
十级深海队蒂蒂万血万攻，让对方刮痧。
一只200攻速的澄闪就够了
这哪关？
拿泥岩，两盾三先锋，除了时间长都挺好
小黑子梅丸了是吧
本来我挺讨厌这boss的，直到……【明日方舟】本来我挺害怕海嗣的，直到……
拿不知道哪来的李云龙打的，一下4000多，一个技能刮一大半
重装特种不要钱玩的太爽了，一不留神全拿的这两没带输出，星熊和他刮了一年
这个boss挺拉的，拿澄闪可以直接收了
我直接二重装一先锋二近卫小鸟加五术士苇草，愣是打不掉血
山可不可以？
四重装一特种的星熊（二技能专二），能把这个他从年轻打到老（四狙击一术师的流明：我就笑笑
我用帕拉斯的一重装四近卫加奶和黑过的。。
泥岩抗一个凯尔希真伤叔叔砍小羊点燃
林芝单杀
我用斥罪刮了十几分钟才打完
三先锋塞爹+4狙1法ff0
我这个全靠斥罪单挑
五盾斥罪
这玩意，三先锋一近卫一重装的陈就控死了
这谁啊0.0
普通模式三重装星熊完美抗，感觉伤害还不如前一波深池团伙群殴
这关我带塞妈和一堆奶大道磨灭
抱歉，10个装置的蒂蒂单挑
这怪用蒂蒂＋二队长＋白咕咕就行了
推荐用阿格尔示波器，给斯卡蒂上一个二先锋二重装五近卫
泥岩放中间扛着，然后叔叔和龙舌兰2先锋3近卫左右开弓
这个人，很浪费时间，我的时间
还以为会跟山一样一直欧拉
直接叠个5先锋小鸟还有专属装置和私家FFO秒天秒地秒boss，
置顶希望这个视频可以给你带来好运，求个点赞
玛恩纳吸走了我所有抽卡资源
说实话这个池子位置有点尴尬，前有春节池子，后有联动限定，
我玩了半年，萌新时期的夏活限定池运气不好，但是之后两次限定都是赠送十连出的，希望这次也一样（三连了）欢迎大家吸我欧气🙏🏻
提前抽不会出事吗，我也想提前抽但是感觉有点怕
玛恩纳池子已经歪了山了，希望仇白不要歪
强度有叔叔这个级别就可以抽，否则下一个卡池是绝版卡池  错过就真没有了
所以仇白是大闸蟹吗？（不懂就问）
42抽一个new号角一个叔叔  谢谢别人帮我垫刀真的我哭死
十四抽一个老女人一个叔叔一个燕尾一个霞光，感谢垫刀人
不敢抽了，穷怕了  我等到联动池子再抽了
白姐？不打算抽了，我直接去井真限定，月卡党已经搞了160抽了
"仇白是属于岁兽那个整容的？我一个年限没得，问一下是这样吗。
说起来我还差格拉斯哥帮，岁兽，巴别塔这三个阵容没点亮啊"
是什么分支啊 重剑手吗
白仇我必得，因为从我前几个月刚开始玩到现在每个近卫池我都能拿到，现在14个6星里有8个近卫，过年大哥池出了两个大哥
留给限定
这个池子会继承叔叔池不
明夕是何年
三连许愿！出必还愿！！！
希望欧皇附体，一发十连结束战斗
这个池子可不可以给我歪一个玛恩纳

已经被老玛榨干了一百多抽歪了三
"笔记
祝还没有抽玛恩纳池子的人，你能跟我一样"
吸吸吸吸欧气，许愿仇白，出必还愿！拜托力!
第一次遇到和我同姓的角色，但我现在高三没时间存玉了
别抽仇白，下个月绝版池（怪猎联动），现在的玛恩纳池也是强度保证（就是歪）
嘿嘿，27发出了闪灵，3发出的叔叔
兄弟们，别忘了马上要和怪猎联动了啊
强度党希望这个干员强度不高，不然真的忍不住去抽
叔叔池垫了21发，感觉能出
好耶，前来还愿!
"笔记
一发十连"
两抽就中了，谢谢大大祝福(｀・ω・´)
三连了出必还愿
三连了，只是叔叔池榨了我所有的黄票和150抽，连歪三次才歪出老玛现在手里就一百抽出头，希望仇白你能识相点，别逼我跪下来求你🙏
快点跟我上岛
玛恩纳池子六十多抽没有一个六星哇哇哇，救命救命，现在连十发都不到了，被吸干了
这个应该要进常驻吧，为了怪猎我已经忍了大哥和叔叔，可不能在这里前功尽弃
已经垫了50多抽了，池子一开十连拿下等限定池
置顶希望这个视频可以给你带来好运，求个点赞
你成功的让我上线了
啊，是大姐姐啊，祝我抽中! !
问一下，你们说的限定大概是几月份啊
现在方舟完全摆烂了，bug几天了都不修，不知道在干嘛
吸吸吸吸欧气，许愿仇白，出必还愿！拜托力!！！
许愿仇白，老婆太美了
"手上一百二十多
但是我要等怪猎所以"
仇白呀，你怎么这个时候来呀，我还要攒着抽联动呀
这个池子后还有怪猎我现在手上就两抽了(40黄票，但是缺80)
我只抽十发，如果不是视频里的这样那我就要把赞取消了
近卫太多了，这池子过了，毕竟联动大概率是真蓄力大剑，又是近卫.....
各位，本人十分热爱明日方舟，所以我在番茄小说网写了一本方舟同人文《穿越到明日方舟后的日常生活》，走主线剧情，逆转主线刀子，有人去看看么？
我和大家说一下，这是up自己做出来的，不是真的卡池，大家不要被骗了。
嘿嘿嘿
昨天刚买的号，没打算抽的，今天看还剩一张黄票想着用了吧，结果直接出仇白
什么鬼 看完我一上号也没有新卡池啊？弹幕也是 净发劳资看不懂的东西。头好痒 要长脑袋了
没出仇白      但是双黄了
冲吖~
十连已出，前来还愿
我是新手单up池保底会遗留到下个单up池子吗？
"置顶链接：https://pan.baidu.com/s/1KWysEoQ4d7ypFoK8GZRhfg?pwd=njnv 
提取码：njnv 
如果觉得还可以的话点一个免费的赞就好，十分感谢"
这个没有天使环能天使，有一说一有点像喜多川
开趴（意味深）
垫的有点多了吧
这是那个
德克萨斯别惦记你那拉狗了
UP主加油！
老婆啊啊啊啊啊muamuamuamuamuamuamuamua
真的好看啊啊啊啊啊啊啊啊
有链接吗
加油！
置顶哦，昨晚跟托佬qq聊了会，掉下去是因为这次没有高台，你看到的高台也是地面单位，高台和地面的分界线就好比那种中间空心的地面格，可以从边界的墙里用推拉挤出去，敌人是因为跑太快了没刹住直接出去了（）
这要是雇佣一对萨卡兹穿刺手必然是绝杀，可惜雇不得
看见有两个脚滑从台子上掉下来的，一堆太快撞墙的
"二队长遇上了一堆萨卡兹
二队长：别挡路
看着自己的队友一个一个倒下，只剩自己一人的萨卡兹穿刺队长吹响了口哨，突然，两边的山崖上站满了山海军备员，那一天，二队长彻夜难眠"
我的评价是，幸亏没有卡其脱离太
好像穿刺手还没有一个专属于自己的剿灭吧！完了，完了，设计出这个东西肯定是用来……
"2:18
左上角有个冲的太快，掉下高台，又重新上去的"
这怎么着也得加个“从高台掉落受到伤害或者秒杀”的设定吧？
看到一条弹幕说你蚀刻章没了才发现原来WB-9有个蚀刻章任务那个任务条件我都没看懂什么意思
感觉没有第九章的灵车漂移哈人
"笔记
02:15 
从高台上跑下来了，这就叫欲速则不达，所以凡事别急"
当时以为下路不出怪了就全辙了守上路，结果突然飞过去了个怪我还以为我开二倍速了
我们玉门的密语仪，好用！萨卡兹的鼓风机，不好用！
这不在ex关放个萨卡兹穿刺手旋转木马说不过去吧
说真的，直到在打这关之前，我都没有意识到他插在城上，那个信标是拿来干什么用的，直到最后一关，那一排信标直接给我一点小小的山海众震撼，那帮玩意儿跑的速度就离谱，我差点异德放下去都没拦住人
下次合约，加速柱加冲刺手可以叫冲刺手也想变强，所以开始了核弹道路
"我已经想到rua牛和大黄会怎么设计EX关了
开局高台边上放一堆不可部署地块，然后站着一堆插山海密语仪的
然后我期待一下突袭条件：我方单位阻挡数减二"
建议下周ex加上几个萨卡兹跑男
这柱子还加攻速，所以加一些炮兵怪不更难受
已经能想象到eⅹ这桩子配上一堆挡4车，用钢铁洪流碾压过来了
那么这玩意只要够多，是不是萨卡兹穿刺手可以成为十万大C
我笑那鹰角无谋，rua牛少智。若我用兵，在此埋伏两个萨卡兹穿刺手。我等纵然黄金大队，也必然折损于此
这个怪就应该把加速桩设置成无敌的去封高台位置，同时给全场永久的加速buff，插一地桩子然后幽灵加轿车一起上，游戏性一下就上来了。

看到牛牛突然想起来 牛牛的模组可以放高台 那岂不是省事多了
"等等  🔴 ➡️⬇️       桃金娘
         ❌     ⬇️       
         ❌     ⬇️       🕋 💣
         🔵 ⬅️⬅️
各位先来复习一下9－12的突袭。你现在下一步是"
我第一次打的时候全被放满了，当时我人绝望了
这关到最后我没控制好BOSS，然后装置插满，平板直接卡成PPT
按动画高台的高度乘二算大概10米高了吧（毕竟是城墙），这高度冲下来竟然毫发无损，只能说这些山海众成员轻功都好厉害，日行千里。
这次活动有个敌方术师攻速好快，不知道ex关会不和这个插旗的配合一下
EX关，出现卡其脱离太
快到脚滑失足笑死了
好小子，鬼影如潮突袭要是有这种东西）
狗子的腿都鬼畜了23333
我只笑那大黄无谋，rua牛少智，若在此雇佣三五穿刺手，八九幽灵兵，我等危矣
总有感觉好像小怪碰到干员会被秒
这关打的感觉就像低技能强度让后让怪减移速的技能变成让怪加移速来达成快速刷怪
无所谓，我有五潜小莫，99%减速了解一下
我觉得这个滑下来的可以让托老整个活
阿能：你这个B防御怎么敢飞起来的？
置顶哦，昨晚跟托佬qq聊了会，掉下去是因为这次没有高台，你看到的高台也是地面单位，高台和地面的分界线就好比那种中间空心的地面格，可以从边界的墙里用推拉挤出去，敌人是因为跑太快了没刹住直接出去了（）
萨卡兹穿刺手连夜爬起来翻开了族谱幽灵兵穿上了自己的装备桀桀桀博士等着把我们这就来了rua牛我劝你们善良
新老婆防御b，甚至吃不下一个完整的苹果派。
当时打的时候被放了六个山海密语仪，要不是合了大龙拦都拦不住
小人的移动居然算的是特种的位移一类的，有惯性？
如果紧急失控里配一个这种小怪
歌蒂一技能堵楼梯再加个能天使能完全守住上路，顺便杀分身
本来这关防的好好的，结果不知道什么原因，漏了一只怪，而且这速度也不对劲，原来是没清柱子啊
昨天晚上打这关，也是插了一排杆，末了的时候，看见一个狗子极速飞驰，然后照着我斥罪的盾上就高速连啃
这里就不得不提超大杯的斥罪了，如图海浪撞到礁石上的快感只要你记得开技能就可以体会到
真是脚滑的敌人(物理)
歌蒂：我一直以为自己的超音速已经是泰拉最快移速，直到新活动的出现
这个和9-12突袭哪个快啊，感觉差不多
以后进危机合约又是温蒂狂喜
潜能瞩目
笑死，居然还能掉下来和卡住的嘛
建议突袭搞个山海众穿刺手
upup隔壁有人抄你视频至高移速
不久后的合约：战场中出现更多的穿刺手和幽灵，敌人免疫眩晕、浮空、冰冻，敌人移速+50％，敌人血量+50％，单个敌人制造的山海密语仪+1，我方干员阻挡数-2
话说这个装置能强化机械吗？我其实有点不理解，档四车的移动速度比预想的慢。
那玩意分身居然和本体刷一块了还死的比本体快
"置顶建了个千灯盏的明日方舟的游戏群哦
群号653209813
欢迎大家多多指导我这个2级萌新"
长夜临光和叙拉古人都是方舟甚至说是二游T0级别的剧情，还有马上复刻的吾导先路，虽然比不上长夜临光跟叙拉古人，但是很有哲学的思辨性，反派甚至可以说不叫反派，吾导先路剧情可以说是两种理念的冲突，而不是单纯正邪对立，推荐先看吾导先路。
前几天采访电台谈到三测差评如潮到公测不到一个月内大改特改，玩家以为官方很牛逼动作很快，事实上打乱了第一年的所有计划，并且对游戏也产生影响，估计赶着交剧本，不然长草更严重
"刚开服的yj说是小作坊可能都抬举，更像个同人社，草台程度从后来各种遗留问题导致的bug也可见一斑 后来文案质量就一段段在跳了。
个人是觉得六七章和生于黑夜算一次质变，八章和画中人一次，二周年到第九章又掉下去了emmmm 2.5周年《长夜临光》又跳了一大段，此后质量基本没下去过。风雪过境，吾导先路，愚人号，叙拉古人，都是玩家普遍好评的大长篇。
故事集写法相对2.5之前也改了，从攒吧攒吧的散篇变成一个完整故事的pov写法，阴云火花，日暮寻路，罗小黑联动都不错，最新的春分更是非常值得一看，很nb"
"关于左将军那段，我有种别的看法
并不是把射箭作为人物内心的映射，而是作为试探的辅助。能随手正中靶心的沙场老将，怎么可能因为内心摇摆不定而射偏呢。
将军开局对梁洵示弱，并对于他的风格进行一些试探，得到了满意的答复之后就不装了，我是这么想的"
前四章和现在的差别之大如同海拉和恩菲尔写作文直接的对比
方舟把世界观铺好以后，就开始着重对人物的刻画了，用人物作为切片去完善世界观的设定，几次活动都有很明显的感觉。而这次剧情里很巧妙地设计了四个爹和他们的孩子，大到国，小到家，把形象深入下去，很绝。
"明日方舟的剧情在我看来是存在三个阶段的。以下说的是时间段，只是以主线为例表达时间点。
第一阶段，0-4章，至暗时刻。基本不能看。
第二阶段，这个阶段有人觉得起点是第五章，有的人觉得是第六章，而我觉得是生于黑夜，终点是红松林。这个时期质量参次不齐。既会有第八章，画中人这样在我看来至今排的上t1和t0的剧情，也有覆潮之下，多索雷斯假日，9-21(咬牙切齿)这些让人难以直视的剧情。这个时期就是上下限差距极大，中间段的还凑合，但依旧有角色对话不够简练，过多无意义修饰词，剧情节奏有问题等毛病。
第三阶段，长夜临光——至今，如果up了解一点21年8月发生了什么，就能理解长夜临光是字面意义上的长夜临光。不管是活动内容还是剧情质量都给当时的方舟玩家吃了个定心丸，更让我这个差点退坑的剧情党留了下来。谁也没想到以前时不时犯病的文案能把长夜临光写的那么好。从此方舟的剧情进入起飞时代，偶有起伏但也是7-9分的起伏。哪怕是去年评价相对较低的尘影余音和绿野幻梦在人物塑造上也是可圈可点。顺便一说尘影余音up看完一定要去看黑键个人秘录，绿野幻梦一定要先看莱茵往事这个官方漫画，不然都是不完整的。
事到如今，我已经不会像过去那样担心下一次剧情会不会写好，我喜欢的角色会不会写崩，每个月就等待连载一样等待新的剧情。最后谢谢up主的分析，写的很好，期待你以后带来更多的剧情分析！"
"好像是从生于黑夜开始方舟的文案开始有了一个大飞跃，逐渐打下沉重严肃的主基调，长篇的故事注定不会像其他游戏一样受大量用户的喜欢，但很高兴鹰角能在这条路上走下去。
而且春风的那个短故事集很有中国乡村味道，就像一场电影回味无穷。"
方舟前四章的剧本据说是海猫自己写的，后面也没有重置过，从第五章开始已经有好转了，开始蜕变是从生于黑夜开始，接着乌萨斯的孩子们，第七章，沃伦姆德，然后是我最喜欢的卡西米尔三部曲，新年系列我也是更喜欢画中人一点，方舟其实一直致力于营造一个非常广阔而真实的世界观设定，这也是一开始吸引玩家的地方
开服玩家体感文案起码换的第三批了开服是一批，生于黑夜往后是一批，长夜临光往后是一批，尤其是长夜临光至今，感觉舟文案算是招到高级资深干员了
120级老博士了，玩了三年半，我读舟游剧情其实是“大大咧咧”的随意方式，更遵循情感逻辑一点，是来寻求丰富的情感体验的。舟游文案想表达的用意和一些立意我是很欣赏的（只要我能get到），一些被大部分人诟病的“谜语人”小bug会被我忽略，所以经常会出现我自己看完觉得很不错但一混社区讨论帖怀疑人生哈哈哈。说是大大咧咧，但能让我记得住的还是一些细节，一些“巧思”
"现在的故事集商店兑换完后记得去兑换事项碎片在档案中解锁过去的故事集剧情，能帮助你更好的了解主线，ss以及干员的剧情。目前比较清晰的故事线有三个
深海线：覆潮之下→愚人号（收录于别传）
骑士线：玛嘉烈·临光→红松林→长夜临光→未尽篇章（收录于插曲和档案）
岁相线：画中人→将进酒→登临意（收录于插曲）
这三条线的文案都十分精彩，推荐up看一下，顺带一提，这游戏刀子是真的不少，特别是主线第六章往后和乌萨斯的刀子（划掉）孩子们。"
"登临意剧情一个很让人舒服的一点就是台词和情景描绘很接地气，比如描写饭馆里食客的议论，饭馆还放武侠片啥的，这种市井生活的描写我从喧闹法则那会起就非常喜欢，感觉很有生活气息。这种描写配合CG，玉门的风土人情就很好的展示出来了。
而且人物塑造也很到位，林雨霞从最开始登场时候有点畏畏缩缩到这次活动面对强敌不退缩，最后决定接过父亲的职责；槐琥槐天裴地表最强父女打架之后槐琥放下心结，以及槐天裴一等几年就为了能和大哥交手，塑造的“不负责任”的笨拙父亲和纯度极高的武痴的形象；还有大哥，左宣辽，老鲤这些老一辈人对后辈的引导教育以及小辈们的精彩表现，这种传承的主题表达的很好。
我个人觉得最棒的还是大哥最后跟睚对峙的桥段。前面大哥表现的都是一副温厚的长辈的样子，但面对威胁玉门的幕后黑手睚就变得前所未有的强硬
“总得有人为玉门讨个说法”
还有后面睚各种咄咄逼人的时候大哥的破防连击
“我在想，你有多么珍惜这个空间”
“我甚至能想象到，你在几千年前逃离炎国时，是怎样将这几方小小的天地剪裁下来仓皇带走”
“而后又是怎样隐匿在这片大地上某个偏远的角落，一遍又一遍地翻检查看，就着永远不会流逝的残景残景舔舐伤口”
“巨兽，也成了如此伤怀的一种生命？”
看得我就一个字，“爽”，真的爽"
越看明日方舟剧情的进步，越觉得最前面几章以及其他一些没写好的文本令人难受，如果重制一下就可以有所改观
终于发出来了，不知道有没有人喜欢这种风格呢，如果大家喜欢的话，可以多多留言，我会加急制作一下春分的内容，非类型叙事里罗生门的写法。感谢视频里负责美术q小人的红茶老师。最后，有奖竞猜第一首背景bjm的名字和出自电影！
尽管篇幅略短，故事线众多令本次剧情的告一段落看起来有些匆忙，但毫无疑问的是，《登临意》角色的塑造称得上是又一次妙手。你完全无需了解前因后果，只需几句台词，一副画卷便铺展开来
草，up还真说对了，yj文案确实有影视级的大佬跳槽进去 而且很久了
实际上，前四章的内容是，游戏制作人和主美一起想的，当时并没有遭到很专业的文案，但是从第五章之后，剧情就开始很精彩了
up牛，大部分人能分清楚剧情文案的好与坏，但绝大对数人（当然包括我）不明白为什么好，就像尘影余音里我觉得剧情文案不行，却又说不出来为什么不行，明明“你要活下去，你要走过漫长的夜”这段台词很感人，但总觉得怪怪的，现在我明白了，一个角色台词要符合场景行为以及逻辑，在那个场景下白垩是说不出这种台词的，虽然很凄美但并没有比常见的“你要好好活下去”高级
"明日方舟开服的时候可以说肉眼可见的贫穷，虽然可以从宏大的背景和详尽的设定看出有远大的志向（后期的伏笔回收也证明确实都是早有设计）。爆火捞了第一桶金之后，可以看出他们自己都有点措手不及，整了一波招工潮扩张之后，文案开始起飞，剧情中各种不拘于善恶二元的哲学思考也开始崭露头角。
这里要提到鹰角对玩家的回馈方面其实做得挺不错的，衍生动画，音乐会，多语配音，额外玩法，一点点铺开，给我一种他们赚了钱回馈到游戏里的感觉。而且他们面对玩家诉求的通常做法是不声不响改了，甚至想在玩家前面。还会“入股”二创和玩家互动。这也是我喜欢看他们的周年直播，以及出节奏时愿意选择相信他们的原因。"
"目前正在进行的故事集《春分》有兴趣也可看看，很有味道的乡村荒诞剧，二游里会出现这种题材只能说很难得，何况还写得相当不错。
（只是推荐，up还是优先按自己的步调补剧情。）"
对了UP，推荐你看一下方舟的各个宣传PV，非常带感（）
之前和朋友聊方舟的时候就有聊到过方舟的文案，虽然可能综合实力不如市面最顶尖的剧情，但在政治敏锐度上方舟的文案组是自认第二没人第一的程度，到现在为止一直大谈现实问题却从未挨过铁拳，就很离谱。（顺带一提，我记得多索雷斯假日的文案和长夜的文案其实是同一批人）

1-4章靠设定让玩家忍受文笔的问题，5-8章靠角色魅力，并且完成了第一步进化，让剧本稍稍厚实了一些，期间喧闹法则、乌萨斯的孩子、生于黑夜和沃伦姆德的薄暮都是夹在两个主线之间的感觉，大踏步第二次进化应该玛丽亚临光，鹰角学会“拍电影”了，并且延展出了卡西米尔上下集、深海和炎国3个成型的系列片。长夜临光和愚人号是我觉得目前剧本表现最好的，拍成剧场版都没问题。画中人、将进酒、登临意这三篇，前两篇更有意境，是中式哲学的一种表现，感觉上比较像卧虎藏龙，登临意比较接地，更有江湖气，但是它能延展出去和历史结合的东西更多，感觉上比较像龙门客栈。
方舟在好好讲故事这一点上，在手游里可以说鹤立鸡群，大部分的二游都处在三流网文的水平，一部分甚至说是自暴自弃，如果不是游戏有这个要求，恨不得画个立绘就让你抽
这叫致敬，隔壁少女前线以前也是前四章后好起来的
登临意真的很有味道，本来我是对武侠风不怎么感冒的，但登临意写得实在是太好了，一秒都没跳全部看完了
"深海线目前感觉和方舟其他剧情的基调不符，长夜临光、叙拉古人、吾导先路、绿野幻梦、理想城长夏狂欢季、乌萨斯的孩子们等等都是在寻求新的未来，并且前途虽然必定有挫折，但是仍然有希望的火光；而哪怕是多索雷斯假日、沃伦姆德的薄暮这样也只不过是面对现实无法改变罢了。
然而深海那里我完全看不到有什么未来，甚至连维持现状就已经是奢求了，海嗣问题看起来似乎是完全无解的，甚至在水月与深蓝之树里已经给我们展示了人类完全失去希望的结局。唯有的一丝希望也仅仅只在水月与深海色身上，这份希望与庞大的海嗣群体比起来实在是太过如同渺小了，让人难以相信其能改变什么。在一部残酷但又充满希望的基调中出现了如此无力而绝望的故事……不知道鹰角后面打算怎么写了"
难得看到在遣词造句方面讲解明日方舟剧情的up，支持！
其实这次春分也是神中神，有兴趣也可以看看
这游戏的周年剧情，也就是深海线的开端“覆潮之下”由于初次介绍了海洋的威胁，引入了许多专属名词跟只有角色自己才懂的事件，虽然设定详细但单看会显得有些云里雾里。需要无缝衔接“愚人号”一起看，外加查阅其它剧情up的解释、了解背景设定才能看明白
前几章都不是文案写的hhhhhhh
"粥t0级别剧情如果我来说的话
那么画中人，深海线，卡西米尔线，叙拉古人
画中人是文笔的关系，中式美学，这个我就看了一半目前还在补就不多评价了
深海线，起篇是第一个活动“骑兵与猎人”，文笔很烂但是伏笔埋下了一堆，引出了一个后续的重要角色，中篇“覆巢之下”，基本上没怎么收深层伏笔，文案还行但是由于海猎的强度问题导致前面和后面看着极度割裂，克系最重要的氛围感被阿戈尔超人碎了一地，然后是目前最新的“愚人号”，粥的剧情巅峰之一，回收了骑猎最重要的一个伏笔，再之后就是水月肉鸽的剧情部分了，有大量的小说类型文本，也是对海嗣的设定诠释的最详细的一篇文本
卡西米尔线，我个人最喜欢的系列剧情，开端也是“骑兵与猎人”，不过真正开始接触国家政体是在“玛利亚·临光”，然后中间有故事集“红松林”，在之后是高潮部分“长夜临光”，全方舟剧情巅峰之一，爽度和深度都有，在之后是衔接章“日暮寻路”，故事集，但是也很优秀。与深海线的宏大叙事，史诗级战争相比卡西米尔写的要小的多，他主要刻画的是“卡西米尔”这样一个资本主义国家的内政问题与时代的变革，但不得不说确实入木三分
最后叙拉古人，人物塑造和反转很顶，具体内容不剧透了，透了就没意思了
剩下的里面吾导先路，阴云火花，整合运动篇后半，包括这次的故事集“春分”也很优秀，但是还是差了一些"
说得好，本着看乐子的心态进来，被up的台词惊艳到。方舟二周年周年庆覆潮之下，总有一种故作高深的姿态，就是进不到戏中，就像up说的用力过猛，把握不了度。但是方舟后面几个活动，长夜临光，将进酒，吾导先路，叙拉古人再到这次的登临意，进步是很明显的。希望up再接再厉，能再讲一下方舟的其他活动
明日方舟新年的这几次剧情都可以，推荐一波画中人
自从长夜临光之后，剧情都变得十分耐看
up把前四章那些尬得不行，和谜语人语录剪辑起来，再对这些文案做内容欣赏和分析。保证大火
内容写得挺好的！就是bgm能不能稍微小些，人声大些？up主声音本身偏轻，bgm大声点就很容易盖过人声了...听得老费劲
"置顶建了个千灯盏的明日方舟的游戏群哦
群号653209813
欢迎大家多多指导我这个2级萌新"
置顶无ps版原视频本月最佳员工，人没飞出去，是p的
是黎博利的话，飞一下下没问题吧（）
“看清楚！这就是伊比利亚的掷高之术！”
"：你兄弟飞了你知道吗？！
：哦，他看来是知道的，那没逝了"
不得不说，这棘刺身体素质真好，借着那么大惯性还能把自己拉回来，还站稳了
最后一下大帅哥起飞真的给我笑死
红酒报为您报道，某伊利比亚177男子竟对一小鸟这样使用至高之术......
"“速战速决”
“没问……”（被击飞）"
不像演的
温蒂：我液氮大炮不见了棘刺你有什么头绪吗
草，当时看到这个视频就想着可以代伊比利亚好兄弟，结果没想到真的有人剪了哈哈哈哈哈
感觉原作
不像假的
@橘紫茶Orange
本人吧
见up名字进……
@是小成a
好怪，再看一遍
那个 人还好吗……
…这个原视频里飞出去的人摔伤了吧
现在有极境芜湖配音了，up有考虑过重制吗
夏活剧情看一半我回来打个卡。
夏活剧情还真有滑梯
"“极境，让我们比比谁能头朝下最快从超级水上旋转滑梯倒着滑下去！”
“哈，让你见识见识什么叫罗德岛的水上传说，棘刺那家伙可从来没在这项目上赢过我！”ᕦ((`ᝫ´ )ᕤ"
芜湖！
夏活剧情出来之后生草程度提高了十倍甚至九倍（喜）这不再加个芜湖不是很认可
预言家，刀了
看了新剧情专门回来再看一遍，带预言家
《极境，我们来比比谁能头朝下最快从超级旋转滑梯上倒着飞出去，怎么样？》
有点像P的 不确定 再看一遍
不像演的
大胆猜测一波，有没有一种可能，鸟的那句话是yj看到这个想到的
夏活回来，再笑一遍哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
今年夏活满脑子都是这个视频怎么办啊啊啊啊啊啊
预言家刀了哈哈哈哈哈哈哈
夏活剧情预告（误）
在？为什么按时间排序？
看夏活剧情很难不想到这个视频
豆瓣没资格评分
棘刺这腰真好
“信 赖 触 摸”
"凯尔希:其他人没有这个权限，任何人想对你进行进一步的检查，你都有权拒绝，明白吗？
三人组 危"
博士从房间里出来又要去口腔科察嗓子了吧
为什么要咳嗽啊？我不理解。
预谋好的占勃士便宜是吧
哦♂，我的盟友♂，这么贴心，这么靠近的检查让我难禁心中♂激动啊，可惜后面来了几个人打扰了我们，今天晚上，有你的单人♂任务，我的♂盟友
这三人还是不够变态啊，如果是我的话，一定会随身带着录音笔记录这美好的一刻
摸懒趴是吧凯尔希喜欢摸博士button
凯尔希：好 我把他们赶走了 现在我们开始检查（伸手）咳一下
我的意见是，如果把最后butt buy也补上那将是绝杀
我看过原视频，这三个是喜欢摸林檎的人才乔装成医生的，至于最后一个医生进来是喜欢ASS
省流：咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳
桌子下没有白面鸮我不是很认可，只能给个6分及格分

老师您完全没有创作瓶颈是吧（喜）
博士：这这不能...（龙啸）
救命不像演的
我很担心up这段时间的精神状态
这就是为啥博士的体检得凯尔希医生来做的原因？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不像演的
看了好多遍，不像假的啊
@脱江疯苟 我投了两个币快点，多给我整些这样可以看一晚上的大型连续剧吧
博士在外面要保护好自己！
普瑞赛斯：TMD亚人，敢抢我的博
不像假的，再看看
在检查疝吧哈哈哈哈哈
银灰 老公 摸摸我的捏
银灰，砾，请问一下，那个护士是谁？才玩没多久，认不出来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
说实话，我看到砾就知道怎么回事了
最后一段是因为被挂舰桥被迫删掉了吗
什么电影，谢谢，我一定要去看！
三个占博士便宜的被正宫抓到了
爷血都咳出来了喂
博士：你们这不是欺负老实人吗
刀客塔:听我说屑屑你
不像演的
"我是喜欢看snl的博士
这波双厨狂喜了属于是(^O^)"
这体检太臭了
太乐了……
“信 赖 触 摸”
眼前一黑的操作
up你告诉我什么电影我就三连加关注，我要看原片
笑得不行
你们就是馋爷身子
原作是什么啊？老友记吗
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈我还想看
不像假的
原来是你 不愧是你
周六液♂现场
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

@借一颗糖叭 哈哈哈哈哈哈哈
草！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@阿伟念旧人
好棒！！
哈哈哈
@zhiiiowo_ 救命啊好怪
好活好活！
"置顶
笔记
共生没漏，就是得用个骰子，后期配置随便打了"
你是否有很多人放不下
极其怀疑共生就要漏
看到第一关是共生我就开始笑了
"笔记
喜欢我打完第一层第一关26希望吗"
经典攻略无人问，一朝兑码天下知
凹一个大炎的沧桑，澄闪开
?为什么开局有这么多收藏品???
第一个节点共生，先漏两个
这不骰子起手？
这么多希望
终极卡费
如果路口还有一个刺箱将是绝杀
这是哪个深入探索啊
我的评价是，容易放不下去
放不下来
开局漏的只有一滴血然后橙闪单人巨快乐，就是等级提升会加血量比较烦
这个开局是怎么弄的？
好家伙，我才知道可以借好友的干员
"借楼蹲一些b服大佬的好友位
祝朔#6794"
为啥你开局希望这么多，我才6个
置顶需要背景啥的私信就好了
笔记
建议图片放久点，暂停滴不要滴干活
笔记
哭了，薇薇安娜什么上岛啊
仇白：快速保释，小子
第一副图第二行左边那个小姐姐谁啊
鸿雪抱桃子的那张，谁知道画师是谁？
我想要第二张图阿米娅和迷迭香的那一张
双厨的坏处，看个方舟沙雕图都能看到b雾镜，难顶，真要分崩离析加悲鸣了
鸿雪和阿米娅两张图的作者是谁啊？
第一张中间两个是谁，我不认识（确实剧情没看全qwq）
“美少女天天卖肉”
怎么刷方舟视频都有冠位画师的作品啊（恼）
第二排第二个是谁，刚进坑
的确，我连着三个视频全他娘的有烟雾镜
艹什么强力握力计
仇白最早是出现在哪个剧情来着
迷迭香和阿米亚贴贴好啊
啊…进度条是…
第二个的作者是谁？
我已经能看见有人把三队长和蒂蒂放一起然后看着蒂蒂干活三队长在后面的场面了
还有人记得《勇者传》爷青结
琴柳那张画师是哪位啊
没看夏活剧情 鸿雪喜欢杜林人吗（为啥没见她梦至简）
鸿雪是方舟的（皇家）方舟么
糟了，我被洗脑了，越看那个乌尔比安越感觉像那个捕鱼的
琴柳的图，gkd
为什么舟图会有fgo来拐
居然还有勇者传的MEME，太惊喜了哈哈哈哈哈哈哈
想看背景
鸿雪那张画师叫啥啊
靠，勇者传，幸运儿那篇的结局真是作者究极搞心态
104943408
动态有好康的
有个表情包是《勇者传》改的！

你好好想想为什么自己没有百大
nnd怎么这都有烟雾镜
剧情全跳过除了up池其他一个不认识
大哥开三技能真的吵死人力（悲）
每开始一次爱国者科目，就有一个山哥默默守大门，下次让大哥守门，山哥打爱国者罢（）
吵你们解决问题，还要解决问题，形不在形，意不在意，解决问题，千发江潮落，解决问题
"好消息，出限定了
坏消息，限定是年"
感觉伤害很高啊，还是说随便加个拐都能打出这样的伤害
这个视频坚定了我去井异德的决心（）
形不成形，意不在意，再去练练吧
有的人没出镜但大家都知道他在哪
"笔记
三十多抽没六星，但是火哨是爱我的"
萌新，送了10连出的重岳，请问这个强吗
大哥典型的平a伤害低 技能倍率高 刚把技能7级就被吓到了 这倍率真的离谱
为啥我感觉大哥的语音很像：你反手无力，正手不精，脚步松散，反应迟钝，没一个动作像样的，就你还想和我同台较量吗？做你的美梦！
然而林雨霞四潜都看不到大哥影子，有的只有石绵，令人感叹
把大哥设为助理，一上线就说冒看见我晨练，感觉就像我妈说没看见我早上写作业一样，一瞬间心肺停止的感觉
不要被刻板印象影响了，山一个人撑起了拳卫的排面导致了很多人觉得其他拳卫就要像山一样，每个干员都有优势区间，山的优势是有自回输出稳定挡2打2，岳的优势是输出高，手长，三技能真群攻。真的搞不懂非要把岳当成山一样玩不翻车才怪，是谁脑袋有问题把一个挡1拿去守门啊，每个干员都有特点，山有山的好，岳有岳的强。
这么看来，大哥是属于吃拐高的永续了，懂了，红蒂
"笔记
都说这次两个不是很强，阿，我得评价是，大哥我不造哈，这个肯定是没专精的，还要看专精收益，至于林雨霞，她好看啊，她帅啊，她是我老婆啊，谁管她强不强啊，再说她也不弱啊，是吧卡姐（第二抽林雨霞，紧接着一个十连卡姐）"
这个池子太抽象了，第一个出了重复的斥罪，后面又出个神麻了，就想要个林，目前看大哥就是平常能玩用的水平，没有说有没有体验感差很多，而且大哥不戳我xp，所以我的林你为什么不来，速速来撅我
200抽没出大哥2只鼠鼠1只夕瓜
大哥专三三技能质变，不仅伤害从300%到380%，消耗更从10变成8sp，光速qaaq手感极其丝滑
"一百二十多了三个林雨霞
大哥啊！！！！！"
目光所及短寸之间形不成形狭目之见只能窥底意不在意成略在胸良计速出你们解决问题还是只会仰仗干戈吗吾有本初在怀必为阿瞒所需千招百式在一息吾才满腹袁本初竟不从之劲发江潮落气收秋毫平阿瞒有我良计取本初便是易如反掌再去练练吧阿瞒没有我你得不到本初啊！
没抽到大哥，该停手吗
为啥要说自己抽到啥的 和视频有关系吗
气死我嘞，夕竟然来抢她大哥的位置，导致我没抽到大哥

你正手无力，反手不精。。。再去练练吧
其实大哥的问题主要是身板焦脆，且暖机费手，把他堵门带上蒂蒂是不错的选择，伤害非常客观，建议在后面放上一个挡2 3近卫防止漏怪，你就会非常舒服了，萌新建议捞一只就跑
"笔记
送的十连中了，我明天会死吗？"
说真的，如果配音真用成龙那个声线，这池子流水起码多两成
本来想看看佬们对重岳的评价，没想到全是来晒卡的
你说的对  但是形不成形 意不在意  再去练练吧😡
"笔记
300发，我的林满潜了，大哥只有一个。"
好像剧情里大哥把剑给了槐虎她爸，所以成了拳卫，这下真是“神把力量分给别人了”
300抽大哥四潜，林三潜，一个夕，一个傀猫猫，一个夜莺欧了
"笔记
送的单抽出了林，下一个十连又出了大哥（后面又抽了30抽没出我想要的令就停手了）祝大家欧气满满"
"第一点，三技能在肉鸽里很强，开阵后每一次技能都能吃到叙拉古系藏品的增伤
第二点，和红蒂搭配极佳，实际上前瞻演示的11-6很高压了，茫茫多的不明飞行物，常规打本没那么脆还需要华法林1技能来抢救
第三点，3技能的回转10级质变，从10到8技力，威力也是加很多
第四点，拳卫极其吃那丁点的信赖加成"
"你怎么知道我一个十连双黄两个都到手的
但我想要年"
"笔记
出了两个林……虽然一眼寄，但她好看啊"
大哥中规中矩吧，说不强可以理解，说菜的真就别尬黑了，伤害还是挺高的，但是缺点也很明显。作为基石的话目前来看山哥还是比大哥强很多的（个人感觉），还是看接下来的实战大哥发挥怎么样吧。
大哥开三技能真的吵死人力（悲）
提示：这很重要，请各位真萌新不要看着单杀爱国者系列和单通7-18系列练干员。
笔记功能不是给你们用来晒卡的！！
"大号20发出
小号90发歪了两个年，一个嵯峨，但是一个玛恩纳
我有了玛恩纳我还要什么限定！"
大哥一直接敌的时候，他会打断自己台词，一直重复，太难受了，整个战场都是大哥台词声音
"笔记
捅了火哨窝了"
131抽两夕一大哥一澄闪，林小姐您真的是70%的加成吗？
137令潜加一灵知林这池子根本没大哥
130抽两个林
大哥到底值不值得练啊？求大佬解答，我现在保底七十抽出了大哥和夕宝，也只有练一个干员的资源了
额，抽到了还没开始玩，下一攻击伤害大幅提升，请问这是高配断罪者吗
我宣布，这次中配爆杀日配
"笔记
163抽，剩下的欧气大家分一分"
兄弟们，虽然我抽了六十发才出六星，不过我出限定了，但我的限定为什么是术士
"好消息：限定出了4个
坏消息：全是令
直接给我来了一发沉默。"
虽然没有大哥，但是14抽一个令姐
"好消息:出了
坏消息:让毫无准备的小号出了
大号年和令，小号夕和重岳"
用了，暖好机还是可以，问题就是的快速暖好才行啊挡一真的容易漏，加个高台吧他够不到，加个盾在后面吧，我一开始哪来的盾…最后为了大哥，我甚至上了陈sir，就为了给他暖机还有个就是技能好得快确实话多哈哈哈哈哈哈哈全程听不到其他干员的语音，就大哥在那里叽叽喳喳地说哈哈哈哈哈哈
我是真没想到我能在这池子里把叔叔歪出来
总结一下大哥暖机后：你们解决问题，千招百式，形不在形，意不在意，你们解决问题，千发江潮落，你们解决问题
"希望大家相信我的话：大哥很难用。
1、如果拿大哥当基石，档1漏怪、身板脆容易死、三技能暖机后输出只能说还行（遇到狗群还是会漏怪）
2、如果拿大哥当吃拐输出用，需要很多人帮他，并且还需要等他暖机，同时还有手短不能对空的问题（可替代的干员很多）
最后，我的结论是：我使用大哥感觉非常难用，建议抽不到的同学，放弃也没关系。"
"逆天战术
左边高防大盾上物伤鸡翅叔叔，右边高抗流浪者上卡密和拉狗"
我只能说 练了流明的才知道有多好用...已经很久没带其他人了就靠流明一人奶全图
单奶当群奶用是吧，感觉一技能更适合这里，但我只专三了三技能……
流明刚出来的时候，就有人用他打这张图展示他一人奶八人。看到一群人争论一模，二模那个强。个人感觉一模更有用，加抵抗和低嘲讽。如果为了奶量开二模我个人感觉没必要。一是流明的奶量足够高了。只要不是被一刀秒，流明基本俩秒就可以奶回来，毕竟流明三技能期间加攻速。如果说要追求奶量巅峰，单奶巅峰苏苏洛，群奶巅峰白面鸮，流明专三也比不过这俩个七级二技能。至于常驻挂奶，应该没有比红蒂更好用的吧，加攻击加防御，还能全图支援。流明其实最有用还是加抵抗和解控，以及单奶群奶不能比得攻击范围，支援多路同时抵御，解除负面buff。一模给流明延长抵抗和低嘲讽，防止流明吃到控制导致干员未及时吃上治疗而暴死。一模二模都有发挥，没必要比较强弱。厨力
流明的优点在于伪永续440HPS和范围大，虽然奶量爆发比不上闪灵奶地面600HPS或白面鸮，但是日常一般用不到这么高奶量。
好多在吵流明能被红蒂什么值班的或者是过图不需要奶的。就是有没有一种可能，像我这类练度比较低的，红蒂凯尔希焰苇什么全部都没有，流明大范围高奶量对我这种低技术力人来说很好用，而且养一个就基本够用了呢？我自己是一个精二流明拉完后其他奶基本不需要了，除了打肉鸽可能会练三星奶，再加上他是赠送干员不需要抽，我个人觉得流明对于box不是很好的博士来说性价比蛮高的
当初看到清流的模组效果就在想如果这个模组给的是流明估计会是绝杀，没想到是真的，可惜我的数据块已经不够用了
好好看好好学，凯尔希
有跟我一样看到一半开始猜他下一口奶谁的吗
upup为什么流明一下奶900多一下奶1k1
萌新，流明什么时候复刻
伊比利亚的治高之术
就是，假如不开模组，流明奶得过来吗？我觉得他本来就很厉害了，好像模组开不开无所谓
流明开1级就行，2天赋有点问题，只判定异常状态触发那一瞬间的血量，如果是满血那个鱼就会干瞪眼了，除非再打掉血并重新触发异常状态，塔露拉的点燃如果施加的那一瞬间是满血，那也是干瞪眼的同时奶多人问题会缓解很多
抗高强度怪还是专三FFO好用
恐怖如斯，小小的罗德岛竟然卧虎藏龙
现在看来，最强群奶是1技能流明，最强单奶是3技能流明，流明奶量天花板
众所周知，流明是群奶
从周年庆后就一直用流明，知道他好用，没想到原来这么猛的吗｡ﾟ(ﾟ´Д｀)ﾟ｡
专3技能还是1技能更好点啊 如果追求极致奶量
资源有限，只能开一个，选哪个模组
如果加速赫默和断崖有条件在配上一个杰哥直接绝杀
流明会复刻吗我看愚人号已经进插曲了不知道什么时候能记录修复，去年九月才入的坑，挺想要流明的
无所谓单推人已经拉满
最强单奶不是我冥土追魂苏苏洛吗
无所谓，我全都开
流明一技能真的香
一模功能性太高了，都开模组了这个奶量对于大可汗不算什么
无所谓，我没有流明
一开始经常用流明，后来絮雨满潜了把三级模组开了之后就一直用絮雨了
哇趣，原来一模降嘲讽！我把流明放wbex8左下，我看他奶量大想让他抗睚的伤害（此时水陈打完分身待机重启正在回转技能），结果睚不打他把水陈打掉了原来是因为一模降嘲讽
二模永远不会白给 一模打大多数主题关卡没有用处 但是不代表二模＞一模 一模在合适的地图比二模强 一模是否比二模强取决于明日方舟关卡特殊效果
一模二模都各有理 一模玩家说流明奶量够用 不如自身加抵抗增强特性 二模玩家说奶量增加容错率高 使用场景比一模泛用
挺好的，但是练了絮雨，就没练了
还是只有需要抵抗的时候能有点就业空间
流明二模加奶量，放个叔叔吸引火力，一模就没什么必要开了
这个流明就是个圣骑，一直在用小治疗
刘明是最高 但是不加防御 我到现在还在用夜莺闪灵
"笔记
我的流明宝贝儿表示我全都要。"
流明厨现在除了抄作业带的都是他而且一技能也很好用小群奶
没关系，我两个都升三模，我的小鱼哎嘿嘿
宝贝鱼鱼
神说，要有光
没有技术 全是练度
三技能专三的吗？我咋记得我的专三60流明开了三技能后奶量能上千啊，是我看错了吧，毕竟有别人同时在奶，也可能是塞雷娅的...
流明二模啥啊
这个有必要提升到三级模组吗，还是开了就行
以后有资源再升吧
我去满配号啊？
看了更感觉没啥用了，还不如一模
其实扎堆一技能更爽
不用模组也行
你成功的打消了我要不要开二模的想法
我肉鸽天天带流明，基本他一个奶就够了，贼舒服
有什么好争模组的，一模对异常图二模对日常图，但凡长眼睛都看的出来吧，流明的强度居然都有人质疑？yj送你真是白瞎了
流明六星又加个那么强的模组，这让我的清流怎么办啊…
活动的时候A了，没有拿到流明
"置顶链接：https://pan.baidu.com/s/1_HfXFlcpmnta3XGUdZa7oA?pwd=amfk 
提取码：amfk 

觉得还可以的话请帮我转发一下吧，这是对萌新up最大的鼓励"
泥岩不行啊，怎么一直用胸式呼吸，作为一个战士，应该用腹式呼吸才对
这身感觉比原来防御力下降了不少啊不够厚重，但好像附带法伤（捂住直流血的鼻子）
漂亮滴很呐！
泥岩啊，请穿上我设计的动力甲，这是命令
老婆你多穿点，我看见你身上的源石难受
"戴上眼镜:泥岩
摘下眼镜:霜星"
这眼神  想起了一部番
泳装沙滩美女，好耶
还没娶老婆，但是婚纱已经准备好了。不急，早晚娶回来。
这，这种看垃圾的眼神，我好爱
@帝裘
色ノ瀬，up简介里的名字打错了
如果穿着不舒服也可以脱下来嘛
可不可以用看垃圾的眼神看我
请务必，一只脚踩在我的身上，然后用看垃圾的眼神看着我，干员泥岩，执行命令！
终究是科幻片
有一说一，就我看着源石结晶，感觉呼吸都会痛吗

"王样：不！不！你们不要用那种眼神看着我！
（不知道为什么想到了这个，大概是最近打牌打疯了罢）"
"置顶链接：https://pan.baidu.com/s/1_HfXFlcpmnta3XGUdZa7oA?pwd=amfk 
提取码：amfk 

觉得还可以的话请帮我转发一下吧，这是对萌新up最大的鼓励"
太好看了

萨卡兹大姑娘
嘶溜，prprprprprprprprprpr，泥岩，我的泥岩大宝贝
好康滴捏
美丽的萨卡兹大姑娘太棒力
up有没有一个自己的粉丝小窝
哎呀，美滴很美滴很
请更嫌弃一点
为啥一股坎公味（大嘘）
白毛红瞳真是太棒辣
@大鲍勃-  怎么看
胸口下方的源石病标志泥岩，泥岩！
有泥岩的地方找不到大鲍勃，我都不认可
原图秋梨膏
原图能发一下吗
UP主加油！
是热水器

给个地址呀
"置顶【爱心助战楼】加好友的同学请将好友讯息留在此楼，提升效率并维护评论区整洁，IC们，集合！
另外低配攻略在此：【明日方舟】“春分”DC-1~8平民全关卡低配攻略（含突袭）！操作轻松+语音详解的愉悦攻略！《明日方舟》|魔法Zc目录"
"去年：是时候练个伊桑了
今年：是时候练个伊桑了"
"本次活动概括：
第七关：就这？
第八关：啊这"
细思极恐，海嗣打到多索雷斯了，内卫用生命构成最后的防线
今早上四点多亲眼目睹了zc做封面的过程，不由得感叹zc他做事真的很认真，很细节，这儿插一张图弄弄背景，那儿再调调字体、颜色，感觉不合适，再找图再修改，每一处地方都修改了很多很多次。我之前还以为封面只是套着模板就行了，但是今天才知道，zc每次都是亲力亲为的，一点点地去细化，不会直接套用以前做的模板，佩服🙏🙏🙏而且很谦虚，他说因为自己不会做才做那么久，然而他的质量我们都有目共睹
ex8突袭打完满地图黑烟，想必是卡了俄亥俄的轴吧
"第八关:
虚假的秒杀:鸿雪打字机、叔叔、42秒掉，内卫放出三个国度
真正的秒杀:剑陈加FF0，内卫连国度都放不出来。"
我可没有搜，是它自己弹出来的
传出去，zc比方舟活动激励还快
最后boss怎么是内卫啊嗯哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
"经过引航者感觉内卫没什么含金量了
唯一意外的就是我以为他会从中间那条路出来结果不是"
牛蛙牛蛙
"笔记
刚刷到的，这下齐了"
北京时间2月14日20:10 年度人气偶像百大up主魔法Zc目录在直播间大放豪言再歪就把Z倒过来写即:魔法Nc目录 望周知
"笔记
啊，好多，要溢出来了（指国度）

一阶段就放了三坨，这次第八关内卫感觉还行诶"
"感谢Zc这么多年的陪伴，谢谢。
还有呀，虽然要等很长时间但是平民低配真的好抄！
然后挂机攻略也很好抄！
总之还是感谢zc这么久的陪伴！
谢谢！"
"笔记
隔壁家哥哥/姐姐情人节在家玩游戏，还要抄作业，你可不要变成这样.jpg"
"笔记
我对这次活动关卡最大印象为"
这第三关是杜林人喝醉了在多索雷斯和恐鱼一起玩吗
我笑那rua牛无谋，大黄少智，若是将地图改成德狗剑雨的大小，吾命休矣
"置顶【爱心助战楼】加好友的同学请将好友讯息留在此楼，提升效率并维护评论区整洁，IC们，集合！
另外低配攻略在此：【明日方舟】“春分”DC-1~8平民全关卡低配攻略（含突袭）！操作轻松+语音详解的愉悦攻略！《明日方舟》|魔法Zc目录"
第一次打第八关不知道是底关boss，开局清了俩飞机后就直接堵门挂机低头干别的去了，结果红门突然出来一个内卫还刚好在大哥十字范围里，在红门口当场被大哥两拳打死然后原地复活反手一个国度把大哥掀了（内卫：就你小子给我两拳是吧）事情发生得太快我都没来得及操作好在带的人多手忙脚乱通关了
新手本想来抄个第八关的作业的，结果发现赛雷娅，山和小羊都没有……
朋友们注意一下，dc_8可以用澄闪处理飞天马桶，因为这两个东西路程短距离近，澄闪三技能会优先锁这两个的
温馨提示：突袭8的条件会让内卫瞎放国度，用鸟笼快活勾引就可以乱杀。
"Zc会先更新高配挂机流，而第二天中午再更新低配平民打法

本篇为魔法Zc目录制作的：《明日方舟》新活动“春分”DC关卡合集的高配攻略，以轻松通关为最高追求，为大家提供挂机或半挂机（广义挂机流）攻略打法，包含了关卡中具有挑战性的关卡攻略，尽量使用常见的六星角色，提供一套容易理解、便于凑出的高配挂机阵容。

本攻略以清晰的思路、详细的讲解为大家认真解读新的关卡，漫谈各种乐趣，无论你是新玩家，还是老牌高手，甚至不玩明日方舟的朋友，都可以从视频中感受到快乐。

关卡开放不久，打法未必完美，如果视频中"
今天是银老板生日，能和我一起祝银老板生日快乐吗
我最后顶着国度杀得，还好杀得快，他技能都抬手了，吓死我了
内卫突袭，地图全是国度，boss只剩一小格血，那是一个绝望。之前都没打过内卫，距离蓝门越来越近，还好时间到后把内卫单切了
"女孩为了考验男孩
写了张纸条放在桌子上
说要出差几天
女孩把纸条放在桌子上后
躲在了沙发的后面
男孩起床后，走到客厅
看到了桌子上的纸条
男孩看完后一脸兴奋
男孩很不屑的扔下纸条
随后拨通了一个电话
男：亲爱的，在哪
老地方见，等我哦
女孩看着男孩的脸上洋溢着幸福
心里很不是滋味
男孩挂断电话，哼着歌出去了
女孩顿时心里像针扎一样
眼泪忍不住就留下来了
眼泪掉到地板上的声音是那么的清晰
女孩晃晃悠悠的站起来
扎心的痛充斥在心里
说不出来
突然女孩的手机响了
打断了女孩的思绪
女孩拿起手机
看见明日方舟萌新交流群519478139
只为借不到干员的你"
他喵喵咪的谁啊，我坐的好好的突然一个牌子砸我头上了，啥玩意啊这是？ZC攻略？大家可都看见了啊，是他主动砸我身上的
这次活动告诉我，重岳不算顶级但拔尖。
怎么这么快，我就剪了个悖论模拟的功夫，估计这次又是新人福利。
狗内卫，我要祭出我的绝影了
"b服助战满级满信赖三级模组一潜能鸿雪
id∶480203569
玖梦蝶#0310"
打字机为什么是神 字门
ex8突袭刚打完，打完满地图黑烟，还差点放走一个大飞机。前面几关打着还很轻松的。
"笔记
00:36 就这就这，第八关就这哈哈哈感觉有鸿雪之后内卫牌面大减"
"笔记
zc就是nb，还没看呢就打完了"
官服ID：爱吃洋芋坨坨#3169 2903鸿雪 2900 42 求好友借叔叔呀
《谁叫皇帝的内卫 我将终结他的生命——双龙血怒一刀斩配队已配置（WeGame）》 下次还填非常简单
置顶我有这么可爱么？
为什么要把正儿八经的作画片段放到这么草的动画短片啊啊啊啊
不得不说茄子化的守林人变得特别爽朗帅气，颇有一股玩世不恭的感觉！这样的守林人也好棒啊！大佬的作画似乎也进步了，支持！
是罗是整都在秀，只有弑君者在挨揍
紧盯队友经济的守林人：你看看这能天使，一局起了九把，赶紧发一把发一把，非要老汁叫。看到没有，优秀的狙击手在哪都有人发狙，要狙就要大声，只要敢要人家就敢给。
"BGM：Light Club-She Meditates
            M.O.O.N.-Paris
            SPYAIR-RAGE OF DUST
            Uru-希望之花
            MAN WITH A MISSION-Raise your flag
            Perturbator-Running Streel
参加了活动，可以投个票谢谢了"
给不懂的人科普一下～动画中的声音来自一位来自茂名的名主播茄子出现的语音都是他的名言算是依据这些语录创作出来的动画我本来也不太懂这些梗，后来去查了，再看感觉生草十倍
"wdnmd一帮崽总转身都不会，左边右边来人都看不见，还好我带了几颗雷（战 术 电 台）
来人了，混烟（环 境 隐 蔽），
狙他狙他，唉打腿没死……"
"想了解茄子的的请移步：两次封禁仍不白给 CSGO主播茄子丨BK短纪录片【46】 是茄子的纪录片。另外请各位不要再其他有小鹿的视频胡乱刷茄梗。真的不好我求你们了。
还有最后一个bgm很多人在网易云搜不到，因为这是我在bandcamp上买的：https://blood-music.bandcamp.com/track/raining-steel 喜欢的可以买一下，这专辑挺赞的。"
生草鉴作，顶
如果凛冬是毛子配音(°∀°)ﾉ
小鹿，我的小鹿，不要学那种脏话哦
哈哈哈哈太草了
"茂名人看到标题带着茂名好奇进来的集合
↓"
草笑死了hhhhhhh，作画技术力过高
"今天凌晨看直播时，我就知道我的三连要白给了
辛苦了！"
这是个锤子手书，明明就是动画
"依旧是技术力爆炸的一集，我已经循环十数次了
所以说，本集缠丸依然没有出场机会"
这粗旷的画风跟茄子真的绝配，明明很粗旷却有特别细节的地方，cost回复、烟的柔和渐暗火光、口型，而且高帧率的粗旷画风是👴的最爱！！（我没恰烂钱
wdnmd，他刚刚看完
恭喜本作荣登首页！！！🎉🎉🎉🎉🎉🎉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太草了
这个时候茄子正在看这个视频，纪念一下
"明日方舟(X
長草方舟(?
沙雕方舟(O"
守林人皮肤销量提升，up有很大功劳
你管这叫潦草？？？那我还是把手砍了吧……
"但凡是个搞笑点的视频。下面都是它的推荐。
是什么让我跨越了岁月长河，一次又一次回到这里？"
我个人感觉安比尔的气质更像茄子一点（虽然这个视频发布时还没有安比尔）
卧槽，这都快400万了啊。这也，，
这么多年过去了，这个up活还是那么好，但练度还是那么丢人
"潦草注意（✘）
草注意（✔）"
清爽的作画与过草的剧情，一位路过的博士失去言语并投了两个圆圆的东西
这太良心了，比隔壁live2d自称动画强太多太多
"版权斗士(×)
雪吧匣种(✓)
人茄子都出现在评论区表示同意了，怎么还要你们雪吧同意吗？搞得好像同意了你们不会继续黑一样，啥事情都能往粥游上抹黑，地上有块石头，粥游玩家丢的，你吃饭吃出翔了，粥游玩家拉的?"
各位，看黑子的笑话就图一乐，别把这变成烂梗
看的热血沸腾，情不自禁给仓库里吃灰的守林人精二并买了个皮肤(°∀°)ﾉ
大家放心，我把新华字典的版权买下来了，大家随便用中文。
有个傻子说茄子没授权 哈哈哈哈回来看看
置顶我有这么可爱么？
出的太早了，不然就是茂名安比尔了
wdnmd，守林人在营销号遍地的排行榜中狙出一条血路
"各位觉得自己厨的干员冷门的刀客塔
还不明白怎么给自己老婆拉人气吗？
快去学画画啊!"
草，神仙，我跪舔
我觉得茄子本人出现在评论区侵权了
"为什么我看每一个视频下面推荐都是茂名守林人？
难道这就是世界线收束？"
恭喜茂名守林人突破460w，目标500w。越佬放好心态哈，播放量涨多美滋滋，大家都撑你
带预言家，第六张小红帽生擒弑君者
看舟游视频推送了茂名守林人，看斗鱼录播推送茂名守林人，看vtb又推送茂名守林人，一晚上这视频看了七遍（
才大一，太强了，幻神强度，而且未来可期的六星up
真的是在评论区里看到了各大up啊，妙啊
"产房。
茄子：小茄子你怎么还不出生啊。
小茄子：我爸说了，谁露头谁死╮(￣▽￣)╭"
"双厨狂喜（x）
双厨狂草（√）"
万恶之源，导致p站所有守林人的图下面全是茄语
说侵权的买侵权的版权了吗
多亏评论区老哥，最后一首曲子网易云电台也有搬运的，地址：http://music.163.com/dj?id=2058565384&userid=1530005044
感觉这皮肤经过UP主这个视频推销贼受欢迎
红单抓弑君者，你这个带预言家
重温
这个英雄语音是茄子的，茄子授权了吗？你这是侵权！赶紧删了吧，否则法庭见！ 五块一条，删括号，截图领钱
"置顶求关注！求关注！求关注！求关注！
求三连~求转发~拜托了喵~
娱乐整活 个人发言 切勿当真
原本觉得切片应该挺快的，结果愣是做了一个星期！
各种风格的剪辑手法都有尝试和决择！懂的都得！主播实力很猛！
EX关刚开就狠狠杀完了，现在才发是后期制作的问题好吧
hhhh总之 希望大家 看得开心！！！
这是最重要滴！！！"
这难度还搁这新春杰斯顿呐，我小号都没打这次EX8
"我最讨厌的两种梗小鬼：术士梗小鬼和杰斯顿梗小鬼
问这些刷杰斯顿的梗小鬼有几个是自己通关的，抄了作业就觉得自己是大佬了是吧"
天天杰斯顿，新boss就没有不是杰斯顿的了对吧
"虚假的高台重装:阵法师
真正的高台重装:运气好的w"
这是个jb杰斯顿
没练阵法术士，第一关普通用的w，挨了5倒没掉血我还以为小怪没伤害，结果突袭一刀给我w秒了
"有寒哥的操作和思路
没有寒哥的练度和攻击性"
谁说睚是新春杰斯顿我给他嘴撕了
这次活动除了boss就沙刀哥烦人
什么boss都成杰斯顿了
还杰斯顿？这还杰斯顿？大黄就把祂加入引航者试炼
这个boss强在机制上，本体也不算弱，tama怪海大盾谁定的住啊
这货不是叫巨兽的本质吗（）
这关打了一百多边，根本打不过，反正你只要是个人干脆就打不过，能打过的全是神仙
技术这一块寒化严重
虽然我超了zc但我还是想说，哎~我突袭一次过~哎~
哈哈哈哈哈哈哈你最好别是节目效果
ex-8的突袭凹了一下午才过，人都傻了
最后一关看到阻挡减一我笑了，这不是正面buff 吗，高台狂喜
ex8突袭 难的不是boss 是开局的一堆狗打了六七遍才过
我们在大量的大盾中发现了少量的狗。
新春杰斯顿实至名归，BOSS直接强杀就好，小怪拦不住就打控制，缄默，红，小莫，小企鹅，多萝西，傀影，歌蕾蒂娅等都可以的嘛
这就是要练度有练度！要技术额······有练度！
72级萌新，ex8突袭借了个叔叔4遍过，上面重月可以一人守两路
ex8突袭两遍过全靠挡四星熊
高台我都放歌蒂和温蒂来抗的
突袭ex以我实力只能打到第7关，第8关突袭我朋友就花了一上午，我逝了许久，寄，放弃了
难度还好吧，区区打了一天而已，太八嘎了
进化的本质异格
这次活动大可汗堵门反而好打
拿令鸿雪双核总共五个干员过的，全是操作肝了4个小时
这叫杰斯顿？ex8突袭我用了4个决战技才解决，上次这样对待的还是爱国者
指导小羊？我来！！！！
"我想起了300一张图
木之本樱：咱们的操作真的是太强了
凯拉：没错
电次：赞同
赛贝斯：我觉得你说得对"
好羡慕你们啊，你们还能打，我这个未成年人打都打不了
鸿雪＋黑＋远牙＋叔叔＋水陈＋铃兰，出门两格直接蒸掉，就不用怕怪海啦
道理我都懂，为啥最后突然变性了
中间那段不知道以为寒哥客串了
妈妈量有点多
"游戏
敌人怎么打不到高台？
看过动画原来这么高合理"
"刀客塔：各位干员，一会按照这个作业... 策略对付敌人
ace：好的博士，但为什么我们要背对着敌人"
"知道刀客塔打开prts，搜索的是什么吗？
是魔法zc目录"
知道为什么博士能提前知道危险吗，因为他想跳过剧情，看到文字简述了
所以那个喝酒的醉汉挺牛逼的，一锤子抡高台上去了
"我发现了，zc在这个游戏里最爱的女人是菲亚梅塔，最爱的男人肯定是杰斯顿
顿顿不离杰斯顿，我愿称之为泰拉南山"
zc啊，能教我怎么过下一集那关怎么救下ace吗
那萨卡斯大剑是怎么打到高台的呢？
"博士打开手机搜zc，发现前几章没有zc攻略！
zc要不为了动画里的博士补一下攻略吧"
有这样一部动画，男方大人智商爆棚，身份神秘，只有少数人知道其真实身份，女方大人战力一流，隶属于某个组织，他们都为世界和平而战。他们还有一个养女，具有读心的独特能力。那么他们就是——博士 凯尔希 阿米娅
如果伊比利亚的故事可以动画化就太期待了，就那故事剧情，再多一眼看一眼快要爆炸

"博士：前面。。。有埋伏
杜宾&众人：你怎么知道？
博士：因为红点里出路线勒"
想一想那个穿刺花，要是有这么高就有点恐怖了
这么看杰斯顿的嘴挺厉害，一口痰能唾那么高，还把高台上的干员还熏晕了。
动画有两个问题，第一个是街道太干净，看之前的剧情可能在室内，但干净过头了；还有就是队友反应慢半拍，博士预测后都是出事了才开始反应。不过整体还不错，当然有主观成分
"作为动画打8分
作为粉丝向动画打10分
作为狂暴兔厨向动画打10000分"

"如果高台这么高的话....那嘉维尔异格是不是正好对应杜林剧情里面的跳悬崖
顺便跳下来的时候还拐了个鸿太狼"
高台这么高，那二阶段的大爹清高台的时候总不能是伸长矛，踮着脚小心翼翼地去戳高台吧
"第二集：小兔子默哀阿撒兹勒
我：看着赫拉格，憋笑"
话说有的高台就是人行道和路面的区别，有的高台就是房顶……
@吧啦巴啦咚
所以多索雷斯的涨潮是把整栋楼给淹了吗
杜宾居然可以上高台，那鞭子是有多长
杰斯顿：什么时候动画里能让我出场啊
第二集塔露拉的输出能融化大楼 却被临光举盾挡了下来，不愧是卡西米尔扛把子
阿消是怎么从高台推到下方怪的
我希望做一做源石尘行动，这样卡池可能就复刻了
那问题来了，我在肉鸽拿到近战能在高台打人，请问那么高是怎么用近战武器打到人的
而且我跟你说现实情况不是你带什么干员打什么关卡，而是，哪些干员跟着你才打的哪些关卡。
"如果博士是zc
六星大队：博士，请下令！
zc：哎哎哎，后边去，斑点月见夜给我上！"
"游戏里的高台，再高也是假的
动画里的高台，再低也有栋楼高"
"虽然是第一集的吐槽，但因为做的太慢，发布时第二集都出了，就不求三连了，谢谢同学们观看
不说了，我去看第二集去了"
所以博士头这么长，头套下面是pipi美吗🤔
想起了新手博士，把高台放敌人脸上输出，拿杜宾正面接敌，放重装去切人
终端游戏里就有啊，一看就是新手教程跳过的
我在看第二集前先看了那个Zc配的第一集
@路过の伊岛
等会儿，白毛，温柔，有悲惨的过去……爷是不是要凉？
"游戏
敌人怎么打不到高台？
看过动画原来这么高合理"
终于等到zc看动画（喜）都让让干员们，zc博士上号啦！
知道等了一个星期，想看第二集的穷鬼今天早上有多痛苦吗
那能周期水淹高台的水……得多深呐
希望动画能把 失智刀客塔拎着一堆黑色手提袋挨个拉拉链做出来
全住b站是吧，分我点地，我睡会( )
Amiya被削太猛了。想想碎骨是怎么死的。这些杂兵和君君对博士造出生命威胁得时候放游戏里就得直接被Amiya秒了
一开始对这个动漫的期望就是能动就行，可是看起来下一集就有人要不能动了
那狼王那是什么40米巨爪能挠到高台的
看了动画入坑的，有方舟群吗
zc这是激将法啊，他不要三连这是在暗示我们（）
然而ZC攻略没有第一章，所以肯定不是抄ZC的，要好好反思，赶紧把第一章攻略出了！
论杰斯顿是如何将红酒杯里的酒泼到辣么高的高台上的
干员在游戏里不是空降的嘛
众所周知ZC没有前几章攻略所以博士还是靠自己脑子在玩的
博士：？我睡前是服的，睡醒后为什么是官服？
这上来阿米娅就手搓奇美拉，精二速度可以的
原来我这么寡言，以后都选六个点
"等到后期：
我去！
我喜欢跳舞。
（进入一场艰难的战斗）"
才发现博士指纹解锁是在屏幕中间位置，还是说全屏都能指纹解锁
好的，pipi美
"置顶新活
【明日方舟】你怎么敢说德克萨斯的坏话呢？"
好
事实证明，对付谜语人的最好办法不是和她互扯大道理，物理手段往往更有奇效（指堵住她的嘴）
特雷西斯：不知所谓，以后不要在我面前说侮辱我智慧的东西.jpg
"凯尔希：看看博士在整什么活
凯尔希：6"
"👽：看看人类文明进步到什么程度了
👽："
我有一个办法能救老猞猁。你放个远程在左上格子，月牙天冲就会往上放，卡好时机你那个远程还不会死，因为打不到。
敌人越出越离谱，什么反伤，强制脱离战场（应该高达能用眩晕控杀吧?）
狮蝎：懂不懂隐匿的含金量啊
方舟玩家的特有的让人眼前一黑的剪辑水平
up主好像在玩一种很新又很老的东西
你小子太刑了（马上给铃兰换中配）
"这个特效让我想起了被名残雪把脑袋劈烂的阴影了
伤口很浅莫要起身了"
"我们不妨说的更加明白一些（孩子的说法）
。。。（“我”的说法）
【一刀劈开】（敌人对她的说法）"
"太棒了，马上给铃兰换中配
什么？我没有铃兰？那没事了"
最喜欢这种各种梗融合的视频了
那个，最后一个干员放上面，boss就会向上砍了，就不会砍凯尔西了
我一眼就看出你已经回归大群了
@小船上的小吉 @黑_衣_剑_士
我那个第二次打他的时候，他为什么往上劈了？
其实……那一刀可以骗掉的……
我打特雷西斯的时候他是往上劈的，我还说为什么他要打自己小兵
01:05左右的曲子，原曲是出自64年电影《荒野大镖客》的ost，此处的版本应该是04年《the gold》专辑的曲子《Il Buono il Brutto il Cattivo (Titoli)》
这铃兰一股魔法医生味
@炯炯是大爹 @元嫕
一刀一个老女人
@凯濑
@SABEML
@不屑低调 好活@杨柳炊烟
@目染夜吞

敌方真红斩
梗密度过高，喜欢
这就换铃兰中配（
@机器工具人 识别音乐
这波啊，这波是印象派乱剪
好活多整点
剪的稀烂但是好看
美式鬼畜我爱了
@我辉映你心
