【交友】【功能】明日方舟 好友寻访交流贴
【群宣】群组宣传仅限本帖内发布
【新·群宣贴】【功能】明日方舟吧 群组宣传贴
【送号】送号信息仅限本帖内发布
【本吧功能贴链接请见楼下】
【本吧功能贴链接请见楼下】
【本吧功能贴链接请见楼下】
【发贴分区】【明日方舟吧分区相关使用指南】
【解包等】【吧规】解包、偷跑、“舅舅”、“自制饼...
满分。听起来很舒服  ，算ep中的精品了
5[太开心]
4 优质
5  
杜林5，音乐作曲0
5
5
5  太喜欢了
10
我感觉正相反 三周年这个很惊艳 但是不耐听 二周年我听到现在 
10000000000  神中神，以我的个人喜好来说，从哪个角度都完爆二周年
歌曲5 挖矿0
这作编怎么就0了
8 
100分！（失智）
5，流明也好看，歌手唱的也好，歌词也好，旋律也优美
10000000！
5分 
满脑子都是golden age will return again！
2，无感，识别度不高，听完也没什么印象
5
一百昏  你有没有听见Golden age will return again！你有没有感受到Iberia's future bright as sun！
愚人曲单独听总感觉有点缺少铺垫，直接就开唱了，还是喜欢pv里有前戏的，pv曲前半段4，愚人曲4,合起来5➕
5听着特别舒服
这个真的好听，一股迪士尼公主风  一百昏神中神
一伯昏
555   
呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱～
5神中神 第一次见把爵士和民乐和一块的 笛子代萨克斯那段太棒了
没啥印象
100000000000000分
5
5
5 改编的钢琴曲我爱死了
5，本来很不喜欢前面听起来像迪士尼的地方，但中间和后面那段先导pv动画里的那段bgm好听到爆啊，听这首歌就是为了这一段
蚌
4，卡了个很神奇的轴 
2 曲风不合，有一部分像走调乱唱的听不来
5终于TMD换风格了
3，还行，有点像猫和老鼠那种欢快灵动的感觉，但并没有戳到我，不会经常听吧
3
5
4，和二周年不好比，因为是俩生物
2  别缝
3
5，跑步的时候经常听
4
5，编曲kevin，黎明卿听了都说“斯巴拉西”～ 
4，很燃很帅，但打不到刘明幽灵鲨那种单曲循环的程度
5，你还别说，制作人猫厂的 
4离谱
5舒服
4，没利刃行动的带感，但也很好听
 5 the either本来就给人感觉又怪又好听
5神中神
100
100分神中神，我直接当战歌听 
5忘记是Adam还是开头那个工作室了额
5实验工作室做出来还是有点东西的
5
4
满分，听起来有股奥拉星那味 
4艺核听不来 
5，“已收藏到‘卡西米尔碎拍集合’歌单”
5
5 
5，切片神中神，Steven grove这首封神
4
5，神中神，方舟第一ep，唐人街中国风拉满，百听不厌，不愧是我老公 
4，比摇篮曲和镇魂曲差一档
2，你不如换个风格，dnb不适合搞这玩意儿
4
神
5
神中神
最近主要是Adam Gubman，o开头的工作室和Steven Grove有一段时间没出现了
满分 
然而Adam Gubman之前一直给迪士尼供曲 
3没啥印象
刚出天天听，满分   
光听纯音乐版有怪猎的味道 
5
5000昏
5
非常不戳5 
2，要么留人声，要么留纯音，这俩放一块就怪
4，很活泼
5 最喜欢的ep
4
 听感4，曲风2，角色0
4
vocal3，看见大水滴一般不差
4
5
3
4
5
5
4，后面drop我还以为是psy（那可差远了），中规中矩
5
音律联觉一首没听 
Real Madrid（大雾）
5，除了琴柳与黑潮，整个亚洲都找不到相近的编曲水准
4没啥印象，人声处理可以
5什么叫公款追星
可惜版权不是鹰角的 
神
5，又怪又非常好听
5昏
这首歌好听的地方很好听但是剩下的就很怪很难听而且有种一口气喘不上来的感觉 
5，非常棒
拿去幼儿园放都没问题那种，4
发了，自己看 
5，搭配活动大厅音乐神中神  
蓝毒唱歌出来那段属实没蚌住
4公款追星，觉得可以进this never happened
2我今天就是和欧美pop过不去 
4，可惜不是trance
没有  我没找到   
5神
10昏
5好汀
3不如原pv
4爽！
55555555真的太喜欢啦
5
好看好汀
这不是s12 RNG打T1的决赛主题曲？ 
1，被自己爆杀，放出pv版就是5 
5怪  还让人觉得不难受
4
你这说的话我没听懂 什么叫人声纯音放一块很怪 这不就歌剧那种风格么 
歌5批脸0
亿伯昏 
3没啥印象
欧美pop我也听不来
4
放只狼boss战毫无违和感
5高质量，但是我觉得，放武侠片不错
3 不如流明的或者是审判官的
4
我倒是觉得二周年的更耐听，尤其是最后一声仿佛被潮水淹没的声音我能听一万遍
5好好思考，好好反思，为啥是个外国人做的国风呢？ 
5
5
5
4人声切片可以
直接开摇
神中神
5第一首收藏的ep
神！
酒吧特供 
5
神中神，单曲循环
3，放emotional/orchestral trance也就中规中矩
5，看vocal，质量有保证  bold不愧是蒙古人，太有特色了
 谁和我提欧美pop我和谁急
还有，你拼错了
开头就值五分
5！！太爱了！！
5
5 神中神
草
和driftmoon在太阳厂发的那首是abora symphonic这个子厂的神中神
3传统风格，中规中矩
神中神
4，只要换风格就是好朋友 
4日味太浓 
三周年前两个感觉没那么惊艳，但流明那个真的不错
一佰昏 
4作为ambient不错里
当初看直播时，太惊艳了，直接起立了 
100昏！ 
请选择你的阵营:不够炸，不够闹
4
4  老美工作室做出来的老美感觉
4，好听，昭和味
这很板牙
5，陈雪燃老师我的超人
一伯昏！Golden age will return again!
5，怎么不出手机铃声 
5
神中神
4和以往听到的trance不一样
神
神中神，还卡了edg的轴
一伯昏，音律联觉的版本更是神中神
突然感觉我83楼说的话泡汤里
按照时间还没到
i'm the best banana 
5，Electricity is running through my veins！ 
满分
4男vocal选的不错 
真神，至今第八章pv还是你游这么多优质PPT里面的天花板，百分之五十归功于这个曲子
就这叫哈人？4，Steven正常水平
4悲，下一轮就到我力
4，更喜欢cy2联动的剪辑版 
毛式土嗨内味不足，但配合剧情 
3中规中矩
同意  
我的评价是毛式土嗨看英国的Alan
 
3.5，就记得那句mission sub rosa，concealed en umbra了_(:з」∠)_
5不解释
 看在拿了个提名3，我今天就是和欧美pop过不去 
1000000000000分 尤其是在关卡里响起来的时候
  我真觉得怪，可能是歌剧听的不多
5分!横山克好耶  
5
0，W&W，你们去死。今天做的曲子我一辈子不允许。你们什么搞，希望你们再也不做电音。    
无敌
维多利亚民歌 
5分，适合累的时候听
2020年给我连喂几坨💩，2021居然给我正常了，真的气死人，好歹Armada出来的人才，m6和armin看好的年轻一辈  就硬摆
就在号角下面啊 
5神
4
ready乱杀
是14楼吗，是不是被吞了？
白粉王炸5年了属于是 
当初推送这首质量差点没把我气死
5，太涩了，我要超市流明
3，那句为了谢拉格有点印象
2
这首歌发了过了几天和DVLM发的曲子可谓是当年💩中💩，那年就一个rave love还可以
一万混，我老婆煌牛逼
你刚给欧美pop打了三分
  主要是看见王炸来气
一伯昏
呱呱呱呱呱呱呱呱呱
一伯昏，像s赛主题曲
歌是真好听，就是当时节奏太大没什么人关注这歌了，大伙都去听听啊 
感觉纯音乐ep里最好听的 
5
5 方舟终于有核了 
4可以了，但我觉得吧，他不适合这种
金属的一概给5
5，这个推荐上好耳机听一下，细节量大，外放和耳机不是一首歌
5分，不过我一直觉得伊桑部分的原唱没有音律联觉现场的优秀
5神中神，听起来真的很感伤
神中神当时经常呆在页面听
5
夕宝嘿嘿嘿
5
5
神中神一百昏
最喜欢的一首 
😋第三喜欢的，神中神
粥粥里第二喜欢的  太带感了
5分
3分，不太戳我
5
前半段女声拍子是乱的，营造疯狂的人设，比较经典的用法有波西米亚狂想曲中间的唱段，傀影时也玩过。
3，听完没啥印象了
4
好好好，后半段甜美的女声有和修女人格和解的感觉
神，当初pv狠狠把我震撼了
神中神，Full spead ahead！
5很好听，越听越上头
5
5
我个人很喜欢，5
ready我的神
5

5 
有没有可能俩都进不了决赛
5
刚开服时那会只浅浅玩过，但就对主界面的生命流记忆深刻，后来甚至奔着这个回坑的  哪怕现在主页场景可以切换我还是用的生命流，玩了这么多游戏就这首让我最感觉惊艳
虽然有点怪但还挺好听 
5 
村姑满分
神中神，这次活动音乐针不戳
cjb[汗]欣赏不来
这个听着真有感觉
神中神[花心]
好汀
神中神
神[真棒]
5！虽然是英文歌，但有n年前华语乐坛那味，老年人喜欢
很好汀
蚌 
yj发的新版本头盖骨快给我掀起来了
4还是很不错，配合mv的变化给人印象很深
100000，越听越上瘾
什么皇杂，这歌不是和edg决赛差不多的时间出的？
串[泪]
神中神，一百昏！
二胡满昏！
满婚！！！
我爱牛牛
正确的
5！最喜欢的其一[花心]，另一个是暇光的stay gold
仓木麻衣，记得当初柯南有一首曲子好听到爆，好像叫your best friend 
江湾小酌神中神
5！这个是真的喜欢
这就是夏日的感觉
神，军队的那种行军的感觉表现出来了
真神，与覆巢之下和愚人曲并列第一
如果没有后面那段gua我给满分
一百昏，陪伴了我19年的整个夏天 
好听
5
2
3
神，5
4
5
5
4
4
5，第一首循环的
太监音，0
丛林风 5
5
哦呀哦呀，你想吃煲仔饭吗？ 
5
5
一万分
有啊，在前面，发了的
只要不讨论强度问题其他应该都挺和谐的吧 
怎么看到个英文女声就说迪士尼啊。。
上头，迪士尼主题曲，好听
2，看在华语份上打的，觉得实在是有点怪
100昏
呱呱呱呱满昏
5，真的好听
满昏，电子音喜欢捏
歌5劈脸-5
5
神中神，经常循环
5 
严格来讲这根本不是方舟ep，不过作为二创配乐还是很有节目效果的
5
5
4
5
5
3
3
3
4
3
5
5
5
5
4
4
5
5
4
5
4
5
5
5
5
5
4
5
4，异格day day dream捏  我个人觉得前者珠玉在前，听这首就有点没那么惊艳了
5
5，一直在听
神中神 
5
4
5
5
去年年度歌，循环了五伯遍😋😋
被这首歌洗脑了，满分好吧
这个感觉听平庸的，不如尽波澜
欢乐水牛～
神中神中神
鬼灭bgm风太浓了
这个太✓吧好听了 跟二周年给我的感觉差不多 都非常喜欢
5，音乐剧感很稀饭
满分 之前随意点进去的 结果发现非常对胃口
这首是真的离谱拿去当电竞主题曲毫无违和感 当初天天听
神中神
神中神 不解释
这个我个人非常非常喜欢 算是很特别的 同样的还有沃伦姆德的薄雾界面音乐
5 神中神 好听到我最近循环了一个礼拜了
5，这首是真的真的好听
粉毛主题曲满分
满分，电音点睛
5神中神 我就喜欢这首
5
这首是单独拿出来都好听
5
5
那个和界面曲的混音太惊艳了
豪 劲 金 曲
拿屁股都没想到这也是横山克作曲的 
都是豪哥
后面变奏我直接满分 
神中神
三首都好听
fuwafuwafu huwahuwahu，太抓耳朵了，满分
2分，玩完活动后被大厅音乐所惊艳，转而搜索ep时，相比之下就拙劣了点，如果我没听过大厅音乐，那么这首歌大概在4分，听过后，2分
很抓耳的凯尔特风格，旋律一次就可以记下来，很不错，但感觉和弦鼓点什么的略有逊色于故乡的风，间奏倒是出奇的好听，转折不错，4分
4好听，单纯的好听
5分没什么多说的，外在内涵都具备的优秀音乐
满分，偏日式西幻的凯尔特风格，完美戳了我的xp，因为这首歌练的风笛捏，已经满潜专六了  
4分，旋律单调，但考虑作为背景画外音还是可以原谅的
5分，同学因为这首歌入坑的粥粥
4分，虽然作为金属但感觉还是太混乱了
真神
神中神中神
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
神中神5，这个风格一眼爱，人声唱起来感觉拉满
I'm the one
just follow me,just follow me,yeah 
5昏，中间那段太喜了 
yes I'm fire  
重量级，洗脑神曲 
感觉不如尽波澜适合令姐
这个炸裂
回味无穷  
神中神，亚撒西の奇卡拉 
神中神，方舟唯一听的歌
神中神，当年就是因为这首歌才一直把舟玩了下去 
174神中神
神中神，初听无感，后来越听越喜欢
合约最强曲
歌我是很喜欢的，5
神中神
神
5，w我老婆 
神中神，让我第一次喜欢上舟游音乐的歌
5，这首歌太好听了
5，已经被洗脑了
听着真的舒服，5
满分，周年直播最后放联动配上这个真的燃啊
日落即逝神中神
北欧史诗吟唱感
想起「杀意的百合」
神中神，yjep超神的开始
5 越战金曲 
维多利亚国歌 
神中神 
满昏
一股远哭5味，神 
5 我老公的ep 
神中神
5，大提琴神中神 
5，粥粥我感觉最好听的两首歌就是两首俄语歌，一首这个一首摇篮曲  （个人意见个人意见）
一百昏！！！
5
啊魔理沙~
3，里面那段圣诞快乐劳伦斯先生 听的时候我是真没绷住
0
i am untouchable~ 
蠢蛆蠕动～
5分，大爱
5，什么电音泰拉
4，节目小河马满分
4，冬天很适合听
10
快板 啪嗒嗒 啪 嗒啪嗒啪
100🥰
5
4印象很深
歌5，批脸减五
100😘
10.虽然这首歌人气没其他的的高，但这首歌是我fz回听率100%的歌曲，神中神中神
5  循环播放
喜欢踩甲板声，5
杀戮之塔神中神
这首歌真的我超爱，神中神，和春弦一个等级
凯尔希小队和杀戮之塔我一直都隔一段听一次
100分太惊艳了
满分    
100昏 
神中神
神
555
神中神方舟第一ep   
风笛我老婆 
入坑时听的第一首，完美神中神
100昏
Ev↓ery↑bo↓dy↑!
5
3～4
4灵魂小提琴没了
4
5
5
4
5
5
4
4
5
4
5，神中神！
神
神中神！甚至比杀戮之塔耐听
神
5
可惜不耐听
满分，这个巨好听
5，神中神越听越想听
5神中神
神！
5 太喜欢了
毛式土嗨是ypaypa
黑人抬棺
5鼓点爽到批爆
5水月 音乐都神中神
  说的就是那首
那是另外俩荷兰伞兵
100昏 
真的好听 
弦宝无限分 
间奏好听滴涅
有LP的感觉，100昏
由老鲤转场到令也太帅了吧
5
5
4
5
5
5
10分最喜欢的
5
神中神
100
5
洁哥昭和金曲
5
5
这首太好听了
神中神，音乐和立意都是无懈可击的
4
3缝合怪
实在是太强了，不接受不是满分的评论
神中神    一直循环
满昏
神
1007混
第一是kda的歌，比不过正常，
确实
10
5分，三周年最好听的一首
5
快把我吃掉吧蒂蒂
4分
让自由生生不息！
神中神中神
能德情歌神中神
ddd乱杀
战力斗兽剧情拉扯立绘互喷难道还少了吗？你吧的pvp风潮涵盖面太广了 
五分，早期最喜欢的ep
6666
eve↗ry↘bo↗dy↘ 
好像是主题曲（有词的那个）的作者才是猫厂的
5
5555
5昏！梦的开始
有个up把这首ep和大厅音乐串一起了，毫无违和 BV1o64y1q7xm
神中神，太经典了
5虽然说没台词第一遍听完了没啥印象，但是之后用音响放了一遍挺好听
5
热血沸腾
一伯昏！！！
实的，但是另外一首的风格猫厂也能进

100分神中神，之前最喜欢的两首方舟剧情曲之一 
5
歌不错，但就是总能因此联想起节奏然后拉低观感
1，太监音
方舟曲子唯一真神，我说的
5
5
5
5
5，轻松治愈又可爱，是我去年网易云的年度曲子 
最喜欢的一首。
5
我飞起来了
ready神中神，当时在主界面我还以为这个是默认曲子，超有夏天和海边的感觉
一百昏  看着这个曲子我就会想起结识明日方舟的那个春天
5，中间那段不明不白的人声害挺带感
5，有一段时间一直在循环播放
神中神，怎么听都听不腻
5我天天听
5
一伯昏！  Low Roar神中神
pv里面耀光出来正好到im coming for you不要太燃
神中神
4
4
满分
我是鲨厨，满分
满分
5
4
5
4
4
3.5不怎么戳我
妈的当时给我燃哭了
5
5
5
神！ 
比较喜欢的，4.5
4
5
5
抛开负面影响，它好听5
4.5
一直在循环的，满分
满分
4.5
上头，满分
5
满分
5！
昭和金曲！满分
AUS！满分
喜欢，满分
治愈轻松，5
好听！5
神！满分
100，超级好听，有沧桑感，主旋律听完印象深刻
梦开始的地方！神！满分
喜欢，5
琴柳病毒变异植株是吧
4.5
都喜欢，满分
5
2，旋律一般般，不能留下深刻印象
流明真的帅
好听4.6
灯塔
5
5
5.主旋律好听
红刀哥yyds
0，难听，从任何角度
神中神，有一段时间天天听😭
5，好听，有内味了
1，塑料味
5越听越好听
这个哪里听到？塞壬唱片没找到
100
5好听不解释
5
4
5
5，单曲循环好几天了
3
4
4
可能是开头哈人，我第一次听的时候开头没声音，以为是自己手机声音小了就调大了，然后我吓了一跳
3
3
0，辣鸡
4
3
5
4
3
小企鹅，5
5主旋律好听捏
3.5
4
5
5好听
5，神中神
5，神中神
4.5
3
5，好听
3
4.5，神庙打碟
5
4
10000分，雪原三首神中神，只有江湾的大柏墟拉胯一些
5，最喜欢的角色曲，当然不是因为凯尔希捏
5
群星BGM完全没有违和感
5，重量级
4好听但不如2
4
0难听死了
打合约时前奏配合煌的电锯声  神中神
5不解释
群星BGM毫无违和感
在哪能听到？
在哪听？塞壬唱片好像没有
在哪听
还有30天高考搁着刷贴吧是吧 
神中神
神庙打碟5
5分。最喜欢的一首，有点citypop的感觉
神中神
  想多了你
我说下一轮，没说这一轮
到你这没绷住
5
4
55555
一勃分！
100昏
当初pv里愚人号和“新干员追加”的字样出来伴随“golden age will return again”直接起鸡皮疙瘩了，一百昏
神中神
5神中神！！！
4.5昏，我没抽到蒂蒂
5，神中神
5
5,天天听，神中神
感觉像在盛夏的游泳池里玩水
听着像巨人动画里会出现的插曲………
一百婚！老鲤你带我走吧55555
满分！神中神！红刀哥你带我走吧555555
5！巨喜欢这个，太燃了

出的莫斯提莫，却不是莫斯提马的ep，你到底是什么人
5
5
5
满分
搜名字就行
如龙专辑
播客里搜第八章pv
神中神中神，城市的恸哭
100分
100分
100000分，好听
2，一般
100分真正的神
5分，complextro
5
5
神中神
5 THE EITHER改编翻唱的版本也好听
100昏
5
5
我老公100昏！
5
5
5
那确实 
5第一遍听觉得一般，越听越上头之前哼了一天
5
真正的神
发了，可能你们看不到，待会儿重发
配合关卡演出神中神，再次升华梅菲斯特的人物形象
不如欢乐水牛
歌词作曲满分💯
神中神，非常喜欢这种给人中世纪剑与魔法感觉的音乐，就是不知道这种风格叫啥
5555！太爱了我的小孔雀鱼
这个为什么没人  唢呐好听好听，5 
4，场面比歌震撼
温润如玉堀江晶太 其实我感觉一般 更喜欢他的炸厕所
满分
满分
满昏
满昏
黑人抬棺
100分神中神
就喜欢这种中世纪风格的，可惜人气不高 
5
3
我老婆满分 
4
3
4
4
这首歌把我留在了这个游戏，可惜以后再也没有这样的歌曲了
5
5
5
5
神中神
今天才知道作曲是Kevin，真的斯巴拉西
俺喜欢捏
5
满分
4.5，高潮好听
5
5
6
这是红豆ep（萌百上可以查到），虽然豆崽没有出现（呜呜呜
迪士尼在逃琴柳
一百昏
神中神 
5满分，周年三四首里面最好的
5昏
5
这个真的   
我的最爱     yj你快点加个这个的主界面   
神，只要是给小菲写的歌我都喜欢 
神
4，说实话就wuwuwu那段最好听 
听到这首反而会想起在巫师三里探险的时光
5昏，彩六老干员的赞赏
2，前面不知道是不是独特的风格，但我起来特别乱，要不是后半段的好听2分我都不想给
555，为数不多听不腻的ep了
网易云电台
3，太特殊了
宇宙第一神中神
4，这歌前半部分和海猫游戏的OP是一个风格，大海上的孤岛，不过比较少见
5 
这个简直了，听出一身鸡皮疙瘩
0欣赏不来
满昏
5 最近一直在听
5 这首超级爱听
5分！特别喜欢下雨走路听这个
2
3
神
神中神！
背景特别喜欢，迎风太帅了
遗尘漫步主界面BGM神中神，个人感觉比个人ep还好听
5，和pv的配合属于天花板级别
神中神中神
这个真的太带感了 满昏！
满分！
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
4
5
55555
满分越听越有感觉
5!超喜欢
节奏很轻快，唱的也好听，一直都很喜欢
5
5，最喜欢的
喜欢这首的可以去听听taishi的 bluefieldcreator，这首曲子相当于那首的短板
主要是我认为电子音过于糟蹋了，毁掉了整首歌，当然不否认这是首好歌，毕竟纯主观看法
个人觉得第一档
军歌真的带劲
OUR LOVE IS ASH AND MEMORYYYYYYYYYYYY   
一伯昏

5
5
5
555555
999
55
神中神中神
5 流明麦外敷
真正的神！
神！
5分！太舒服了！
覆巢之下，愚人曲，杀戮简直是三大曲
问为啥
5这个是真的好听
听前几次确实不错，最后为什么越听越怪
神中神
为啥没印象  亏我还是个红老鼠厨 
满分
2020年摆大烂 
神！学校艺术节我就是吹的这个口琴版
为什么没人    这首绝了，很有教堂里神灵现身吟唱的感觉 
听出了悲伤感……中间的一段，有一种美梦倒计时的感觉
听着像和煌在飙车 
4
+1
没get到 0
满分💯
很剧 5分！
神中神100昏
神中神
曲子一般，但节目效果满分
5
5分满分
往生满分
不是欢乐水牛？
异格心之所在 
神中神
神中神
一伯万
纯狐既视感
1不好听
5
100
5，爱死凯尔特风了
金属一概5
5 没啥可说的
0
100分，我去年的年度歌单之首
5很牛
神中神
5
这个真的好听，5分
我最喜欢的  神中神 10000昏
5
初听没觉得什么，刷洗衣液越听越觉得好，去看歌词发现真是神曲
满分，维多利亚军歌
一伯分
歌5，ep里的陈sir5，批脸0
瞧不起节奏贴是吧
我跌，5
3.5，总体还不错
节奏舒缓放松，而且正好是我高考的那年，满分 
很吊，5
555，个人认为合约曲最燃
舟ep的出道巅峰
这位做了一堆国风，连rewinding breeze都是他的。东子哥可能要和他联动了，挺期待
碗叔粥曲最佳，speed of light也很牛但我更喜欢这首
纪念曲里和untitled world并列第一 
是个大佬，能稳定给迪士尼供曲那么长时间，但是风格听久了没啥耐心了
电竞风拉满，加上EDG夺冠，起飞！
我到挺喜欢march on的 
cubes每首都很好听
满昏
神中神，说他是鹰角第一国风曲都不为过
这首很有巨人那味儿 我觉得很好听
5
5
神中神
5
5
4
5
一百分，我老婆   
5[真棒]
没人听很可惜，5
5
神
4
999
满分
满分
满分
4
3
满分
满分
上头，满分
满分
满分
满分
4
5
5
5
5
很惊艳
神中神，满分
神中神，满分
5
满分
满分，旅途的开始
5
神中神，满分
神中神
100分！华语乐坛倒退20年的既视感！
老公5分
斯巴拉西，5分
4，这个电音虽然带感但感觉有点吵 
5，神！最喜欢的电音
4，不如无畏者 
神中神中神，和踏寻往昔之风主界面是最喜欢的两首曲子 
民乐加核多么奇妙的组合，结尾那一声古筝，就犹如一间纯白的房间中滴入一点墨，墨水在墙壁上慢慢展开形成一副山水画
一伯万循环好几天了
0
4
3
5
2
100
0
4
5
5
5
100
100
欢乐水牛
画中人PV真的超好听，yj不发原声带属实可惜
5
塞壬在唱歌，我被海水洗耳朵 双倍满分
4,初见很喜欢，但是感觉不耐听
3,并不是令人印象深刻
5,听完我直接专三塞进队里
4,还可以
4
5
4
4
3
3,并不是令人印象深刻
5
5
5
[笑眼]暴露了英语不过关
5，超级喜欢
非常多样化好吧，从迪士尼到军歌、船歌等等每首都不一样，我觉得反倒是为了追求多样化而没有那么惊艳，除了船歌少有最开始全是神中神的感觉了
你们可以去听听洛天依版本的，那个味太对了
nb这个
无需解释神中神
5
5
100,最喜欢的一首
So keep Your eyes on me! 直视我，崽种!
5，好听
神中神
闭目养神必听歌
5
一伯昏！
5！
5捏
一伯昏！一伯昏！
好听！5
一伯昏！
5分，旋律很不错
我是最棒的香蕉
你是？
【举报申诉】【功能】明日方舟吧申诉/举报专贴
【解答】【答疑】新人疑问解答专贴
【必看】明日方舟吧吧规V1.0（禁止回复）
错误的  开12级
不如开12级[滑稽]
要不开个14级吧 
建议开15级 怎么没人说话啊.jpg
不如开18级的 
15级行吗 
字词 
这样吧主也不能说话了是吧
这个是支持的 
四级墙是不能主动开启滴
13级！
《大静谧》
四级墙是系统才有的权限
建议开只允许管理员说话
11级那也太低了  
错误的，到9级就行了，黄牌老不死不要太嚣张
不要  我刚升到十二级😭👊👊
好好签到，一年后再来发言 
建议只有11级以上才能说话 
支持捏  
没事我明天就11级了
我支持 
不如12级
12级好了
[阴险]你别说，真正的舟黑可能比一般吧内大部分人还了解舟（明指某鸡）
[汗]标签都传开了，抗吧评价舟吧：喜欢脚的色批变态
不如12级
支持
支持12级
建议13级
不加到13级不行
18级管控
开12级，我还能说话
建议开14捏
字词捏
开13级
   
反正我是非常不理解这些人的。。。
借楼，本帖为墙外区域，1-3级正当发言不会触发惩罚。 还请大家关注舟吧积极签到升级
【新人必看】带你走出常见误区，玩转明日...
建议开12
不行，12级
我觉得还是开18级墙吧
我说我怎么最近被删了好多帖子 

 你让11级的情何以堪
。
5，这首，鸿雪还有叔叔的我最近一直循环
满分
5
5晚上散步无限循环
满分！
昭和金曲，音律联觉版有弹幕说要调成360p，4：3观看，试了之后捏麻麻地乐死我了，味太浓了
好耶 
0，娘里娘气的
5555555
神
满昏！
5
说实话蓝毒那个梗挺烂的完全不知道怎么火的，不过曲子确实好听，我当初压根不玩方舟都把他放歌单里了
我寄吧谁啊，我不配评价这首歌
这首歌神中神，但是作为一个和讽刺竞技体育相关的歌去被一堆笑子拿来给竞技体育战队应援是真的南崩
作曲者本来就是迪士尼的人 ，而76确实挺适合迪士尼曲子。但是，的确不太适合我，总结的缺了点鹰角味
一百分
神
没听过的类型的trance，满分 
神中神，满分
这首真的不错
3
满分
神
5
5
100分
100 听哭了
5，最喜欢的一首合约曲
5
1000000000000，神中神中神中神
5，超级喜欢
5，神中神
5，老婆老婆
100昏！
卡密   
昭和金曲
然而并没有，我二级正当发言照样被封了一天[汗]
这个贴不影响 别的贴会 你在签订一下就行
不关注不让说话是吧？
差点我就要投诉去了。。我发的帖子没了。。萌新没人权，大家快来看啊，吧主欺负人啦~~
开13级吧
3
错误的14级
这个帖子藏的太深了
想想还是挺离谱的
3
确实拿到镀层就OK
合理
异德号角叔叔鸿雪 起码有两90 不是强度党也不会满练
主要是想自己研究解法
回坑就遇到了古堡傀影肉鸽 从零开始慢慢刷的
我也差不多，刚回来傀影肉鸽剩最后一个更新月我才开始刷，纯纯的坐牢，现在水月肉鸽反而有点不够打了，要是每个月更新等级再多点就好了
同感 一回来模组开了 保全作战 古堡肉鸽 第九章还是第十章 然后合约加上多索雷斯的假日的活动和一大堆新六星 看到游戏界面差点直接退了 完全看不懂了 还好玩古堡肉鸽留了下来 肉鸽真是延长了舟游的寿命
厉害了大佬 能过15 需要游戏理解和操作的
通了海沫才能潜入深海去第六层 打玛莎拉蒂 但15难度的时候也可以直接去打大大蒂蒂 目前最难的应该是15无骨无控骑士
三周年了 应该除了萌新都随便打海沫
正解 借的别人三弟 体验到了
蹲个老蒲扇
随心所欲开局 
仙术杯挺多人看的 感觉不肝高难肉鸽的也不会去看这个 大概率看不懂 如果有几万人看的话 1%是不是少了点

那个统计是所有打通关的玩家里面 分别打通三个结局的玩家占比 所以那三个百分比加起来是100% 咸鱼玩家只打个海沫拿奖励就好 重度集批一般都打三结局的 傀影肉鸽里打通喉舌的好像也比大锁占比高
海沫不晕控大范围减攻速 挂机不好秒 15道中都很多操作的 挂机流有点难 看过白金队和白铁阿能队
如果只是通关的话感觉从14开始才有凹的成分，前面难度海沫都不难
前面可以水陈堵门 棘刺也可以上
什么叫强度党？  我觉得我不是强度党但15过了
过了一层就想挑战下一层 无限折磨 顶尖核心玩家是那些攻略组大佬吧 而且每个人玩法也不一样 在乎追求也不一样 很多人也没那么多时间肝 我意外的是水月肉鸽竞赛居然那么多人看 我不打高难根本不会去了解
合理的
没那么低吧，感觉10%到5%
你说通关率啊，我还以为是胜率 
人本 狙击鸿雪 重装号角 近卫百炼嘉维尔 玛恩纳 特种缄默德克萨斯 低难度还有个橙闪.练了这几个.稍微打几遍藏品路线好一点.过个15的海沫应该是难度不大的.
剧情跳过从来不看 活动自己打 只练强卡愿意肝
我感觉10%左右 只会越来越多 而且看水月高难直播的人好多 很奇怪
海沫boss熟练度上来了比较好打 道中也需要异德熟练度 鸿雪号角比较怕怪海 失控 机械 水火
喉舌大锁必初见杀
这随机性和15难度，除非骑士戒律老蒲扇捕鳞蓑，怎么可能摆完挂机  攻略基本上给的都是0级思路，15的话每一把都得随机应变，甚至帧操，摆完挂机纯做梦 
已经很顶了 
有道理 补个先锋就可以了 确保不会被冲死 鸿雪号角叔叔各有各的小缺陷 鸿雪没技能的时候输出尴尬 号角不对口 叔叔要卡轴 就水陈无脑下 低难海沫我都是水陈堵门 无脑喷
不常发图 忘记了 不好意思老哥 
随心所欲特别好玩 之前拿到一个断罪者 四星八费近卫 贼强贼好玩
科学的
升华之后再返璞归真 
看比赛跟打不打没啥关系 危机合约顶层算是现在方舟除作业外最容易破百万播放的了，但能抄登顶视频的估计也就一千出头
  没，我玩批脸开单纯是朋友挂了个满潜满练水陈，最近老喜欢偷来玩。
有道理 特种藏品挺变态的
我也这么觉得 三周年了大部分老玩家盒子都比较齐 愿意肝的话上15也不难
大锁初见就拿了遗书，喉舌…每次我不是见不到他就是天胡粉毛烫头，剧作家初见卡费让他跑起来倒是寄了
大锁小羊火山反弹死了全队 喉舌初见直接看不懂
享受游戏 享受人生
三结局9000节点真大佬 我三倍还多 佩服 
主要没奖励 有个镀层或章都更多人肝
我哪怕lol水平就白银黄金也不影响我看s赛呀
那个〇石头到达第三层的藏品刺剑 我刷了好多吧 总是习惯关后捡石头
骑士5000甲永控也打很久 太折磨
我都没有 异德也没有 
几万人看，也不代表几万人都打的过15[汗] 打过15有1%都是多的了
用那些电竞游戏来比喻，攻略组的是职业哥，过15的算是最高段位，而且看比赛和自己打是两回事，看世界杯的人数是踢球的人数的多少倍？
确实 
不知道w无限晕有没有 这个套路
不打看水月高难直接看不懂 低难海沫都不用控制 伤害灌满
不过实质上我不能算严格初见，还在跟小卢斗智斗勇的阶段就先预习了剩下三个关底机制…但剧作家他真的出来太快了没办法 
明白你的意思了 确实15算某种职业玩家了
同感
只过15不是职业，但绝对算这游戏的顶尖玩家
发下盒子 分析下
七层很大部分玩家都过了吧 始终这么多年 而且第二次肉鸽了
大佬发言锐气无比 不过确实如此 藏品影响太大了 荣耀套餐 蓑衣 老蒲扇
我是用看直播的人数推算的
我是没有异德叔叔号角
合理的 因为之前不打高难 水月竞赛根本不会去看 自己打了 卡关了 才会去了解别人的解法
术特拿莫斯提马么 我是对小羊已经放弃了 20法抗刮痧
嗯，主c肯定是异德，藏品给力的话可以抓黑键或者异客
看的不一样嘛 铂金钻石大师看的是兵线微操反蹲支援 塑料黄铜白银看的是人头抓人秒杀 注意的细节不一样
已经升华了 后面只是自我折磨
那。。。需要亿点点运气 
等一个年度报告或者官方总结
老蒲扇 特种35减少部署时间 
异客我体验过很丝滑 辉煌裂片 超级带感
排异血肉畸变比较致命 造血比较难受 专注失调和神经退化还好 我百家中了血肉直接近卫变先锋
古堡有过数据统计的
我在边B站看过的 那个时候打灾厄的貌似没现在打高难的多 那个时候银灰棘刺都还是大C
主要是没有奖励 而且级别开太慢 没有肝的动力
那我看剧情是被开除强度党了？
八月底出的数据，拿章率20%
不冲突 舟游本来就副游 那么多三A 愿意研究舟游并不多 所以才把剧情和强度分开的 强度党主要指 更在意玩法的玩家 我是强度党但也会去杨颜同学那补敢兴趣的剧情 不冲突的
在哪看呀 鹰角官网么
你这个头像为什么有语音
分奴开局，不打紧急，公式化打海默，小杯理解罢了 
前两层有精二干员或令开可以紧急拿下藏品 甚至令直接抢商店 爽歪歪
很猛了兄弟 两个月自己号能过15 新号两个月人都养不了几个 除非无限推图碎石 我玩的时候还是靠着阿能打拼天下
通关15海默还好说的，有鸿雪或者号角两个c之一，翼德叔叔护航少碰紧急估计能有50以上通过率。大蒂难度主要是畸变和紧急拦路。骑士是真的难
紧急失控 水火目前我还处理不了 骑士线还没有开始研究 不过斥罪已经一技能专三了 有空在研究下 估计难 之前一模老鲤试验了下 三秒太短费也不够 还容易暴毙 15骑士线还没过
现在不用碎了，肉鸽这些资源很多 
我是令开打15的 
回复 Adam_1226 ：我的练度非常高，一堆拉满开三模，但是就不想打 
用了一段时间令开 特别稳 小龙摆放很有讲究 不过我没有异德 无法 只能借
深海队去cos Boss
我们有个差不多 我还差几个核心 运气好点能过 遇到天克紧急直接gg
海沫确实 两个晕就可以堵住了 我都是用的凯尔希和异德
确实 我打大蒂和骑士的话估计要另寻思路了
看成干员强度检测系统就行 趣味性不高 但是结合自己盒子研究打法还有点意思
我和你反的我没令，有德狗  ，过年井一下。
最稳的应该是加了控制时间和回转的灵芝，道中也有用。斥罪除了骑士没啥用还得加个白铁充电太贵了
分奴打发熟悉了之后15级海沫有个50%通过率不难，水月难在道中，别头铁打能容错高不少
喜欢看别人受苦罢了
有些人是这样，但是有些人只是喜欢看看而已
呃呃，那危机合约登顶播放量更高，是人人登顶吗 
想多了，最多领完奖励，高层打都不想打。
不要拿自己当衡量标准。水月肉鸽还是满足了深度玩家的，15打的应该不会太少
手游的深度玩家，那么百分之一差不多了，除非你把那些超轻度偶尔上线的全都排除在玩家之外。那我也要说一句，别把每日做完日常的才当做玩家，下面还有每天只签到的，再下面还有只有活动才上线打打的，还有再往下的只有抽卡才上线的。
对对对
按进度玩是最舒服的 
🐶都不玩
骑士机制有点麻烦
我用凯尔希鸿雪和异德打的 号角和肥鸭打最舒服
天胡没结局更难受
9也很厉害了 我都4开始充的
三结局队干员要求有点高 但15海沫解法比较多 研究一下总能过
你这胜率已经很高了3000节点三结局 大佬
换着玩呗 总玩3A也会腻 肉鸽的玩法就是这样啊 哈迪斯普通加地狱 基本就400次通关 暗黑类游戏十遍起步 魂类数不胜数 地球不就是一个大牢笼么 干啥不是坐牢 自我感觉而已
正解
试试令或者凯尔希开
确实应该是深度玩家才会去刷 我之前都是每月拿进度奖励才会去玩 最近研究干员搭配才研究的 一直没练的极境也拉起来了
15给我的感觉就是用暴毙 精一异德居然被共生大刀哥暴打 难度15感觉小怪都贼猛 两下一个高台 单切被反虐 先锋被狗摸死 意外太多
深刻体会 异德 晓歌双飞
目前5应该差不多 合理的
真大佬 我就只有鸿雪 异德借的 叔叔群怪舒服 号角道中海沫舒服 确实有四大天王可以公式化了 我真相都还没有解锁 3000节点
异德可以说是版本答案了 我心中的最强 异德加荣耀套餐等于永控 只要愿意操作
倒是也能打，水陈替一下叔叔，耀骑士替一下异德，抓个红或者砾，这些都不是平替，思路都要重新调整，抓白面或赛雷娅缺地面补个凯尔希，就是得祈祷一下第六层不要紧急，因为抓完基本没啥希望了，号角针对深度认知，夜莺针对水火相融
大蒂蒂打了两次过了 第二次变身都过了 42姐加错愕
拉了个梅尔 感觉不满练不顺手
 厉害
梅尔就图个炸飞鱼灵活，精一就能用，难度集中于要骗平a和对技能轴，不然狗还没炸就被喷死，现在异德一出直接都省了，打控制同时而且伤害也不低。
以前精一梅尔6部署打15海沫是真心不简单，叔鸿雪号角白面梅尔占5个部署，最后一个部署用来炸飞鱼海沫，清海螺，那机械狗被海沫一喷就死，梅尔技能空放一波就容易导致飞鱼冲你家打你号角。
如果你想体验一下15的恐怖，把异德ban了，你会发现不仅关底不好打，道中也容易翻车，特别第5层育生池，有无异德就是两个难度
说的有点多了  反正我觉得异德的出现让15的所有难图的可操作空间大多了，绝对属于降维打击，水月肉鸽当之无愧的第一人
危机合约拿章的也就二十多，这15层说实话，比危机合约麻烦很多
主要不是练不练的问题，很多人压根没这几个
终于懂为什么删帖了这就去签到
薄纱lz
能不能在关卡里多爆几个
还专9了～   
小锰矿艾草 
把小锰矿揍散架只会得到轻锰矿……要温柔地抱走哦~ 
这也能草？xwx
像这样的小锰矿生来就是要被D32钢吃掉的 
我也4潜，md当时抽号角3个泥岩气死我了 
可怕(>﹏<)
精九 
等一个黑肉
99402012，这个是有绷带遮挡的，露出的得上fanbox，作者名字是几个符号，不好打出来
多谢大佬🙏
[笑眼][笑眼][笑眼]
专精全是三级不是精九吗 
我超给个出处
哇，原来贴吧不仅有精英材料，还有小怪( ･⊝･∞)
老东西还水呢  赶紧爆金币
红的新皮肤好康诶
虽说没这癖好，但是你都这样了，无动于衷岂不让世人耻笑？ 
度叠？
 
错误的，楼主没那么可爱 
就是因为你，我塞妈三技能至今还没有专3  
我也是 

月宝艾草 
就你要吃两个紫薯条是吧！给我把紫薯条吐出来！
呜呜~
我连塞妈都没有
（吓得碎了一地紫薯条）
我三潜，抽号角俩泥岩 
芝士专九
艹，我抽泥岩结果三个号角四个琴柳，你分我一个 
轻锰矿多来点
楼主专9，还是有优势区间的 
我当时澄闪泥岩池100抽就一个粉毛加泥岩，本来想着至少能抽到天赋潜的[阴险]
怎么什么物种都来逛贴吧了
度爹？
给我炒炒
可惜没在那个池子里捞到号角 
唔……
不要呀~
当时抽76 四个号角 六个泥岩 
度叠？ 
度牒？ 
英雄   
泥岩不知道你再说什么
脑婆脑婆  
第二张图的脚也太怪了吧
五水锰矿速速爆金币，差点轻锰矿就能合成酮阵列了
大佬给个地址
给lz干沉默了   
官方漫画，字是p的 关注水月吧谢谢喵
五个水的锰矿是吧，氵㵘锰矿
关注水月吧谢谢喵
关注水月吧谢谢
就是你让我鸿雪至今还是专2
小锰矿 我的小锰矿
 
    
一击毙命
爆金币+1 
（碎了一地）
比三水锰矿水了不止一点的意思
呜~我要把你鸿雪抓走

就是你害得我的温蒂至今无法精二
呜……
我就喜欢这种大盔甲泥岩能不能把甲给我穿啊
偷了
这么看着感觉俩人都好幼啊，可爱捏
薄纱了
md抽泥岩给我个号角
不知道就，算了
好 狠狠撅你
薄纱

老爆币
没有就艾草
我还没有
3
大水币  
让我看看你到底锰不锰

3
6
第二张图的id？
多发点，要出来了

别撅水月，要撅就撅我吧😭😭😭
脑婆   
这样水 
大半年不up的东西还在这氵
一眼儒宅
喜多喜多！ 经验+3 郁代郁代～   
艾我草
很久没有看过这么高清的了 
错误的，楼主是水怪
小初生还不up我专3精2就缺这个
我已经歪满潜了
3
老爆币 
想抄捏
11级老东西爆金币 
3
这可是你说的 
太水了 
楼主回话呀
+3 
读碟？
老东西，爆金币
原图please
已关，求私
3

老东西赶紧爆金币
你好。初次见面。。艾草
呜……
qwq
啊这
你好。初次见面。  。请艾草 
求原图和id  
快爆金币别氵了
盖伦出轻语，沉默又破防
3
3
地址是指？
钩直饵咸，赶紧爆金币
我比你高一潜
求私
确实 
已关莫辜负 
3
3
3
3
直接薄纱
大水比
你不艹我来艹 
3
已关，求私
老东西爆币
小锰矿艾草
中肯的
老东西还不爆金币
果然这个世界只有我抽泥岩无缘无故出了个号角的吗？
3 
泥岩可爱捏
美✌v50  
地址指什么？fanbox地址吗？
已关求私
3
3
103520359
嗯嗯
艾草 
3
cy 
一进来就没绷住
猫猫那么可爱，怎么可以艹呢 
话说你清楚fanbox是啥吗，它算是p站一个功能（？），打赏某个画师来看他特定的图（付费图）一般按月计费，即使我给了你，你也得付钱才能看画师作品啊，更别提还要梯子。要不还是我单独私你这张露的泥岩？
求私
不可以……
求出处 
爆杀了
twi：iumukam
薄纱了
求私
3
3
3
球丝
已关注求私
已关求私 
这是什么东西
 
再哭就艾草 
爆金币
求
求私
3
3
大水比还水呢赶紧爆经验卡
薄纱！

上流社会，泥岩老婆和我在上流的夜晚大厦中风流   
已关莫辜负
翻了这么久就在等你
3
不知道就艾草 

滴滴，我要原图
3
老币
像你这种小锰矿生来就是要被我d32钢吃掉的
3
+3
度娘亲爹？
你吗。。身体健康
?
3
3
3
3
3
换个皮肤试试
🇰🇷了
果然，色欲是生产的第二动力


3
3
3
老氵帖了
6
3
3
已关求私
问题是一技能也用不上啊 
呜……不可以xwx

求私
99402012

薄纱
你艾草还是她艾草？ 
已关注 求私
英雄！
3
3
3
和🐭🐭一样挂着碧蓝捏

3
出了一个突进
大伙可就不客气了啊
求私
3
老东西赶紧爆金币
这个泥岩的潜能。。。世另我
我超，罕见

老爆币
波奇应景 
 
水印差评 
3
已关求私
有无英雄
精二九十专九，一眼丁真，泥岩厨
3
老东西赶紧爆金币
根本难不倒他
撅④你
3
是的，但不妨碍我舔  
前来学习经验（氵贴）
求私有回
3
3

可爱捏
英雄快来
已关注求私
3
已关求私
ID呢ID呢ID呢ID呢
这张hso
3
我比你高一潜，但我没专
3
已关求私
3
3
人类的想象力，真是，我就问你一个问题，五水，你脚啥味？
？我有脚吗
大氵币
今天的贴吧就先看到这里
3
3
求私
好杀
666
求私
已关求私 
已关求私

首先我也比你高一潜
3
你有的，我换个字，你就认识了，角酸吗
3
3
3
3
3
已关，求私
每个人对游戏里面的简称也是不一样的啊，比如缄默德克萨斯，大部分人叫她异德，我叫她剑魔或者亚托克斯 
3
   
3
 
让我塞进去
？
不可以(>﹏<)
就好这口
3
3
3
已关，求私
6
老爆币

酱紫氵
看满离
3
这种就是专门体现厨力的技能了
3
没有ID捏
已关求私
3
3
来个神秘数字
3
3
已关求私
我的那个池子除了泥岩都来了
免费零元购 
编队每个不同职业给加10%攻击
劫敌营寨，措手不及！
蒸蒸日上
我已经4700节点了，大概……快了吧……
  这玩意治好了我的全藏品收集欲，我连真相那个都没解锁，完了这么久没见过那关
我古堡差个聚焦，水月差真相和指路鳞，真的难受死了
锄禾日当午，汗滴禾下土
不是吧，我底难度刷全结局好像遇到过 
我现在差指路鳞，绝唱，大教堂，聚火源石虫，为啥我刷指路鳞这么长时间，聚火源石虫都没刷到过啊
不可以ghs

水点经验怎么了 
水点经验怎么了 
  我以为是哥们，搞半天你女娃娃啊，那算了女的不好看 
？？我男的 
14级了还水，你想当大吧？ 

不会，这个就是专门晒卡的地方
胡屠夫:你中了什么 
男的？那更爱了 
什么小程序？
秃驴安敢与贫道抢师太 
差不多，97抽[呵呵]
。。。。。。
靠，才看见，我说咋发了那么多都被删了
我就喜欢这种反差感 
在下高纯度炼铜术士，oppai loli什么的都是异端！
加了奇怪tag的放不出来了 
nsfw 
看满离
你在多少个帖子下面发过这弔图？我记得我上一次看到这图也是你发的 
你说得对，回头看看
没，我今天刚知道vae是啥
哇 我都没注意 我都不知道能拼起来
不是捏，我上次攒到1028了 
我就说外面怎么发的这种拼图
错误的，开服时候人均3，4k理智
全变成凝胶和扭转醇了  亏了有三 四个小时理智吧
 
开服时候送的，那时候没有经验药
开服玩家的噩梦，我开服玩那回，理智貌似是没上限，或者是上限比现在高，理智最高到过三千，天天图也推不动、干员养成材料也没，龙门币倒是一大堆，天天理智花不完   ，毕竟打个几关就升级了，理智只会越打越多，这样的情况持续了大概一个月才把理智消耗的差不多
什么意思？现在理智最高只能叠到999了吗 
如果你要这么说的话，我可就要碎石了  

我现在觉得粥需要有自己的卡兹戴尔笑话吧了 
 去年九月份刚入坑 推推关就这么多了
不能了  亏了我有三四个小时理智

卡兹戴尔怎么你了  
   
  
支持
小东西！真坏！！！   
  
小东西真恶毒，把你养父叫出来给我抄抄就原谅你 
逆天 
小东西怎么说话的，一定是艾泽尔带坏的，狠狠地惩罚艾泽尔小哥 
并不是养父，监护人而已，而且见行者也没多大啊
不如讲高卢笑话 
看这种东西能笑出来就活该转生到卡兹戴尔看魔族佬呲牙😡
小东西给我爆零用钱 
你是本尊 
有人说在粥吧看到了这个帖子，我就过来了 
   
错误的，直接去拉特兰领守护铳加入神圣的卡拉捏
这算哪门子的卡兹戴尔笑话，这是拉特兰笑话，这种屑玩意我鲨他一千遍都不够
理智现在有上限 
新概念福瑞了
不行啊，霜星手第六章赠送干员，值得练
小东西怎么说话呢 
3
不是的捏，还是和原来一样捏，只是不能用理智药直接越过去，你攒一个990然后等更新送的60就能突破999的世界限制，达到1000之上的超脱境界
霜星通关第六章免费加入罗德岛.jpg
是嘛 这也行
大伙的对他的评价都是能动就行，质量只能算是60分，但是所有人对他的期望也是60分卡的很死
怒超出生
 
他的结局不是未知的吗  不是凯尔希给他无害化处理切除了吗？  还是有概率活下来的吧 
什么上古图片
  
哈哈哈我在外面也截了张图
？细说 
反助成那样了都，全身切除吗 
 
td
看看大鸟鸟 
是这样的
lof蓝p，请 
之前刚刚和人对完线，没转换过来模式，语气多多少少有点阴阳怪气，希望没有冒犯到你
  刚下前线
啊 没有没有 老贴吧人了 我没感觉到阴阳怪气
小东西怎么这么坏今晚来我房间狠狠地接受教育
狠狠滴赞同！ 
    
话说新故事集里的那个小家伙你喜欢吗？
都逛过了 
什么新故事集 
求图          
《春分》，里面也有一个小家伙
没看剧情，寄
没事，可以在档案里面的情报处理室看，这次剧情挺不错的
互关如何？
好    
是让我赛进去，还是把我塞进去

我也是
大水币
3
3
3
是的呢，所以小锰矿先吃我一钳然后艾草
大水b[阴险]
3
你的化学式在哪里？让他上前来！
那你精英化怎么说的
大氵怪爆金币啊
出生 
老东西爆金币
而且好像现在还没有不吃任何藏品稳定打法，也或许是我不知道，如果有这种公式化打法的话我很想知道
什么赛尔号年费 
不知道我就草曼德拉 
你是会缝合的
3
这个好这个好哈哈哈
3
早露怎么你了
3
已关求私
什么赛尔号年费
3
斯巴拉西
什么百度装扮
3
385攻击力，高台干员，打面前一格 
什么赛尔号构图
你还别说，还挺好看
无藏品王冠锁我开始就构建好了思路，说无解是想着硬钢，拿慕斯巫恋体系减少奶线压力以后，就不会正面打不过了。 紧急水火，主要是全屏庞贝硬输出数值太高了，而且怪都是远程，生存压力太大了
登顶难度× 封号难度✓ 
有二十多级这么简单吗[啊]
你听他，合约二十多级三四个人就能通关，真要能三四个人过无藏品15紧急水火，早就打出来了
特性：可以使用三狼（单只属性参考迷迭香的冰箱）攻击被狼阻挡的敌人攻击力变为150%并无视60%防御额外造成60%伤害，并造成一次余震，攻击会在4个敌人之间跳跃 技能：攻击力+110%，生成4s雷暴区域，每0.5s造成150%三连击伤害，额外造成50%法伤，攻击目标+1
+3
水陈叔叔42因为刁民全ban了 
59合约27也是二十多级 
59的27要能打出来也是四个人啊，有个四携带条约的
yysy，老是马后炮拿现干员对标之前的boss显得你很有理解吗？ 以后舟如果再出几个更离谱的幻神是不是得把前合约啥的贬的一文不值？
3
什么伽刚特尔  
你这就扯了，现在的无藏品皇冠大锁都是调香红蒂两个高台，你巫恋根本没位置摆
无藏品可是7携带6部署，怎么可能才20多级 
有公式化打法吧  但是一般能打到那里多少都有点藏品，应该没什么人会想这个思路的
所以呢，我又没话语权了？ 咱就就事论事，你说灾厄大锁配不上我说的合约登顶难度可以，但是你别拿什么“没藏品现在干员薄纱”来反驳我，也别摆什么架子好像自己打了多少多少次就说的很对一样。。。
我说的堪比灾厄是包含上了这种可能确实无法凹过去的情况。你肉鸽无藏品好歹也要凹配队吧。合约本身的难度不包含这一方面。难道你是觉得凹肉鸽配队这一因素就对标不上合约的某些难度吗？
没说无藏品啊，不是说放在外面正常关的难度吗，其实能自选12人真的随便打的，肉鸽主要难在阵容的随机性和只能打一次，以及需要拿其他干员应对其他关。放在日常这关随便一想就有很多解法。
难度不都是看个人的吗，本身如果你运气不怎么样打肉鸽灾厄不就是坐牢。你难道就保证你每次都不说爽局就一定能通关？肉鸽本身也要点box好吧，我也算小半个老玩家了火蓝入坑的人，精二的很多照样遇上很无语的情况，先近队全程特种辅助卷你让极限攻略组来打不照样不好打？
再者，道中你灾厄虽然比较15算简单的很了，但是你确定不会遇上什么队对不上关的情况？指不定一个很简单的从众效应就让你重开了。
啊这，我看晃眼了，楼主问的是无藏品难度，层主说的是放外面的难度
合约本身主要就打一关，针对很难的一关不用考虑别的不确定关外因素不是吗，合约你选啥干员就是啥干员，有了思路就一直尝试，干员阵容不带变的。 肉鸽你也不能保证你的思路容错就很高，可能同样的灾厄大锁作战记录配队完全不一样也不是不可能不是吗
不开技能不攻击，开技能紫砂 
莫辜负 
嗯嗯嗯，半天憋一句异徳没有统治力是吧。 我也不知道你咋想的，我只是说别那现干员去反踩前关卡的难易。 当时大锁刚出来你没个遗书拿头打。怎么，以后再来一个比异徳还离谱的干员是不是你又要说水月15无藏品配不上合约了？
博卓卡斯替:行军两百余年还是头一次见到污秽程度超越邪魔的玩意儿
神奇
3
五蒂王是吧
早露：别带我
逆天
  
背着一个平民，合着不管打没打过，都得硬扣一格生命呗 
什么扬短避长 
蒂皇侠


嘿嘿！
我超，常
爆金币吧你给我
在来个悬丝傀儡和荣耀套餐
打单的正面打应该可以不碰到平民
兄啊，你这四爷上的不是罗德岛是赛尔号吧
太强了
我来组成靴子 
首杀15水火无漏的谁不是不自选但胜似自选的阵容，没藏品你连携带部署都少几个
3
[小然酱_艾草][小然酱_去了][小然酱_jy+3]
一共三个蓝点，开局每个蓝点 分别 出2只流血狗，然后第一波每个蓝点去三个草莓圣诞，再一堆高质量流血狗关卡
你就不能缝点强的进去
什么超合体
这不得再加个m3的攻击范围
gaogaigar
兄啊，永续可关闭就好了，没必要给个弹药了
不知道就艾草 
  
寄百家之短 
三狼变成钢铁加鲁鲁
6
哈哈哈哈高一潜
感觉他是黎博利吧，小鸟们都比较特征不明显
这些都缝进去相比也不弱
场上有冰淇淋机给爱国者补充弹药 
额，我只能说6
叔叔的范围和倍率，水陈的减速减防真群攻，42的加攻加生命永续，m3的真伤 
老爷子怎么你了😡
霜星不杀刁民的吧，但是二阶段刁民会被爱国者烫死[滑稽]
28封神29封号还是29封神30封号来着
瑕光怎么你了
不缝个鲤爷怕是百万大西都打不出伤害
3
怕不是要用鞭子整点变态玩法 
3
好像是破碎28封神
？
别尬黑，平民是后备隐藏能源
互关求图 
并且回转是12s自回，每次攻击对范围内一个我方单位提供100%攻击力的治疗
嘿嘿……我要撅小鹿  
二阶段霜星变弹药包给父亲大人持续回血是吧 
诶！！
不多余。1.开技能攻击造成两次伤害，直接翻倍。2.粘液减速减防。3.真群攻的含金量。4.打前面一横排敌人加攻50%，开技能所有敌人都生效。5.手动换技能有利于对轴6.天赋加攻速，虽然不多
0防，32费高台位55秒点火，攻击范围面前一格，自带嘲讽，不对空 
当做苗床培育是吧 
已关求私
术士是吧
已关求私
我超，常
🥵再写五龙门币的
这是什么？蒂蒂，钞一下
3
朕非常需要这样分忧解惑的人才 
反伤用号角叔叔就行 
必须的  
中国式英雄登场  
植物大战僵尸那是大蒜   
机制和玩法系统太复杂了，而且引导教程不能说简单，简直是没有 
叔叔也没有，号角打不过呀，而且也不够吧，堆起来两发，直接自己上天了
不过也无所谓了，我看视频上小火龙放在一级高台上面，没有伤害，我试了一下，好像确实是，但要改基建，还剩最后一天，懒得弄，反正皮肤是拿到了其他的奖励，看心情吧，要是还来劲了，再打一局没事就不打了，我现在基本上不遇到石头
正常手打也有600多吧，一局
吃饭再加充电桩  上个夜莺奶住
如果泰拉毁灭，斯卡蒂会化身伊莎玛拉然后保护你，当然她只保护你一个人。至于凯尔希，她爱上哪儿上哪儿 
那应该是没吃防御的饭，我吃的是加攻击的反，一开始我是放在地形的那个高台上，怪多起来之后，一个普攻直接自己上天了，把我都给搞笑了 
那一把打了一个无主之地，然后搞了一个加百分之56的，我就是打那个巨兽，然后我又加了两个蛋
[小然酱_艾草][小然酱_去了][小然酱_jy+3]
逆天😨
不知道就艾草
莫莫 
为什么不用大魔导师棘刺 
因为也没有 
你要是不求通关还不如用maa刷，手刷是真有毅力 
现在的主流我只有一个老太婆.其他的是一个没有，我还在用决战技…
刷满6000证章大约120把左右 
其实我只是看他ID开个玩笑而已
你骗我大招是吧
  我需要你这样的朋友
3
3
五把我连结局信物都搞不出来 
你看他等级
3
我比你高一潜你能不能🔒我的🐮🐮
好好 
什么虚空表情
🥵🥵🥵
3
3
  
不上色，我都看不出来，哪个是哪个
我也一样
  
谁是真正的英雄 
看角可能是年
   可以保密发货吗 
  
所以这就是你玩伊菲的理由嘛[滑稽]
反伤的有夜莺，叔叔开真金斩在圣域里都不会出事。
前排提醒：是扶她 
常长老无处不在
+3
大招天堂地狱破
还有点小帅
[まろん☆まろん] 人妻がクラスメイトに⁉ [中国翻訳] 
我也赞助一个
有p站id么
我超，小吧 
   难得还有认识这个老游戏的
我全都要  ×14
✈️⚱️ 
🍖 ✈️⚱️ 🦌 
D仔是吧 他终于进军本子界了   
cy
原来拉狗是卵生的 
小吧我的超人 
黑肉！
  
cy
你怎么不让爱国者把贫民穿身上 
交个朋友呗[滑稽]
正确的     
对的
叫凯尔希说说呗，反正也是为了罗德岛
别忘了切城阵亡名单里面仨六星
3
凯尔希不支持将博士救出，是阿米娅领头执意去救人的
cy
cy
Pid：102107415
“苗床”应该是形容母体的，也就是说凯尔希是苗床。。。
波士说不定也能行 
已关求私，可用其他图交换
已关注求私
虽然是好事但是抱着这种心态可就不好了


[真棒]


[小然酱_艾草][小然酱_去了][小然酱_jy+3]
而你，小吧主，你是真正的英雄
[真棒]
而你，我的朋友，你才是真正的英雄 
然后就会变成原神玩家带动所有人捐钱。
韩红的好像爆出了不少问题？
兄弟加油！  
捐钱是好事，不应该和任何圈子联系在一起
每个月会有月报，有在做事就已经很难得了
这种心态建议不捐 
别没事扯op，这帮生物不应该存活在任何人的眼界中
肉鸽的一个关卡。因为一个叫鸭鸭的up在仙术杯的时候被这关制裁了。所以叫落鸭坡。
今天误入一个op发了他们捐款的图的贴子，下面一个人说不全是o捐的，别太极端了。那个op说爱信不信大部分都是o头像，崩三人物昵称，然后拿米捐款的学校说事  压根不允许你一点的质疑，硬给自己脸上贴金
我说了两句也没阴阳它，给我直接拉黑了，只能说op讨人厌是有原因的
这也太离谱了,我就说我怎么被疯狂删帖,我还以为我被针对了呢
层主坦荡荡，楼主没jj
这个2我还以为是什么标识，然后我点了半天直到看到了4我才知道这个是皮肤上的数字
同时也是监狱风云活动的剧情顺序
200信赖90精二当我看不见是吧，老毕等赶紧宝金币
3
是日服那边的活动
可能yj好这口(
银老板确实帅 
猪猪可爱捏
大爹不也是温迪戈吗，都是雇佣兵罢了 
好好好 
也可能年代久远的压稿 
cy
人家只是没表态 
😭😭😭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊道知不的真是我...啊道知不我...道知不我
压稿太久的原因吧。
来个画师名字 
绷
不是星级越高越好吗  芬不是三星的吗
凯尔希弃票，就是因为弃票所以才有超过半数同意救博士
三星练起来快，前期过渡够用，性价比高
这种心态不要捐了，这是善行不应该和那些东西有关联，即使捐款的是op这也是好事，君子论迹不论心 
确实，气质比较忧郁
老哥我想问一下，你那个萌新贴还出新的吗？我萌新时期就看那帖子过来的，现在看已经有点过时了，如果你不更我能不能套用一下你的模版整个开荒攻略？
看漫画最后一章，救博士的任务是凯尔希召开和主持的。到底是哪一张剧情说凯尔希反对救博士?
三星性价比高。后期肉鸽也能用到
关键不一样  ，大爹说破天了就一战士，骆嘚岛的全是镇智省份敏感的人啊 ，不是前朝于裂就是巨兽碎片 
这兔腿嗨丝peropero 
都是死了有点可惜，但因为各种原因必死的人，罗德岛介入了就塞里面了，国内就默认当是个死人，闹大了不是打所有人的脸嘛， 
绿色老太婆怎么到哪里都在顶胯 
但也不至于差那么多吧  ，现在基本都用号角1呀
那样水月的每一发普攻会变成大点燃，根本不亏 
两腿交叉你给我顶胯试试看 
说起来号角3技能总伤也不高吧，2技能是个小爆发，但也好像基本没什么用（也可能是我太菜的缘故）
水月开模组后有4万伤害了，但弱的是回转60秒太久，号角回转只有水月的一半
捅捅我的  
会自杀吧，第2轮好像就自杀了。 
呃呃 
天才！
主要是现在都决战技覆盖了，没发现有什么环境能让号角23发挥出实力。
号角什么回转水月什么回转？
这连衣裙露肩短还不说还有一截透明的，走光分分钟 
号角那真银斩的总伤的水平真的算高吗，号角强不是纯纯因为地面位手长没人和她竞争吗
银老板好帅
回转，掉血，控制时间，伤害，但凡有一样能提上来水月都不至于向现在这样 
水月给海沫喷死了，哪来点燃 
看了一下你留下的回帖，你要不就是没号角要不就是俩都没，那我也不客气了。只能说这俩差远了。号角强度有保证以外还有个小号复活甲，位置也更加灵活。可以说是机制和强度双重保险。
号角破甲线比银灰高
风评来讲水月应该变好了，还是有个大杯中游的，号角自己也就是个超大杯守门员
渊默的蛋你让水月清一下试试？还有号角二技能到红条时可以直接瞬发，那爆发也不是开玩笑的。水月只有个一技能，攻速也不高，清杂就是他的本分了。肉鸽到了十来级，水月那攻速还没打完海沫他就没了，相反号角能占据最安全的位置
还有个小范围溅射的优势吧
我记得三技能只有1800来着
有复活甲啊 
有4w，但是仍然不算高，而且初动慢回转也差。
一个2k7，一个2k4，其实都称不上有多高，从巅峰的渊默38没点三减攻就能看出来号角的优势和劣势了，优势就是手长，缺点就是破甲线和总伤不太够
水月能挡0，号角做得到吗[滑稽]水月还能回血，还是真点燃，还有控制，而且混伤，号角做到的吗[滑稽]
帕拉斯：你骂谁
血战只加攻速，又不加攻击
进去被整漏了是吧
比起真银斩的无条件打六，号角三的溅射范围其实挺小的
差太大了，
混伤？你是否在找二技能 
混伤做不到是吧
号角合约能拆蛋，肉鸽能圈外打海沫  你说的是干员特点，不是实际功能 
二技能不止是个小爆发，还是混伤，而且能接敌当强攻手，就是临时充当地面阻挡
水月3在生息演算里还可以，面对王酋军的怪海可以收一大笔过路费，但回转太慢确实剧毒
打个水月肉鸽不就懂了？  号角最独特不可替代的就是她的攻击范围，目前决战技还没卷到这个领域
有没有可能是怪没有强到要带23的地步
别的不说，赢在一手手长，手长机制一般数值一般还有就业机会，数值一般机制一般手还短那就拉倒吧，参考森蚺，机制不太行数值管够，没有模组的时候，谁用？ 
号角用1是省心，水月用1是其余的用不了。 温蒂如果把1改成一个不错的清杂技能，使用率大幅上升，那么会提升多少强度呢
建议用dps计算器看一下捏 号角三总伤68000 dps2839 水月三总伤41000 dps1380还没号角一半😆 你不会真的以为24秒打快7w的总伤很低吧
24/35的逆天回转  一分钟开关一次技能。更别说还能手动提前关
号角要是删掉23，那风评也和水月差不多
是挺多的，我除外  我发了个王者荣耀典藏测评结果就直接给我申请了
嗷，记错了，号角也有法伤，不过不是常驻的
我去有6w8吗，印象里好像没这么高
第三轮，而且扣血扣的最猛的是过载的那最后一小段，提前一点点关就可以打出4个技能
远程白嫖怪都很好用 而且可以用很多其他人用不了的输出位
难道不是都没用吗  都不对空
我不管  水月挡0能放在盾前补伤害，自回能一个人守路，束缚可以控boss
你看看回转，再看看破甲线
森蚺机制不太行?拉穿地心！
说的蛮中肯的，我觉得水月也就是大杯中或下那一档。 至于号角的话，合约我没怎么打过高难，可能体会不到那一点吧
号角手长才是特点，拆蛋和打海沫不是就只因为号角手长嘛 
我都是带1技能挂机，3技能cd期太ob了就是个花瓶技能 
初生啊
技能开不出玩啥？
两个都有啊，只不过号角我是才专精一级而已。高难合约没怎么打过，这里的体感是指，日常实战，EX地图和肉鸽来说的，号角卡位置的时候真的很多
cy
我用网页链接 这玩意算的  要是算错了就是计算器的问题跟我没有瓜系
对啊，拉穿地心的机制啊 
  那是我看错了
首先号角五格的攻击距离独一档，其次三技能倍率力大砖飞破甲线高，最后技能回转优秀使用灵活
号角3总伤确实不高，但是问题就是当前版本没有手比号角还长的了，有也是远牙肥鸭w那种，没人和她竞争所以号角很强 
水月2也不是用不了，但是重要的活他基本都干不来，号角基本用就是用23，
专精一级你就别来秀理解了😅
有模组还救了一下，勉强能玩，但也就那样
有没有可能，号角刚出时地面最强物理决战技还是真银斩，是下半年膨胀太离谱了才导致总伤不够看
门杀速刷
看错了就艾草 
一句话 下限这俩差不多，但是上限号角高得多
决战技现在不都溢出了吗，仇白无拐7W一堆人都看不上了，号角主要还是长手优势吧，但位置也是真的难找
门杀我用the p 
你用号角一那是图方便，而且她手长可以白嫖，自带反隐。水月有啥，水月一技能又不能远距离白嫖死。而且老实说清杂给谁来都差不多没啥区别。
皮脸手短，这次吾导先路的图都不太适合皮脸速刷
你这样让我想到了一些奇怪的东西 
是触发血战的数值，虽然触发条件也不是很苛刻
  
  不要草
水月有个优势，那个120攻速藏品特别容易见到！不过一般我不抓水月，优先抓归鲨。。。。。
很符合我对贴吧游戏领域大神的想象😅
水月直接把海沫烤了 win 
那你总不能把鸿雪嘉维尔玛恩纳这三个物理输出给删了吧
号角在夏活之前就是稳超大杯了，反而下半年强卡有点多地位才不稳的，不知道因为水月肉鸽的说法是从哪里来的
破甲线我前面不提过了？号角2k7银灰2k4
2k7的破甲线你要是觉得高那我也没啥好说的，毕竟你都能觉得攻击力+140%都称得上是力大砖飞了，至于号角的优势是手长我开头也说过了
仇白cd55秒打3确实有点拉跨，但凡是个cd35秒的打单溅射都能撕掉一堆人，鹰角下毒精准
你在说什么我代表水月说水月能碾压号角了？怎么专精一不让发问题了是吧。你大可说让我专的不够，让我专九再去试试，但说我秀理解我是真有些疑惑
 其实单比破甲线的话，水月高
号角长手大范围群攻短cd高dph 高dps 不是仇白高一点的没法穿的总伤和较长回转就能碰瓷的
cy
行 
浮士德也还行，碎骨弑君者就不太行了，梅菲斯特变成歌者之后不知道实力怎么样
狠狠地草 
还有你这个力大砖飞我真的绷不住，什么时候一个一技能周期dps不到1000，三技能总伤五万六的干员都能称得上是力大砖飞了
勉勉强强吧，反正也就垫底或者分界线那一档，水月肉鸽主要是地图非常适合发挥，夏活前风评好耶主要因为渊默行动，但相对比之下，傀影肉鸽号角表现比较一般，尘环赝波也没什么上场率，当然肯定还是强卡
整合煽动了太多平民，方舟世界观的底层战斗力并不弱，小兵往往智商在线
打15不把海沫弄下来是吧 
别尬黑，号角就是1技能也还可以破隐(虽然只是个添头) 
什么桃金娘
cy
号角二技能对我来说就是因为可以近战才偶尔用，正常直接一技能站远远的拉上肥鸭一起往死里炸
2清杂续航，3爆发高对boss强 
现在最强强力击估计得让位给大哥了 
[滑稽]投票只是决定行动开不开，罗德岛的行政就突出一个自由，就连这次打萨卡兹不也是自愿参加，人不想去就不去。
好随性所欲
 
3技能35回转的小技能6w总伤算是合格副c了
六星选谁  你们来决定六星。其他两个我就随意选
行 
[花心]层主在哪里买的啊，能说一下吗
精二不了了。分不够
剧情里打完整合运动，还有一个长长的阵亡名单。罗德岛打整合赢得可一点都不轻松。
111真送吗哥 
首先：我说两者使用手感差不多，那么自然是基于我自己用的手感，而不是整个世界。 其次我问得是水月为什么是中杯，没有任何碰瓷号角的言论，都是一堆人脑补我用水月碰瓷号角，何来需要被骂加热度一说？
嘉维尔也没比号角输出强，你提一嘴玛恩纳鸿雪就算了，提一嘴嘉维尔就好像输出把号角碾压了一样
快去选一个《我去，我喜欢跳舞》
下路
共生吧
行
你是否忘记了眩晕和真群攻
这不早用早CD嘛，特种就是一直插拔
我选了下了 
渊默行动白嫖就能看出地面手长位就是独有优势区间，数值不够夸张也能总能有一席对策
个人实战下来日常图号角的手长和功能很难平替，水月的输出可以平替，不行上两个人总比你一个人强。 只有压少人的解手流打法水月才无可替代，地面大范围真群攻高dps带减速。
位置难找倒是不认同，地面位置真的好找多了
大伙都已经反驳你了，你还固执己见。你这叫问问题？
红 
什么叫固执己见，我的问题是水月为什么是中杯，那些说水月是大杯中下的我反驳了？
你是真的很坏啊 
很棒
cy
水月根本不是中杯，你前提条件就搞错了，水月是大杯。中杯也就四爷和鼠鼠。现在贴吧根本没人说水月是中杯
怎么会呢，我可是红宝单推人 
众所周知，stormeye和sharp才是精英干员垫底而不是煌
老女人加医者
p还是蓝鸟
cy
药枚
中杯是指后1/3的干员呀
好。药枚我也拿了
boss单挑罗德岛甚至是占优的，但是倾巢而出打正面还是整合强些
错误的。按血狼的高情商说法大杯才是。中杯已经是垫底的了。超大杯是前二十五左右
怎么攒这么多的啊？你都抽什么呀
都有号，这图p看到的
全走上面
怎么做到的呀？怎么攒，怎么抽呢？
  谢谢兄弟
谢谢兄弟
看到这理解了 果然没用过

日常图我个人很喜欢号角，放后面就不用管了，蹭蹭血啥的我觉得挺舒服的，主要是我还没有水月 
超大杯，大杯，中杯每个档分别对应1/3这也能有歧义吗……你看主播情商那不就和先前一样，所有干员全都是中等偏上了吗
别误会，你一技能也就是能用，到不了好用的范畴 
不太一样，号角是远程白嫖，火哨主要是法伤和能接敌，算是差异化设计
能说出肉鸽和中难图水月更顺手的我已经不好评价了，看了发帖记录只能说理解
已知42战斗力大于赛雷娅，所以杰斯顿战斗力为负数
虽然但是，号角二三技能更好用用的人也不少，各个记录和肉鸽号角三技能都很好出场效果也不俗，二技能会玩的更是能玩出花来
不是有没有歧义，而是血狼带头，贴吧的强度小鬼传话加上各种各样的原因，久而久之就这么定下来了。我虽然不赞成这种高情商，但都用这样的话术我也没什么办法。你可以问问别人中杯到底什么强度。
没毛病  有这石头抽卡不香吗
 来了来了
海神
事实上你如果多用用号角，你就知道这个干员被动复活甲红眼爆发，二技能集近战混伤爆发，三技能低回转决战技，一技能点燃远程反隐，无论是从伤害功能攻击范围都很优秀。建议你可以借借高练号角自己去玩一玩就明白了
ace，scort还有谁？
行
迷迭香小队还有一个
嘉维尔算是现在中型决战技的指标了，打多，中dph，总伤也不低，8w多，只看数据确实比号角强，不过号角赢一手手长和dps，回转这俩都差不多
感觉只是个普通队员应该不是六星吧？
会复活啊，很多人用二三技能都会故意掉血吃复活的加攻速的
百嘉主要还是输在一手没什么上限，至少没号角上限高
征兆
就嗯攒啊，抽到停手，点到为止，不追求全图鉴，但限定和强角都有
英雄来了，98289258
可能我那号角没专九，只点了一级一技能。所以才感觉23技能没什么用，等下就去借别人的号角试试
送的，🦌慢慢玩 
因为日常图太水你带哪个技能都没什么区别，号角扬名因渊默行动，但真正地位开始无可动摇在水月肉鸽。完美的表明了什么是专9战神
105  870  027 
剧情里正面战力最强的还是军队
不是学生？ 
手长难找手短倒好找了吗？是否有点离谱？而且我说的很清楚了，号角并不是因为她的决战技很强，而是作为唯一的超远程决战技是独一份的。如果出个强力群狙号角下岗也是很正常的
尬黑了，10w比6w多还是高不少的
你怎么敢假定她穿胖次的 
懂不懂兰登战术的含金量啊 弦宝可不是拉特兰的花架子 三技能登临意的boss连着分身一起鲨 
《蛮中肯的》，只有别人的主观符合你的主观，你才会觉得客观 
弦有三种选择，而敌人有三种苦难
骗人是吧  这已经是我第二次看见冒充广告的了 
突出一个自由那要去的自己去不就完事了？
你到底具体懂不懂杯论啊，超大杯前二十五，中杯垫底，合着中间四五十全是大杯啊，这么划分的时候你有没有想过为什么超大杯是二十五个
去不去要看你们脸色，做事你们又不来帮忙，支持博士的人莫非是跪着要饭的？   
仇白不是七万吗
首先唯破甲线论是什么意思，黑早露薄纱一众物理干员?其次你看到了号角的+140%攻击就硬不看攻击间隔缩短是吧，另外，单论攻击加成不看基础攻击不是耍流氓?
但是死一次还加能输出
还有这个一技能周期dps论真的xswl，天天看血狼魔怔了?这个东西除了开锁外还有多少参考价值，又为什么大家深度认知都是在用号角一主吸啊
二技能完全可以单守一路，近可核爆剑法远可全弹发射（）
不然呢？如果你觉得不对就反驳，要么你就无视，在这嘲笑没有任何意义。还是说你也觉得水月是中杯？
那你告诉我中杯具体的干员 除了我上述提到的，还有远牙、推王、黑皮环法那姐，还有呢
你这个人真的很搞笑，这玩意儿又不是我排的榜，我的意见就是中杯就是后三分之一，你想知道自己去看发明这个叫法的人排的榜
我上述表述说只有鼠鼠和四爷确实有问题，但明日方舟已经六十个干员，你要是觉得中杯不是垫底的请你说出二十个中杯干员
那就搞笑了，那就是你自己的问题。让我看什么？
谁质疑谁举证，基本的道理不懂就拆台
异德吧，我很善良
棘刺走平民路线  高配没他的事
  
你是不是听不懂别人说的话就要硬杠啊，是要我把视频喂你嘴里吗？去搜搜排行榜花不了多少流量
十翅桶三个，包含前三的前十十个，超大杯二十五个，大杯二十个够了吧？自己数数多少个？视频怎么说我不关心。贴吧现在流行的话术就是这么排的。
所以凯尔希不穿裤子吗？
我就不明白这也能争起来，太搞笑了。
知道这个叫法是谁发明的又不想看他排榜又不按他规定就满脑子精神胜利是吧，而且十翅桶是幻神的意思，就三个，并且包含在超大杯名额里面
12cm的头，那二队岂不是15头身
防暴用具
别回我了，到底谁在争，你不会都急破防了吧，字都打错了搁着回我，先回去冷静冷静组织好语言再回复OK?
行
绷不住了，到底谁急了，你说8u眼中的中杯二十个是哪些啊。我让你说你又不说。你不会是狼xz吧？
我没说呀?是不是小学阅读理解水平不过关要你爹把答案放你脸上才看得懂人话?
没人回复的东西了已经是 
我说血狼发明的，8u传起来的这没问题吧？他发明的东西现在传着传着都变样了我有必要看他的视频？本身就是个话术高情商言论，又不是什么学术讨论。你又不说中杯干员，让我去看他的高情商话术，这不是纯纯浪费时间？
让你看个视频就狼xz了呀，我确实关注血狼了，怎么了?你这么喜欢扣xz帽子自己的关注里面不会都是你爹吧
上
对啊，我让你说中杯干员你也不说，光让我看视频，凭什么我要看？
我让你看他最新排榜视频的后三分之一，里面但凡有一句话么?
亲妈摸过伺夜的鱼 质量也还可以的 应该是压稿了 
你自己搁着让我举证，我举证了你又不看，你是不是双标
logos能不能过爱国者还要画问号呢。
他最新视频是仇白测评，你要不想说就拉倒啊，别浪费时间了
只有在有铃兰的时候才会考虑上仇白，单走不考虑，因此只需要讨论理想情况。况且单走也是7.6w
这你就不懂了吧，人家在蓝p站上有号
说了你的小学阅读理解不过关没想到你眼角膜还不在了，排榜视频排榜视频排榜视频说三遍够吗？你拉黑无所谓，反正其他路人懂我意思就行，我没必要在意一个精神胜利的阿q的想法
我也没说吧，我说的是最后三分之一是中杯，你说的倒数，你再看看?
2022年12月3号的视频。六十七名干员到了星熊很明显就不是中杯了，更何况早露氪二百已经晋升大杯顶或者超大杯了。我不懂你的中杯在说什么
翼德不行耀骑士行就可以了，42耀骑士翼德代表单切的三个极端方向，距离，单挑，频率
我刚才说错了不好意思，我的观点陈述已经完毕了
长处比短处没意义，有本事就用长处比长处
又来了又来了，我不想跟你争具体强度，这种东西歧义太大了，心中有数就行，有人上去了自然有人顺位掉下来，我的意见就是中杯是最后三分之一
银行 
我懂了，你的意思是中杯要达到什么水平，我的意思是中杯是个数量群体，主要是这个强度水平的线没办法有个大家都认同的标准，所以不好按这个搞
如果按你的理解，中杯已经到了棘刺了，而棘刺虽然已经不堪但是在贴吧还是大杯风评
是的，就是这个意思
害，主要血狼的榜排的危机合约，本来也不能全部参考，心中有数就行
OK了，误会解除
你真是个小坏蛋  
单切不光是看正面战啊，灵活性也很重要。单纯的正面战，42也差耀骑士半档
我什么时候唯破甲线论了，我前面说号角的优缺点你是一点都不看就来给我扣帽子了啊
能不能切死是最重要的，能切死目标才有资格谈灵活，而且根本没有那么多值得切的怪，只有像灭迹人醒酒车这种少数精英才值得出手
你说的对，但号角是一款终极防线常态总伤五万六，全程血战六万八，远远称不上是力大砖飞的游戏
继续打吗 
耀光输在再部署，这俩空降伤害其实差不多
你在乎有的人不在乎，另外什么叫不就是反隐，你怎么不拿小车反隐，其次为啥不能叫c?怪是一直站那让你不间断打吗按周期dps算人家输出
主要是前期要压着战力，不然膨胀的会更快
玫兰莎的光芒因你再次绽放
你说的对  但是精二90 潜5专6的翼德真好用 
要说手感的话，有几个人带铃兰？铃兰可是不可撼动的核心辅助，铃兰可比号角强好多，所以说日常手感不代表干员强度。
好。继续打啥都不选 
老哥别生气，哥们没有嘲笑的意思，支持理性讨论强度  
随便远程输出加个三模早露
安全带只有42耀骑士，其他的配不上这个称呼 
你在乎不在乎关我p事，什么时候粥游成一款连干员数据都不能算的游戏了，另外你再怎么杠也改变不了号角一的周期dps不到1k，三技能总伤是真银斩水平的事实捏 况且深度认知的主c是玛恩纳水陈这种群攻，号角远远谈不上捏
乐，有没有可能，你要论总伤的话我可以说9w多总伤的能天使不如人家5.6w的号角，天天谈零甲总伤是不是耍流氓
异德多切一次就ok了，看的是通用性，你可汗大队不带异德？
哦对，某些人脑子里方舟物理总伤平均水平不会是4000dph对零甲10w吧
安全带更多是偏战斗力，极限一波。单切还要考虑再部署，费用，性价比
随便呗，大多数人认为的安全带都这三
反了吧
干员的纸面数据讨论难道不都是默认零甲零抗对单的况且我也没说过这个干员不强吧，但号角总伤低就是事实还不让说了是吧
另外，提醒你方舟六星破甲线最高的首先是黑早露，之后是叔叔，再后面就是水陈了，之后就是号角水平，你的意思是低于水陈破甲线的都是蝼蚁了？
不应该是挡1吗  。
你的思路令人费解，实际用起来就算这种伤害也足矣应对，要是像下位那样的数据单手长就能拿来输出海沫?
难道不是应该打晕掉下来打吗
干员对比不去拿最顶尖的那批去比，反倒是挑下面的软柿子捏是吧，玛恩纳这个干员就在这里，你总不能抛开他不谈把他删了吧
伤害确实差不多，但回转差了一倍 
那他上场要必须绑个人也算一个劣势吧
哦，那你去拿叔叔打单人吧，都这么说了随便你
这就是令为什么特殊的原因，横跨多个赛道，下位不泛用不热门没上场率。而且令是难民平民富裕可汗通用卡
每句话说的好像我反驳一句号角强就得是强度第一一样
你用的舒服不舒服关这个干员数据就是不高有什么关系吗号角的下位是灰毫吧，所以你作为一个六星上位的伤害要比他们高不是一件再正常不过的事情了吗纯输出干员要是六星上位和五星下位要是能打的有来有回，趁早埋了吧
看看你银灰的回转，是十潜银灰35秒吗
棘刺这么弱吗 
主要在于爱国者垫给血魔大君了，血魔大君又垫给特雷西斯，所以特雷西斯碾压爱国者是确确实实的，话说得极端一点，大特老师＋血魔大君两个人说不定能全灭整合运动
一次切不了但是我可以多上几次
真是笑了，我一开始只是说号角总伤是真银斩水平的，又没有跟你讨论干员强度或者实战什么的，那我还说银灰还有反隐和减再部署呢，银灰合约还是六冠王呢，你号角几冠啊
  正确的
你不如自己去斗蛐蛐视频里看一看，翼德多切一次精英怪都跑出多远了  我可汗大队带翼德是因为二技能法蒸三技能群伤控制，正经单切轮不到她 
比下位低的六星活该埋了，比下位高的就自动无视这个优势是吧，你也不看看高多少
那还有个十翅桶，是不是一个要占1/4，中杯其实就是特别拉的，随便被替代还不好用的，不是每个都要规矩的占1/3
按你这么说，平民不配拥有单切  孑宴根本打不过那种高阶精英怪
你很喜欢争啊，那麻烦用这个一定比号角强的六冠王打个水月肉鸽15开看看，一定比无冠号角强不少吧
地面位手长基本上完爆档0特性，站的远不接敌就是最安全的
[Dodok] (5372730) Mansfield Slut Break [Chinese] [修格丝个人翻译]
说的道理  
“号角强不是纯纯因为地面位手长没人和她竞争吗”，这是你自己的原话，那我就问你回转快算不算优势
确实，也可能有压稿的原因
异德本来就是切不那么精英的怪的啊，一个快活你指望她切人和42耀光一个水平吗，真正精英的怪交给42耀光，没那么精英的怪交给异德
其实一般也用不到手那么长的，而且我记得号角前方两格都是空的打不到，有时比较难摆 
还有一讨论强度就几冠王，黑角还有冠呢，这么喜欢传蓟县的话建议祛泗
某鱼
毅德快活啊，多派出几次就好啊
老猞猁私底下玩挺大[花心]
不同的配置单切要求也不一样啊，因为这是在可汗大队里，能产生威胁的怪不多，所以单切要面对各路战神精英和boss，菜一点的顺手就让其他人收了。低配队面对一个敌方术士都有威胁，要求自然也降低了，能用就行
单切标准也要考虑灵活性啊，总有一些图会在其他边边角角的位置给你出一些落单小怪，异德就是最好的选择，而且异德还能对空
回转快当然算优势，但号角最核心的还是地面位置以及长达七格的攻击范围，现在就是没人去和她抢这块的蛋糕，谁让群狙太菜了
塔防讲究扬长避短，翼德只是身板差，大多数情况都可以规避。举个例子，沃伦姆德ex8左下角的冬灵血巫大师，以用单切解决所有冬灵血巫大师为战术目标，蓝蒂做不到每轮都处理，42耀骑士也循环不过来，硬生生单切需要42耀骑士蓝蒂才能处理。如果换成翼德，配个砾就能清理
:主要总会有那么几张图，八百里开外有怪罚站，周围还没有高台，只能上号角白嫖  至于号角的摆法用多了之后也就了然于心了
你不是问我几潜银灰吗，那我不报一下银灰的光荣战绩，还以为什么阿猫阿狗都能来踩银灰一脚呢
冲了12快 
没那么精英直接百嘉抗线就行了 
而且可汗大队讲求的就是无脑简单，异德就是舒适度的保障
是啊，可问题是都可汗大队了，比较菜的怪顺手就杀了，还需要什么单切呢。像那种能顶着一般技能把你干员杀了的一个或几个精英才需要单切，比如灭迹人，比如第九章基友兄弟
因为外援根本没有，别想那些乱七八糟的关系，剧情不是故事。
谁喜欢争了，不就提了一嘴号角是真银斩总伤，这不是不争的事实，况且银灰现在不就剩合约遮羞布了，我不报菜名还能说什么，还有，你觉得水月肉鸽的含金量大于危机合约吗？
[阴险]那还不如扔个三模幽灵鲨在那里疯狂导就完事了
你好会开团啊，明明是你在踩号角，讲着讲着变成别人踩银灰踩马恩纳踩嘉维尔了
你是完全看数值战力不看灵活性。翼德+砾在很多情况下直接平替耀骑士+斯卡蒂。斗蛐蛐那是没队友，你自己玩有没有队友？
:不是，主要是有些图给你边边角角的位置出一些怪来搞你，比如这次吾导先路空降小怪去偷你冰激凌机，异德3技能一屁股就全收了，你百嘉肯定是摆在出怪的那一路吧
号角好像不对空吧
图上的话先把资源怼叔叔上，拉到精二六十级，然后别的拉普兰德，蛇屠箱，调香师可以练，秋白也可以拉到精二六十级
号角总伤五万六是真银斩水平不是大实话，怎么到你这里就成拉踩了
战斗力，能不能一次切死的重要性远超其他。犄角旮旯的小怪，战斗力不强你放过来不就好了吗？战斗力强翼德也打不过。对空是个优势但不足以弥补劣势，而且击落悬浮这种我把他算控制
令论外
拿
银灰是你爹是吧，比一下都不行了
其实有没有一种可能，我守冰淇淋机时会在附近放上一个站场的，事实上我只有ex7用翼德开局清几个自爆虫，然后放银灰救刁民和杀帝国精锐
你说肉鸽号角薄纱银灰，我说合约银灰薄纱号角，这都没什么问题吧
行
好的，谢谢大佬 
怎么不能了?天天说什么代表上限，又不是所有人都会冲几十万去搞满练，适合大多数人练度的模式评价才更综合。另外，真银斩水平是指75/90，单轮数值不谈回转和技能特点都是耍流氓
能找个原话吗，我怎么不记得我说过这话啊找到了我喊你爹找不到你喊我爹怎么样
你先说水月中杯号角超大杯，再说他们用起来手感差不多，这不是碰瓷是什么
医疗 
海沫晕一下就行了，号角的位置是最安全的
你没说，都是我一厢情愿，比，都可以比，反正我又不是厨子
归鲨的抗压清杂赛道，抗压和清杂算两个重要考核指标，归鲨虽然清杂差了点（需要调轴开祷），但是抗压能力是爆表的，所以综合考虑还是第一档 
在我看来，可汗大队讲究的就是一个无脑简单和舒适，异德是非常符合这个标准的干员，灵活性高，可对空，伤害不低，在单切方面和42耀光就不是一个赛道的，我一般都是会把她们三都带
:在我看来，可汗大队讲究的就是一个无脑简单和舒适，异德是非常符合这个标准的干员，灵活性高，可对空，伤害不低，在单切方面和42耀光就不是一个赛道的，我一般都是会把她们三都带
你上边说的可不是这样哦，总伤低，水平算高吗，破甲线低，没人竞争，溅射范围小，要不你先回头去看看自己说的话，顺带一提号角的溅射范围有多恐怖自己体验体验就知道了，我专9的也就她了
你又扯到厨子了，我发现你这人说话怪搞笑的，要么就是找到根本不存在的论据，要么就是东拉西扯其他东西挺会臊皮的
普通难度异格苇草，乱杀
拐都没列，主要是拐和推拉特种差不多，都属于看图行事，单独赛道不好列，只能分类不能分档
快活是这样的，不一定很强但一定很泛用
:我只是说异德通用度很高，像摔炮一样非常好用，不是说她有什么不可替代性，一堆空降兵偷家当然有无数种解法，只不过异德3是我平时用着最简单无脑的选择
不是说平民都要有这个配置，而是银羊棘煌这个配置只能算平民 
我说的号角溅射范围小是三技能，她的一技能溅射九格当然大，剩下的有哪些话是造谣的，我自己专六，二技能没专
还是差不少的，如果镜花水月有6w+总伤在当时就是大范围真群攻总伤回转都强一些的真银斩了，当时前夫哥地位还是很高的 
比不过你这种能说出来“号角力大砖飞”的大神捏
你不会以为投票的结果是大多数同意去救博士吧？因为凯尔希投的弃权票，大部分精英干员也是倾向于不去的，但是阿米娅坚决要去。所以结果是你去可以但是只能带少数愿意和适合去的人。加上这是去救人不是打仗，一来二去能去的人本来就很局限。最后去的两个精英干员都是曾经最相信和熟悉博士的两位
号角三技能只有倍率，不是力大砖飞是什么难道还有机制
拿了 
不去卷六星的话梅尔稀音其实都是蛮泛用的卡……
氪佬？
我特靠谱 
  
水月的2回转挺舒服的，初见生息演算的时候挡怪海很好用
上面
早在楼上就回复过你了，看不懂人话就算了，毕竟你都能觉得5w6总伤2k7破甲线的干员能称得上是力大砖飞型的了，你要是真吹力大砖飞还不如吹一，起码那个技能倍率给的是挺高
好小子 
情况不太一样，切城行动还是罗德岛的行动，对付特雷西斯这次行动是巴别塔的行动，本质上已经真的和罗德岛无关了，只是和罗德岛上的很多人有关，这一次所有人都是以个人的名义参加的而不是以罗德岛这个组织成员的名义参加的
打了两次结局我都没听说过说的道理是哪个怪 
下 
我指的是单走7.8w，而且仇白配铃兰14w，阿配号角血战也有11.5w，号角比仇白又硬的多，输出环境也更安全（当然铃兰是群拐确实不好比）
行啊！hxd 
肉鸽里号角吃不完叙拉古人的愤怒和绿罐头，而几个重装强化的藏品总体出现率还是低一点，协议里要附带辅助也很难凑；对比来看水月对藏品的运用就要好的多。
不懂就问一技能的倍率到7了吗
算我的，应该改为狭义可汗和广义可汗 
我也跟你说过了，35的回转你是一点不看，老惦记你那b总伤，合着你每个干员每局里只开一次技能是吧，看不懂人话
[滑稽]对啊，所以就俩精英干员去救了，你不会觉得你岛博士派的很多吧，再说了你看逼王不也是没听指挥，自己后续想来参战就参战的。博士派的精英干员现在不就剩个云龙哥、机械师、空间法师，煌也是兔兔那个派系的[滑稽]
银河漫游指南
丁丁莱万汀
扶她是吧
控拐这些只能分类不好分档，顶多说铃兰第一其他半斤八两 
那可差太多了，号角比水月高3w呢
搜寻园林
2.8+0.23，满潜不就3.03的倍率吗
池子6星都可算是富裕啦，毕竟6星比5星还是难得。同情况处理，别人用6星，我用5星，我就会觉得对方富裕。而且你这图也算是培养方向的，除了蓝调几个不会推荐，你指着个6星的配置说平民不太行。竖向看平民5星居多，6星有6星的高贵，这点得让玩家看榜舒服。
太后我的外敷！
蓝白碗是吧
相反，氪佬才会碎石抽卡，像我这种小冲月卡的只会拿来买皮肤 
那么能请您算一下号角三技能的倍率吗
铃兰强在控制的同时还增伤，单论控制还拿不了第一，毕竟是软控，对方还能还手
[滑稽]但你按罗德岛的行动方针来说，大多数成员都是打工看病，老牌的精英干员不还是巴别塔时期王女、凯和博士拉来的人嘛，就我个人的评价是罗德岛太人性化了。（虽然按照萨卡兹老干员不能直接参与、其他精英没空也能解释，但是实际上还是管理太松散来解释更合理）
物理输出干员想称得上是力大砖飞，最重要的不就是看破甲线和总伤，这俩号角都不行，什么时候回转够快也称得上是力大砖飞了，更别提这个回转还是对于一个低总伤的技能本该就有的水平，没想到这你都能吹起来，我都怀疑你之前到底知不知道号角的技能数据了
来了来了。刚刚有点事 
行
嘛，反正切城行动一开始根本就只是打算紧急救了博士就跑，结果意外太多了，后面的部分到的确是战力带了少了点，但是精英干员也没少死
常态1.7，过载2.4，攻击间缩短至一秒一发，你查一查prts不就知道了
是这样的，而且战斗力还是差了三幻神一点
鉴定为云，我真怀疑你水月号角一个都没有，号角是15海沫常规解之一，重装抓位第一，水月特种抓位前三都排不上
对付整合运动的时期，除了那几个特别厉害的怪物级强者，任何罗德岛参与者都是可能寄的，比如煌没寄仅仅只是因为运气罢了，运气不好的话临光直接死在这里也没啥奇怪的
所以一技能倍率有三技能高吗
那我请教一下叔叔技力变成120还算力大砖飞吗
你这解释和楼上那些的说法完全相反了啊
三的倍率就是加上一天赋加成不照样不如一，，所以我说错什么了吗
鉴定为找茬，都看了我发过帖子知道是新手还问难度15，就只是用起来很舒服然后和肉鸽相性很好，从别人角度思考一下使用体验很难吗？
帮朋友问的，这几个我都没用过，不知道应该推荐她练哪个
还有力大砖飞指的是干员数值给得很够以至于不需要看机制就能很强，难道回转不算数据
帮朋友问的，这几个我都没用过，不知道应该推荐她练哪个
打个霜星就出动了一个精英干员加阿米娅，是现在罗德岛干员越来越多，那种一开始就在岛上的也很多，岛上那时候少说十几个精英干员
号角日常图好用的很，带个一技能摆好位置也不用管了，大范围aoe清杂是真的解压
为什么不算，极限dph4300+，总伤破十万的物理干员为什么谈不上是力大砖飞，哪怕是他有超高的回转
整合是个不入流的组织，打下一个城都得靠乌萨斯故意放水，卡兹戴尔军委会可是控制了泰拉第一城，一个流寇一个正规军怎么比
因为我也不知道早露该放哪。远程输出和极致对单好像都可以，我不知道哪方面权重大，我几乎没用过
号角地面位部署灵活
好帅的前夫哥
所以这投票依旧是一个完全没用的步骤
所以按照你的说法，苇草的二技能倍率只有2.4啊，还是你不会算技能倍率呢
42 
喜欢我育母吗
而且这两个三技能完全不是一个等级的，伤害回转都差远了。
层主这种思想是应当纠正的
官服！ 
官服 
确实，当时内卫可是在的，只不过被退役的禁卫拦住了
水月挡0，肉鸽那个全体怪隐身就破不了，就一开始的那个红色关卡。号角一发照明弹下去全破了
这就不是派系问题了，罗德岛出动了阿米娅，剩下的那些精英干员怎么样，还能看着阿米娅死，就是单纯那时候没想到罗德岛以后实力这么强
干过老年爱国者没啥问题的
垮起个小狼批脸.jpg
没水印好评
行 
号角有个毛的数值，她最大的优点就是地面大范围手长，以及主动关技能，那个回转都没什么好吹的，本来就该是这种技能的正常回转从渊默没点三减攻就能看出来她的颓势了，点了拆不蛋，所以这就是力大砖飞呗，不过我拿合约说话估计又要被扣一个蓟县小鬼的帽子了
罗德岛那时候雇佣兵干员也不多，等打完整合运动就有一支豪华雇佣兵团了
远程输出A，对单B呗，占两个赛道也没啥问题。 说实话站场清杂泥岩应该换成叔叔，抗压B应该加个红蒂1，强卡就应该占用两个赛道。
阿米娅是能杀大爹和陈一起打塔露拉的强力战力啊，怎么让你说的好像像个添头一样，而且对的还是濒死的霜星
你这连蓟县小鬼都不如啊，人蓟县小鬼还知道号角三技能倍率七点几了呢
而且你这表鸿雪也占了两个赛道。
让蒂蒂感受一下苇草42异德的含金量 
那我120回转的叔叔打了10w伤害，号角这时候打了两轮已经13w+的伤害了，为什么号角不算力大砖飞
阿米娅领导人一般不算成战斗力，虽然她很强的，罗德岛顶级兵就是精英干员了
都没精二呢 
看不懂你胡搅蛮缠什么，号角的一技能倍率就是给的比三高，3.03＞2.63，这都看不明白吗
e站的 [Dodok] (5372730) Mansfield Slut Break [Chinese] [修格丝个人翻译] 
加了
叔叔砍3000甲的怪还能砍出来伤害，你让号角去打3000甲的怪试试
帅算，所以焰影苇草的技能倍率只有2.4而不是18，我们都算错啦！
紧急，风暴不好打
2爆发高，3才是清杂的，号角2技能秒内卫安多恩，3技能应对大群怪海
那你来算一算号角呗
看看你有没有偷到血狼破军的理解
“干员的纸面数据讨论难道不都是默认零甲零抗对单的“这也是你原话，合着正话反话全让你说了，那我说什么
技能倍率不是用面板除以面板，而是用dps除以dps，号角模板的常态dps很低，所以三技能七点几的倍率确实算得上力大砖飞
在远处是女票，在近处是贝者
我认为不看dph总伤dps回转打数输出环境功能性吃拐率只揪着dph和总伤确实很符合我对蓟县小鬼的想象
好好选啊兄弟萌 
多一事不如少一事 
cy
森蚺dph5000总伤11w一定是非常顶尖的物理输出干员吧，数据比叔叔还好看呢
hero
好好好
还得是你啊
所以没有铃兰的时候我不上啊，还听不明白吗？
原来干员倍率是这样算的啊，受教了
这俩上限理性来说应该是仇白高一些，下限仇白低得多，但也没到碰瓷的程度
桃子在平民，但是风投的桃子在可汗，没毛病吧 
这不戒律 
你倒是挺会立体防御的，我跟你讨论总伤，你跟我扯回转，你扯回转我说实战，你又跟我扯回纸面数据，但你扯来扯去还是改变不了号角的纸面数据就是很低啊
那特么爱国者都已经是强弩之末了，话都说不利索
总伤拉了，除非加个华法林
为啥这么说，好歹人家爱国者也是萨卡兹英雄，怎么能保证一定打的够啊
怕是忘了愚人号，有的怪不是因为强才需要切，诸如闪避怪传令兵都能带来麻烦。
你既然也看血狼破军，那就应该知道我说的都是他的原话，数值低5w6小c，优势是手长，吃了群狙菜的红利，没人和她竞争
怎么说排名也在±5名之内，很难说是碰瓷
主要是推王在富裕真无法理解，感觉新手池抽出来精一顶个前期就行了
感觉这吧直接寄了啊。德狗技能都开不出来就结束了。 
你说得对，那你知道为什么他说号角是被低估的干员吗
这是触发血战后的数值，没触发血战就是5万6总伤
层主的头12cm长？ 
我跟你讨论的不是强度明明是你自己把强度跟总伤挂钩不看回转的，还要我找原句吗
他有说过这些话吗，他现在不是挺瞧不上号角的，上次还见他拷打号角
银老板感觉一下子年轻了十岁
上呗
15难度一层就回家了
说的道理是哪个怪   ，我也没见过哪个长得像电棍的啊
号角挡3手长打伤害能让你在前面放4个重装挡住 加上本身重装身板直接挡15+不比水月挡0香？ 带2技能随便单人杀穿中低压路 打罚站的boss直接一两轮最终防线秒了 不罚站的boss水月那点控制也不够看啊
牛的~叔叔我借了不会用 
凯尔希，号角，伊芙利特
可是新主线出场的这几个高战都是巴别塔老人啊
他在直播间和水友开开玩笑在你这里就变成圣经了？他的直播内容本来就是偏向调侃的，之前还拷打42，只能说看不明白的蓟县小鬼还真当真了呢
为什么萌新会有满潜海沫 
提灯是可以解除一个排异，没有我一般拿希望
蛮中肯的 翻了一圈只有自己认可的叫中肯的是吧  能比韩哥的爹地位都高叫蛮中肯的 棘刺再拉他也比水月地位要高
那你是怎么觉得你刚玩不久，关都不一定过完了，就能评价这两强度的呢，另外提一嘴，号角强又不是单打海沫强，道中也比水月强多了
你先说说他什么时候说号角是被低估了的，还有他拷打42当然看出来是开玩笑的，但他拷打鸿雪和号角的时候可不像是开玩笑
就是之前编剧没算到罗德岛之后逼格越来越高，后期剧情精英干员大战卡西米尔竞标赛冠军，一个医疗的精英干员都能挡下青金和一队无胄盟，要是参考这实力，去救博士带四五个冠军水平的精英干员整合运动拦都拦不住
捐款不是发自内心想行善而是为了和其他群体较劲，这行为不觉得挺可笑的吗
他在仇白测评事件后就说过啊，肥鸭被高估号角被低估
叔叔我只会开真金斩  压力大了就直接开。感觉叔叔在其他角色勉强能打之后帮忙清理怪群的。
以巅峰王庭标准呗，就算爱国者巅峰时期有血魔大君实力（按说不会再高了），而logos略弱于大君，但爱国者现在和巅峰差了不是一星半点了
我也有天天跟直播，仇白事件后不是一直再反转大哥肥鸭和号角一技能吗，他坚持肥鸭是玩具，号角一技能是高效技能，大哥因为不能上合约评价不高所以不推荐抽取
因为单切考虑多方面，战斗力，再部署，费用，编入队伍的性价比
他拷打号角的时候，你来说说他哪里是开玩笑的
号角一技能他是一直看不上的，但是他的观点还是号角被低估了
【【明日方舟】Maa全自动刷生息演算下载+教程-哔哩哔哩】 https://b23.tv/DNWUHOw
一个《不就》带过所有优点。。手长讲真是这个游戏最高贵的属性之一，2瞬间爆发3快回转小爆发清杂，然后一个模式超级高光，你来个不就xxx 就给带过了[笑眼] 让我想到了抛开事实不谈
有切片吗，我去看看，他直播拷打号角不是一次两次了，之前还直言渊默39他们是必压号角的，我反正是不觉得号角被他低估过
既然你看他直播的话，那你也应该明白仅从dph和总伤评判一个干员是非常可笑的
平民栏塞不下了，松果肯定不算难民

叔叔可汗，按镇楼图算随便挥霍
主要是我也不知道放哪，所以没加早露
楼上有人表示第三档不要六星卡，难抽，难歪  棘煌危
我刚开始其实就提了一嘴号角总伤是真银斩水平，优势是手长没人和她竞争，又没说过这干员不强
可以多塞几个嘛，作为给新人的攻略的话，别把入坑很可能用到的省略了
永续42
归鲨可以换赛道，不过大哥进不了第一档，不能挨揍，偏科。
所以号角除了这两个优点别的是不是一般，你为什么能脑补这么多稀奇古怪的心理活动
   我去看看
那是战术家，不是商人 
我有直接评价他们两个强度吗？你不如翻翻聊天记录，难道分享一下使用手感就要被你吐槽吗？
活动剧情结尾和空弦开温泉旅馆是吧 
其实耀骑士骑脸单切大多数怪也比不过42  但有一个很重要的优点是不占部署位。
号角比水月不就是主要赢在这两点吗，我在问楼主为什么不考虑3技能快回转小爆发和手长的优势直接没说，不用不就用什么，难道我说个话还得把心理活动写出来仔细雕琢叠十八层甲吗
是生息演算那个200反伤怪 就因为形状都是三角形所以
是生息演算那个200反伤怪 就因为形状都是三角形所以
斥罪我不好说，技能期间比百嘉泥岩猛得多，对策上了能打出决战技的效果，但真空期又有点拉，吃轴，有点极端
唐突恶臭
没有，我是手动的
太美了。太优美了。
没啥问题，号角强度可能是我没专精体验不到，不过这贴里蛮多人都在说水月中杯～～
可以考虑踢出去
没搞定啊，二星过关
感觉不如换叔叔上去 
你看看我的难度参考标准，这些关卡黄昏开场还是有点奇怪的 
重岳肉鸽也就那样啊，生息演算倒是很猛
打下来不是照样被秒，水月但凡没闪一下就寄 
所以说才是欺负弱小吗，打精英怪和Boss难用的，抗不了压
栗子头是吧
42骑脸放经常那锁血就直接出了
   好的，那就42了～经常看到有让选42的，一直都是借基石，42用的不多～
为什么  ？
只有一个技能的是三星干员，谢谢
破军级。。。有吗?岁都被大军干碎了
异德三技能其实挺安全带的
没有乳任何干员的意思，红黄蓝也只有一个技能，但不等于他们弱，这里只是说号角强度不完全因为一技能
c个py啊，直接e站搜角色赛雷娅就行了，真就只会伸手呗 
仅代表个人理解，肉鸽目前棘刺都被百嘉爆了，水月还能吃藏品上场进抓位。日常萧然q都觉得棘刺不比水月好用了，没必要保持刻板印象不变
血魔大君
作为一个输出类快活，你居然质疑他的空降单切能力，你怕是为啥是快活都忘了吧。
巫王
晓歌平时不怎么用，就没练，之后可以拉一下练度
水月二技能用着其实还可以，如果论日常图我都是带二不带一
打海默用早露啊，放下去技能都不用开就带走了
兔子是单切，但不是空降，低星单挑能力合格的太少了，凑个数 
主要是中间弃坑2年，个个限定池得井，连续井2次了，两个300抽下去，石头不用不行啊
鸿雪给忘记了 
   好滴
尝试抓黑，但是狙击券有水陈占位。重装券，没有号角有点废了。近卫百嘉开，抓个小叔叔，灵芝可抓。
是希音的天启坦克给你的安全感不够吗？
真骑脸42很容易被打出锁血的
海默是肉鸽可以白嫖的啊，我连第一个难度都打不过，但是奖励已经拿到1半了
跟霜星打但凡把煌换成其他人都是必输的局，哪怕是换成逼王都不一定能占优势。而且霜星还是因为烧命才死的
别人都是觉得手长好一点，到你这就是体感生存更重要是吧，经典体感
   
新手攻略的低星一直都是固定的那些，其实都不用讨论，zc卡比攻略作业队取合集就完了 
好像确实有这事，还是我42用少了
总伤和破甲线确实是真银斩水平，但是其他方面真银斩也不能碰瓷，而且给的倍率也确实大方
你用这种方式解释不通，阿米驴差点被爱国者突突了 
lsp爬爬爬 
防偷家是吧，倒是也算 
主要是当时后面打爱国者那时候危险真的大，差点驴子似了，而当时就放了个迷迭香来，也不放多点保险，我偏向于战力膨胀了 
有没有一种可能，号角也是真群攻？一技能还能提供持续照明
但整体来看更好用，还有单挑王森蚺
好多伸手党
水陈也可以在绝大多数关卡替代叔叔，但费用很难受。
这个确实，只是我不知道该放哪
翼德的优点是再部署快啊，巫恋给个娃娃减攻就能杀了，然后灭迹人刷新没她俩快。42和耀骑士也只能切一个。不过其他情况我都是带3就是了。
没人理你辣  👉
还异德上位？！  才出多久就撕卡吗！(虽然有出了森蚺又出42的例子  )
呜……小鹿感叹！
号角只要能对着红门，每个怪出来先吃一发炮就很舒服了
😅👉
因为内容少吧，仨干员仨皮肤发四天差不多够了
这三个都不是联动皮啊，只有猫车那一个是联动皮
真的忍得住 周年井谁
慢慢攒皇家信物 
时代和雷神推进者都是常规皮，别吓唬自己 
你这么一说我回去仔细看还真是  不过即使不是限定皮，有三套的皮肤在六星里面也是数一数二的了 
   
缺浊蒂批脸令W，我忘了四周年能井啥，但肯定得捞一只
不是啊，彩六不是发了两个十连吗？
感觉还是和怪物没谈拢，感觉这两个干员就是临时做出来的，希望这个特种能比一下张飞，张飞之前没有抽出来，还要等大半年才能，而且未必能攒300，太难了。
我是真的想要个龙，虽然知道不太可能
号角一技能是溅射伤害不是真群攻
据说是卡普空不允许NPC作为联动角色加入其他游戏，然后是想加入怪物但不允许拟人化，只好这样喽 
确实数一数二，因为只有铃兰和阿能两个 
海猫公款追星罢了，真以为正经联动呢 
不是不允许npc，是怪猎就没几个npc，除了崛起都是你自己搁哪打怪哪来的npc联动
不可能强过张飞，联动角色注定不会很强
联动啥其实是看海猫喜欢玩啥 
怪猎还要占你这便宜？ 
给钱联动当然占便宜了，不占便宜干嘛和你联动 
有点随性  不过我还是期待这次联动的
画师临时爆肝没日没夜的给你画是吧?
不可能比肩医德的
能舔到一点就算赢
真限定和落地模组两个debuff别抱有太高期待了
别赛道了，控拐甚至能另外出个榜 
6，联不联动都看您这键盘说了算是吧 
感觉不如鬼泣。。。联动
那为什么不联动东方
这是抄作业的要求，毕竟人和人不能一概而论 
现实是两个都用不上，全都是超小杯
 得了，联不联动还得靠你键盘说了算[笑眼]
你可以这么理解:一位路过的吧友简述了一个打法，他说他花了五分钟演习了几次就过了，你虽然还没打，但你思考了30s觉得这个打法靠谱，然后你按照思路凑了一个差不多的队伍一遍就碾了过去
这一拳！是我打错人了……
谁说的，高配挂机人家出现得少啦？ 
驴子自己走上前去的
嗯 在理
拳蔓揍 
这有啥？作为一个图鉴党感觉五星有不小的概率比六星还难出。而且联动还能确保120抽出。如果不是图鉴党，抽不出就不抽了呗。
这三个不是限定，会复刻的
我们同居    达辟谷
谁跟你说注定不会很强的，ash那个时候可不弱
但是这图不尼禄吗   
插眼 
和羽毛笔一栏，塞不下
现在查无此人了 
怪猎那么多npc  金狮子，恐暴龙，水艺火芽，想随便挑两个来根本没有难度
好的谢谢 
这个和服也吸引不到我，我倒是不如期望多点干员穿点怪猎真限定皮肤（再说肯德基那些皮肤也是真限定皮肤了，芙蓉开服皮肤现在都剋复刻已经近乎真限定了）。
我也，当时正好赶上厚礼复刻，就买了那个
偷摸观察海南玩啥，可能下次联动啥 
应该说大概率和异德不是一个赛道，极大概率强度不如异德
 
[滑稽]
我也不知道啊[泪]
有npc比如龙人姐妹
会的，18石
有火龙坐骑和猫猫宠物
现在是速狙没落了，当年ash确实和能天使一样强 
别骂了别骂了，真看不出我在调侃嘛话说打傀影的时候抓一手水月2技能还有有点用的，毕竟傀影肉鸽水月好就业
水云火芽都是崛起单一部的，联动是整个系列本来出她俩概率就很低了，金狮子恐暴龙就更扯淡了  比人气这俩能比得过火龙麒麟？
金狮子和恐暴龙指世界那俩？那俩剧情上也没干啥吧
还大杯呢？这套理论已经被仇白冲进垃圾桶了 
💧怪猎占你个破壁二游便宜，你在搞笑吗
复活赛没打赢之后小然酱就越来越逆天了
那两人气拔群，基本上玩过的人都会印象深刻。再往前的npc的确都平平淡淡，但是最新的两作，特别是崛起想凑出2个人来简直不要太简单
不可能的，联动角色没出现过T0情况，唯一一个灰烬强度还行现在也查无此人了，可以说方舟的联动只是一种收集，不是一种强度
装备和武器也少了点。选择了外形最没特色的太刀和双剑。太刀虽然有很多花里胡哨的技能，但黑角是5星，也别抱多少期望了。只有两个角色确实少了点
是这样的，海猫一开始要出十个六星，卡普空不同意，海猫就跑去卡普空和人打了一架，没打过。
看到你这大嘴猴我就头疼
这层楼里说怪猎占便宜那个给我整笑了
不是的，智龙迷城男女主就出现了，还有各种变装，只不过免费，没有拿来卖钱。
说实话几个npc都代表不了怪猎，真不如出套装
600➕源石也已准备就绪[吐舌]！
哈哈我也
也就在覆巢之下高光了一下，后面直接查无此人了，到了现在基本就是被能天使压着
当时强啊，联动六星正常的流程就是和同模板的顶尖六星打个55开，然后过一年多没落，要是跟影子哥一个强度这个联动就是fw
你和怪猎联动，卡普空只会觉得你占了他的便宜了，你还想占更多？他肯定不同意
出，今年夏活左右会再出个新的
但你要发攻略我也是很支持的，没问题
能天使自己都莫得地位还压着别人啊，ash没落是整个速狙的没落
玩怪猎的看装备就知道是怪猎了 都是人气套装了
嘿嘿[滑稽]，其实……其实我也没有啊[泪]
嘿嘿[滑稽]，其实……其实我也没有啊[泪]
捐款不需要和这样的动机有关系
偷藏私货是吧，楼主没唧唧 
数量不够多罢了，你以为海嗣是怎么吞掉整个泰拉的，高端战力全是被拖死的
之前联动限定的皮肤有复刻过吗？有点忘了
加一个全图常驻百分比防御，范围内额外增加，或者加个物理免伤或格挡，数值再高点，能变强不少（梦
只有联动干员皮肤和写了联动皮肤的不会复刻
真要破军级也得看巨兽吧，还是你觉得大君和巫王能和在这片大地上活了千万年的巨兽相比？最多单挑打过耶拉，还是不在雪山主场的那种
  我又没瑟你老婆
 我看了一般，没存
这取决于悠星的人脉和联络能不能帮鹰角搭上ZUN，海猫如果铁了心要和车万联动，肯定是没问题的，而且六星基本上毫无异议应该是灵梦
我觉得他这种画风可能不太适合舟游的立绘风格，画同人图挺好看的
话说yj会不会挣钱啊？198礼包里居然是数据条不是数据块？？？？当时就不想买了
   
实际上阻挡0和射程远在实战中的功能都是“良好的输出环境”在这一点上明显号角更胜一筹
错误的 是把脸埋在里面 
我不满的是黑角五星夜刀六星 方舟的五星少一个技能还基本都是仓管，明明是情侣档的说
之前看的是打吗图
同21年夏活，不知不觉可汗路过 
嵯峨还有出皮肤的可能，我觉得夜刀是没了
忽然想起来世界唯一有名字的是杰洛特 
黑角就做成送的啊，你不会指望一个五星能替yj多赚钱吧，还有BOSS还是火龙 打完BOSS关直接可以做火龙套，不仅干员双六星情侣档，还有怪猎扒皮玩法
好像，确实  ，还有ff14联动那只东西。怪猎里面的角色大都是用职业相称的
龙人姐妹只是崛起的角色，怪猎这个IP没代表人物，只有代表怪物（
真萌新像我没有龙舌兰
就是露出了，感觉截的图比原图好看
个人感觉这个鸡翅爹应该是玩梗
咋是双五抬上来做六？不会和水月偷技能一样吧
别被别人看到怪猎占方舟便宜，不然要成新圣经了
3
怪猎和任天堂的IP联动都是这么搞的，你是觉得鹰角比老任脸都大了？
老婆可爱捏
为什么不是紫bba 
5星有文文我就很满意了 
抗压清杂的意思是可以无脑放吧，又能输出又能抗。大哥的话不先放个奶下去，等回好费放个奶之前就要暴毙。
而且按理来说，不可能没有重剑手
重剑手完全可以说就是为了怪物猎人而准备的吧
不太可能  ，按照知名度的话我觉得是咲夜
6
是啊，稍微ky一下去年第一次看到重剑手这个职业还有图标真的联想到今年的怪猎联动，这不是妥妥给大剑设计的吗，结果什么也没有。不能说自由的鹰角吧只能说无法理解了。
砍人的话估计只能是卡婊那边的问题了
不是鹰角单向联动吗？
玩怪猎的一眼能认出就是怪物猎人，不玩怪猎的你改成别的照样认不出 
又不是鬼泣有个大病区，云玩家数量远高于销量，怪猎这几乎完全没剧情的云起来都难受
  
号角强度只讲一技能那就没什么好讨论
开祷清杂
那是后期，开荒时期人均精一的时候推王挡二真群攻身板硬比风笛赢太多比风笛
斥罪我不确定，所以我没排，类似的还有早露我也没排
21夏入坑？
笑死
 鬼泣我的鬼泣
怎么哪层楼都能看到你的睿智评论？你究竟是哪来的勇气出来大放厥词的？
boss吧
生息演算有基地抗伤食物加攻4充电桩保证技能不断，对大哥加持比肉鸽还离谱
什么失忆哥彩六也是20发  
可以maa挂脚本挂满
说实话❤️五星现在已经是浪费美术资源和人力了，基本都被上位替代
不会太强
之前存的8u发的，但我找到了这个up主发的黑图https://www.bilibili.com/read/cv20243526/不知道这里的是不是原图
也可以等公招[滑稽]
是啊
用Excel很快的，不算很麻烦
彩六也是2个。。。
10+14＞2*10
你该是游戏领域大神 
你真以为卡普空销量最好的游戏看得上你一个破二游啊我建议你去买一个怪猎世界玩玩去，你就不这么想了，明日方舟差太远了
还真不是，我自己开服咸鱼，肉鸽和平时过图还是喜欢带棘刺，对单是菜了点但是已经形成脂肪记忆，不太会其他干员开了 
可能是觉得笛子盾斧之类的武器一般人看不明白吧
这仨不是联动皮肤
当然是怪猎玩家能认出来啊，难道你还指望没玩过游戏的人认出来吗
设计师看明白就行了，设计到技能里，玩家就当正常干员用呀
联动肯定优先选择自机角色  先从知名度和代表度来看肯定是灵梦，然后再从自机里面挑。自机里面高人气一抓一大把，更别提非自机了  
按照知名度，我觉得应该是魔理沙，咲夜，早苗这几个，虽然我也很想要个小五和恋恋，但是几率不大 
这倒是，有可能单纯这俩武器好设计。盾斧之类又是变形又是超解之类的可能比较麻烦吧
鬼月yyds
玩过的一眼就能看出来，你看不出来是因为没玩过
话说东方现在更新那一作了，我的记忆还停留在鬼形兽上 
一个月就一个已经入土了的前夫哥吗
你这运气有点。。。。

虹龙洞，虽然但是  人气最高的还是红妖夜这三作，后面越出，人气越低
从天空璋开始，我基本上已经不大熟悉了 
什么龙背上的大老板 
新作角色人气过于低迷，除了润美因为本子的原因火了点 
文艺复兴
鬼形兽的俩个组长人气不是还行嘛
@备好纸巾 ⬅️      
卡表不让捏，常识了
不如联动碧蓝航线
第一次的内卫，能被三幻神惯伤害硬灌死，就他们三个人不需要奶和别人抗  。
单向联动怪猎占大便宜咯
我还差这个[泪]
其实怪猎联动向来是联动方角色船装备
她可没有3m5那对胸部也能看出是女性跟我说的不一样。
联动的不是具体的一作，是整个ip
是的，你是对的，一个破二游觉得怪猎占他便宜只能说这么多年过去了，粥粥人自视清高的样子还是没改变
那不一样吧，彩六的主角是有名有姓的干员，而怪猎的主角猎人不是这样的，猎人的特色就是体现在套装武器是，只要穿上这样的套装武器那就是猎人。
那不一样吧，彩六的主角是有名有姓的干员，而怪猎的主角猎人不是这样的，猎人的特色就是体现在套装武器是，只要穿上这样的套装武器那就是猎人。
真的有人会因为cv抽卡吗 
彩六不也是两个
联动不是应该选最经典的元素吗？
根本就是卡普空不给，这个公司跟任何游戏联动都是给的扣扣搜搜的
这经典套装，化成灰都认得好吧
只能说意料之中，怪猎哪次联动不是送雄火龙和雄火龙套出去的？
这不ZUN会巅峰 古明地觉
xx有个猫娘还会唱英雄之证，可惜生在xx
加上新手池我就抽了3个十连捏  ，攒着等周年了
不给版权
车万圈人气第一妖梦了解一下
灵梦人气第一次数最多吧
失温症13s，火山15s，冻结-15法抗，增伤50%，失温火山=10w输出25法穿，这俩加一起比一个幻神强一点
这样子和名字不能再经典了……
联动基本上就是灵梦魔理沙几个人气最高最有代表性的角色了
太少了，我的意思是经典和特色都有
太刀双刀也是这游戏比较标志的两套武器了，总不能指望给你上盾斧和重弩吧
被恋恋背刺几次了不长记性还惦记着你的第一呢
它甚至不愿给艾露猫四星，一星那就纯纯的玩具了。
联动是怪物猎人不是怪物猎人世界或者崛起，怪猎npc又一作一换，你找哪两个NPC来其他作粉丝不都是要戳脊梁
我有疑问我不能提了，我不了解你让我当云玩家是吗？看不起云玩家也不让我了解，双标还得是你行啊
灵梦-护佑者6星 妖梦-5星剑豪 图书-五星术士
我只淡淡的了解过还真不知道
盾斧其实不难啊，超解一个技能红盾一个技能瓶子当被动
难道每一作都有麒麟这就不怕被戳脊梁？
鲨鲨祷告能手动切换你就能把她放这 
为什么不能都上，这还比彩六少一个人
 FF14的装备反而不是重点了，火龙坐骑才是头奖，但这也属于游戏类型的范畴。其实说真的，出个火龙家具也是可以的，能有的话就最好了
标题“这联动怎么跟我想的不一样”  你小学没毕业？这也叫问问题*******的 上来就是要跟你想的一样 不知道的还以为你是这次联动策划zaizhong
斥罪刚出那会吹的很猛有卡姐那味本来我是不认可的，后来发现拉特兰活动打安导的俩关都能单守蓝门，含金量还是有的
马上要成为圣经了说话都不带脑子的，se跟卡婊的mh联动也这样，你不会觉得一个破二游面子比se还大把
所以你是不是很有优越感很高贵，懂得比我多知道的高我一等，所以可以肆意鄙视他人？真是有教养
至少太刀是必上的，人气最高的武器了(我不是太刀侠)
174不算个漂亮的女人吗？还当她男人不成？[滑稽]
马上我就有了[吐舌]
我是，太刀侠给了5星我是有点失望的
？？？快进到周年池全歪 
又来扣帽子了出生 来来来看看你的素质文凭 教养考级证书  我来看看人话都说不明白的东西 出生语言证几级了
这游戏又不是隔壁那个全是限定的游戏，讲究的就是一个广度  ，重复出同一个我怕你哭死哈哈哈
好歹是双向联动
算是比较man了，声音也是低沉的，像男人多一点
这游戏重复出只有少数几个不亏，其他都血亏  ，看你这样又不是氪佬
这个游戏基本没什么剧情的，npc就像工具人，这个是给你做装备的，这个是给你发任务的，然后每作的工具人都不一样，但是经典怪物和装备会在很多作里出现，比如这次的麒麟和雄火，而且干员的技能都是怪猎里面的，还是挺用心的
回费模组还是真限定，强度算了吧
二星异格有什么问题吗
笑死我了
这两件玩过的全都一眼就能认出来，认不出来的有什么脸说玩过怪猎
那是因为你没玩过或者云过
联动角色现在也没几个，样本太少并不能断定强度不行
把大剑藏到二期联动了  试水了两个重剑手都是寄中寄，yj也不敢硬着头皮出大剑了，期待二期联动
真不知道为什么会有你这类人，就像一条被遗弃的小狗一样看见人就咬，毕竟满脑子只想着攻击他人，想要正常交流已经是不可能的事了，我同情你
龙不会说话，还不通人性，怎么出干员？
不要让鸡翅觉得你菜，打菜的图打的怪是一点脾气没有，虽然强度一上来确实查无此人了，虐菜王
这我就想起来崩坏系列第一章在千羽学院的存活率了，不管多小的概率都是100%，没有如果
那还能为了什么？[滑稽]
白色连衣裙少女  （知道没实锤，玩梗）
？苇草2是目前最强的对单，还是说你指的3技能
我懂你，但也知道不可能
自我猜测：海猫花钱买联动，结果只给恐龙🦖联动，海猫失望，卡普空还限制海猫联动规格，海猫失望，忍声吞气做这破联动，av迟了，角色玩尬了，大家快快失望
然而没什么意义 需要配合的干员太多 用起来不方便
那必须得是我苍蓝星还有我无敌的aibo 
我还真没怎么带过2，细说2怎么用?挂三个火球蹭蹭蹭不就无了么，难道有我没使用到的机制?
恁就是邪恶白武男，，，
方舟里的玩家就是博士，你又来个怪猎的玩家，你这直接把基本设定改了。。。
我用着觉得还可以，用来打✈️特别爽 
为什么不是蘑菇碳
麒麟女性套代表呗，卡表自己宣发都挺爱带着，对卡表自己权重肯定大于单作npc
可能就是这两位太强了，出了活动故事直接完结 
带两个传球员夹住一个怪然后开2，就是20s11w总伤+爆炸的奶量，只要一击线够传球员基本死不了，部分情况下可以达到14w总伤，且吃拐十分恐怖，可以很轻松的用五个部署位堆出几十万总伤
 好的
刚抽完十连 
最简单的用法是苇草+42+异德三人空降，42阻挡异德背刺，20s26w总伤
什么水陈偷水月技能
玩过的不是一眼就能看出来？
我的评价是不如碧蓝，莱莎
罗小黑那俩大概率不会，r6那俩算上这次已经是第二次复刻了
我对二星没兴趣，有什么问题吗？
笑死，一句点破天机，要真有这么多鬼泣玩家怎么可能只买了600w
装备都不是卡婊的捏  还得se自己设计，贻笑大方了，se给过去多少东西要啥有啥，什么水晶莫古力仙人掌都给了，卡婊捏？
龙舌兰好可爱
恋恋！天下第一！
海猫联动车万，干员是蘑菇碳，打情怀牌是吧
这仨皮肤后面要复刻的，如果也是怪猎装备就复刻不了了
一星不比四星值钱？
呃呃，火龙S，麒麟X你确定不是一眼就知道联动的啥？这外观也是
联动街霸出个拳卫肯定效果好
原本几星的异格都无所谓吧  反正异格完了是六星  而且夜刀论人气来讲也爆杀很多五星了
一个是，前面提到的，有些装备复杂不好设计，另一个是，光一个重弩也分好几类，有贯通摸鱼流，有霰弹硬刚流，还有打榴弹的，到底是做成重装还是近卫还是群狙呢
很难想象能跟异德相媲美的特种是啥样，还是真限定
太重复了，彩六的联动已经吃过拿枪的纯人类角色了，打僵尸这个也和源石畸变体有一定重复度
还有深池战士怪，需要打5或10次的，否则无限复活 
☹️当年的ash可是有闪就能杀，高自由度的技能操控和对精英怪特攻风头一度压过当年的阿能，现在速狙抛光加上真限定确实没啥人谈了，但当年可是t1。现在环境出现在干员，我不认为这次麒麟夜刀会弱很多
这还不如来一个r6二联，属实是热脸贴冷屁股
确实，但方舟是比较偏向年轻男性的二次元手游吧。
说白了我就是觉得异格很无聊，我想要彩六那种“新”干员，这跟开个普通异格池子有什么区别。二星异格当然有鹰角的考虑，联动会绝版，放个五星六星异格之后绝版厨子不得气死。
打白铁的机器也不一样吧[滑稽]
剧情上说了，迷迭香和所有的后排加一起没拦住
要我说应该联动生化4，正好装上重制版，三光6星，碍事梨和红王双5
抱歉回错
剧情设定我都想好了，直接就是来自异世界的魔族   
快进到联动命运2，近卫、射手、术士都能出角色
剧情里还说了，游击队比乌萨斯正规军强，如果真打起来的话，就好比打好几只满编乌萨斯正规军了
毕竟想挣老年人群体的二次元还没出生
那确实，兽人的受众还是太小了，但是有山和槐虎的先例，不是没有可能 
怕联动池强度一般，就没啥想法了 
这就是怪猎啊，比起角色，他每一作让让记住的就是怪和怪对应的装备，武器和武器动作，角色说难听点就是无人在乎，现在怪物，猫和武器装备都有了对于怪猎来说他的特色就全有了
现在媚宅基本是专指漏乃漏腿这种
海猫喜欢怪猎，海猫就是这样随着自己喜好做游戏。
一星确实比四星dio
没玩过怪猎，有大佬科普一下里面有啥角色吗？总感觉游戏联动怎么也该是把另一个游戏的角色放进来吧，不知道为啥是异格了？
半周年庆不是有个怪猎的小pv吗。可以把那个当成先导pv，之前彩六半周年只是放了张机枪哥立绘
海猫喜欢，他做游戏挺任由自己喜好的，音乐也是。
快进到灵梦重振术士荣光
太刀侠不是玩家数最多吗
闪灵可以骑摩托当救护车 

龙舌兰伤害、破甲线都是五星中最高，还是打三，应该比羽毛笔高点
给人感觉YJ就是雷声大，雨点小，还比如联动鬼泣或者生化危机呢[滑稽]
我也没玩过，但看的评论总结一下就是，怪猎最主要的就是那些龙之类的怪物和主角的装备，但是卡普空很不喜欢怪物拟人化，而且NPC应该基本不打架。所以能上的只能是方舟干员穿怪猎衣服。说白了，应该还是怪猎方的要求
还亏破甲线了
没啥角色npc一般都是功能性npc主角就是玩家还是自己捏脸
有火龙，boss
没角色，除了几个必要npc以及主角之外就只有龙了，而卡普空拒绝龙拟人化，所以它的联动一直就是穿装备，很正常，而且有猫已经很不错了
经典套装了，怪猎玩家应该都能看出来
没有
龙进卡池还是有的，像智龙迷城这种卡池里本来就有各种怪物的就多次联动怪猎加了不少龙进去，但是粥明显不合适
狒狒是做了个火龙boss和坐骑，不过舟肯定不可能出条火龙的
不亏的，印象里结算伤害时防御力是50%
我抽  （起立） 我超红毛兽人  （坐下）
智龙人是任天堂的，人和卡婊什么关系
其实是因为怪猎里龙比角色出名，怪猎里的角色，说实在都很淡化，墨水都花在怎么描写龙的生态上了。
如果我没记错，火龙每作都有吧
但是在但是在怪猎，你一个人就可以速通火龙
这玩意典中典的两套老装备，火龙套每作都有，麒麟套极其出名
在现场，我是那身装备   
[花心][花心][花心]
合作款我只知道棘刺凛冬，42这3款复刻过，其他的好像没复刻过
天尊教教速通
也不能这么说，锏上岛的话大概率重剑手
小鸟的浮空机制出来我就想到会不会联动鬼泣了，不过怪猎也不差，俩我都喜欢 
有没有可能本来是想给黑角当重剑手，但是还是没想好怎么出所以就改成了武者（虽然一样废）压一手乌尔比安重剑手
异格主要原因应该还是怪猎那边不愿意出龙拟人吧
卡婊不允许龙拟人，这算是不成文规矩了  这次雄爸爸要有应该也是boss
别吧神主同意了东方众也未必会高兴的 要知道东方现在是在努力搞小圈子的说
无印良品   
只能说大剑这东西没完全弄好机制，猜一手二期呗 
只要一直抱有希望应该总会有联动的一天吧  不过一个厂家联动两次的情况不知道多不多见就是了，感觉可以期待一下今年周年庆直播会不会有新的联动啥的
可太刀侠是个5星
重弩有三种子弹，敌人又三种痛苦
我打关卡喜欢自己思考，不习惯抄作业，所以经常翻车   
他速通的火龙又不是贝希摩斯 
无所谓了，如果海猫真是公款追星，那起码玩怪猎的先赢了，角色什么的真不重要。能联动没做烂掉就好，内容别太离谱就满足了。这套装备和技能对怪猎玩家有太多可讨论得了。
上次r6也没有啊 
一点没淡化，麒麟头就是那个白色假发和角，完全不遮脸
4.x 那一段在野外看到过很多怪猎里的龙在野外出没。可惜都是在跑主线没怎么和别人一起打过
火龙速通不至于要教吧...
卡婊除了男女主好像就没有放过npc，pad的男女主是很超规模的联动了
幽默了
怪猎经典装备一眼就能认出来，这两套都是很有代表性的装备了，尤其是麒麟。
说真的一星可能还有用一点，几个小车都还都有点用处。大部分四星就是搞笑的，小黑根本没一点上岗空间
不可能，怪猎联动这么多游戏了，全是装备联动的，想要怪物拟人和npc来没可能性
V哥法伤武者，重振武者荣光 
来个芙兰，来个恋恋（知道不咋可能）
火龙速通还要教?
少？机制图，三角色四个皮肤，模组，家具，而且第四天也就是七号发不了几个饼，这三天直接腹泻 
太刀是怪猎最经典的武器了吧，至少玩家最多，双刀也是高人气武器
120井，给20连要是再给每日一抽，谁还充钱了 
可是这存货联动期过了还能卖吗？
有啥npc能代表怪猎？也就真神艾露猫了，怎么还能把大家捏的古神主角拉过来吗
不至于连皮肤都不给吧，人物我不要了 
怪猎就是这样的…本质就是猎人用各种装备去狩猎 
这皮肤确实是存货，跟上次r6的黑和雷蛇一个性质，其实不算联动皮肤 剩下的不出都是卡婊的问题了
太刀双刀都很正常，但是没有大剑不能理解
没皮肤因为卡婊卖你一个就舍不得给你俩，而且名字都叫火龙黑角了不可能换个怪
好好好
了解 
这次没啥问题，虽然我也不满意，怪猎主角形象不固定，龙官方自己都没拟人轮得到鹰角，就是不该联动怪猎，没有合适的角色联动什么
因为这是公款追星 
aibo原画很可爱的 
所以我说这个联动很无聊
 我想aibo和龙人姐妹上岛（做梦
也不是不行，zun自从有家室以后需要用钱的地方估计不少 
归鲨清杂还不行啊？二技能开起来刮的特别快，死了开祷清杂更是重量级，并且会爆炸的怪被她祷死了不爆炸
异德只有二技能是真双击吧
确实没问题，所以我觉得怪猎没啥好联动的，除非出龙娘，不如鬼泣
这火龙套麒麟套都刻进DNA了怎么可能认不出来
…有啥不好出的 就是卡普空不允许罢了 舟给钱给别人求的联动
毕竟他戴面具只是因为夜刀。 
你出钱吗
夜刀还有两根角呢 
火龙夺命十三闪，然后狠狠地软化输出。 
没给四个联动角色才不太舒服，彩六都有四个联动怪猎怎么才三个还有一个是一星  大剑弓弩都可以啊好歹凑够四个啊
炼金这玩意是怪猎里面后期一大肝点
贝爷及其相关内容可是直接改变了整个mhw后期装备生态了，可以说是另一种意义上的排面了
火龙不会？
错误的，崛起之前还有阳光哥艾登这种有名有姓戏份贼多的npc，但是也仅此一例了
怪猎里面一个很传统，但让我觉得恶心的东西  大概就是刷东西但是不出货
怪猎十几部，部部火龙都有，麒麟好像也就两三部没有，要有怪猎玩家不认识那怪猎他也算白玩了
但是卡表联动本来就是只给装备啊，跟ff14联动的时候不也是这样?一个手游还想要咋样
我也这么觉得，方舟的动物世界观很容易弄出一个灭尽龙娘，这不得狠狠的抽卡[滑稽]
不拟人就不拟人呗，直接出个龙形态的干员不是也挺帅吗，像其他二次元手游也有完全龙形态的角色，感觉挺好的
支持，看到一堆人说联的不好我就觉得好笑，怪猎都算卡表招牌了，是低谷时期稳定给卡表输血的，哪来这么多怨言，一个手游计较那么多干嘛 
 不会真有人不知道怪猎对于卡表比鬼泣重要的多吧，经典IP给你了还嫌东嫌西
就当做海猫一次公款圆梦吧，太寒碜了，基本上可以看作给卡普空交版权费了。当初联动时还想着联动鬼泣送但丁，抽维吉尔和五星尼禄呢，后面宣布联动怪猎，有点失望，想不到出啥，最期待出龙人姐妹（火芽水芸），只能说期望越大失望越大。
不过麒麟双刀突进斩（没咋玩过双刀，不记得叫不叫这名字了）还是帅的，抽还是会抽的，只是没了当初宣布联动时那股激动罢了
怪猎比鬼泣IP大的多  给你个大IP联动还不够给面子啊
主要是，联动鬼泣的话对方舟世界观就是降维打击啊，战力直接崩了
免费抽卡，就是要亿点肝
我就记得漫威大战卡普空里是有“怪物猎人”这个可操作角色的，不过那是卡普空自家的游戏吧
没办法的，就是有粥触看不惯的，厂商孝子哪里都有 
六星的流明是不是没啥用啊
没有重剑。你是否在找大剑。
大哥你好好看看这画的谁
那就是五星白面六星流明一个群奶一个单奶可以毕业了是吗大佬
魔炮小火龙是吧
本质是一次，但算两次，打将进酒的花瓶之类的有优势。
彩六那是确实好联动，海猫本身也玩彩六，别的不说，就罗德岛那图标海猫肯定借鉴过防守方 
不知斯巴达之子放在泰拉里有没有有十王庭厉害 
 只能选一个，可是我只有这么一个六星奶诶
一星干员数量少更珍贵，肉鸽不用希望还能抓来当吉祥物
有单奶也可以练，范围更大，奶量更大，还能给抵抗
有的，池子关闭前用
好嘞！
我这些六星哪些可以练哪些可以不管啊博士
联动个屁的鬼泣，怪猎多好啊
这种过气ip谁要联动
单机也是 某些类别除外 比如暗黑这种刷子 人家就靠这个吸引目标群体
补一句，有能天使可以考虑换一换ff0，拐起来还是很好用的 
求一张无水印 
＋3
是把结算完防御的伤害按照两次分别打出来
五星哪来二天赋
你可以理解为要刷到肝爆的圣遗物 
你才是真的可怜  半天没人帮你说话 自己换个小号直接回复自己 自己安慰自己还要发出来 还两号拉黑我 
你这水月是带了六级模组，1，2技能是吧建议你加个你游最大的攻击范围把三技能也缝进去捏。水月二模的输出能力懂得都懂
我拉黑你  你这种不就典型的粥孝子吗？明眼人都看得出这次联动跟彩六的差距，怎么的要等到活动完全出来被抱厦后才能说话啊？一想到拿卡婊联动去踩别家就跟想笑了  周处跟倭叩果然是一类 
而且楼主这发言，一看就没玩过怪猎，马赛克猎人和怪猎没剧情这些东西都是成芝麻拉谷子的事情了。就每一代的主角，capcom官方也没有任何定义，剧情最多的四代主人公也没有一句话，比摄像机还要摄像机。就博士还能开两口说话，怪猎全是嗯，啊，哈  ，这玩意儿怎么可能呢个有什么人物形象。
说实话夜刀黑角的异格就是换了身怪猎的防具，已经有部分皮肤的作用，再出皮肤意义不大啊。。。要皮肤的话出啥啊？又换一套怪猎防具？那定位不就和原皮重复了吗？皮肤不出怪猎防具的话，有在联动活动出的必要吗。。。
确实大剑斩斧都好出干员，甚至铳枪大锤都可以，而且太刀的标志性登龙见切居合也做不出来，虽然但是PV里双刀搓背出来还是蛮让人激动的。
就算没玩过的，看鬼月本子系列都能看出来这就是麒麟套吧
hero 
谁告诉你后三个皮肤是联动限定了  只有猫皮是联动限定
灭迹人是检测单切的最好标准是你能规定的吗?绷不住了🤣
有没有可能就算卡表定了麒麟套也可以换个人穿？
为啥我出钱？
认不出来是你没玩过，玩过的一眼认出来，你没玩过改成那套你都认不出来
鬼泣玩家没几个对战力太在乎的，设定确实牛逼哄哄游戏里不也还是在城里打    。真正吸引人的是但丁和维吉尔男女通杀的人设 
怪猎是高武世界，麒麟更是古龙，扒了它的素材做的衣服隔绝阳光还不是简简单单，麒麟套我记得有精灵加护这技能的，yj吹麒麟套一穿夜刀病直接好了都不算违反设定
彳亍 
问卡表去，本身麒麟套就长这样
打器伥和大锁算两次，铁钳号算一次
我mh全系列也几千小时了，主要最大的问题是，这夜刀现在没辨识度了啊
按照方舟科技可能爽都没有，直接连接输精管有多少抽多少。
然而就是这样，也会有个笨蛋个体会被大团长把角给掰下来当零食 
世界我唯一记住名字的是杰洛特 
确实下次又是要谁谁谁回来了 太敷衍
买了直到现在都还没有澄闪   
错误的，麒麟是幻兽 
细说任务 
其实可以，但是等级太高了。古龙种全通人性，然后黑龙一家疑似可以化人
其实可以出的角色还挺多，第三王女啊，剑术大师啊，阳光哥啊，还有一剑上千的莱纳 
只能说我无情的打怪人了，水芸火芽不是崛起本体主角之一？ 
有些可以送，有些可以卖，有钱的全买，没钱的不买。丰俭由人 
不是，你们说这个是游戏里确实这一套就是这种自带buff的效果吗
你这种只玩手游的见识也就这样了
吃同样的藏品在一众干员里脱颖而出不也是真的强？
出咩咩子当场回坑氪爆 
你没看懂我说的套皮啊 
dio:我愿意加入骡的岛
一段文字，两段错误，既不是第一次两张十连又不是联动皮，十三级这么来的？
有，但也就一只，有个娘化黑蚀龙
这个不是限定
逆天
本来想吐槽一句发现你就是那个安多恩楼的楼主，我释然了，祝你生活愉快
太刀第一19%，第二是大剑11%，这好像是21年的数据反正太刀和大剑算人气最高的两把武器了，应该
当时说联动卡表我就觉得多半是生化，剧情好写+能出联动角色  ，可能最小的是怪猎不好出池子。
要是但丁和维吉尔来了，怕是第二天就当着十大王庭的面把特雷西斯这个魔给宰了 
然而麒麟就是古龙种  幻兽是别名
这个跟真双击不一样，这个是两下结算成一次攻击，其他的陈艾丽妮和技能期间双击的都是实打实两下
才一次ash怎么就变惯例了，而且ash出的时候排名不低
落地模组很正常，处决者老早就出模组了，补上很合理
那还需要艾哲红石的石假面
沙暴楼主 
麒麟就是古龙
你听着靠谱跟你混[呵呵]
翼德是纯双刀，100%x2
确实，你不说是夜刀我还以为是新干员呢 
鬼泣      
细说床上
怪猎里面古龙级别的怪出现在地图确实是会引起天气变化的
怎么可能是bug呢，要不是特性的话程序员吃饱了撑的另做一个结算方式。
主要是 基本没啥代表人物 只有代表怪物
爆十连吧！
这也没漏啊？
辉
金狮子是敌对方，怎么出，还是咩咩吧，和心爱的咩咩走到世界尽头 
还真有可能，pv演示就是如此
麒麟是古龙种（）
快进到联动罪恶装备，arc前段时间疯狂跟别的游戏联动
给攻击范围内所有友方加攻速
直接说走到哪哪就阴天得了
有没有一种可能，怪猎麒麟套就长这样
你们解释一百遍卡普空联动就这样但我不喜欢就是不喜欢啊，你们喜欢可以多抽点，我又没拦着你们，双厨狂喜的贴我也不去下面抬杠。对我来说就是出了个不好玩的东西，跟我不喜欢保全一个意思。这两游戏重合玩家能有5%吗，我不玩怪猎的对这种套皮联动感到无语很奇怪吗
谁会！在战场上！拿快活戳铁钳号啊啊啊
蒂蒂，174都有皮肤了，异格是会有的，只是有人懒狗，但这个联动皮现在不出基本以后也别想了
喋喋不休的小基佬 
说的通了
〇神怎么你了？
你不会真没玩过怪猎吧 
120井没每日白嫖和300井给你每日白嫖，你想选哪个  
幻兽是名字，就像天慧龙的“红煌流星”一样，是根据特征起的称号
跑者➕雷属性攻击强化➕精灵加护，也不是不行 
那没办法，捏脸游戏就算卡表想出角色进卡池也没东西出，更别提卡表肯定不同意
懂了 明年就是土命2
联动的整个ip，不是联动单独一作
联动同期皮是和联动作同一风格 但怪猎也不只是和风只能说有点可惜角没有开动脑筋 他要是再出套荒野求生出套谢拉格风冬装双厨都会会心一笑
麒麟会
联动的是整个ip的logo，也不是世界的logo
确实，我也这么干的 
那只也被卡普空公开否认了，还有就是在怪猎里面龙是被狩猎的，你狩猎完后变成人了，有点奇怪的
二星干员怎么你了那你别抽了呗
那俩皮肤跟剧情有关啊，这次三个皮肤很明显和剧情无关 
联动的好像是世界单体，觉得不信的话，可以回去看一下上次的预告如果是整个的话那应该就是我错了
看不起麒麟 

啊这，说实话，卡普空这个怪猎最经典ip和yj联动，不说其他的，这也有面子的吧。
厉害，平时不见影出个异格就蹦出来一堆二星厨。选二星异格不就图他们绝版带节奏的比三四五六星异格少，二星没怎么我啊，我也是很支持二星异格的
反而是开服干员的细节……让砾扎人时血条掉的更自然
呃呃，你要是玩过还看不出来我就有点怀疑你的成分了
懂不懂麒麟男爵的含金量啊 
幻兽是称号  ，别人正儿八经古龙种（x）古龙之耻（✓）
盾斧怎么你了
限定池不也是双六么，而且几乎没有厂家会怕冲  装死就完事了，该氪金的还是会氪
谁说方舟无cp？ 
1
吸吸我的🥵🥵🥵
1
1
11
1
可能是海猫在内欧姆那受苦，把这事给忘了吧
设计新的怪猎玩家没情怀，不会有抽卡冲动的，纯属吃力不讨好。怪猎套装里女麒麟，男火龙算是最经典最深入人心的套装了，刚走联动消息就有人猜会不会有麒麟套。
我也觉得赫德雷会寄 
正当回帖被疯狂吞，吧务和吧规都挺幽默的
极霸矛嘛！
？真的吗？
我借了个张飞被乱杀了
设定斯巴达之子应该更强，如果要联动不不知道会不会打战力补丁 
兄弟们，我打难度一。
一定是猎人使用眠爆战术的温柔传递给了麒麟！
联动鬼泣的话维吉尔但丁谁六星，一个五一个六角色厨直接愤怒，两个六玩家直接暴怒
正确的
改成150抽必出双六就没人冲了
推王闪灵早露迷迭香那几个FW都有厨的 二星怎么不能厨 笑死 那几块料加一块我带的都没黑角夜刀其中任意一个多
那在家具里添个冥灯龙抱枕可以吗？
还有经典的男性干员+医疗 
为什么没有肏虫棍😡
本家IP都这样，外来的就不要想了 
看了看回复，发现玩怪猎的人比op还骄傲
楼上也说了，120抽必得，只要120必双黄蛋谁会喷
其实我也是这么觉得的，龙形态不是挺好的吗，方舟帅哥美女太多了整点动物养养不也挺好的吗🤔
wc （）
别急，双刀可以鬼人化 
早露应该只能放富裕，毕竟不打重量＞3直接模组归零。
自由的jio是吧 
谁啊，ffo？
忽然意识到mh设定里古龙材料不是能随便拿到手的，夜刀这哪来的装备……
摸摸头
可以出4星干员试试水，反正本来就没人抽
[滑稽] 隔绝阳光的话，我们怎么能看到，不应该是全反射的镜面吗？
按结尾地球几个队友的表现看看彩六原来规划应该有二期的样子……
小伙子吃了50次低保吧 
人生第一款二次元手游是吧 
不是有个现成的娘化黑蚀龙可以用么
这可不是限定皮，"时代"两个大字你是完全不看啊
但是是剧情服饰啊，你总不能期望这三个萝莉穿这身去猎龙吧
同怪猎玩家，我也觉得卡婊的穆该似一似了，每次联动都那么扣，每次联动怪基本都是火龙，弄点高人气怪都不肯，雷娘泡狐哪个不比那比火龙强，甚至比起火龙我更喜欢银火龙
hoho～乔斯达的血真是太合适了！赛高尼嗨铁鸭子哒！   
他指的是大团长和aibo
3
3
3
一定是我苍蓝星随手给的 
我要杀了你！ 
无图言屌
练度
层主没说错啊就是无聊但是卡婊一直都是这样联动
来晚了[花心]
Ff14:？？？
有没有可能异德是技能而且是真双击 
这层里一些人真的很符合我对厨子玩家的刻板印象
或者远牙？
铳枪人别在这里发电，怪猎门面武器明明是我们弓箭。滑步魂斗罗，小子！
因为同职业模组已经出了，所以落地模组
火龙确实劳模
大团长呢 
为二星厨道歉，恭喜你们得到异格加强。另外我没说不能厨二星，我只是表达我不是二星厨，所以没兴趣。
确实，当时有人还和我杠说一定是偷了技能。
那黑角岂不是更没有辨识度了，虽然面具摘了，但是人家设定集就是这张脸
只要能登龙，那还需要在意星级吗
你粥所有双击只算一次，但是伤害算两段，例如剑豪攻击两次但只会1
厨=÷
跟你的嘴有什么关系  不是塞我嘴里 
雷子姐是吧
 刚回坑不久，先氪金玩玩，社畜了已经，叔叔凯尔希真的舒服，刚好碰上双up
那夜刀回我岛上岂不是运动天灾？ 
 看看周年前能抽到什么，这些都想要，法伤小羊澄闪还没概念，还没怎么用过，有点想42，铃兰，号角，塞妈了
确实
什么逆天叩
差不多得了，那你的意思是穿怪猎新手套装，全身穿着跟粽子一样捂的严严实实的就是好是吧 
有些人吃饱了撑着到处供火
毕竟万物起源原神，是这样的，大伙理解一下
醒醒，艾露猫也是你捏脸捏出来的字 
古龙是分类，幻兽是称呼，只要满足条件的都能列入古龙
卧曺，回复错了，原本是要回复楼主的 
这就真的搞笑了哈哈哈，一群不知道哪里冒出来的沙口突然叫起来自己是2星干员厨，真的沙口
听说等级奖励就是被冲没到的，搞不懂白嫖的东西还不乐意了
 不是都在逗乐吗，还真有人认真了呀
火龙当干员又有什么不行的，粥里又不是没有动物干员 
什么卡面来打
动物干员是谁？野兽来当签约的干员你要不看看你在说什么 
你让火龙签下字
说实话我有种猜想，这次发这么晚可能是pv被卡普空那边退回重修了，我个人感觉夜刀那个异格不像是6星的样子，做的有点草率了（个人观点，先叠个甲），也许还有一个干员被吞了。
别小看你游玩家的找事能力。 
麒麟套一个接近二十年前就有的衣服得罪谁了。。。。
和逗不逗乐没关系啊，是一直有一帮人在干这种事，严格来说都不是从铃兰开始的，而且从苏苏洛开始的，冲画师的时间和方舟游戏时间差不多是等同的，也就差了能有半年左右吧，你就说说多久了
对
双六送一个就行了啊 
尬黑了，和服也就这次东国出，别的时候怕不是一个媚日扣上来了。 
比拔刀强挺正常的了，不算过分吧，肥鸭爆炸范围是大些，不过跟我一开始的论点没啥冲突。
然后对着泰拉的阳光掀起了遮羞布（？
先四处挑事，然后去冲画师，带头冲的一帮人单抽就是坏，然后有些被节奏搞得脑袋不清醒的s...b...也会蹦上去踩两脚，这帮人就是又蠢又坏，然后网暴就开始了。
当我要诉苦我有多惨时，我应该不去这样做，并抓着生活优越的那几个人狠狠拷打。 
你这id，我发啥吞啥（） 道理是这样，但是总有人说麒麟不是古龙
我记得武者模组不是会加个天赋效果吗
黑兔！你有没有听见鸭厨的悲鸣?  没有24源石的动态皮我就要分崩离析了
 代表人物想不出来，代表龙可以说一火车
算了吧，当初冲的是等级奖励性价比不升反降，最后不再更新也是因为YJ卡资源 
麒麟掉古龙之血
有一说一，鹰角给一个角色技能完全看设计师良心，有的角色三个技能完全只能用一个技能，有的角色就算只有两个技能那都是极好用的。可能你这么说只是觉得数量不一致而已吧？
麒麟套自带阴天，所以她的愿望无法实现（）
 
古龙之耻也是古龙 
怎么混了匹马进去
不要把玩家和yj的矛盾转化为玩家群体件的争斗呀，这件事情本身是毫无逻辑的 
材料学...不存在了
看了那贴血压直线上升 
别这么说，别这么说，厨的角色是自己感情的寄托啦，不要这么攻击，毕竟大多数人多多少少会在网络上有感情寄托的 
上一个限定是重岳，上上个是异德，暴露的多吗  还是说我现在上号把怪猎世界的麒麟套截个图发给你看看 
亲妈比较努力，喜欢给女儿做新衣服穿 
粥游剧情烂？  来来来你说一个剧情可以碾压粥的二游
3
3
她出发去东国之前还是我帮她抹的
大唯老师说猫猫的皮肤是他画的最后一张，绿色猫猫的皮肤还在虚空捏 
3
3
铃兰当时第一次被大规模骂好像是鲨鲨密录？真就无巧不成书呗？ 
小羊：     
5
那就是策划不当人了，逮着铃兰可劲薅
明明那么可爱和善良，结果被网暴了 
我觉得还挺好看的
拱火怪真的司马 包括一部分极端乐子人 这次怪猎联动也是这群初生
亲妈努力 
还真是
比起有些厨子春秋笔法、明捧暗踩、死命清算的样子，我觉得眼里只有塔的无情蓟县人还更好点，起码人家真的可以跟你论1+1=2   （前萌萌人）
这三估计不会出现在剧情里
卡普空不会同意的，不会同意怪物拟人
看了看你的回复 发现你又不愿意了解又傲慢
剑豪不是快活 
姑妈：我又成了猫猫了是吧
天彗龙是银翼凶星，迅喵才是红煌流星 
能同时要到麒麟和火龙已经是顶级待遇了
吃我一记波纹疾走
你确定男的有越穿越少？
麒麟是麒麟，麒麟套是麒麟套，一条龙那么大就给你那么点边角料做的装备，指不定主料是波波毛染的色 
我比较好奇你说的这个谁指的是哪些人 怎么得出的认不出来这个结论 如果说的是没接触过这游戏的人 认不出来不正常吗
yj什么时候没被骂过？方舟的一大特色就是莫名其妙的节奏
世界的麒麟套还只是有点儿相似，但暴露度跟这个应该差不多，真正几乎一样的还得是前代里的麒麟套 
火龙是纯粹的野兽啊  而且你岛干员的动物形态有超过一米的吗，火龙标准体长超过十米，大金体型有二十米了，你打算怎么把他放岛上 
差不多得了
玩太刀玩的 
不是，可以看我帖子，确实是历代要素都有，海猫还是很上心的这次联动
慢动作gp1.35
五根，黑角和黑角加起来三根，夜刀两根（）
芝士小鸟
不会，这是真限定，参考彩六
做抽卡角色向游戏还要找个没有标志角色的游戏联动，只能说yj是挺懂得
一是卡普空不给，二是真限定整多了后面入坑的肯定有怨言要出节奏，两个真限定异格不多不少吧只能说
骂yj我我都认，你看楼上楼下那几个叒之直接骂铃兰和画师
画的稿适合排在这期呗，卡姐还年末出冬装，下一年夏装呢。
相反一点也不敷衍，可以看我帖子  历代要素都有，出卡的问题真的是卡普空问题，能从卡普空手里抠出两套装备已经算给yj脸了
是这样的，出不了新铜还不让出几个铜皮嘛 
麒麟出场自带阴天，算是设定，古龙这些移动天灾都有改变环境的能力
骂铃兰酱打咩  两个都是我老婆  
 老瑟夕
那你呢，能天使？ 
海猫自己喜欢 
按小时收费 
啊？FBI！！！open the door！！！ 
不是4·25% 
黑这个真的绷不住
那是六星。。
平角裤平角裤！
前奏好听到爆
难，仅仅是联动还得看人家玩不玩这类游戏，怪猎动作向和这边塔防类完全不一样
这还不算媚宅，那媚宅的定义是不是太狭小了 
噢 没看到贴box了。。
我觉得确实挺幼的，尤其是两个五星皮肤，原立绘都挺少女，皮肤一下子小好多，铃兰本来就是萝莉，不过二次元游戏本来就是媚宅，迎合幼癖再正常不过了 
第一款可以说是不想买的，虽然特效和立绘都不错但是不对胃口，单纯为了挤兑大头娃娃原画 
还有士气问题，我个人觉得罗德岛士气大概率不如整合毕竟罗德岛就一医药公司，大部分小兵估计和保安的性质一样所以真拼命的可能不大，整合那边全盛时期的士气高的离谱润的可能也只有W
我巴不得改成双六星池
专3三能当投降自由法国人用，一出来就专了 
建议一视同仁呢，男的也都穿少点一个个捂的挺严实的
我觉得很好看啊
到时候看看活动内容剧情吧 
菜比加护了属于是，穿得越久人越菜
md，出女限定又会女玩家说为什么不出限定男六，你游六星男角色这么少巴拉巴拉，属于众口难调了
双五的话有多少人会抽120抽呢 
流泪猫猫可爱滴捏🥰🥰🥰
夏活水月厨和这个性质不一样。嵯峨只是没皮肤，当时水月和水陈塞一起，水陈强无敌水月刷新强度底线，连歪水月谁也受不了
摇曳猫猫头！要是基建会登场互动就好了
1.35
dio爷是吧
怪猎感觉都放限定上了
水月要是单独池子谁管。。。和水陈塞一起不想抽也得抽就离谱。限定池最少也得是夕小僧这种或者红蒂凯尔希这种差不多强的。整个费拉不堪的特别搞人心态好吧 
所以说多出几款有选择性的买也是好事  ，我黑自从买了天际线就特想给圣诞皮退款，还有红蒂我用了一段时间白蒂皮肤还是更喜欢原皮  （
看满离
水月怎么你了 
哈哈哈哈哈
麒麟套也有多套 另一套当皮肤就行了
主要是初音cv 
0潜和4潜张飞差距自己试试就知道也不用多说 
嵯峨人气不用质疑，看看粘土人除了嵯峨其他干员的人气就知道了
？ 我黑龙长枪还毁天灭地呢  别尬吹设定了
555555555555555
请不要本末倒置，翼德强的是本体不是潜能，一个角色潜能加再好，本体拉几一样没用，这游戏优点就是不用像隔壁O一样抽命座[汗]
4潜比0潜强不代表0潜是废物好吧
车万不是开除二次元籍了？那还联动个P？
是博士和m3 
给你出高质量新副本给你打玉了？那鹰角小姐那什么赚你钱啊？
而且在真限定不复刻debuff情况下最开始还是给回费模板这夜刀是大概率比不过张飞的应该会差不少 
故事背景和铜太远了，yj要是还要继续描写那个苦大仇深的世界那女的和铜都远点吧
好的，谢谢
  
莱瓦杰克 
这里不是天堂鸡汤吧 
卡表在联动这方面可不小气。你不好百度搜搜历次联动？又不麻烦
还水月厨  当时可不就空降限定拿水月去拱火，恶心死了
多弃坑几个小时，回去还有200玉丰厚回归奖励 
你这技能都专错了肯定用不上啊 从她出来的那天就是三比二强 4秒初动一管20费 超强抗压还附带充电宝 身后站个投锋两次投降一次嵯峨三技能 下谁都够了 而且除非开局大盾突脸或飞机都能抗住压力 属于是我日常风桃外的第三选择 
合约马上就没有了谢谢，硬说没区别我真是笑了你就是说个肉鸽我都当你努力了 
二技能。。。一个大号手动版跃空锤。。。 
张飞字翼德
哪有很多，6星里面就凯尔希和嵯峨作为二周年和二周年过年陪跑没有皮肤了
限定池可以满潜俩个还有300井补其中少的，这种硬抽6个没任何额外支持哪个难你都不知道？ 
120保底应该是只有一次，后续的话好像就没有保底了，所以抽满潜可能比较困难
越幼越好😋  
单纯不想出罢了，夏活可没有苦大仇深还是合法萝莉杜林族主场，你猜怎么着？出了两个大长腿御姐和一个合法正太
异德→翼德→张飞 
抱歉，让你看到烦心的东西了 
真别洗，喜欢我模组评论区吗 
对的，就是（原）文
是腾讯水军
[滑稽]这，雷电XX
这里劝你把话捋顺了再说，什么乱七八糟的东西都读不通
猫猫，我的猫猫 
你是看的清的[真棒]
其实还有个叫艾登的，不过太路人了[阴险]
不是偷技能？ 
 换了白面了
合约没了就不会出其他的高难是吧  肉鸽里这么多藏品难道不是潜能的差距会更小  我看你这么想要满潜也没见你提前规划攒票或者囤钱氪金呀，哦，我懂了，又眼红别人能抽满，又穷的不愿意花钱、没脑子规划。能不能不要这么剑呀 
前面这几个精2，w精1是吗博士
而且好多人别杠，前面说了模组是回费的，还是真限定debuff双debuff在，这强度大概率是不如张飞的还会差很远，后面才补的就算真如张飞0潜咋样啥的，这是说几个debuff叠加，好多人怎么在杠0潜张飞强度？这大概率比0潜张飞差不少好不 
人还说没井没保底呢也知不道玩的是哪个世界的明日方舟 
不懂你在表达什么？单纯的学我单纯的杠还是说你游玩家团体都看不到前面的回复
只是有这么个玩意，放着也是放着……
只是说契合度高到像套装自带的意思吧 
天气预报！
一边知道自己是个铁沸物打不满合约，一边又像极限小鬼一样追求潜能的那一点伤害。一边知道自己是个穷狗抽不满，一边又眼红有钱的富哥能抽满觉得不公平。  你去马戏团一定饿不死
装备虽然没有这个说法，但是怪猎里古龙确实是这样的。比如麒麟引起雷暴，钢龙自带风暴，地啼龙正常活动引发大陆范围地震等
聂风是吧
因为联动的也不是世界啊，而是怪猎啊 
我一直以为他是个男的
罗比菈塔的登顶高光时刻[酷]
好骂
lz问的就是为啥非给夜刀麒麟套
雷双还好吧，火龙雷吸收也挺好啊
我说你才不用本末倒置好不好，2楼楼中楼说的很清楚了，我只是主楼少说一句话在这硬杠0潜张飞我真是醉了 
你话好乱，有点难读懂 
我觉得挺好看的啊
捉
脑子不好可以按按计算器，单up满潜期望为34×12＝408，双up满潜期望为34×5÷0.35＝485
没电影谁知道他叫艾登啊，这不是后来补充的设定
如果你玩的是原那种0命和满命有50%强度差距的游戏，那你的看法是有道理的，但舟0潜和满潜强度差距不到10%，哪怕是快活这种最吃潜能的职业也只是再部署潜相对来说最重要而已
不然黄牌哪来的
君子收收味 
什么日子网友
加个精吧要不，别待会被喷到自己删了
你把楼主揭穿了让他情何以堪。 
然而物语是衍生作来着，联动的是怪猎正作
 
你看看楼主为什么都不回你[笑眼]被破防了
麒麟套有精灵加护，防个阳光怎么就不符合设定了
大蒂要么开场强杀秒，要么有药枚之后用异德或者其他快活拖住慢慢打或者放，想强杀最好还是叔叔红雪和耀骑士（叔叔开局还能稳定站一个格子），所以你这box想强杀还挺难的，可能只能在天胡藏品下打变身。说实话，15的道中有些关没有叔叔和异德是真的很难
请问我二命雷神需要抽6潜吗？领域大神求教，还有我胡桃需要补一潜吗？另外夜阑是否需要补满潜能呢[太开心]？
异德的定位是杀鸡，正常人满潜与否根本没差，平时推图主力都是大哥带俩拐，多出来的部署位随便下个先锋就养的起了，合约也没见异德发挥啊，夜刀完全可以专精控制或者极致的对单（傀影二上位）这不就错开优势区间了？而且信物是可以用红票买的，别的不说，我同学就给蒂蒂买满潜了，对攻略组毛毛雨
为了满潜异德顺便满潜一个斥罪是吧，我宁愿异德单up 
叫好多只睡睡
挺好看的啊我觉得
对我来讲，就是没什么区别。可能你这种玩家比较高贵吧
铁衣(x) 寿衣(✓) 
想让一个厂商把水端平可太奢侈了，除非你能在所有剧情让所有干员上场，所有干员异格，所有干员出皮肤出一样数量的皮肤，不然水永远不平，这都不是奢侈，这是妄想了
有无画师名字
艾草
夜刀还有模组 要是返费潜能就更不是刚需了
  出不一样数的皮肤肯定的，铃兰因为上次才出了一个限定的联动皮，才过多久，在这个限定时间点又出了一个，虽然说不是限定。  属实是官方强推了，，，
魔理沙来个法术十万大c
对的，总有人来这么一下，吃桃都吃不爽。 
0潜也是幻神，不过确实和满潜差距巨大
哇，好可爱的香香
薄纱lz这个消愁   
失去工作不会威胁到夜刀的，应该是你也不希望黑角被派去危险的工作吧？[滑稽]
懂了，联动限定单up百分之50lz觉得困难，lz这byd觉得平时单up百分之35的限定很好补潜，我祝lz补潜都靠300的那一次次井去换   
+1 没看很懂
请问我的叔叔需要抽六潜吗？效果也是无视60%防御力吧？  另外我的42需要补一把满精护沫吗？这游戏怎么不能打蒸发啊，明明都是一样的机制游戏，毕竟潜能=命座呢    42明明是火元素怎么不能跟水月打蒸发呢？麻了 
这种吃设定为了卖角色而卖角色的行为…………说实话我个人感觉不太好 
啊？不懂，我只是个收集党
一定是mhy打压的
没错，二潜无视60防御力，四潜落地自带钟离同款玉璋护盾，满潜爆伤暴击各加60 
你回我什么意思，没看懂 
模组没拉满呀 
哈哈，义德二潜落地带钟离同款玉璋护盾
确实，吃桃都吃不爽 
嵯峨人气还算可观吧  ，我厨她很久了画中人剧情太喜欢还是磕了一千多硬捞的，同人产出也还不错，不过昨晚我暂时没看见去冲画师和干员的，只看见有人贴脸嘲讽擅自期待，嵯峨画师多元菌也是因为皮肤多画被冲到退网的，真正的嵯峨厨了解过还去这么做的我觉得应该数量有限更多像是乐子人
对的对的，精二立绘内容太多了，精一立绘很适合让我欣赏夜刀姐的美 
原的0跟满估计差距50%都不止感觉
哈哈 有道理
说白了就是 墙头草的站队问题
彩6是因为不是重叙事的游戏，角色的故事在游戏中占比没有很重，所以跟就算你写的跟官方人设偏差个一星半点没什么大影响
有理有据，令人信服
因为等级奖励这东西，只要是原石等效换合成玉就是纯赚的啊
好看的啊我觉得挺
大氵比
本水月厨从来不求强度，他只要负责可爱就好了 
非常赞同，就算我很喜欢舟的风格月度小坟我也完全读不下去，什么意识流写作
     
 如果二楼那几个六星呢该练哪几个
经过吧务讨论，认为此贴意义极大，予以加精[滑稽][真棒]
你又是？ 
这要不说明皮肤卖的好，要不就是铃兰妈画的勤，yj本身是利益驱动的，为什么会有这样偏爱的说法，不要随便把公司人格化啊kora！
我测，你这新手box相当可以了啊，现在主要就缺一个站场六星了
错误的，是永远都不会复刻
只要一提就会被群起而攻之，只能说太卑微了
呜……
拉狗鸿雪42阿能都可以练，推王精一即可
呜……
看满离
？我怎么觉得起码是有普通好看的程度了
总会有魔怔的，铃兰画师因为苏苏洛的问题早就被冲了几年了
上号看了看，确实0潜义德跟楼主说的一样呢  2潜落地钟离同款玉璋护盾  四潜无视敌人60%防御力  六潜直接可以WASD控制义德边走边A了！机制质变啊简直了 
我也非常喜欢小僧  练度比你的低点 2706一模 虽然不是很强但是每次编队都会编进去  风桃僧三先锋是这样的 
是这样的 
黄牌的攻击性我是认可的  
站场是坦克嘛？另外流明和嵯峨怎么样呀
但是这次矛盾可不只是玩家内部了，还有个被冲了几年的画师
有差距，但完全没感到巨大，甚至小号没开摸和大号三模都一样用
正下方是交战区 
😅流汗了 脑瘫 只看外形是吧 有些只是外形像 不看剧情别搁着云
前两种分别是沉睡和眩晕，后两种特效没看懂
皮肤立绘这种都是要提前约稿，然后经常压稿的，这真不能是画师的问题，画师也不可能无偿打工啊
随机4选一拉
错误的，雷军0和2有200%不止的差距，夜阑0和6有100%以上的差距

如果只说六星的话，那我没什么好说的
哇哇哇  
最下方有一块区域摆东西的…..
我都不知道这是侵犯了他们还的什么利益
说不定是BOSS联动呢，多来点怪物 
和这干员的天赋有关呀
靠！我第一次！看到！
别问，问就是精灵加护
你这话别说方舟，你哪怕放在怪猎圈子都要被喷死，要知道因为世界和崛起上了PC，甚至要专门分出怪猎玩家和世界崛起玩家的区别
其实是想让鹰角出一个大剑的，感觉比双刀的代表性大一点。
七星娱乐 
这有点夸张了，○的数值膨胀还没有到这种地步，换成J3更合适，毕竟J3专武是有技能的
凯尔希：这位博士，你也不想你威胁干员的事情被知道吧 
错误的 麒麟是古龙种
不打合约4潜0潜日常体验差距能有多大？
lz玩的是原神版的粥捏
因为她是麒麟啊 
我就是啊     我的嵯峨还没有皮肤，希望出皮肤的时间能比小羊早吧
薄纱rz楼主
可恶，麒麟xr不好看嘛 
你真要抠设定那整个泰拉可能都没有能让两兄弟认真的东西，一代但丁就有摧毁魔帝的口袋宇宙的战绩，五代官方小说里真魔人光是行走就能撼动星球 
常规限定池35%占比。我夏活和年活井往期限定，百佳和大哥都是2潜，也就是说抽到了3个。如果是50%占比至少能抽到4个，加上保底就是五个，第六个你不会用通用信物?
咪西变成gn了，鉴定为玩太刀玩的😎
🥵
玩二游这里说什么媚不媚宅，笑死
对的，就像有些人在dl党正常讨论时，一定要来攻击，这种行为体现出了一精神上的过敏，是生理失调的前兆，当然，不要怕，有专门的地方让这些人去
啊呀已经换了白面鸮了
我怎么没看到，指下路？
很符合我对挂这个头像的认可，人家是侵蚀弹贵
确实很合理
也对，起码在粥里不会被打断少一套输出 
你也不想黑角再去引城防炮吧？
去年3.5直播后，拉厨发癫说“好不容易来个叙拉古活动异格皮肤都没捞到鹰角是不是在恶心我们拉厨”然后被反噬了。 
被加精了    没法自删，乐
因为五号关生息演算，可能是为了无缝🤔
你说的最好是打飞行单位。
看满离
吧务加精了   
衮😡
你也不一样黑胶去solo血魔大群吧 
好骂 
嵯峨看着也快咯 
我风笛就喂了两个先锋信物满潜了，公招两，商店换了两风笛
本来发完pv就是要每天11点发饼的 
我也感觉有点寄，范围有点大伤害估计不行。小陀螺本来不是输出用的 
全新的一套动作 得加钱[滑稽]
那你总不能让黑角穿这套吧？
我是来加入这个家庭的 
小车只有天赋，天赋已经出了
pv很明显是在白天啊
晚上接任务，指古代树森林夜晚雨夜历战钢龙五紫一猫20分钟 
皮肤时间问题官方占95%，画师注意影响皮肤质量，只要画师不出事基本不会影响时间，就算是有时间也不会太久
你在主楼把话说清楚是你的责任，别人没有义务必须查看楼中楼，而且就算每句话都加一个[表情]既不会显得你说话很有道理也不会显得你的理解很强，只会让你看起来自以为是而且很蠢
  
翼德出的晚，我把两特种信物喂归鲨了，不然翼德也是四潜了
的确是很辛苦，很多时候只能一刀切，剧情也是，本来争议内容就多，我想想都头疼==
嵯峨厨子不算少吧  虽然有人借机拱火但嵯峨厨难受也是真难受
是说原型吗，夜刀应该是夜刀神，看阿b有厨解析来着
我的意思是乱舞时间太长会被怪一下子锤暴毙 
随便有个解释都行，不希望为了卖角色而吃书，不然角色党很难受
但是我觉得平时包括一些中高难图2的两个打得快很多唉  图2经常高难的怪群都只走到一半就全没了 
乐，仇白pv之后没一个饼是11点发的，你看的什么盗版饼学 
翼德四潜好像只要不乱用特种信物只要抽两个就够了
世界里每次麒麟登场，天气就是阴天电闪雷鸣呀，这下说得通了
鉴定为玩原神玩的
图二是拐 
实际上日常用屁差距没有，强度焦虑差不多得了
都在二刺螈了还想这么多干啥，二刺螈不就该听二弟的，想磕CP就磕CP，想厨干员就厨干员呗，跳脸输出的都是什么贵物，鹰角丁真鉴定为：喋喋不休的小gay佬
比如那种一波十几个红蓝闪盾+红羊癫疯的关上图2的两个基本也走不到面前就没了 
是啊，xx n和鸡桑混进来就麻烦了，玩家只想互骂，它们是真想画师出事
怪猎原作最经典的麒麟套就长这样，可能你觉得这不太“方舟”，但作为联动它很“怪猎”。
👉🤡
行啊，巴不得角多来点铠甲
经典窜稀 
哈哈！我最喜欢，像男人的女人辣！😋
图2平时我也顺便客串奶妈当个顺手奶用的 好像也没什么问题而且上图2的两个怪基本都在半路就没了 
正确的
lz想了一晚上的借口让你这么戳穿了，以后lz在粥吧怎么混 
  
指马为猫
等级奖励什么时候没的
混进去了一匹马 
罗德岛治疗技术天下第一  
别尬黑  隔壁角色四百多天不复刻，角色厨也犯红眼病了 
会不会是，黑角带着夜刃去东国治疗，治疗好后顺便杀怪升级搞了套装备回来，
稍微云一下都知道夜阑0和6差了200%不止
你看ntr本的时候可不是这么说的 
我就不明白为啥妥妥正收益的免费源石增值礼包会有人去冲嫌白给得不够多，这下好了谁都别想拿，纯纯害人害己的小丑 
不是6星投锋最吃潜能  快活0潜日常完全够用了  不过真限定居然是处决者那肯定是yj骗氪了，原来以为是重剑手这个垃圾
多说一些再多说一些
那也不能叫巨大
什么水月 
你同意联动方未必同意，一来看不出来是怪猎，二来肯定没麒麟套好卖
还得是你啊 
黑角穿女麒麟套也不是不行
不会出现操作失误当内鬼把敌人往蓝门送的事情，首先检查自己是否练了阿消，然后检查自己是否练了食铁兽，最后检查自己的资源是否充裕。如果没练且资源充裕，可以拉起来
说的不就是攻击画师和干员的？有不满发邮件找客服不就行了。哪怕骂策划和yj谁管你
我不是来破坏这个家的，我是来加入这个家的   
不是 
夜阑差距就是鸟枪与大炮
lz在其他楼也被薄纱了[笑眼]看看他的下一个帖子会说啥
小吧攻击性可以再提一提
商品推销："特雷西斯牌凯尔希去质器" 
你最好是忘了加狗头
好骂
pv太乱了，等演示吧
懂了，是直接练到70万匹改变DNA了
这是抄了萧然的阵型么？

其实水火姐妹算龙人的
