“噗噗，哥哥举手”真诚是必杀技😭
其实孩子是最敏锐的，他们亲近的都是真心爱他们的人。看最后他们扑倒易烊千玺是真的很喜欢了
他好招小朋友喜欢啊
"噗噗，哥哥举手
我也希望我对某件事感兴趣的时候，即使做得不够好，也有人能鼓励我，我们千玺真是很好很好很好的人"
喜欢小千的这些年 好像也潜移默化的让我更温和地去对待这个世界 整个人也都变得柔软起来
千玺好有耐心哦，难怪招小孩喜欢
噗噗，哥哥举手！！小千，我来举手！
下辈子给我一个烊烊哥哥吧🙏🏻
心思很细腻的玺子哥
好想要一个烊肉哥哥啊
噗噗那里，如果一个人都不理他他真的会很难过吧，想起来自己小时候有些话说出来大人不理睬慢慢慢慢我就不愿意说了
好孩子真的都好喜欢跟千玺玩呀
易烊千玺温柔本身
谁不想拥有这样的哥哥
千玺当时也是个孩子呢想要这样的哥哥
怎么才能领到像千玺这样的哥哥我真的要闹了！！！！！！！！
看得我心软软
温柔玺玺
喜欢你的视频~
上天赐予我一个这样的哥哥吧
他好温柔啊
好想要这样温柔的哥哥
噗噗，哥哥举手😭😭😭😭😭
第一幕真的戳到我了
千玺对小朋友好温柔，好招小朋友们喜欢，也很招我喜欢
小朋友们都好喜欢粘千玺，千玺真的对孩子们特别好特别温柔
世界欠我一个易烊千玺哥哥
好温柔，保护孩子的认同感
真的太太温柔啦，对温柔说话、克制脾气、永远耐心的人没有抵抗力啊！！！！
还想要景浩哥哥
想谢谢小千，在我叛逆的青春期教会了我很多事情和道理，温柔宽容的处事和待人，变得比之前喜欢发现生活里的美好细节，总之就是想谢谢他，让我幸福快乐很多
千玺会为噗噗举手，我也会为千玺举手，不论你做的怎么样，我们都支持你
哥哥举手放开我北鼻真的很好看成名在望MV入坑后第一个刷的综艺
一直是温柔善良的男孩子，希望这个世界能同样对你温柔一点。
千玺对待小朋友真的细心又温柔
烊烊哥哥
上天可以赐我一个哥哥吗
永远记得这句哥哥举手
千玺真的好有孩子緣喔！有時候不免會想像，他以後如果有自己的孩子，應該也會是溫柔的爸爸吧！
温柔本身
某些人需要靠妆发造型营造氛围感，而四字自带氛围感。这种气质与生俱来，可不是谁都能模仿的
“任是无情也动人”“颦蹙皆动人”
超爱他身上清冷的禁欲yu气质
我的千玺大帅哥真的好迷人
拒人千里之外的清冷感
无比赞同弹幕上那句 能净化心灵的感觉 他不仅帅那份气质真的好吸引人
易烊千玺，你被人嫉妒是应该的，怎么会有哪哪都这么完美的人啊
用帅形容这张脸不够准确，他有一种很复杂的气质
这气质独一无二
易烊千玺好伟大的一张脸
路过被猫瞪一眼
不愧是美四，一颦一笑都动人心弦
好有故事感的一个人 怎么想都对
宝贝长得好精致
人生视频
来看大帅哥了
易烊千玺不在意那些说不好话的人 我们开心的做反黑冲浪～
易烊千玺站在那里就赢了体面
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊施工！
也太迷人了！
好帅啊
易烊千玺真帅
你  分的清吗
他的眼睛好灵啊
美四
易烊千玺太帅啦
弟弟太好看了 气质绝了。。。
其实说到底，有那么多奇奇怪怪又理所当然的臆测，只是因为他们想不通四为什么成功，无法用功利的角度量清他的行为，更愿意相信成功要靠走捷径，相信出众必然拉帮结派有外力辅助，消灭个人特质的存在。“瞧，这样就合理多了”
好有气质的千玺
太帅了
疯狂心动
老公和我真配啊
救命，好帅，一进来瞬间呼吸变慢
我的阿玛尼老公
美四美四美四
清香美公主
帅是四个字
美四！我的美神！
好美
易烊千玺真的好漂亮
某些人需要靠妆发造型营造氛围感，而四字自带氛围感。这种气质与生俱来，可不是谁都能模仿的
好喜欢看他蹙眉
好精致  有气质  啊啊啊啊  好帅
好漂亮
好喜欢啊啊啊啊，玺玺真的好漂亮
禁欲的样貌 动情的眼 真好看
太美了
感觉至上，我注定会被他吸引
全身上下都迷人
气质这种東西是裝不來的
我的币都是给鸟姐留的
好美啊！美四
好美好美！
加油吧

不行了太漂亮了
喜欢冷脸帅哥
让我想起了，言希排广告当模特的时候对啊衡说的话，不要看，
瞪我 好凶 我好爱 我是变态吧 哈哈哈哈哈哈哈
超喜欢他的气质
清冷的高富帅
知世故而不世故的最高境界
前些天做梦梦见千玺，我跟个女流氓似的～是千玺，活的～然后贴贴到自然醒
问题是他后面围了一堆人找机会跟他合影的，他就这么放开了旁若无人的干饭！
阿易啊要不和后厨说再给你炒俩菜？看饿的啊
给我也看饿了
真饿了
加油！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
但凡稍微了解一下都知道他是一个温柔敏感善良的男孩子，无论外界对他有多少恶意的误解也不会影响他的本质分毫。
早起看日出，跟花道别，轻松熊和满床的娃娃，对猫猫超级温柔，对小孩子超级无敌有耐心，都很依赖他，明明自己摔倒还关心队员，很细心的回答问题，给街舞队员过生日，看资助的孩子视频和街舞队员淘汰时眼睛都红了还是忍住了，朋听的落泪。易烊千玺怎么能这么温柔！我好爱他好爱他
一起去看日出吧
看到弟弟就心软软，他真的很美好！
天生受孩子喜欢的人绝不会是坏人
对花都很温柔的人真难得
他身上真的有一种很恬静的感觉，很有质感的一个人，在内娱很少见
希望温柔的千玺也被世界温柔以待
温柔是刻在骨子里的，好喜欢易烊千玺的性格
妈呀如果以后的老公是这样子 那我还恐啥婚
他会和花花告别真的很戳我
他永远这么温柔和真诚，这可是千玺诶
理想型男友
易烊千玺啊！那可是我看着长大的男孩啊！
自己认为美好的事物，即使早起、即使一个人，也要坚持这么做，我们千玺真是很好很好很好的人
真的好温柔
他好好啊，对小朋友对小动物对植物对一切都那么温柔
这男孩真美好
他的温柔细腻的会让你感觉心头一软
对视肯定会害羞
太太太温柔了！！
真的是很温柔的男孩子
玺玺真的很温柔
永远臣服于易烊千玺的温柔
好喜欢温柔的人
从小对小孩特别耐心温柔的玺子哥
永远喜欢温柔的人
易烊千玺就是温柔本身
别人用温柔来形容人，我愿用易烊千玺形容温柔
就是喜欢易烊千玺📢就是喜欢易烊千玺📢就是喜欢易烊千玺📢就是喜欢易烊千玺📢就是喜欢易烊千玺📢就是喜欢易烊千玺📢就是喜欢易烊千玺📢就是喜欢易烊千玺📢就是喜欢易烊千玺📢
温柔的四宝
他好美好啊
好温柔啊
含情脉脉的眼神啊啊啊啊好苏
看得鼻子酸了
温柔的千玺啊啊啊啊
我到现在都很怕自己说完话冷场，别人一会儿不回应我我就开始胡思乱想是不是自己哪里做错了，小时候要是遇到四字这样愿意回应我感情的就好了
予你盾矛，铸我玫瑰满园😭
挺好一人，感觉性格很温柔
我真的很吃这套
但凡稍微了解一下都知道他是一个温柔敏感善良的男孩子，无论外界对他有多少恶意的误解也不会影响他的本质分毫。
真的温柔
温柔的小千
呜呜呜呜呜呜呜 易烊千玺好温柔
他好好  好温柔
温柔是刻在骨子里的，好喜欢易烊千玺的性格
好帅
挺细心啊，这小孩儿，我喜欢，来来来，给姐姐个联系方式
他的眼神是那种真诚又温柔的
看的想哭
好软呀
超级超级喜欢千玺
最最最最最爱你啦！！！！
我的千玺大宝贝真的好温柔
感觉玺玺好适合带娃呀
会一直爱你的
千玺真的很温柔
温柔是必杀技
最最最吃这套了
好美好绝
他就是人间四月天
四字的长相真的是标准电影脸，跟内娱那些皮相小嫩肉绝对不一个档次，他是骨感帅，不容易显老
旁边的是虎妈吗谢谢虎妈一直保护着千玺
天塌下来有千玺的鼻子撑着
弟弟状态好好，特别适合进组（不是
美神降临！
帅帅帅
美四可不是说说而已
好贵气啊
好帅好戳我啊啊啊啊啊啊
老夫的少女心，我又恋爱了
阿玛尼玺就是好看
好漂亮
台风的图频永远的神
长得好正
气质优越端正
好帅
状态真的好，青春又老练的感觉
好帅
好帅
漂亮宝宝
太帅了!
易烊千玺可真绝美
四字的脸真是难得的优秀，不馒不姨不肿！
太帅了吧千玺
真的太帅了，自阿玛尼后天天发四疯
气质很绝
好帅
这鼻子太好看了
好漂亮好漂亮
不愧是美四！
好帅
真的很帅啊啊啊啊啊啊
美神
稳得像定海神针
喜欢你的视频~
气质超好
宝贝
我的妈
是我的美神
适合反复欣赏
好利落的动作！想看他尝试更多打戏
有舞蹈底子的演员拍打戏就是不一样，极度舒适
感觉孙均最硬最大
“能好好演戏就行”
很想看千玺演一次真正的武侠，这次满江红看不够
有舞蹈功底的拍打戏，感觉就是不一样
跳舞好的人打戏果然牛！
我为阿易举大旗 看谁敢于他为敌
真的想看易烊千玺演纯动作戏电影，那种港式动作电影！绝对鲨疯！！！
千玺：这才是我想演的打戏
好期待易烊千玺演一部武打片
这打戏是我梦中自己想要会的那种了，揍人疼感觉还不费劲
简直不要太丝滑，易烊千玺好牛，多拍打戏好吗，太爱看了!!!
真他娘的帅（孙均语气）
有舞蹈底子真的好啊，拍戏哪怕不是打戏，肢体动作都很自然，拍杂志也是，太舒服了，不会给人僵硬的感觉
真的好丝滑
喜欢并且为之拼搏这件事不分年龄
还蛮期待四字弟弟演部武打片的
越来越棒的演员易烊千玺啦！！！
有舞蹈功底的打戏也很丝滑顺畅
这才是我想看的，打戏流畅
我当舞蹈看了啊
易烊千玺的打戏，行云流水，攻气十足
演员易烊千玺
让我梦一部武侠电影
玺：看来我打人你们也爱看嘛
这才是易烊千玺想要的打戏！
好帅好帅
啊啊啊啊好帅好帅
哟 阿易一个人吗
好帅好迷人
打戏也太帅啦
阿易
我为阿易
谁能想到前面的片段都是18岁左右拍的，天啊，四字弟弟真的太绝了
演员易烊千玺好帅
真好看！帅气得勒
好帅啊救命
太帅了吧
天呐动作好流畅
置顶咱们不喜欢千玺划走就是了哈！没必要非要在评论区骂他几句再走，反正你们骂了我也会删的，咱没必要在我这个小小up主评论区里浪费时间哈！谢谢家人们的理解！祝各位新年快乐
大家只看到了他光鲜亮丽的一面，却不知他付出了多少努力。小时候每天在各个辅导班来回穿梭，住的廉租房，怎么会有人觉得是太子？真的不了解一个人就不要随便诋毁他的努力和来之不易的成就好吗？现在看七月还是很伤心。中间有一段音频是姐姐的声音嘛，好特别啊
当年私生偷拍，看到大半夜的练习室里只有他一个人，在一遍又一遍地练倒立，私生只拍到这一天，谁又知道这就是他的每一天。
当时他高考的那个视频，给我看得难受死了，他的中戏第一是他熬了不知道多少个大夜，刷了不知道多少题得到的啊
易烊千玺，小时候的经历凭什么被抹掉，我在19年，搜过最多的词条，就是 易烊千玺弯道超车，tf时期他的经历，他的遭遇，我都看在眼里，我很早就认识他了，小时候说他丑凭什么加入tf，他跳着舞打破偏见，他的单曲是三个人里最晚的，他的个人综艺是三个人里最晚的，他的电影也是三个人里最晚出来的，现在就一句 太子，就否定他的所以，是不是太不公平了些，他从来就不是被捧着的那一个！从来就不是！
只能说七月的那件事情，是有错的地方，但是我觉得是名利场和资本的运作，也许千玺就是其中一个小小的棋子它可能是被迫的，当然每个人都有名利心和虚荣心，就算是普通人也有。但是那一件不太对的事情不能否定他以前那么多年来的努力和承受。他就是一个孤独又灿烂的少年，他就是能够给我还有其他人带来力量。其实在7月那件事情之前，我都感觉隐隐不不对，因为他太火了，好多资源和流量都像巨浪一样往身上砸，已经是一个比较危险的状态了，出了那件事情其实也是一个好事情，能够让他不再虚幻的泡沫的资本和名利场之间周旋，只安安静静的做他自己的演员。我会永远支持他
被误解是表达者的宿命，感恩他没有丧失表达和分享的欲望。
人们习惯了看到他的好，却总是会忘了他身后的苦。慢慢熬过来的路很难走，会想逃跑吧，很感谢他撑住了，也很抱歉让他承受了太多。
"喜欢他是一种幸福吧，对我而言，因为他，那段难过的时间里我坚持着一直走着，然后走回来了，走出来了。他总能让我看到希望，所以22年的7月真的真的好难过，唯一一次在网上和别人对线是为了他也是为了我自己，我没骂人，没有和他们互骂，只是说了一下我对于追星看法，而他符合我对于追星的所有意义的理解，所以我喜欢他，然后卸载了微博。7月很难过，但是他一定会勇敢的向前走，因为他可是易烊千玺呀，我们也一定会与之陪着他，在自己的生活里勇敢前行
他不是我生活的全部，我爱自己和家人比爱他更多，但是他在我心里永远有一个位置，鼓励着我激励着我一直一直在自己的生活里，尽管难行，但一直前行"
我们都在背风飞翔，加油，蜉蝣心里也有大天地！
都说他资源好，可是一开始大家都是一样的，一样有本子找上门来，甚至千玺所拿到并不是这些流量当中最好的资源配置，可是他的天赋、努力以及一点点运气让他将所有的资源最大化了。之所以后来能有那么多大大小小的本子找到他，是他自身让出品人和导演看到了他的可塑性，如果有一个人他能有流量当同时又能不被诟病演技，找他何乐而不为呢。与其说他资源好，不如说他闯了出来。
“但我内心明白，那个被拼凑出来的‘易烊千玺’，不是过去与现在的我，更不会是将来的我。 ”
千玺，累了就休息一会儿吧，别硬撑，我们一直在后面支持你，因为你值得！
演的蛮好的满江红里
杀我别用早期的刀，会难过死
我是小凯粉丝，但同样很认可千玺，真的很认真很努力了
是部好电影，让我这种寒假在家辛苦做题的学生感到震撼，所以我决定不刷一晚，去小镇上看会烟花放松下
我已经逆反了，说句满江红好看就被打成他粉丝，以前还是他路人黑来着，已经慢慢有好感了
大家只看到了他光鲜亮丽，看到了他的成功，却不知他付出了多少努力。即使这样，他还是会说出“这一路下来多亏大家的偏爱”的话。好想在他身边抱抱他
我的崽崽是全世界最棒的宝贝世间的所有美好他都值得！！！
多夸夸他吧，他夸不坏的
早就已经看破了娱乐圈的一些种种是是非非，和饭圈的一些糟粕文化，但是2022年还是好让人感到难过。如果你说一个人要去装，他真的不必需要这么辛苦。他真的是个细腻温柔浪漫的人，从他的13岁到他的22岁，我看着他的十年，他在镜头前面基本上很沉静，很内敛，却会把独有的浪漫就给我们这些粉丝，从舞蹈开始，到乐器，到唱歌，再到演戏，他都拼命的做到最好，其中的苦从来不叫，我们的宝贝我们自己心疼，那两年火的程度，他但凡骄傲了飘了，直接就几个火的综艺参加一下，电视剧去弄一下，再多走点流量，不是更容易，但是他真的是一年我们都见不到他出来几次。他会因为别人说他是演员而眼眶泛红的人，却要被那样的遭遇谩骂，这些真正在努力生活做事搞事业的人，却经常被骂，一些没本事又不努力的人却在这个圈子混的风生水起，我无法言说什么，虽然这个风波看似过去，但却还是经常要被人拿出来说起，他虽是个内心强大的人，但也是人，会痛，会难过，我相信他会积攒更多的力量，2023他会更好，做他自己想做的事
我没什么意思，就是只想单纯问一下，前些个月那个考编事件是什么？为什么我放假回来有这么多的人在网上说他，感觉一夜之间他就好像做了什么不可饶恕，应该被钉在耻辱柱上的一件事
嗯嗯好了知道了 回去等通知
希望他可以快乐😭
总有人能轻易抹杀掉他所有的努力
笑的时候好甜，希望他永远快乐
加油👍
有些读不懂空气的人别进来找不痛快了可以吗，我看到一个怼一个。咱就是说世界上比我们过得好的人多了去了，把更多精力放自己的成长上不好嘛，总是盯着前面的什么都不做你也不会成为第一，只会让自己更加悲惨而已
千玺，累了就歇一会吧，我们也累了
千玺加油，肥鹤永远支持你
剪的好好
弟弟一路走来从不容易，也许这就是王者之路，孤独充满荆棘，但王者永远会被仰望！恭候易烊千玺登峰之日！
喜欢了8年，我知道我了解的比他们从只言片语中的更清楚。我永远爱你，玺玺。
快乐就好了，在做自己喜欢的事情的时候要保护好自己啊，永远支持你，爱你
"从出道一路跟过来，清楚记得经历过多少队友粉cpf的恶毒言行，还有公司的区别对待，一下让我列举我三天三夜都列举不过来。
但当你站在顶峰时，大家只会想尽方法用流言蜚语把你打下来，没人在意你是怎么一步步排除万难走上去的。
既然这样，千玺，那就在顶峰站得更久一点吧，不然岂不是对不起那些红眼病的冷嘲热讽"
他说：“我这一路的成长多亏了大家的偏爱，因此也只想做得更好。”
如履薄冰
他经历过的一切让他变得冷静自持，而恰巧是他的稳重踏实吸引了我。这场双向奔赴不仅仅是他努力走到我们面前，也意味着他值得被爱。
客观一点吧，对谁都是，喜欢与不喜欢都不能丧失理智
置顶咱们不喜欢千玺划走就是了哈！没必要非要在评论区骂他几句再走，反正你们骂了我也会删的，咱没必要在我这个小小up主评论区里浪费时间哈！谢谢家人们的理解！祝各位新年快乐
小千，我见证过你的所有，我相信，我祈祷，你会好，从哪里跌倒我都不怕，任何时候我都有勇气陪着你重新开始，你从来都不是那种高高在上的人，你说过的，我们是隔空的同桌，真诚的你我能感受到，想说的话有很多，但真正能做的又很少，我会一直陪着你，永远爱你是我说过
真诚 浪漫 老派 温柔 我最最最最喜欢的人
"大明星怎么了？怎么就怎么不受待见？
佐料放多了菜不好吃，但易烊千玺纯白的脸勾人心魄
傻白甜又怎么样？
11月28号是他出生的日子
3年也无法消灭我爱它的心！"
路转粉，希望他越来越好
唉，喜欢的国产电影里面好几部有他演的，笨小孩，少年的你特别喜欢，影片质量也可以。后面塌房了真的难蚌，作为一个普通影迷还是更想看看荧屏上更出彩的表现跟作品吧。只能说人无完人，娱乐圈水深害人，四字顶住压力专心演艺给出作品呀不然我看什么或者给我一个新的老公实在是除了他没有能打的宣肉
2022年辛苦了 我的大明星
小千小千，新的一年，我祝你捱到新天地。无所谓未来什么样，我会一直陪你走，我爱你我信你。永远永远，永远不变。
大家都说他坚强他很强大，有没有想过其实他也才刚22岁，也是个刚大学毕业的小孩儿，我不认为他就该受这些折磨这些痛苦
纯路人，对yyqx讨厌不起来。
我真的不明白，今天刚看了《满江红》，我爸妈问我“三舅是那个易烊千玺吗”的时候他们那不可置信的表情，对他们来说，只是觉得“这个少年原来能有这样的演技和扮相”。我不明白为什么揪着胡子说不停也是为了黑而黑吗说实话对于我这类和我爸妈这一代不怎么看微博甚至不看微博不关注娱乐圈的人来说，电影好看，能让我们感到惊喜就行。不否认电影确实能做的更好，但也不能否决这部电影的优秀之处啊
又刷到他了 不知道说什么 昨天刷到了关于他身高分析的视频  说了句实话 高铁站见他有174左右  一群人来怼169  有点无语了  不是黑子不是粉丝 总感觉很莫名其妙
为什么我要知道他有多努力
从前那个最不火的男孩子，说是三个人里最丑的，被全网黑，走路没有保安保护，现在却被叫太子……他现在是众星捧月了啊，但也不能否认他那些年的刻苦与艰辛，他现在的光鲜都是从前努力换来的啊。七月的事把他推到风口浪尖，我经常在b站刷到骂他的视频，每每看到我都好心疼啊，可又不敢去说话，因为他们不会改变自己的想法只会变本加厉……做冰柜里的薄荷冰棍吧，我们喜欢就好，我会爱你很久很久。
创作不易给你点赞
"往前吧，带着你的梦。
多笑笑，生活很艰辛，也很美好。
我喜欢了这么多年的人啊，希望你永远幸福，找到你自己想要的生活❤️"
因为人们喜欢造神，一旦发现他有一部分出错的地方，就会把它摔下神坛的那种!捧杀是最可怕的事情。。那些粉转黑的人，我不知道他们是怎么想的，毕竟就算一个粉丝转黑了，应该不会在网上就是大发自己的感受，我感觉这样子很奇怪，像蹭热度一样，路人也会跟风黑，都觉得自己是站在正义的一方!但大多数人他们其实只是想发泄自己的情绪，因为他们不是得利的一方，觉得他凭什么会那么火？其实我在20年左右的时候就对易烊千玺处于那种路人的状态了，他有电影的话我就去看一看的那一种，但是我还是觉得当初的易烊千玺的确是挺令我感动的，所以7月份全网黑的时候看着挺令人难受的!希望他能够摆正心态，然后休息一下吧，比如去旅行或者放下工作一段时间。我觉得粉丝其实也不用那么担心千玺，毕竟他其实已经得到很多同龄人得不到的东西了。各自在各自生活各自精彩吧!
粉丝好感性
我真的好爱他，一定要永远自由
每次看到纪录片和采访都要哭死
不知道为什么，感觉内娱对时代峰峻的小孩，恶意都特别大。在其他idol身上不是事的小事，在他们身上就会被无限放大。看到别人老说我们给他们反黑老是强调他们的努力，我就很奇怪，难到他们不努力吗？也许千玺就是真的走得太快了一点，让他们眼红了吧，就想抓住这次机会把他拉下他自己努力到达的位置。但用汗水筑成的楼塔又岂是轻易能被推到的。
"置顶
笔记
有趣"
等的太久了，前面看的眼睛疼
燕国地图太长了刀没受住
我们千玺桑是坠棒的阿里嘎多千玺桑！
燕国地图
"笔记
阿这"
全是友军
"我的语文老师说流浪地球二就是部烂片，一点都看不进去，还说刘德华为什么老演烂片。
然后每天课堂都要跟我们吹一遍满江红多牛逼"
笔记
即使是秦桧，科举也是自己考的
"日本名将
丰臣秀吉 德川家康 毛利元就 武田信玄 真田信繁 上杉谦信 易烊千玺 织田信长 伊达政宗 北条纲成 本多忠胜"
"你问他怎么考上编的，他说不要了
你问他票房怎么上去的，他说我不起诉了"
突然觉得四字还不如鸡哥，wc，我是不是黑出感情了
笔记
图太长了，我直接从一秒跳到最后一秒
别让坤流太嚣张，我们易流才是最屌的
投币了，只因流已经不行了，我要让玺大佐流崛起。
继续更下去吧，喜欢看
天赋➕努力，演技日趋精湛，细节见人品，很难不让人不喜欢。
秦桧还自己去参加考举考试呢
"置顶
笔记
有趣"
嘻嘻五折为俊杰
新的屑作因为生在河北省而痛苦不堪的派大星
双引号一出我就知道稳了
微博现在控得好严，别说骂了，稍微嘲讽一下都不行 ，只能说不愧是大佐
跟其他流量明星比的确挺优秀
易桑，故乡的樱花开了
"笔记
很好"
"“你看那个小文太太，戏唱的好，模样长的也俊，可她为什么就是不红呢？”
“因为她没人捧”"
纳尼！情报是假的？！
八嘎，雅鹿大佐
无法锁定！全**是友军！
燕国地图把我眼睛炸聋了
169驼背大佐是吧
呦玺，你滴，玺玺物择，魏骏杰
没法锁定啊，全tm是友军
不要放过他，必须和坤哥齐名
省流42秒
要不是看到你名字我就信了
谦喜太君，大大滴好看
我等视频后面的那段，就像我在等坤坤视频后面那段“只因”的一声一样
置顶觉得不过瘾的还可以看这个hhhh【易烊千玺】心动挑战，你能坚持多久
姐妹们让让，这声老公妈妈先叫
离太近啦
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！老公！！！
老公举铁初见成效啊
"不行不行，这看多了会做梦的
啊，可是他好好看，就再看一遍叭"
“你可以理直气壮的接受始料未及的爱意 因为它们本就奔你而来”
想知道bgm叫什么？
时间真的过得好快，这么多年就这么溜走了，我烊长大了，我的想法好像也没那么简单了，我有罪，先自扇一巴掌谢罪
我我我直接反手一波
你们自家没有老公吗？干什么抢人家的老公
太甜了，为美男献上我的硬币
做梦素材有了，看完千玺来我梦里
这孩子声音太好听了
我怎么才发现
我。。。太帅了，老子不想说话
玺玺的眼睛好干净
宝贝🤗
"这该死的甜美
老公~"
封面不是一般的帅啊
我tm听了建议戴的耳机啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我没了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊救命啊啊啊啊啊啊
24岁的我竟然害羞了…………
啊啊啊啊啊啊玺玺！！！
我不行了，这也太甜了吧
让我看看哪个女人又在咧着嘴流哈喇子？哦，是我
一键三连，开始做梦，棒棒
第一次……什么第一次我不对劲
榴莲，螺蛳粉，臭豆腐，肥肠……我喜欢吃的千玺宝宝都爱真是太幸福了(^o^)o
太甜了，太女友视角了，好喜欢这样人畜无害的玺子啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！
啊啊啊啊心跳💓！！
刚开始那个今天晚上第一次后续在哪看
每天顶着巨大工作压力看到视频里的那么甜的他觉得好开心，笑起来给我稳稳的安全感
小坏蛋 笑得勾人 让我犯罪吗？😝
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊封面！封面快交出来！！！！！！！！！！！！
up剪的真好
封面！封面！绝了
小宝小宝
救命，我昨天晚上做梦梦到我和易烊千玺谈恋爱，但是我根本没有粉过他那种心动的感觉现在还记得！离了大谱了
这时老公不叫何时叫！
这是见过第一个，自己把自己耳朵跳红了的男的
从追光哥过来的，啊，感觉就是把我从沥青油坑里捞出来又丢进了高度红酒池，丝滑又性感
这个是我目前看到最清楚的了
说实话易烊千玺只像他自己。
这个，就是高级撩，没啥性感的动作，但是小感觉撩的死死的。比直接明面上的性感好太多了，高级多了。
踩着宝马 戴着蒂芙尼 问我买不 我买不起啊啊啊
原来这歌是这么唱的…
哪里有买不哪里就有我
请点进这个蛊王唱跳易烊千玺视频的大家 喜欢的话多多支持12月31号我们烊烊的新电影《送你一朵小红花》哦和玺玺玺玺一起跨年
千玺手一勾我TM直接喝二锅头一样了啊啊啊啊
被杜淳版引过来的，看了这个原版我一男的都快要沦陷了居然能同时做到这么妖娆禁欲而又不显得娘好吧以前是我对这些新生代有偏见了
感谢淳哥牵线，让我get到了千玺，，啊啊啊，我死了我死了
h我的天，我发现自己越来越喜欢四字弟弟了。从《少年的你》到《长安十二时辰》，觉得他好认真。和其他只吃青春饭的明星不一样，总感觉他前途无量。长得帅、有能力还上进。太棒了，好偶像呀
你我本无缘，杜淳来相见……（断气）
恭喜易烊千玺提名金鹰奖最佳男演员和观众最喜爱男演员易烊千玺，四字弟弟的粉丝路人粉们看过来，为我们的李必投一票吧！你们的每一票都非常的宝贵‼️投票方式 1️⃣点击链接👉http://t.cn/A6yj5xWM  选择观众投票通道-勾选【易烊千玺】 2️⃣wx扫码进入投票界面 选择观众投票通道-勾选【易烊千玺】 3️⃣搜索wx小程序【金鹰奖】进入投票界面 选择观众投票通道-勾选【易烊千玺】
好欲啊啊啊我没了
像谁？易烊千玺只像自己，从来只有别人类四的份儿
"易烊千玺真的好sexy好喜欢
诚邀大家共享帅哥
全程focus BV1yC4y1t7YH
全程降噪cut 【易烊千玺】全能玺！千面玺！
心动名场面盘点 第一秒我就疯狂心动了，易烊千玺的唱跳水平也太绝了吧！
绝美solo
My Boo  【易烊千玺】my boo   买不~(官方无剪辑)
                 这是你从未见过的易烊千玺！性感又骚气！(粉丝剪辑版)
喜欢你 BV1qC4y1t7bY
舞蹈solo《绊随》 BV1vC4y1t7fy
个人solo合集 【易烊千玺】能唱能跳！能撩能笑！你深陷了吗？"
戒指是在向鸟姐求婚吗？！！！（bushi
这男人好会扭啊啊啊啊啊，我直接扔孩子了
我突然被蛊惑了，从来不感冒国内男星的
从杜淳那版回来洗洗👀😂😂
这时间可真快，记得第一次看见他是在快本，跳那个枪舞来着，当时三小只我对易烊千玺最有好感，说不上来为什么，现在我结婚一年多了，在看他怎么脑海里一直在想，孩子长大了，这撩的，遭不住了，一个路过的路人老阿姨
追光反向安利原版笑死
原唱易烊千玺，这首歌和这支舞出来时，千玺可是霸占了榜一一晚上，没人说油，后来被某些人翻唱后才变成鉴油神曲。为什么千玺唱跳时不油？因为他没有把欲望放在脸上，浑身有种清冷的感觉
颅内高潮了啊啊啊啊啊啊哭了，要是这是现场，估计就是全是尖叫了。太牛逼了，谁看到这不说一句易烊千玺好会一男的。关键他耳朵红着，但又给你一种撩人的感觉。最后给戒指那一下，我直接躺倒好吗？
直说了，这首歌除了易烊千玺谁唱谁油
因为杜淳老师曾来过，没想到不久后因为创4我又来了
我一个路人都惊奇他是怎么做到面不改色地适应这种风格的，很明显只有练习和经验多了才能做到切换自如。另外耳朵红了很正常吧，整体上感觉玺子哥过于有能（褒义），希望他在演艺界也能走出自己的艺术之路。
昨晚看这个视频还是50万多点今天就52万了，感谢淳哥了
慕名而来，看看原版
路人，这首歌真的好好听呀！易烊千玺的音色也好好听！！
my boo~ my boo~
哪里有买不我就在哪里
我才知道，这么多姑娘喜欢易烊千玺是有原因的
追光吧哥哥过来 我的心灵和眼睛都得到了救赎
“怎么说呢，易烊千玺这种性感又骚气的舞台为什么不油腻反而禁欲又吸引人，因为他的眼神里没有勾引你的欲望，他也不屑于搔首弄姿，他就淡然的看着你，你爱来不来，像一只高傲而慵懒的猫，撩而不自知才最勾人。”
有创四回来的吗？
这是唯一一个:戴着一堆首饰，还站在宝马车旁边扭来扭去，还总是被冠＂成熟＂标签的男人，却半分没让人感觉油腻！反而又苏又欲撩到炸！见过了千玺，别人又怎么能撩的动我，怪不得我没男朋友
从追光那边慕名而来
这是见过第一个，自己把自己耳朵跳红了的男的
本来不是粉丝，看到后，我不行了
纯路人被姐妹安利然后……出不去了！！！！！！！！！！
进来恋爱
害，孩子演技好的我都快忘了当年也是靠着跳舞闯出一片天的孩子啊
好神奇 这首歌好像只有玺子可以唱出来感觉  其他人都感觉有点诡异
woc，路人有被撩到
不是粉丝 但觉得很有魅力，很欲 对易烊千玺一直有种路人好感
淳哥真的带我认识了好多好听的新歌啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是歌的问题是歌的问题吗？承认不合适有那么难吗？有那么难吗？@踩我弟原唱的节目粉吗？
原唱出来时可没有人说油腻，某些人翻唱了才被说是鉴油神曲，是谁的问题相信懂的都懂
玺洁精
是心动吖
终于知道檀健次和赵小棠为什么要说对不起啦
原唱很好且很出圈，咱们七周年首唱这首歌可是霸占了两三个热搜，没人说油，二次舞台天猫双十一霸占热搜第一一个晚上，没人说油，总之就一句话，少tm来踩原唱
好喜欢贴近你那个手摸脸的动作，太欲了，四字弟弟也太会了！！！
我又被创四给逼过来了，他们不是唱的不好，而是感觉不对，还是看弟弟唱跳舒服
易烊千玺这种性格太让我舒服了还有韦一航的性格我要爱死了，关键是舒服的性格已经在反复杀我了还要有这百看不厌的颜值，我的天还有这撩人的身姿和毫不尴尬的神秘互补气场，超禁欲的装束和高级上档次的氛围，我的天我对他的爱简直可以被神化了已经不仅仅是欣赏颜值和吻戏的肤浅喜爱了
有一说一，我觉得这首歌不算好听，但是！易烊千玺真的表达的好好，虽然一些扭的动作很多，但是不会让人觉得很娘，会马上出来一种硬朗的感觉，贼有男人味。全是路人粉吧哈哈哈了解不多，但是感觉在一堆同类型尖脸帅哥里易烊千玺这种有点man的风格的真的好难得。（所以说好多男爱豆喜欢一些表现魅力的小动作比如好多wink真的没必要，没什么表情也可以通过肢体表达很高级的性感）
"如果不是杜淳，我估计永远Get不到易烊千玺的颜值……
对TF他们的认知一直停留在左手右手一个慢动作哈哈哈哈
感谢杜淳"
杜淳那里过来的果然还是年轻人的歌中年人诠释不来，这首和蔡徐坤那首都是
"置顶
笔记
是没有别的可以黑的了吗，吃相不要太难看"
不帅也能演戏其实，但是他的问题不是不帅那么简单。。。。。
他是唯一一个美颜滤镜都不帅的
其中有几张不像生图
为什么ming为什么明星有痘坑也不去做医美？（他们不是挺有钱的吗？）
"笔记
像啊，很像啊"
明星是这样的，完全依赖外物，所以可能生图比普通人还差，只要骨相还行就能靠仙术挽救
笔记
大佐：中国有句古话焦灼，西西物质魏骏杰。眼下的各种钞票，我想，一定能撬开阁下的嘴。我希望你能好好跟我们和卓，我们系不会亏待你的
笑死为什么还有人给我投币阿点个赞关注一下就可以了 想看谁的也可以留言
对不起up，这个标题我第一眼给看成了“当我把易烊千玺生出来之后”
"那啥，在考 编以前，我碰到过一个神似他的人，我和我同学聊天时说，我碰到一个长的好像易烊千玺的人，像他的精修图一样的。（精修图是我当时原话）
还好加了这句，不算辱没那个帅小伙，有时精修生图差别蛮大的咧

内小伙一双对称清晰的双眼皮挂在润且明的眼上，再往上是不粗狂也不稀疏刚刚好的眉毛，脸型流畅下颌清晰，五官既不紧凑也不过于分散，分布的均匀平称。（当然也有小“缺陷”啦，不过在整体好看的情况下“缺陷”的影响并没有很大，反而增加辨识度。）

我没有盯着人家看。只是人家好看所以印象深刻。"
你们这些人怎么了！不喜欢可以留下来喷，没必要滑走
"笔记
稀缺颜值"
tf刚出的时候我就觉得四字颜值最不行，不知道后来怎么被吹起来了
"笔记
00:17 唐小龙？"
其实生活中很多人画个妆比娱乐圈部分明星都要好看很多
以前还在当后期的时候同事剪了一个年轻小鲜肉的广告短片，拿到素材的时候她都惊了，她的偶像脸上好多痘
又想起了杨洋和易烊千玺的著名合影
疑惑，都208了还没有钱去搞搞自己的皮肤吗，再这样下去，大佐就真的只能演大佐了。
big蛋！这可是玺缺资源
笔记
百 易 补 贴
就是，跟颜值没啥关系了这人
不好看，电影院里睡了2个小时
"笔记
好家伙，这白衣戴锁车链的照片皮肤确实白——但也不过就是大佐蘸面粉。"
哥帅也是你能说的吗，蹭热度也要有个度啊
我只能说，他头发撩上去和他小时候真的像，至少我觉得他眼睛以上没有整容
化妆美颜精修包装，谁不是帅哥啊
好像还有橘皮，我记得面相里橘皮是要避雷的
还是很帅呀
geigei颜值也太伟大了吧
易烊千玺中考
是故意的还是不小心的
创作不易给你点赞
这些人天天熬夜皮肤怎么会好啊
你会火的
已赞，送你上首页
现实照片其实还行，但是其中有一张像周华健，一张像刘强东
其实放现实中还行的，身高有点欠缺，不过在娱乐圈其实挺普
作为一个路人，，，客观的说，，，也不算丑，，，只是没吹的那么离谱，素颜不包装也最多60吧，，平均长相50，比普通长相好一点点，不能好多咧
八嘎，你滴故意滴还是不小心滴
我哥也这样，初中不长这样超帅，后来感觉嘴有点歪的感觉，在后来做了矫正牙齿两边就对称了好多
@巷_
淡淡的
我是颜粉
牛逼
明星也会长痘痘，放心了，也是个普通人
说实话，前几年还是可以的，大概是他刚上大学那时候
当初看小红花的时候，当时还没人黑他，我就好奇他皮肤怎么能那么差啊。
其实现实中也还好，不过在娱乐圈算中等水平吧
up我是你的第1000关注哦
苏珊！
好像岸优太啊哈哈哈哈
杨洋确实帅，无话可说
妈呀
已赞，送你上首页
就这吧 粉了好多年了 帅不帅都借着粉了 反正我本来也不咋滴 不嫌弃 哈哈哈哈
"我不看脸 就是喜欢他 
个人觉得他17，18那会最好看，现在不行了"
以前年少无知还粉过一段时间
他应该不会不化妆吧
置顶要是所有人都和你一样 人类的繁衍也不会到现在这样 其实这里也可以一个人的情商智商 你说呢 再说人家靠的不是颜值 人早就不是爱豆了 人家一身都是才华 靠的是实力和他的努力 是一般人比不了的 你靠的是什么 嘴吗 黑的人多了去其实也很正常 才华横溢嫉妒的人也数不胜数 这张给鸟姐看的 满江红拍摄需要 这叫生活 懂么UP主
我觉得他自己好像就有点模仿日系风，所以叫他大佐没错哈哈哈
当年特招生事件还是她们粉丝自己装笔爆出来的，还骂正常网友们都是小镇做题家。最后事件闹大了，反手污蔑说是男生们挑起的事端，小镇做题是男生给女生起的，嫉妒她家哥哥，要女生们一起互相帮助，反击过去。一系列迷之操作后，成功变成男女对立问题。然后她们赢了
将近九千万粉丝？？就是假的也得有点数吧
这不挺挺帅的嘛..我男的，难道是男女审美有区别？
这。。。我不是四字粉，也不是四字黑   单纯觉得看一张照片说谁喜欢他就过了     骂演技骂人品都可以  一张照片确实过了
被封面吓进来
我一个老爷们儿 说实话 只看这个照片 我并没有觉得有啥问题 挺帅的啊 你要是黑其他的我都没话说 黑这块有点尴尬
我记得杀马特之前好像流行过一阵这种忧郁沧桑风，大概是快20年前的潮流
"笔记
跟我家猫拼拼演技"
"笔记
看看你们geigei的照片还想让我们喜欢，我真的吐了"
其实还行，挺鼓舞人心的，至少我突然充满了自信
我希望你能好好跟我们合卓，我们是不会亏待你的
"笔记
看到很多人在掰扯什么的英雄、梁朝伟的，你们不会是说的这张图吧，哦我的上帝啊，不会吧？"
无论从正面还是侧面
贬低他已经像潮流了，不至于
多年前分手后我问前女友有对象了吗，她说有了，是易烊千玺。用这种方式搪塞我吗，望着红色感叹号我黯然神伤。多年后的现在回想起来，也会不禁在半夜的被窝里，一个人偷偷捂。。。。。。。。住嘴，怕笑得太大声吵到邻居哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
我看了你的动态啊，你黑四字没问题，但千万不要是脖子粉啊……这俩，emmm
不清楚他干了什么事，就单纯看长相看外貌，他挺帅的啊，即使是这个造型也不至于反应这么大吧
轮喜欢谁有罪系列，虽然我讨厌追星的女生，但是歧视被你们玩的明明白白
哪里帅了，我学校的校草比他帅多了，不信的话我有图
置顶要是所有人都和你一样 人类的繁衍也不会到现在这样 其实这里也可以一个人的情商智商 你说呢 再说人家靠的不是颜值 人早就不是爱豆了 人家一身都是才华 靠的是实力和他的努力 是一般人比不了的 你靠的是什么 嘴吗 黑的人多了去其实也很正常 才华横溢嫉妒的人也数不胜数 这张给鸟姐看的 满江红拍摄需要 这叫生活 懂么UP主
很好看啊，只是换一种风格而已…没必要喷吧
即使是秦桧这样的人。科举都是自己考的。
笔记
"笔记
咱就是说"
评论区说一眼看成梁朝伟的看这里这就是四字粉丝说的神似梁朝伟？我逐渐不理解一切！
搜索引擎第一个冒出来的是电影《满江红》，不是岳飞的满江红，不是秋瑾女士的满江红，也不是辛弃疾的满江红。如何用娱乐化毁灭文化根基，如何娱乐至死，电影《满江红》给出了一张标准答卷。
不得不承认，人的审美是巨大的，说四字好看的一律审美底下
我一男的，真的觉得还行
笔记
易烊千玺，最年轻的影帝！最伟大的演员之一！听说还考了编制，一定会成为一个爱国爱民的人！
还行吧，我男的，我看他还挺顺眼
真是无语啊 人的审美本来就是多元的 你欣赏不了别的有人欣赏这都不明白？？
"不是吧老铁，丑不丑关你毛事儿
说毛啊"
无论从正面，还是侧面，大佐的颜值已然到达顶峰，性感的胡子，迷人的大眼，无不彰显八嘎的气质。
挺爷们的啊
挺帅的 别尬黑
纯路人，感觉社区门口的保安大爷都比他帅
兄弟我不粉娱乐圈，但是这脸看着还可以啊，在贵圈一众娘化人里算是有男人味的一位，不过前段时间闹得挺火的那事确实不地道
……不粉，但是他发什么照片跟你也没关系吧，你在朋友圈发个照片，别人发个视频说你又普又丑，这其实不太好吧。单纯发个视频嘲笑颜值还不如将他演技，人品，颜值等加一起进行一个评价不是更合理吗？
难得，第一次遇到女孩子吐槽的👍
标题你得写“易烊千玺采访竟然这么说，大家怎么看”，这样才有流量
如果有人在易烊千玺的谈吐学识上攻击，就说明这个人很缺这种东西，四字的谈吐举止有素养，接人待物有礼，有眼睛会思考的观众都能看出来，完全没必要在这上面尬黑，显得很逊
我们眼睛里除了平视或仰视，更应该经常俯视 俯视疾苦和病痛，俯视角落和夹缝 我们眼中看到的，除了繁花盛景，还应该有世间冷暖
印象很深的一句话是小千说“大自然的末日，才是真的末日”，当时有人在评论回复到“这个高度和格局是我无法表达说出来的，相对而言，我的世界末日，是对我个人会造成巨大伤害的部分，对我的理想生活和状态导致破灭的那刻。 ” 他真的很不一样。
他说：“你内心真诚而热烈的你并不是错误的，当他可能有些冲动有些想要做的事情的时候，希望大家不要压抑它，虽然他跟所谓社会里的既定印象不一样，但是那个是成为独一无二的你的最重要的元素。”
他说：斯为泰山而不骄，我们都是泰山。
好喜欢看四字的采访啊言之有物不骄不躁娓娓道来
我还特别喜欢他的一句“我知道你们很想让我特别快乐地长大，面临少一点的问题、困难，但是我觉得那都是一个帅气的男人应该经历的事情。”说出这段话时的他才14岁，这句话我记忆深刻，我真的很佩服他
那这就更不能妥协了，你是带着偏见来看我的，我就更不能跟你妥协了
内衣最有质感的新生代，巨星的道路是光明的伴随小曲折，加油。
他说过:你是带着偏见来看我的，我就更不能跟你妥协了
他的采访还有很重要的一点我很喜欢，他是那种很平静的输出，尊重自己也尊重对方，没有找认同甚至要求观点统一的感觉
他的气质谈吐真是温良恭俭让，太东方了。这其实也很压抑，有时候会想也许他去西方留学一段时间，会自由一点。
就算不说四字多有文化，但可以看到他一直在汲取，有在丰富自己，这一点我就很欣赏
给B站毕业季祝福写得真不错，字也好看
酌情处理，适当过滤
从小就很有思想，有自己的规划，面对外界的评价也很成熟，有自己强大的内心世界。
很喜欢看他的采访，他是真的有在认真学习，认真吸取养分。一个人有没有内涵，是能从谈吐中看出来的。「斯为泰山而不骄」「知名不具，日日自新」「有流量这个标签不用撕掉，因为那也不是我能控制的，他们对你的定义。但有实力这个我是能把控的，我可以做到有或者没有。我当然想做有。」
最喜欢的一句是，向外远眺，向内求索
公益不是有意义你才去做，而是做了才有意义。——易烊千玺
认真看完了，觉得他真的很好。他的表达兼具力量和温柔，而且不是因为输出能量让你觉得温暖，也不是因为温柔让你觉得获得了力量，是一种很巧妙的融合，很有独属于他的气质。他不常表达，但是他很珍惜他的表达，给我这种感觉。
之前看到有位博主说的“有的人表面冷漠寡言如寂静枯瘦之山，其内心却热情富饶如波澜壮阔之海”，当时就立马想到了千玺！
他是给别人一种  “这小子有点东西  ”的感觉
越深入的了解，就发现他越来越迷人
四字弟弟的采访总是温文尔雅，很有思想和内涵
向外远眺，向内求索，取巧守拙。激励了我很久
采访粉来咯
侃侃而谈，听着好舒服
他给人的感受就是很坚定又温柔，他可以很安静但是他一直是很有力量的，会让人安心的那种
陈宇那句话怎么说来着，二十几岁的年轻人里没明星，除了一个易烊千玺。
是真不错啊，说出的话都非常有道理，表达清晰
哪有什么一夜成名 不过都是百炼成钢
大言不惭地说一句，但凡是认真看过易烊千玺所有杂志采访和视频采访的人都一定会喜欢上这个有思想有内涵有深度有格局的青年！当然前提是你不带任何偏见去看他！
言之有物
四字的内核，永远坚定又强大，追星害是得追这样筛的
老练且天真，真诚且言之有物
斯为泰山而不骄，我们都是泰山
沿路但行好事，未来不会太迟。永远不要从别人的口中去了解一个人，千玺加油！
他一定能在演员这条路上走得很远
他说天赋是一个广义的表达，只能说是自身的某种特质，有时候其实也是一种局限。
标题你得写“易烊千玺采访竟然这么说，大家怎么看”，这样才有流量
易烊千玺是内娱采访里面少数说话有内容有深度的 恶意剪辑歪曲事实的没有心
他内心高度自洽，一定会成为了不起的演员的👍🏻
演员易烊千玺:“热爱电影是最直接 ，最单纯 ，最根本的原动力，大家保持就最好了。”(first青年展即兴发言)
不管遭遇什么，都非常真诚的千玺。
“斯为泰山而不骄，我们都是泰山”
侃侃而谈的样子，心自然就跟着静了，很奇妙
从小到大对事物都有自己独特的见解，从每一次的采访都可以看出，弟弟说话真的很有内涵
特别喜欢看弟弟的采访，说话温柔沉稳还有内容
去年四字真的是水逆的一年 本来是求进步 不觉得有什么错 而且不是澄清了吗 不要选择性无视 希望新的一年不要水逆
有思想，有深度，有内涵的千玺弟弟
真的是应了那句始于颜值，陷于才华，忠于人品
喜欢文化人说话
哪有什么一夜成名   全部都是百炼成钢
千玺更像一个文艺工作者或者说是热爱生活的人   因为他“慢”所以能看到到很多
真的很喜欢千玺周边的氛围感，谈吐和修养
你对他的百般注解和识读，并不构成万分之的他，却是一览无余的你自己。
知世故而不是事故 历圆滑而弥天真
这娃从小就言之有物
只言片语里可以看出弟弟平时真的有看书有汲取有积累有思考的，越了解越喜欢他！
就喜欢看言之有物的采访
我们都要把自己照顾好 好到遗憾无法打扰。
开头那里《朋友请听好》中，一个鹤儿朋友她的妈妈去世了，她写了一封信来节目组，最后写道“生活真的很苦，而你真的是那一点点甜”我当时真的泪奔啊！
说实话，考研期间有些时刻真的很想你
万事胜意，祝你也祝我。
"内心真诚热烈的你，并不是错误的，当他可能会有些冲动有些想要做的事的时候，希望你不要压抑他，虽然他可能跟社会里的既定印象不一样，但是那个才是真正独一无二的你，最重要的元素
“我努力做好自己的事情，然后你也努力过好自己的生活”"
昨天去看了长津湖，千玺好棒好棒好棒👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
"你我认真工作
我抽时间爱你
生活顺利"
生活顺利，玺乐安康。
他真的是光，每次熬不下去，随意点开一个他的视频，我就觉得很治愈
没见面的日子里我们各自努力吧
第一次认真看这个小孩儿，莫名的觉得很真诚。。。
希望你可以永远平安喜乐，做我生活中的那片光亮
高三好好加油，然后努力去见你
他的祝福，真的很简单，但是很真诚，他理想的关系就是大家都好好的。他在努力做好自己，他也希望粉丝做好自己。也祝你一切顺利啊~
只有长大了才发现天天开心真的很困难啊
虽然不是你的粉丝，但真心希望陌生的你也可以做独一无二的你，在祝福粉丝的同时也祝福你自己，一切安好，能在辛苦的生活中多一些发自肺腑的笑容。
九月三十日你的电影《长津湖》上映，期待那时我们的见面呀，希望我们都可以生活顺利
每一次看到你，都能让我马上静下心来，你的那种老派而浪漫，低调而温柔，真的让我好着迷，我相信我们都能好好过好自己的生活，努力做到自己想要得到的，答应你，你也要生活顺利呀！
"呜呜呜，千玺宝贝太好了
看到你总是会不自觉上扬嘴角
千玺越来越好哇(｢･ω･)｢嘿"
"开心的小男孩变成了成熟的大男孩
变成了我们的光"
“有时暗淡，有时明亮。我溺水又被救起。”“尽量开心”“今天要开心呦”“生活顺利”，我时常会因为想起你的祝福，收到你的期待，而想着再坚持一下。无数个坠落，是你拉我回岸。是你，让我对这个世间，多了一些留恋。也希望你，好好的，生活顺利。
他每一次都在说希望我们好好生活好好爱自己，努力变成更好的自己
超级喜欢这个面对面的采访 “你是在很困难的生活中的一点光亮”
千玺，高中真的好难啊，我的数学总是不及格，可是如果不努力我见不到你啊好难受好难受
希望他玺乐平安
"千玺，你做到了
你就是我面对困难的时候最大的动力
我一定要努力去见你！
中秋快乐🎑"
真的好喜欢听他讲话，一开口就治愈了所有的不开心。
真的是看着你一步一步踏踏实实的走过来的，我也会受你的影响，好好努力，热爱生活，为祖国做贡献的，这样才配走在你身后呀我的男孩
生活顺利，天天开心
好好生活，各自发光！
他是我前进的动力啊
那时候其实很想写信给朋听，但是不知道该写些什么，也很害怕会打扰到你，纠结了好久还是没写。不过现在可以给你发垃圾话了。
希望他一切顺利
生活顺顺利利
有他才有前进的动力
现在回来看，真的想哭
宝贝你永远都是我的动力 我们都要好好的！
我的宝真的很棒
万事胜意
"考研期间千玺闭关，研究生开学长津湖上映。
真好，我们都有努力过好自己的人生。"
我们都要把自己照顾好 好到遗憾无法打扰。
今天要开心呦宝，一定要开心呦
即使生生不见，也要岁岁平安
陪伴我整个青春的男孩子一直都在闪闪发光，让我知道，我喜欢的人也很在意我
千玺
每个人都在教我要合群，只有你希望我保持我的独一无二
各自发光，各自努力
我在认真学习，在努力变优秀，在认真想你
你一直都是我心中的那道光！追随你的脚步不断前进！让我们都做好自己想做的事，2021年考研上岸！
未来的易烊千玺我向你保证 我会走好现在每一步
最近生活顺利吗？未曾见面的日子里，我们都要好好的
生活顺利
我们都有生活顺利，努力变成想成为的自己，高三加油！没什么不可能哒！！！
我们都要生活顺利！
我们都会好好的
怎么办
我有点明白什么叫即使和社会里既定印象不一样，也不要压抑它了。因为抑郁说实话挺没劲的，休学也第二年了，总在责备自己为什么不能和普通学生一样去上学。可内心已经很疲惫了，我还一直在压抑它，强迫去融入学校生活。我希望能放肆的做自己，即使和平常学生的生活轨迹不一样，但我只要坚持吃药，就是晚一些，梦想会实现的，一定会考上大学，慢慢好好的变老的！
！眼泪不由自主的流下来了，初三了，压力不是一般大，我要努力去见易烊千玺！！易烊千玺要变得越来越好！希望千玺好好拍戏，好好休息，平安喜乐明天认真吃饭！祝我自己明年中考顺利，天天开心，好好的，家人平平安安顺顺利利！
从wb赶来
可爱的同桌我们都要越来越好啊
吓死人啦，还是上班安全
他本来就是一个少年呀，少年就要快快乐乐的才好的呀！
已经快忘了高冷声小的千玺是啥样了
不好意思不好意思我家崽崽最近有点兴奋过度
不好意思不好意思，我老公最近有点沙雕，我马上带他去看病
可爱出逃日没拦住，这样的玺子哥我可太喜欢啦
我才刚看完演唱会纪录片哭的稀里哗啦，现在你给我看这个哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是综艺里的游戏，千玺用马景涛的方式配音喜剧之王，大家不要怀疑就是他的声音
嘛呢嘛呢
千玺:不放tellmewhy啥都好说
啊哈哈嘛呢注意点形象
偶像行为 请勿上升粉丝
就喜欢长的帅，还“高冷”的男孩子
像个铁憨憨⌯'ㅅ'⌯
好可爱好可爱啊哈哈哈哈哈哈
易烊千玺把高冷给丢了。
这才是我认识的玺子哥
正常呀因为烊烊在我面前就差不多这样啊
"千玺去东北舔栏杆，然后
好冷啊好冷啊 太冷了
高冷:来，千玺，抱抱
千玺:你干蛤呀！给老子起开！没瞅着吗？爷冻滴慌，打盒撒，你给我一边喇糗着去，白来找我!招人各应!这一天天的
回来后:啊！喂！我养你呀!"
哈哈哈哈哈哈我家孩子最近有点皮给各位添麻烦了
作为一个男生，还是非常喜欢易烊千玺的，他的这种帅让人看的很舒服
百玺！把你哥交出来！
放飞自我了哈哈哈哈嗝
考编仙人
不好意思吓到大家了，我这就将我家崽崽抱回去
笑死我了哈哈哈哈哈哈一股大老爷们劲儿哈哈哈哈哈哈哈我真的不觉得好笑哈哈哈哈哈哈哈都闭嘴别笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅
四字弟弟的新歌太好听啦 Q音无限循环中
封面是易烊千玺工作室放的纪录片，千玺在喝酸奶，那是酸奶吸管
都是人，别太当回事别往他们身上面套光环，人都是多样的。
他和高冷老早就分手了
开玩笑我老公我能不认识吗
哈哈哈哈哈！笑死我了
考编仙人
这样的玺子哥我好喜欢
无意点开 厄运走开
资本特权这种事情大家都知道，但你不能明着来呀，要说你易烊千玺也是老将，最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树，你这事情到最后只能是晚节不保
你倒序的亚子很靓仔
上学好啊，中戏是个好学校
你们是不是被高冷的喝酸奶照片吸引进来的！
他俩真在一个频道吗哈哈哈笑死了，我觉得这样的千玺也很棒哦～
"他说，我这一路的成长多亏了大家的偏爱。
   面对漫天的造谣与恶意，只是一句「失去了基本的人样」「5月2日下午3点31分」的回应之后再也没有再继续多言 只是继续拍戏。
   最近宝马发了千玺的视频，有些人吐槽他长到挡眼睛的头发，有人吐槽他冷脸不热情，只有了解他的粉丝知道，只有这样才是自由的易烊千玺，我们也只会说「他喜欢就好」我相信他也会说「懂我的人 一直都懂」
 祝我最爱的小宝22岁生日快乐"
"“放心 爱不被他知道 也照旧不朽” 
 这个视频是我主页置顶的一个视频，也是我觉得剪的很好的一个剪辑，希望大家看完之后有所感触吧。
 草根出身，意外走红，凭借实力飞升，说是资本铺路，可是，什么样的资本呢，是全网网爆一个月，每天爆的荒谬的黑热搜，还是每次考试拔尖，却次次不受表扬。"
真的剪得很好，没想到会这么剪，以前都说希望他有多大多大的成就，成为多么厉害的人，现在感觉，最重要的就是平安顺遂。（那些都是路上的绊脚石，真正沉淀后我相信才会焕发新光）
泪点低的我已经哭出声了，这几年宝走得有点辛苦，幸好我们都还在
偏爱，哪里来的偏爱呢
来，我给我们小景所有的🏆
剪得好好啊之前他们笑他没资源，现在他们说他资源咖。可是他们只看到他现在有多光鲜，没看到他之前有多努力，走到人们面前他又花费了多少个日日夜夜，流了多少汗水
愿真心不被辜负，愿泥泞终成坦途。
任何人在这世界上都不可能得到所有人的认可，喜欢。更何况我们现在的这个世界满身戾气的人太多了。喜欢千玺，喜欢他的通透，清澈，自我，甚至沉默。喜欢他内在的老灵魂。喜欢他能在层层桎梏中保有自由的翅膀。这份喜欢早已超越了粉丝对爱豆的感情。千玺于我，更像朋友，知己。所以长路绵延，我会默默陪伴，内心欢喜！
可悲可叹！努力向上也成了一种错误，讽刺至极！不过，王者之路注定是不平凡，要经历腥风血雨的。从长安十二时辰到满江红，步步都是节点，是天注定。从阿玛尼的专属红到代表王者加冕时计的积家，上天会看着你成为这个时代的王。你受的所有委屈，会以你的方式加倍偿还给你！
下午在微博看过了，晚上又在首页刷到，一直在哭，就希望他能永远自由，做自己热爱的事情，我永远都在
火速赶来打call
"“改头换面 名利免疫”
           -----《四字歌》"
看哭了他真的经历了很多不是他这个年纪经历的东西
任何走到Top的人都会或多或少会遇到喷子。所谓木秀于林。但四字继续努力拍自己的作品做好每件事，所有事实自会有时间证明。粉丝也好路人也好，心地清朗之人自然知道他是被诬陷，而有关部门自然知道得比所有人都清楚。所以他未来长期的发展自然不会受喷子的影响。希望一直脚踏实地，期待新作品。作为看了四字的电影而欣赏他的路人粉(我看他的电影前对TFBOYS任何一人都无感)，从来不担心他未来必有长足的发展，这样有底蕴肯努力眼睛有无穷故事的男孩，会跟他的前辈一样影史留名。
演员易烊千玺真的很棒！！！希望他天天开心，生活顺利
做自己，那些恶意， 不要听 ，不要看，终有一天，会看到你想看到的一切风景
加油易烊千玺！
"首先要祝烊烊生日快乐呀，只希望22岁的你未来开心自由就好啦，可以继续在自己热爱的事业上发光，这条路注定是不容易的，你也经历过很多很多不易了，既然你选择了，我们会陪着你走下去，22岁的易烊千玺，也会更加帅气！好好睡一觉吧，生活顺利。
“长路绵延，未来共赴。”"
长路绵延，我们一直都在
置顶拜托拜托点个赞吧
这个标题让我想到“拜托！她可是刘亦菲哎！”相似的话术
投币支持 安安静静地坐在一边就足以钓人
千玺
华中师范要考上，你也要见一面。希望这两件事能实现啊，一定要啊
百花齐放的前提是，花里不能有罂粟
他是不是翻车了？
不修图的话，谈学习的话，谈思想的话，谈演技的话，谈台词功底的话，嗯～很有意思啊～～
不修图的话，谈学习的话，谈思想的话，谈演技的话，谈台词功底的话，嗯～很有意思啊～～
千玺
我真的觉得他很帅很可爱啊！！
哇，我只看见了白花花的....
好看吗？
那个蓝色羽绒服有没有单独的视频啊，真的好好看
好爱！
啊啊啊啊啊千玺唉
好帅啊好帅啊好帅
特别的爱给特别的易烊千玺
好帅٩(๑´3｀๑)۶！！！！！
是他还用得着钓吗
易烊千玺！怎么这么让人心动啊啊啊！！！！！！！
他好帅喔
看见崽崽笑就忍不住也想笑
呜呜呜呜宝贝好乖
好帅我的玺子哥呜呜呜
好帅
啊啊啊啊
可是他是易烊千玺哎 怎么能不投币
啊啊啊啊啊他好可爱
他只是在那里 我就爱他
BGM是什么呀
直钩钓鱼，一大筐

真的钓到我了
啧 塌了
易烊千玺的女朋友怎么可以害怕拔智齿！
老公老公
每一笑都笑到我内心深处，留下一道道痕迹。
置顶救命啊谁不爱纯情男娃呢 我宣布昭华是最最最浪漫的 世间有她快来看啊！儿子新电影！
最近的快乐都是品牌霸霸给的让我们谢谢二字三字四字我说的是宝马罗莱波司登王者荣耀四位爹地
我也不想笑，可是他漂移的时候打开了雨刷器
不过不得不说 宝马你确实是懂易烊千玺的帅气的🏎️
哇偶，宝马也放了新的物料吗？刚补完波司登的，宝马也放粮了？过年了吗？
这反差感就很可爱
粉丝一直都有出视频，没有突然变多。不想看可以不点进来，可以直接点不感兴趣，没有按头要你看
真的想说易烊千玺还是个少年啊，可不可以给他打扮的活泼一点？现在就给他打扮的像三十四十几岁的。唉
这张脸真的太适合电影🎬大幕了
电影脸的保质期长着呢
笑死了，坐车上教练漂移的时候他被吓到但又不敢说话的样子真的很好笑。
厌世脸太戳我
前面那段的bgm是啥呀
千玺真的一直在我的审美癖好上，无人可代
所以粉丝别操心他开不开心了，不笑不代表不开心，笑也不代表开心，受不了每次不笑都要yy他不开心。
他真的好可爱哈哈哈哈。
真的是 昨天我还是妈粉 和我姐诉衷肠 想他多玩乐一下  今天我就是一个另一个大动作哦哟我宝玩的好开心
后面我还以为是黑他呢
啊啊啊啊啊，我真的感受到了我的心脏骤停了
以前还能叫四字弟弟，今年实在是叫不出了，气质好alpha
谢谢 各位霸霸
哈哈哈哈哈哈哈好突然
啊啊啊啊宝贝
我是第1314个赞耶
前两天太幸福了

真的好久没见的感觉
过年了过年了！好多物料
可爱
告诉我这是哪个？
还得是头文字玺
时间好快啊，孩子都有驾照了
六级号出售啊有人买吗
还是那颗四玺丸子呀
双十一各种代言物料齐飞，粉丝简直不要太快了
帅的很！！！
😁😁😁太可爱了
这很千玺哈哈哈
啊啊啊啊啊
像极了坐在教练旁的我
"置顶距离发出这个视频已经过去一年了 当初剪的时候没想到会被这么多人喜欢 很感谢大家的喜欢
希望我有表达出我眼中的他 热烈却孤寂 浪漫而慵懒 《找到你是我最伟大的成功》
很感谢他愿意和我们分享一些日常 让我们得以窥见一丝生活中的他 不够我就自己创造嘛嘿嘿
新年快到啦 第二个伪vlog 【易烊千玺的春节VLOG】 寒假也要工作的半工半读大学生终于剪出来了！在此祝大家新年快乐 大家喜欢的话请多多投币弹幕哟～"
我看评论里很多人误会了 这个视频并不是千玺拍的vlog 而是我把广告和纪录片剪辑而成的 开头千玺喂猫是天猫二十一天元气计划的广告 后面大部分都是《一步86400秒》里的（是千玺自己用dv记录的）
石榴真是幸福早上醒来在千玺的被窝里
对不起我是柠檬精
哈哈哈哈哈哈猫咪的待遇简直了！睡床上，在床上吃早餐，还可以躺千玺怀里！！！！我下辈子当只千玺家的猫吧~
三个字，臣妾已经说腻了，我可以！
千玺的个人风格是很明显的！就每次他愿意分享这些东西给我们的时候我都特别珍惜
很多人都很油腻，千玺弟弟真的好清爽，不做作，很真实，三观正😀
床上喂猫 妈见打系列
难得的在视频中看出来了艺术家特质，仿佛触手可及却又遥不可及，这就是他的魅力吧？
易烊千玺真的有股成熟男人的魅力，声音也好好听我的天惹
分享-肆囍-创建的歌单「vlog BGM」: http://music.163.com/playlist/2619153936/278039316/?userid=278039316 (来自@网易云音乐)
视频拍得很复古的那个是用的什么呀
虽然不是粉，但是真的好帅
路人缘超好的小可爱 我是路人但是看着很舒服
"作为一名路人，竟然有想嫁给他的感觉。
那个dv机拍得太有感觉了吧？"
千玺你个大猪蹄子什么时候真正录一次vlog呀！我觉得你会喜欢做这件事的！
就我一个男的看完全程？
很喜欢这种风格，有种梦幻捉摸不透的感觉
不好意思，我不粉他的颜，但我粉他的声音啊！ヽ(`Д´)ﾉ超级好听！(｡･ω･｡)(´；ω；`)(〜￣△￣)〜（⌒▽⌒）（￣▽￣）
看完小娜的vlog，下面第一个推荐就是小千的୧( ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́ )૭儿女双全我也太幸福咯厚厚
千玺被天鹅咬到手那里原谅我笑出声
真的真的真的喜欢这类的男生诶！如果这个世界上还有这么有趣的文艺帅哥就好了，我一定会抓住机会的哈哈哈。千玺还是太遥远了，尽管我喜欢他啊
没有规定你一定要喜欢他，但请您绕道，尊重他人才能赢得他人的尊重，如若无视此道理，那么被批判也是应该的～对吧？
嗯我是猫
人最重要的是能力与才华，外貌都是其次，但是当你才华与美貌并存的时候你就能俘获少女芳心
真的vlog来了
后面的vlog是千玺自己的老式dv录的，本身就是那个颜色。
云养男友的哈哈哈哈哈
哈哈哈哈up主真的棒啊  很难想象崽崽要是真录一天的vlog是什么样了！心动
直男表示 楼下是羡慕人家猫多？
最后那个镜头我绷不住了，就是刘北山的模样啊
小北不是千玺 一眼就能看出的那种TTT
我男的，i了
这个伪vlog剪的是真的好哈哈哈
我竟然看完路转粉了
不管你是谁，猫都不理你哈哈哈哈哈哈哈
我天，最后那个笑啊啊啊啊
好迷人呀易烊千玺
看了这个vlog我路转粉了
"置顶距离发出这个视频已经过去一年了 当初剪的时候没想到会被这么多人喜欢 很感谢大家的喜欢
希望我有表达出我眼中的他 热烈却孤寂 浪漫而慵懒 《找到你是我最伟大的成功》
很感谢他愿意和我们分享一些日常 让我们得以窥见一丝生活中的他 不够我就自己创造嘛嘿嘿
新年快到啦 第二个伪vlog 【易烊千玺的春节VLOG】 寒假也要工作的半工半读大学生终于剪出来了！在此祝大家新年快乐 大家喜欢的话请多多投币弹幕哟～"
羡慕十六和二十。。。尤其是二十！
要路转粉了
不说了，以后每天看一遍，督促自己努力学习工作！早日睡到易烊千玺(◍ ´꒳` ◍)
就我一个男孩子嘛
易烊千玺，我劝你善良，没事长那么帅干嘛！那么优秀干嘛！给我找了一堆情敌还不够嘛！啊！活的不如几只猫呜呜呜
我永远喜欢易烊千玺！！！！
你家居然有这么多猫！！！
坐在千纸鹤的墙头摇晃
淡圈两三年了，再看还是很心动，真的是很有情调很温柔的人，还是没有办法完全不喜欢
这个是饭制的，就是把弟弟一些动态剪辑在一起作为vlog的形式
啊啊啊啊啊啊易烊千玺好帅啊！
最后真的被迷到了，up主剪的不错哦
我想求从头到尾的bgm……
他好帅啊啊啊啊啊我想娶他！！
不知道什么时候可以看到千玺真正的vlog，这个还是粉丝把一些日常剪辑在一起的
被圈粉了，为什么有人有才有颜有有趣的啊啊啊
从隔壁李兰迪vlog过来，为啥哥哥可以吃这么多😂
卧槽我才看见这个视频，up厉害，要不是我看过微博我都要信这是他拍的vlog了
啊，我死了，想和千玺结婚的想法愈发强大！
视频里千玺是不是好帅？看我头像⊙ω⊙
踏踏实实，清清爽爽，真诚无欺的青年。你看到的他，就是他。怎能不爱呢？
四字真的是标准电影脸，跟内娱那些皮相嫩肉不一个档次
帅就一个字，跟玺一辈子
其实除去他做大明星的身份外 吸引我的一点是他私下的衣品和听歌的品味很有sense
古着大户
特别特别漂亮的玺玺
私服太好看了
喜欢的是他的人格魅力
好像小猫太可爱了
好帅啊宝宝
这件皮衣好想get
易烊千玺可爱帅气还漂亮，好喜欢他
帅哥真的好好康
也太美了老婆嫁给我
超喜欢千玺的私服
太好看了太好看了太喜欢了
他好可爱
脱衣穿衣换个感觉这是易烊千玺啊
人生视频＋1
其实说到底，有那么多奇奇怪怪又理所当然的臆测，只是因为他们想不通四为什么成功，无法用功利的角度量清他的行为，更愿意相信成功要靠走捷径，相信出众必然拉帮结派有外力辅助，消灭个人特质的存在。“瞧，这样就合理多了”
给甜卡布一连三连！！！帅哥美貌
太帅了吧！
私服YYDS
好乖好漂亮
疯狂心动💗！有一秒对视了
好漂亮
清爽大男孩
私服yyds ！
好美卧蚕好大
又乖又帅
私服太好看了
千玺有空回来做个爱豆吧，想爱豆玺了
太甜啦，私服好好看
私服也好看
皮衣古着真不错
谦和的品性由内而外散发，谁看了不喜欢
真的又帅又甜！
这件古着真不错
这个私服好帅啊
真帅
置顶易烊千玺x周也（迷失森林的小鹿）
金鸡的易烊千玺可是太帅了，又是生日，又有提名，意思风发少年郎
周也的颜值太绝了
虽然我是女友粉但我只同意这对
还挺搭的，竟然有夫妻相
走遍女儿每一对cp
又磕到了，我是千玺女朋友和嗑和我女鹅的CP不冲突
只要我活的够久，千玺和也子就能再搭
超级喜欢她们俩
有点甜
长相清冷身材可人的小甜妹
俩颜值啊，看帅哥美女多好哈哈哈哈
就应该让他俩演《酸梅》
妈耶感觉也子和好多人都是绝配
如果是女鹅的话我同意了，我最爱的两个一个是快乐体一个内敛超配
漂亮妹妹
白夜行求求了
也子的脸太小了，显得我家玺脸好大
这两认识？
我女儿也子太厉害了，跟哪个帅哥都有cp感呜呜呜
我的老公和我的女鹅
🚬
期待他俩再次合作呀，演对手戏的那种
周也真的和好多明星都好搭
帅哥美女的拉郎就是光看颜值就能磕
最后那个是真的吗
？？？？？？？？？？？
漂亮的人都配
他俩有cp超话吗
如果是周也，那我可以
可以求一个封面嘛！
我同意我同意！！
不行了，我嗑了
我天啊！这是痛仰男女主吧！
不知道为啥，特磕他俩
哎呦，突然磕到这对
他俩都是清冷系的，看着还挺配的
一起走红毯绝了！
哦～
我嗑到了！！！！
哈哈哈哈当时镜头以为千玺要是懒腰就切掉了，其实他在做任务
up我要是火了千万别忘了我呀
崽崽太可爱了
啊啊啊，我们永远支持你！
哈哈哈这孩子好机智
玺玺好帅
可爱死了
哈哈好可爱
哈哈哈哈当时镜头以为千玺要是懒腰就切掉了，其实他在做任务
置顶大家消消气 不要再吵架啦  我实在回复不过来啦
表情全程给人一种😠的感觉
演员要贴角色，又不是演偶像剧，要好看有什么用，演员要塑造好角色才算成功。
不是造型问题，是他自己本人仪态问题
有一种硬凹的感觉
小伙无论从正面还是侧面，八嘎的气质都达到了巅峰
我觉得他造型还可以…就是这个仪态…跟个二流子似的
他不适合演这种正派，他还是去演反派吧，他的哪部剧都是皱着脸
身高气质像小兵
没有军人的气质，而且身高不够，盔甲压的他显得矮。没正气，更像一个江湖剑客
粉丝说他不像别的小鲜肉一样待在舒适圈里接重复的角色。也不涂脂抹粉值得夸赞。我只是回复他每个电影造型都很糙。糙就是他的舒适圈。不涂脂抹粉难道不是因为长相就不是精致好看那一挂的吗？干脆剑走偏锋糙到底想走实力路线。其实我真的只是路人。第一次看少年的你还觉得他很聪明。扬长避短这样的造型还能体现出点演技。然后次次电影都这样。我就……
b站是什么宝藏，完全说出了我的心声我在某博唯唯诺诺都不敢说话
"在三代路人那里  发忘了自己之前靠什么吸粉的了？
然后就被三代路人把我拉黑了，不让我发评论"
其实丑不丑的无所谓，他现在已经不往偶像派靠拢了，况且这个角色也不需要帅，对他不喜欢也不讨厌，个人觉得看电影，他的角色给我一种轻飘飘的感觉，没有少年将军的那种感觉。
好像日本将军 不像中国那种正气浩然的
但凡花一个子都对不起我读这么多年的书
太帅了，我第一次见到四十岁大爷脸和十六岁少男身材的嵌合体。
演太君还是可以的
是有点不适合他但是挺贴角色的不是嘛【感觉上【客观的
只是好奇，他演的是日寇？
救命！少年将军不是长得矮又故作凶狠，第一眼就看起来像个反派角色，一丝正气也无
什么鬼 每次说他的事 总有人反驳“都澄清了你不知道嘛” 我是真不知道啊 什么时候澄清了 所以他到底有没有问题
"上联：四百分我上中戏
下联：本科毕业进国剧
横批：普通人的一生"
大家不看就行 越吐槽讨论越增加热度
别乱黑！放心我告你诽谤！四字弟弟演的惟妙惟肖，演技进步明显，演出了日本大佐的精髓
纯纯路人一枚，也不太清楚关于易烊千玺他个人的事情，但是有一说一今天看完《满江红》个人感觉还是很不错的（仅代表个人感受，別杠）
"150億！
🇯🇵人気の戦国武将！
織田信長 徳川家康 豊臣秀吉  真田信繁 源頼朝 北条義時 源義経 上杉謙信 明智光秀 徳川秀忠 前田慶次 本多忠勝 直江兼続 易烊千玺……"
不说扮相，我刷到的满江红推广里，太子爷的台词像得了支气管炎的四大爷
建议把电影票的钱省下来买几本必刷题
肩太窄 有点招风耳 身高也挑不起来
"玺子哥资源真的好，我一般和我妈看的电影好多都有他，我一开始是对他有点好感的 感觉能不顾鲜肉形象扮丑也是值得夸的
然后最近我才发现，原来不是在扮丑，而是真的丑啊"
为啥像日本人：脸四十岁，糙；身形矮小，这么一搭配，像倭国武士。
纯好奇，评论的这些人都看电影了没。我感觉这部片子还是挺值得看的，演员演技也都在线，张艺谋还是牛的
不怎么了解易烊千玺。看了电影感觉他演技比我想象中好，还可以的，没有太差。反正比我看过的一些其他小鲜肉好一点。然后帅不帅的无所谓，贴和角色就行了。
刚看完，对四字的印象还停留在“舞跳的不错的流量”阶段。但看下来让人很惊喜，还不错，尤其是最后沈腾和他的对话那一段。
"没想到一年不到，这个人品种都变了
八嘎牙路"
我虽然特别反感现在古装剧要求将军貌美瘦弱，但是也不能又瘦弱又倭风吧我觉得骁勇的将军起码得是冯绍峰的项羽那种体型的，他得魁梧
莫名感觉他一直在撅着嘴，是我的错觉吗
我也是粉，但是不行就是不行，没啥好洗的好说的，我个人的结论就是，我不如花钱去二刷小破球，等线上再看吧，话说这个剧情怎么样，有看过的吗
还没去看电影，看宣传片只觉得不是中国的将军而是小日子的武士
置顶大家消消气 不要再吵架啦  我实在回复不过来啦
我今天看完电影的感受就是他转型了，但是好像只转了一半，意思就是角色不像他了，但是人设还是很冷酷。。其实我感觉妆造挺贴角色的，有点不像他本人
四字这一身肌肉和185的身高，很适合演这种古代大将军，高大的身材和强壮的肩膀，让人看了不寒而栗。可塑性比大部分演员好，看过他的角色就知道，很多老演员都没他做得好。他比古天乐，严屹宽等等都要帅
有点像。。。王宝强怎么回事
小栗旬的造型 但是没有小栗旬好看
"笔记
感觉，不如。。。龟太公"
这个眉头从长安十二时辰紧锁到满江红。。。
他只能说无功无过，张译真的行，有哭，满江红还是可以的，但是我爸妈觉得大过年看这个不太行
演技什么的不说，没看，自己也看不出啥好坏。就是觉得这种造型得那种身材魁梧的演员扮起来才好看，有气势，能撑得起来。
能不能让张震来无语了
去看了首映 真的很棒 全员演技炸裂 笑点哭都有 全程无尿点 买了一瓶水和小零食从头到尾没动过 反转很多 大年初一准备二刷（1块一条后面括号记得删除
多高呀他，是服装问题还是配角太高？演个像将军的角色但是没有气场很尬呀为啥我有岛国人既视感
四字好像长了头发的光头强啊，这身材也就在狗熊岭混混了
身高169.5的稀缺大佐
要不直接让张译演这个角色？你还省了那么多化妆费 公关费和片酬
这个造型像小日子
伊樣家主伊樣谦希
中国有句古话  嘻嘻物质为俊杰  八嘎呀路
这……千玺，这个造型是真的不适合你呀
适合演赵构
个人觉得千玺演的很不错。
“不求大快人心的死，但求绵延不绝的生”
广大网友别再把莫须有强加到弟弟身上了 信息爆炸的时代也请大家拥有辨别事情真假的能力
所以说『如何看待岳飞之死』这个问题记者没问，易烊千玺没回答。 回答的是『如何看待以诗作为电影结尾』 要是没有这个完整视频 有多少人会被误导啊
易烊千玺这个回答的前提是：围绕电影结尾“全军复诵满江红”这个情节的设计。看过完整版采访，看过张艺谋导演亲述的设计初衷就能理解
"所有沉迷精修的人来看看什么叫质感！！ 
面对质疑耐心聆听 真的很少看到这么沉稳有教养的内娱男明星了 
来看看易烊千玺因为语言出圈的视频 你们就知道他平时说话水平有都多高了！遇到问题 临危不惧 从容应对！颜值高气质好，心思浪漫有头脑，跳舞棒唱歌好，幽默搞怪心眼少"
太离谱了我说B站有些移花接木胡说八道的
【你如何看待岳飞之死】这个问题，主持人没问，艺人没回答，是网友硬捏造出来的，艺人回答的是【如何理解以诗做结尾】，却被移花接木，太离谱了。
只有我在意这个视频里面千玺好帅嘛
“不求大快人心的死，但求绵延不绝的生”
这才是真相，是中国诗词的浪漫，家国情怀的大义
“不求大快人心的死，但求绵延不绝的生”
"“历史没有记载孙均的一次次利落的拔刀。
但是有刀尖上的满江红。”"
电影里秦桧本人说过多次他在意后世名声，所以他要绞杀英雄精神的传承，最后主角团赴死做局让秦桧名死代替身死有如重锤下落，怎么也得让他肝胆俱裂惶惶终日。英雄为名节赴死，奸臣最怕东窗事发臭名昭著百世唾如粪土。看到一些肤浅的自以为是的嘲讽，觉得非常悲哀。
“不求大快人心的死，但求绵延不绝的生”
我觉得千玺说得很好，很真诚，也很有内容，这都能曲解的，要么就是本身就带着偏见，要么就是理解能力太差。
“不求大快人心的死，但求延绵不绝的生”—易烊千玺
b站现在冥币驱逐良币的生态环境让我样的老用户很心寒  一打开就是那种标题党断章取义博流量的吐槽视频 早就没以前内味儿了 再这样下去真的要考虑卸载了
正常人都不会觉得岳飞之死浪漫吧😂😂😂真是一批人敢剪一批人也敢信😂😂😂
妈呀这个误导性确实很强，因为不是所有人都会找原视频出来看，有些人看到别人说什么就以为真是这样
百万剪辑流量密码就是黑四字，我算是发现了
造谣百万播放，澄清没人看，四字真的是如今年轻一辈里少有的沉下心来拍电影的演员了，本路人希望他好，因为他要是被搞下去了，我就只能看九漏鱼演电影了，太崩溃
感觉现在一些UP主也开始把我们当猴耍了，yxh，公众号到现在UP，网友被背刺的一生。抱抱自己，四字弟弟也可怜
尼玛好好笑…为什么这种视频都能两百万播放感觉有点对四字恨之入骨了
"原采访：电影结局全员朗诵形式浪漫
造谣者：他说岳飞之死浪漫"
一群人只想看断章取义有热度的视频吧有多少人去追根溯源。别人说啥就是啥，不知不觉被人当枪使
感觉四字可能没给B站交保护费，黑视频推送巨多，且欲加之罪何患无辞呗…但不妨碍人家四字自己能成功啊…（不过个人而言B站就不适合追星）
知道真相的我：四字好惨啊
在这里 还原真相会被网暴吗
为了流量恶意剪辑，造谣生事，平台不审核就通过，现在平台越来越不好也是有原因的。
四字好惨 某些up为了流量无所不用其极
一边看不起流量，一边又不择手段要流量
指鹿为马，看图说话，凭空捏造。这样的网络风气何时才是个头？
居然是造谣？被骗了
原视频竟是这样，说的没问题啊，那些up恶意剪辑太可恶
哈哈哈，终于有澄清视频了，虽然是个吃瓜群众，可是我自认为我是个会追本溯源的吃瓜人，所以当我看到那个莫名其妙的大热视频的时候一脸懵逼，还不知道那个视频会骗到多少人不过也不乏就是不喜欢四字的乐意相信
啊啊啊路人刷到了大数据懂我  前几天夸他被骂了  他演挺好的啊央视不是有视频吗  我看的时候没感觉有问题  现在也太能恶意解读吧
电影创作就是被这些人毁的
某些人为了流量无下限 断章取义
B站现在以收到明星律师函为荣 当然不怕造谣啦
上个澄清视频里有个人竟然说“就算有些up曲解了”？“就算”？真不愧你是b站核心用户呢
“不求大快人心的死，但求绵延不绝的生”
"嗯…弹幕有些人是不是把浪漫理解狭隘了，浪漫不只是情情爱爱缠缠绵绵。
最简单直接的例子，从小学，老师就开始教我们读李白，告诉我们李白是浪漫主义诗人，应该没人觉得是因为李白专写爱情诗吧……应该没有吧！！别吓我…
也可能有人没看电影，只是听了简单的描述，才想当然以为。
其实只要看过电影，就知道为什么会用“东方浪漫”这个词了，表达算是蛮准的。"
小破站，你现在的部分用户怎么变成这样了呀。你现在怎么成为造谣的平台了呀。
四字所有的采访都言之有物，所以一些只为流量的up主断章取义，恶意造谣，平台是要一直纵容这种行为吗
易烊千玺真惨一个清清楚楚的视频都能被恶意截图造谣，那其他事更不用说了，他呼吸都是错的
看了下评论 那么多电影博主都解释过的事（同一厅满场现象） 就是不看不听 其实下载个猫眼和灯塔去查查数据也可以知道真相 你们又懒又不听别人解释最后还要倒打一耙 真的很可笑诶
原视频就在那呢，还能移花接木，好可怕。。。
看到视频都沉默了，现在短视频为了流量已经这么无下限了吗
这样看的话 觉得四字真的有点惨 现在感觉在b站骂他就是流量了
保护up说真话是会被冲的
b站现在风气真差
这么看四字是真的冤，被薅流量还被造谣
离大谱了  原来易烊千玺说的是诗词
我昨天就在热门刷到那个视频了不得不说大数据真的有点强你们粉丝今天这个视频就推到我这了 因为实在不相信真的会有人理解错误就去找了原视频看 结果一看那个视频的up自己多加了一个问题也不知道在干嘛我是觉得好的坏的讨厌的喜欢的都正常 就好像我对四字那件事风波后也有点意见 但为了黑而硬黑造谣什么的就不应该 就事论事嘛 不过现在阿b早变得都是流量为王 也是一股饭圈味
原来弄虚作假的视频可以被这么多人奉为圭臬！
感觉这半年都看到易烊千玺被黑 但是看完澄清发现完全不是那样
我当初热爱的小破站现在变成了拼多多淘宝，也变成了豆瓣微博，谁都像可就是不像b站自己了……
电影圈出了一个流量与实力并存的好苗子，我们应该保护好，不能让被毫无根据的造谣舆论毁掉，拒绝网爆，从我做起！
我记得四字十三四岁的时候就说过“哪有什么一夜成名，其实都是百炼成钢”这样的金句，当时都是作文素材来着
B站的朋友们注意，不要被当枪使了！
阿b啊 你可真的不能再这么放任下去了（来自6级老用户的心痛） 这要不是看了澄清真的会人云亦云
"置顶bgm：you&me 
好多人问啦，统一回复啊"
再加上不到一米七 放班里就是最不起眼的那一个人
说实话挺精干一小伙，也不丑，只不过貌似没什么特别过硬、服众的能力来弥补掩盖颜值的不足。再加上又是顶流高位的公众人物，自然会被大家调侃了
他的颜值给我什么感觉难，感觉一个班上那种颜值算中上等的男生，确实要比一些长的好一些，但是四字实在喜欢不起来。
这肯定比普通人帅，但稀缺确实不至于
我客观礼貌的评价就是：五官端正
我甚至见过粉丝说它长的和古天乐差不多！
小时候看他们三个，第一眼只觉得王俊凯帅。再后来看还是这么觉得。
"问怎么考上编的，他说不要了
问票房怎么来的，他说不告了"
王俊凯原来这么帅吗
笔记
他越大越有一种凶像
"笔记
一米八帅！"
"笔记
咱就是说，，，"
个人感觉 整体来看三人里只有三字符合大帅哥的标准 我指盘靓条顺
他也就是出道早，大家都看习惯了，不觉得丑，要是现在才新人出道，肯定要被喷颜值的
说实在的，感觉他们三个里面只有王俊凯算得上帅
"笔记
路过"
总的来说他头部真的不够轻盈，眉毛鼻子下巴都很浓重，加上身高不够，比例也不好，看整体就有一种用毛笔浸满墨画人，刚起笔就在纸上晕开了一团的感觉
笔记
平心而论，三个人就只有王俊凯说得上帅
讲真，没有造型包装就是普通人啊。。。
笔记
笑死，不攻击长相…希望他也不要用颜值是稀缺资源攻击我
恕我直言。。。这颜值在我班里男同学中都排不上号。。
王俊凯的颜是真的戳我！路人颜粉在此！
每次到这种视频都只感觉王俊凯好帅
那三人就三字帅点，其他两个真不行，估计三字的后台没四字牛逼吧，不给资源
只能说有团队包装之后还是这样很普通的长相，那他的天生颜值就是十分制里的三分这种级别吧，就纯路人长相不丑但绝对和好看不沾边，放普通人里好好打扮可以当个氛围感帅哥的水平？
本来就是村头二狗子的普通长相，
唯一顺眼的就是他外观比较糙，不像一些鲜肉搞粉底口红像抹腻子一样的妆造。但是又太矮了，撑不起爷们型角色
这还有颜粉。。。吃点好的吧，甚至不如我同学好看
相比之下，王俊凯真tnd帅
我说实话，王俊凯是真的顶
不会有人忘了当初易烊千玺刚加入三小只团队的时候就因为颜值不好，而且还是新人一直受排挤吧，粉丝是三人中最少的。仔细看一下早年他们三个的歌，易烊千玺就是歌词很少，所以更不理解为什么现在有人说他帅，只能说还可以，但不是那种惊艳颜值
其实他最主要的问题是面中部凹陷，五官还行的，这种人很吃打光，打光好一点或者p一下图，只看到五官没看到骨相就觉得还行，打光差一点就变成普通人
王俊凯这么帅？？？卧槽之前没发觉
凯子确实帅
王俊凯真的是好帅呀
好坎坷好崎岖的一张脸
王俊凯帅
"置顶bgm：you&me 
好多人问啦，统一回复啊"
我不知道普通人是怎么定义的，挺多人说他至少比普通人帅。。。真的吗，可是我身边像他这样的不多
我不评价长相啊，我只是看到有个弹幕说金城武我是真没绷住
跟谁站一起都被秒啊
没有妆造在街上遇见就是普通人水平，说实话，当初不是有那个啥四大墙头，我一直搞不清楚他是咋挤进去的
其实四字长得是普通的帅气，是这么多年一直做造型啥的堆出来的，他也刚好符合电影很多纪实的需要（就是现实中的普通人不会长得太精致和小生）加上四字还是带点流量了，其实算是很多电影角色很好的人选，像三字，长得就太ok了，断桥里面导演就只能拼命做旧他的脸，电影选角的逻辑和爱豆 偶像剧其实不是一个体系哦！电影是生活的艺术啦，所以说四字普的不是没有道理，也很印证为什么能电影有那么多角色
我从小到大都只觉得王俊凯好看一点，另外两个没啥亮点
个人看法，四字是TF三人里颜值最低的，王俊凯长得帅，王源长相偏可爱奶气。不过四字还是比绝大部分普通人好看，至少比我好看
我说实话，高中班里比这帅的一堆
雄狮少年真人版捏
真的就普通人颜值，甚至我在生活中看见的帅哥也比他帅好多...
本来tf的时候他最不受关注，后来突然爆火了，懂的都懂，但是没有考研事件我也不会对他很反感，本来做个普通演员还行的
挺帅的，五官立体，比例也可以。承认相貌不代表我就是捧他
无论是从正面还是侧面，大佐的颜值无疑到达了巅峰，无不彰显着八嘎的气质
丢在艺术高中，丢在大学里，路人脸不如。
很像熊出没里面的一个男明星嘛
笔记
不自夸我比他好看多了不服气的小妮子咱们可以视频
生图没我帅
我的评价是:我爸20出头的照片比他帅多了
"为什么跟普通人比 他是内娱顶流明星
身高 长相 就这？"
"粉丝：哥哥所有流程都是合法合规，清清白白！

路人：那祝你以后每一场考试都遇上如你哥哥般的人！

粉丝：你们怎么诅咒人啊！"
我见过易烊千玺本人，在前几年天猫双十一晚会上，整个人就是瘦瘦小小的，反正跟前面出场的男明星完全不能比，我还录了视频来着
张艺谋已经70岁了，多少身高会缩一点
为什么没人攻击王宝强身高呢？还是要从自己身上找原因，他不哈牛皮谁会说他身高？
别尬黑，geigei为了给emo面子所以做了截肢手书所以矮，他今年才多大啊，男人在114岁之前还可以再长5.14cm
你们忽略了一个问题，人年纪大了会缩水，身高会矮一点，张艺谋现在可能都没168……
你别在这里胡说八道，哥哥肯定有180的，肯定是这个老头谎报身高，明明180还报168
他没有170，几年前看过一个央戏还是什么学校的考生爆料过，和他一起考试，说他测量身高的时候没有达到要求，但老师还是放他过了，后来这个考生被粉丝喷到删贴了
日本人平均身高是比中国人矮一点
其实我觉得这种一眼看上去就觉得矮的，再计较到底有多高意义已经不大了，要么就是真的矮大家都看出来了，要么就是比例真的差让大家以为他很矮。都很难解决
哥哥裸高164，穿鞋大概180-181的样子，别尬黑谢谢
本人是亲眼见过四字的，用我人格担保，他撑死170，不能再多了
易烊千玺身高目测在165---168之间，当然啦身高不是问题啊，很多身高很矮的人也有高湛的演技，像武大郎的演员就是很好的特型演员，所以建议四字哥哥扩宽一下戏路，多尝试一些新的角色如水浒传中的武大郎等
张艺谋增高垫应该也不厚
玺玺物者为俊杰
你以为总演小人物是为了转型，实际上他的形象确实也只适合演小人物
我朋友去满江红当群演了，170左右，实锤。
比起身高我更好奇他的头围，和雷佳音比起来谁更大呀
张艺谋现在应该166左右，易烊千玺撑死就是168，他不可能有170
"笔记
怎么说"
这个身高这个年龄没机会长高了，170左右吧，而且身体比例不协调，头大、身体长，腿短，视觉看起来更矮，成为演艺生涯最大的障碍，演不了成熟稳重的角色，满江红和长津湖就是例子，如果没资本培育他，估计最多是临时演员或者跑龙套
哥哥还是青少年，还没开始发育呢，到时候少说长到187
不超过170，他不适合演古装，会把缺点无限放大，个矮，头大肩窄。
真正高的人是看得出来的，他这个就不是高个子的比例
不明身高一律按常熟小巨人158算
兄弟们，我裸高178明星的水分相当大，有多大，我14岁的时候，去看过陈小春的演唱会，官方身高178的陈小春，当时我只有173，我比他还高
刚刚我去百度搜索了一下太子身高176cm老谋子身高168cm，啊这
"笔记
见过张本人 也就刚过165的样子感觉 易桑鞋拔子里不得垫个十公分的内增高？"
我也见过易烊千玺  差不多170  我只有174  我感觉他比我矮
谁能想到身高不到168脸也不好看咕哝气泡音还能当男明星…真的是有梦想就会有奇迹
我有个朋友在四字代言过的公司上过班 见过真人 确实不高 我那朋友说和她差不多高（她167）
反转了，张艺谋178
别噶黑，哥哥裸高176，穿鞋169。鞋限制了他身高的发挥
"笔记
你们看看鞋底"
越看越普通啊 他有吃明星饭的资本吗
老年人身高还会缩的，其实会缩不少。记得在神奈川见到诸星团扮演者森次先生，他官方身高标了176，我裸高171，76岁的老先生和我合影还比我矮了好几指。
假如啊，我举个例子啊，都是瞎说，tf不合体是不是就是怕合体之后身高暴露
别看他一米六啊，他蹦起来能有一米八那么高啊
"笔记
坤哥帅"
"张艺兴168=鹿晗=谢霆锋=易烊千玺=周杰伦=刘德华=苏有朋(还有其他没提到的你们补充)
王源159 王俊凯173 马云162 王源159是因为2019小米9发布会穿增高鞋还比175雷军矮半个头，增高鞋6cm打底，半个头10cm，175-6-10=159实锤"
"笔记
高跟鞋请看"
最后这张照片好路人啊。。。甚至还不如路人，精气神还没一个老人家好。
张艺谋谎报身高了，明明是一米九非要说168
没事儿，艺人嘛跟老百姓都有差距，80还能蹿一蹿，人家现在还是粉丝眼里的孩子，未来可期
这么看 我比他高（女生）
四字不是一米五多吗，又长个了？！
【置顶】哥哥裸高174，穿鞋大概176 178的样子，别尬黑谢谢
之前geigei就营销自己只演正剧，不演偶像剧，原来是自己长的太抽象，身高太抽象演不了啊
最多170 这是我能给的最大的估值了 不是说歧视吧 就是说娱乐圈不都颜值身高挺卷的吗？咋没卷到他？而且官方身高差那么多不觉得很虚伪吗？
哥哥裸高176 178，穿鞋大概174的样子，别尬黑谢谢
见过易烊千玺，我身高在174.6，当时穿的马丁靴，感觉比我矮
他踩高跷五米九，我和我同学亲眼见过，请随便黑，谢谢
我感觉yyqx已经成为新的被鬼畜对象，不知道能不能超过cxk
他那个身板不可能有一米七五以上，肩宽的不像个成年男性
身高这方面，女有鞠婧祎，男有易烊千玺，都是穿增高鞋还非说是净身高的。（求生欲:粉丝别杠，只是说身高没说别的方面）
"笔记
张译老师178 沈腾老师180 张艺谋导演在他们中也不是168吧？截图截完整点叭！"
张艺谋怎么谎报身高啊，这明显一米九了
好像以前的鬼子身高就不怎么高
在去年我记得，就是有那种视频，说某某某就是那些类似于算命的那种，那个算命的说，近几年会出现一个顶流，当时大佐的粉丝个个原地高潮
之前不知道在哪看的，四字好像身高只有169，连170都没有
他一直把粉丝和偶像的关系看得清清楚楚 “希望我能陪伴你们的生活 但并不能成为你们生活的全部” 采访被问到想对粉丝说的话 他很认真地想了想 问“生活顺利吗” 我一下觉得所有的苦难和背负尽头 都是行云流水般的此世光阴 因为你 都很值得
找到易烊千玺是我最伟大的成功
相信很多🐦都知道，也听过看过不少，千玺一直说他和粉丝的关系是陪伴，他陪着我们挺过生活里难过的时候，他真的是那时候我们觉得唯一的甜了，陪我们度过开心幸福的时刻，我们和他的关系像是他是支持力，我们也陪着看他长大，成长为一个优秀的演员，歌手，舞者，他永远是我们的易烊千玺，我们也永远会为他的优秀热泪盈眶
11号入口见，经常被cue的千纸鹤，手写明信片“今天要开心呦”，问我们“生活顺利吗”，很多很多，他真的很珍惜很感谢他的粉丝，我妄自揣测一下他曾经有过难熬的日子，会不会也是有一点想着大家的爱走过来。他真的是一个很真诚的人，爱和媚粉是不一样的，他从来不搞特意迎合那一套，但只要你肯感受，就会发现他的一片真心。很多朋友跟我说起他都说他看起来酷酷的冷冷的，我偷偷笑，你们都不知道啊，他其实是一个特别温柔细腻的男孩子！
谢谢我的宝贝走了那么久走到我们面前，千🐦从来不是单箭头 ！
我一直记得他简简单单却也饱含真诚的祝福“希望大家工作顺利，学业进步”，我一直在朝着这个愿望而努力啊！做到简简单单认认真真爱他的同时也简简单单认认真真的生活。
他说“生活顺利吗”，我的生活挺顺利的，所有不开心都可以被你填平，我永远爱你，看见你我就很幸福，就充满勇气，因为喜欢你很多事情我都不怕了，真的，谢谢小千，谢谢你
在Elle采访中，他说：“真正让他难忘的情景，是演唱会结束的时候飘了满天的红彩纸。场景宏大、美丽，淹没在粉丝的尖叫声里，和所有的结尾一样澎湃动人。对他来说，“觉得又完成了人生清单里面的一件事情”。我们在他的人生清单中
等陪你走完娱乐圈 我就再也不追星了
相互成长 相互陪伴
在爱他的同时，也要顺顺利利的过好自己的生活，才能长久的陪伴。
从大一喜欢你到现在成为老师，也已经工作两年了，现在是班主任工作很忙很忙。但还是和以前一样爱你。考编笔试倒数准备放弃，因为你说好事总会发生在下个转弯，然后我就想着再坚持吧。最后逆袭被录取。所以后来我人生很多重要的决定都和你有关，喜欢你我真的变得更好了。我会永远永远爱你
我很庆幸人生第一次追星就找到这么好的男孩，真的好幸福
偶像对粉丝的爱意是美好的，但是这种美好是建立在互相尊重的前提下。
我永远爱你
易烊千玺,我永远赠你一片我的爱😘😘
你是第一个告诉我，我是独一无二的那个人
千玺说：每个人的爱都是有限的，希望你们在爱我的这段时间里能越来越好！
一起走下去！
开头的我永远爱你真讽刺
到现在，易烊千玺一直在筛选受众，独一无二，没有任何替代品。
我觉得千玺对于粉丝的定义是“陪伴”，所以他真的是界限分明的，能给你看，我会努力做的更好，不能给你看，也会坚守原则。挺好的。
生活如此艰苦 而你是唯一的甜
"生活顺利吗？
不顺利，但我会加油的。谢谢你。"
看了这个视频很多次，从来没有哪次像今天哭得这么厉害
我是19年入的千玺坑，他真的是一个话不多但是超级超级超级努力的孩子，虽然没有像之前的千纸鹤一样陪着他，但是以后我会更努力的去见他
然而你却没有坚持下去 爬墙了
今天在搜索栏输入了易烊千玺四个字  出现的内容真是让人无语  下拉了好久才找到这个视频 一下子眼镜有点酸酸的 千玺同学 最近生活还顺利吗
及时是站在臭恶b站我也要大声地对你说我永远爱你，大步向前走吧
我从出道陪着这三个孩子一起长大 在刚开始的流言蜚语 我会嘶声力竭的去和别人解释 我会用尽全力的去保护这三个男孩 尽管我的力量微不足道 感谢遇见 看着大佬一步一步的成长 越来越好 剩下的几年大家在一起牵手走过吧
“我永远爱你”爱应该是纯粹的，奶妹
你是光。
我永远无条件相信你支持你
太好哭了，特别是粉丝喊的那句我爱你我永远爱你我们会一直爱你的
这真的是我最爱最爱的一个视频，没有之一。谢谢up，祝好。
我永远爱你！易烊千玺！
千玺，不知不觉已经喜欢你6年啦，6年前的你还没发第一首单曲，因为出演小电视剧的配角被队友粉嘲笑。到现在你已经成为一个有多部代表作的顶流大明星啦。你一直都是一个很清醒的人，对自己的要求也很高，相信你一定会越来越优秀的！
说真的，张国荣过后，我真的找不到如此有实力和品格的演员了。千玺加油啊，继续沉淀，影帝肯定有你的一席之地，然后戛纳影帝登顶。
说实话，我最近的生活很不顺利，可是他就是我平凡生活的唯一一点光亮，我会听他的话，努力过好自己的生活的
刚喜欢他的时候，很张扬，恨不得全世界都知道我喜欢他，而现在更想把这份感情珍藏在心里，不是不爱了，是更加珍贵了
他一直把粉丝和偶像的关系看得清清楚楚 “希望我能陪伴你们的生活 但并不能成为你们生活的全部” 采访被问到想对粉丝说的话 他很认真地想了想 问“生活顺利吗” 我一下觉得所有的苦难和背负尽头 都是行云流水般的此世光阴 因为你 都很值得
谢谢你有好好地长大，你真的很棒很棒，我永远爱你，易烊千玺❤️
按时间顺序看评论真的忍不住了，希望这个世界不让真诚善良的人吃亏。
亲爱的千玺。澄清已经出了，他们总咬着你不放，可那是你自己努力争取来的。我们痛心更替你不值，希望你照顾好自己。加油，我们永远在你身后。
易烊千玺 喜欢你真的特别幸福
首页通知书
一直到今天，奶妹爬墙我是没想到的，其他的剪刀手我都可以理解，唯独奶妹，你曾经付出过的对玺的爱，千家粉丝对你的喜欢，在你看来似乎都是可以抛弃的东西
我这些天好难受的，是我的生活，但是看到你也被各种各样恶意的语言攻击，更难过了，当然，谢谢你，让我有坚持的勇气，很多时候说的再多不如实际行动，说了还是不被理解并且不停的造谣辱骂，恶心的世界
易烊千玺我爱你
无论他们怎么说，嘴是别人的，键盘在他们手里，我堵不上别人嘴，但我可以不听，易烊千玺，永远有人爱你
这个视频真是我考研学不下去的动力 时常来看看时常感动自己 我明年一定要上岸 等着我努力去见你。
其实喜欢一个人是不能保证永远和单一的，即使即使是男女朋友甚至是夫妻。但是被发现之后被营销号利用这个点，是不应该的事情。重点是被营销号利用来踩他，这个不行

太好哭了
现在看看你开头剪的“永远爱你”，是多么的讽刺…
没必要一直在人家的视频下面一直科普博主怎么了，爱是真的，感动是真的，那就够了
开头的我永远爱你真讽刺
我一直不能释怀的是因为你的爬墙，闭关拍戏的他遭受了多大的嘲笑和恶意。up主爬墙的“浪浪钉”我想经历了最近的事你应该知道不是所有人都是易烊千玺这样的。爬了就别回来了。祝生活愉快。
我说一心一意易烊千玺是认真的
我也想做你原配正妻，三书六礼进你的家门，可后来我想了想，倘若你真娶了我，那你这么多年的努力不是都白费了吗？
怎么说呢？我觉得你剪出这么好的视频应该是动心的，用心的，不会轻易变心的，可是时间是个很可怕的东西，会改变很多，带走一些，留下一些
易烊千玺 你心里的那条路叫什么？                       阿姨洗铁路
易烊千玺你真的好烦 每天要让我心动一万次 心乱一万次
苍了个天，这个孩子长大了怎么可以这么撩
五官立体。眉心痣。低音炮。小梨涡。手指骨节分明，带戒指简直是暴击伤害！向大佬低头。
多顶顶这样好的安利视频吧，搜易烊千玺出来的首页视频都是什么鬼，一些莫名其妙营销号的视频，质量越来越差，以前好歹首页都是粉丝自己做的安利视频，现在首页粉丝做的视频都很难找了。。。
就在这个时候，易烊千玺他多了个男粉，哦～太特么帅了，窒息了
"易烊千玺十八岁生日会高清饭拍 cr.
舞蹈solo《游离之间》【易烊千玺】十八岁 燚's成人礼 SOLO【游离之间】双版本 20181128
                                   【易烊千玺】【LongRoad】20181128 易烊千玺燚's成人礼 Dance Solo《游离之间》多机位Focus
                                   【易烊千玺】2018易烊千玺燚's成人礼 舞蹈《游离之间》【千骑士团出品】
舞蹈solo《GROWING》《Growing》舞蹈solo易烊千玺18岁生日会【正面高清】
                                     易烊千玺|20181128燚’s成人礼《Growing》舞蹈
                                      【易烊千玺】2018易烊千玺燚's成人礼 《Growing》 【千骑士团出品】
歌曲《Don't Tie Me Down》【易烊千玺】2018易烊千玺燚's成人礼 《Don't Tie Me Down》【千骑士团出品】
     《亲爱的，这里没有一个人》20181128易烊千玺生日会《亲爱的，这里没有一个人》/《亲爱的，这里没有一个人》易烊千玺18岁生日会【正面超清】
《舒适圈》《舒适圈》告诉世界，我名字叫千玺（大合唱）
                 易烊千玺|20181128燚’s成人礼《舒适圈》
                 【易烊千玺】2018易烊千玺燚's成人礼 歌曲《舒适圈》【千骑士团出品】
《nothing to lose》重译版《nothing to lose》易烊千玺18岁生日会 【正面超清】
《恒温动物》《恒温动物》易烊千玺18岁生日会
《需要人陪》《需要人陪》易烊千玺18岁生日会
《搁浅》《搁浅》易烊千玺18岁生日会
《好好》《好好》易烊千玺18岁生日会，我们都要好好的
《念旧》《念旧》（这个造型真的好爱）易烊千玺18岁生日会
             易烊千玺十八岁生日会-《念旧》
歌曲串烧《好久不见》《南部小城》《红豆》易烊千玺|20181128燚’s成人礼 歌曲串烧《好久不见+南部小城+红豆》（全场大合唱）
《南部小城》《南部小城》（大合唱）易烊千玺18岁生日会

补充
个人舞蹈全记录【易烊千玺】个人舞蹈全记录
大型心动现场【易烊千玺】慎点！大型心动现场   /LINYIJUN"
你这个，芳心纵火犯，人间水蜜桃，少女狙击手，人类洗眼液
喜欢千玺最大的原因就是他爷们。
我能说我是最近被千玺的笑容圈粉的么，我觉得易烊千玺笑起来可好看了。意思就是，很多男明星长的都很很好看，但并不是每个笑起来也好看。但千玺笑起来很好看，我觉得比不笑的时候更好看一些。我很喜欢的笑起来好看的这类。(=・ω・=)
最后几秒的黑屏是让我自己意识到自己的傻笑吗
up主在后面搞了个黑屏于是我成功看到自己猥琐的笑脸。。。对不起（/TДT)/
"表白全能爱豆易烊千玺 实力指路 舞蹈均饭拍
自编舞  
0001.新浪网-视频：易烊千玺16岁生日会表演自编舞蹈  16岁生日会扇子舞（新浪版）
【易烊千玺】161128 生日会 舞蹈秀 青春【千骑士团出品】  同生日会青春 bgm请回答1988 
嘉禾 小余 x 千玺 x 唐城公开课 party in the bedroom  在嘉禾舞社c位为编舞部分 part in bedroom
【易烊千玺】《IF YOU》易烊千玺创意舞蹈秀 15岁生日会   15岁生日会if you(bigbang原曲by千玺剪辑)
易烊千玺20151128生日会舞蹈solo（if you＋蒙面舞）  15岁生日会 if you+RHYTHM TA 
易烊千玺-tell me why广州场三周年演唱会                        Tell Me Why(血洗黑历史)
[饭拍][1080P]易烊千玺TFBOYS三周年北京粉丝见面会舞蹈SOLO  北京场三周年演唱会
编舞小合集av 3341707 
舞蹈 
【QtiePlus】170813易烊千玺四周年SOLO三机位混剪  四周年演唱会 致敬MJ
易烊千玺 811四周年演唱会个人solo +正面舞蹈全身版  .........双人舞
【易烊千玺】170429 薛之谦演唱会 舞蹈秀【千骑士团出品】  薛之谦演唱会献舞
【易烊千玺】Niggas In Paris & 中枪舞 20151115练习室版   Niggas in paris＋中枪舞（小时候对比版）
20150413 音乐风云榜TFBOYS易烊千玺 舞蹈solo [剪辑]  15年音乐风云榜 GOOD BOY(bigbang)
【易烊千玺】bangbangbang官方加长&播出版两版合一  bang bang bang(bigbang)

易烊千玺舞蹈SOLO  14岁生日福利21团舞(被dara微博关注)＋15岁跳happy(强推！！！！练习室＋睡衣萌版

【易烊千玺】seve   seve(正版在最后)

【易烊千玺】搬运关于千玺拉丁舞的小合集   小时候 拉丁 部分
【易烊千玺】个人舞蹈全记录 个人舞蹈合集

才艺部分 

书法合集  【科普安利】易烊千玺书法合集.
b-box架子鼓贝斯 易烊千玺 811四周年演唱会个人solo +正面舞蹈全身版
吉他    【易烊千玺】教室吉他弹唱solo＆舞蹈solo
歌曲
   英文单曲 【易烊千玺】 nothing to lose舞蹈（自制） Noing to lose
    流浪记 【CORONET1128】【高清饭拍《流浪记》易烊千玺北京FM三周年solo
    南部小城 【易烊千玺】南部小城 饭制MV
    宝贝 (千玺吉他伴奏)易烊千玺惊喜献声 我的《宝贝》你最美
    生生 TFBOYS四周年【170813 生生＋talk＋舞蹈solo全程 易烊千玺】侧面视角
成名在望 mv**************
可爱向 贞贞姐**************

最后福利！！！！

腹肌向 av5817768  _---"
"易烊千玺十七岁生日会-《你的爱》 《你的爱》2017
【易烊千玺】171128 逢凉野性生日会 你的爱 六视角【千骑士团出品】   《你的爱》2017 
易烊千玺十七岁生日会 《boyfriend》双视角focus   《boyfriend》2017
易烊千玺十七岁生日会-《喜剧之王》   《喜剧之王》2017
十七岁生日会-易烊千玺《unpredictable》    《unpredictable》2017
【易烊千玺】2018燚's生日会 全场歌曲串烧【千骑士团出品】  2018年生日会live串烧
【易烊千玺】2018易烊千玺燚's成人礼 歌曲《舒适圈》【千骑士团出品】  《舒适圈》2018
易烊千玺|20181128燚’s成人礼《舒适圈》 《舒适圈》2018
av37192985 《亲爱的，这里没有一个人》
【易烊千玺】2018易烊千玺燚's成人礼 《Don't Tie Me Down》【千骑士团出品】 《Dont't tie me down》2018
【易烊千玺】十八岁 燚's成人礼Live Solo【念旧】20181128 #易烊千玺# #易烊千玺燚's成人礼# 《念旧》2018
易烊千玺|20181128燚’s成人礼《好好》 《好好》2018"
完了完了受不了了，白衣那一段我都不敢看他的眼睛了，不能嫁给他人生跟一条咸鱼有什么区别
现在我的玺子已经不是未成年的孩子了，那也就是说我能不能...
每天都在心动，不然就死了( ´_ゝ｀)
我就靠这个矫正我的x型腿了
易烊千玺 在组合里面真的算最有个性的了
救命啊啊啊啊啊今天又是吸烊过度的一天啊啊啊啊啊啊啊
不行，我要死在千玺的眼神了
所以最后的黑屏是为了让我们看看屏幕映出来的姨母笑吗😂
求bgm啊兄弟！！
路人也觉得，挺帅的，挺甜的，嗯。
我是易烊千玺的颜狗
易烊千玺真的是又盐又苏还又MAN。
小千每次微抬眼都能把我迷晕
明人不说暗话，我好想上他
！爱丽想被安利一下玺子哥！！！！
女大三抱金砖！千玺！我旺夫！
在教室里表情管理好累啊啊啊啊啊易先生啊啊啊啊啊
今天刷某乎无意间刷到一张照片，想着这是谁啊这么好看，一翻看到是易烊千玺，嘤嘤嘤太帅了好嘛，贼可爱，老阿姨留下感动的泪水！！！世界上怎么可能有这么心动的男孩子！！
我从视频偶尔的黑屏中看见了我倒印在上面逐渐猥琐的笑容
这小哥哥太帅了真怕他被人拐跑【小电视_嘟嘴】
这个妈你们谁爱当就当去，我反正不当了
求bgm
我哭了想立刻睡到他
算了，我今天是要死在这了
看了这个视频，有没有想收藏易烊千玺的杂志的？可以私信我噢我可是集邮全部集齐了噢～反正一本也不会出的哈哈多的要收藏嘻嘻
日常羡慕千玺未来老婆🙃
易烊千玺 你心里的那条路叫什么？                       阿姨洗铁路
他有罪！他是芳心纵火犯！(｀・ω・´)
我有个大胆的想法了！想犯罪呜呜呜
求BGM
你笑起来好暖，希望可以一直喜欢你呀——
嗯，还是挺好奇的，千玺以后会找什么样的女朋友，什么样的老婆呢，不过那时候我可能已经老了，没关系，一直爱你哦
扇子舞歪头笑的那一下真是太可爱太甜了！
咽口水
不好意思，我老公有乱撩人的习惯，我先抱走了(=・ω・=)
千玺顶胯是真的很欲啊啊啊啊啊啊啊啊
万一我努力的尽头，是你呢
比千千大8岁是什么粉，姐姐粉，妈妈粉，还是女友粉，女友粉有点羞耻(=・ω・=)
我们的男孩已经十八了_(:з」∠)_时间过得好快啊。。。
今天的时尚先生简直了(｀・ω・´)
卧槽卧槽！！！！！！！
明天易烊千玺高考！但我还是，想睡他！
本颜控疯了！！！！
最后的黑屏让我看到一脸姨母笑的自己。
"这个视频我可以看一万年 每次看到都要再进来看一次！！
他太迷人了啊啊啊我晕晕了"
看见易烊千玺这四个字我都心动
55555前天入坑 还没看电影就栽了 之前就很有好感 鹤姐姐们快来安利
置顶第二部整理出来啦！各路明星怎样评价千玺？(二)【易烊千玺】各路明星评价千玺(二)，优秀的人大家都喜欢     (=・ω・=)
每次听到前辈们夸易烊千玺，都骄傲又感慨，是怎样一个优秀的人才能让一群优秀的人不吝溢美之词😭😭
夸的不是我，但是我听的一直笑，停不下来😂
"你们说咱玺子哥是不是穿越重生过来的？(开个脑洞别喷我，）
因为真的太优秀了"
虽然夸的不是我，但是我听得很开心
全程笑着看完，还有两个运动员喜欢千玺，还有袁娅维老师期待和千玺合作，还有最大的粉头陈欧
易烊千玺真的值得，刚开始单纯的被他舞蹈圈了，初次印象跟雷佳音差不多，TF三小孩左手右手慢动作歌曲还幼稚的一批。看了他独舞秀渐渐有好感，看亲爱的客栈，刘涛夫妇对他的评价，当时作为一个路人觉得挺心酸的，特别能理解千玺的那种性格，什么事都喜欢自己憋着，默默去努力。之后一直关注他，特别喜欢他身上的那股干净。再后来他考上中戏第一，真的特别为他高兴，要知道当时街舞录制一录就是通宵，兼顾拍戏，还要准备艺考，忙得不可开交，想黑他的还一直盯着。同期甚至历代艺考生比他备考时期忙碌的没几个，他不仅仅是考上了而已，而且是专业全国第一。真的佩服。在我眼里他与其他新生代爱豆是很不同的，有点后悔16年才真正认识他。
有个圈里人说娱乐圈很多人都蛮喜欢千玺的
"唉，看到千玺我总觉得自己这一辈子白活了，他的不停歇让我惭愧，有的人生而灿烂，有的人不得不灿烂，当然也有我这种平庸的人碌碌无为的活着，我当然不会为自己的懒惰辩解，可有的人，当真离你遥远。
愿璀璨的人永远璀璨，愿平凡的我们获得平凡的快乐。"
特别喜欢雷佳音哥哥说的那段话，特别精准，就是一般路人对他们的印象，还以为他们只会唱一首歌的小孩，殊不知会的东西并不比别的艺人少，甚至更多，能一直火五年是有原因的
大头笑到我了，震惊了，易烊千玺咋啥都会哈哈哈哈
这个视频要赶紧火啊！！！
再次四连 真的喜欢易烊千玺我一辈子都觉得骄傲 太多点了 舞蹈唱歌演戏画画雕塑泥塑架子鼓Bbox书法贝斯吉他钢琴拉丁舞民族舞蒙古舞葫芦丝应该还有很多一下子想不起来了 最重要的是我喜欢他的性格  品格高尚 有自己的见解，不随波逐流，更不固步自封，每次打破别人固定的角色或者看法，演员易烊千玺，歌手易烊千玺，舞者易烊千玺，时尚代言人易烊千玺，公益代言人易烊千玺，人生导师易烊千玺，每个给你加的前缀不是为了禁锢你，只是给你总结一些亮点，19年会给我们更多惊玺
向全世界安利千玺！
千被夸都是有原因的，看的好开心
我闲着没事看这个综艺，突然cue到千玺，那把我激动的呀！想想也正常，优秀的人谁不喜欢？靓靓姐很有眼光呢(°∀°)ﾉ
看到题目第一个想到的就是鸥姐～(￣▽￣～)这可是千纸鹤们一个强劲的“对手”=￣ω￣=
就喜欢看前辈们夸我们家小孩，虽然我其实比千玺小一些，但不知道为什么，就想把他当弟弟宠，想看他露出小梨涡，甜甜地笑，看他一边酷酷的，一边嗲嗲的，就感觉特别幸福，因为他真的特别特别好，我是一辈子的千纸鹤，希望他能够平安喜乐，能在学业和工作上都有所成就，在属于他的时代留下很厉害的痕迹
还有很多名人艺人的评价或夸奖都还没放进去，所谓大众的眼睛是雪亮的，易烊千玺真的值得。
对他的评价几乎都是成熟……但是我好心疼哦QAQ
比粉丝会夸系列，粉丝只会啊啊啊啊啊啊
啊啊啊我的宝贝真的超棒的！！！！太喜欢了！！！太爱了！！
易烊千玺这孩子确实招人喜欢，我看超女超级喜欢的女歌手郁可唯之前都曾表白过他，能不服气吗☺
那个雷佳音老师那段狂夸啊
明明是女友粉 可现在怎么有一种孩子不得了的骄傲(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
以后谁要是在黑千玺，我就按着他看看视频(╯°口°)╯(┴—┴
易烊千玺是全世界最棒的啊
😘虽然看到好多人夸烊烊我这个阿姨粉很欣慰自豪，但是。。。😭每次有人夸烊烊成熟懂事我就有点心疼，想想他为什么变得这么成熟就难受，和他差不多一样大的不说普通人就说艺人有几个有他成熟懂事。心疼
千玺真的很优秀
始于颜值，陷于才华，忠于人品！
千玺真的多才多艺，有魅力，长的帅，人人喜欢
"b站
安利向：易烊千玺三周年B-BOX 架子鼓 舞蹈 solo：【易烊千玺】160813 B-BOX 架子鼓 舞蹈 solo （音画矫正版）
易烊千玺自编舞蹈If you：【易烊千玺】IF YOU [千骑士团出品]
易烊千玺自编舞蹈蒙面style：【易烊千玺】蒙面style【千骑士团出品】
易烊千玺Turn up the music：【LongRoad】Turn Up The Music 易烊千玺 舞蹈solo
易烊千玺风云榜舞蹈SOLO：[饭拍][1080P]易烊千玺音乐风云榜舞蹈solo
易烊千玺14岁生日舞蹈SOLO：易烊千玺舞蹈SOLO
易烊千玺The chtch up：【易烊千玺】 The Catch Up 小余 & TFBOYS 易烊千玺 舞蹈作品
易烊千玺Niggas In Paris & 中枪舞：【易烊千玺】Niggas In Paris & 中枪舞 20151115练习室版
易烊千玺近期舞蹈一：【易烊千玺】千玺近期舞蹈视频
易烊千玺近期舞蹈二：【易烊千玺】千玺近期舞蹈视频第二期
易烊千玺十四岁舞蹈合集：【易烊千玺】 十四岁舞蹈合辑
易烊千玺个人舞蹈全记录：【易烊千玺】个人舞蹈全记录"
雷叔著名千吹😄
我身边为数不多的朋友都是千玺的粉丝，没回国念大学的时候，每次放假回来她们就给我各种安利
易烊千玺好优秀啊
谁敢说他不好？一说人家做法害死你
听着开心哈哈
作为一个路人 之前被三小只的粉弄的挺反感三小只的 后来一些节目视频确实对四字弟弟真的是路转粉非常多。。。。挺棒的一小男孩儿
易烊千玺就是很值得别人喜欢呀，比他小反而很多东西我是从他身上学到的，比如做了比说了更有意义
大佬太讨人喜欢了！全程姨母笑停不下来，期待up还能再找找剪剪夸烊烊的，真开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
纯路人，有一说一，确实帅
四字，真是难得全面发展，均有不错成绩的孩纸。
在成熟和可爱之间来回切换的大明星
我以前真是个连路人都不算，，，的路人，突然一下子get了。还是不算粉吧，但是必须承认。尼玛，这谁顶得住啊
关键他的性感不是露肉，明明连脖子都遮着但就是莫名性感
拜托人家易烊千玺是天猫代言人，人家阿里巴巴发个代言人视频咋了？
天猫代言人易烊千玺真的太帅了！！！
形容这种类型迷人的，女孩子叫又纯又欲，搁男生身上就是又冷淡又脆弱的，介于男人和男生之间的时期最迷人
天猫代言人也太帅了吧！！
看到一个不娘且不奶油小生的气质的也不容易，他真的气质挂，这造型放别人身上还可能真没这效果
人家发个代言人视频而已，评论里有必要这么那个啥吗？这孩子长得好看，唱歌好听，演技也不错，有些人别在这找存在感了
我死了我在女友粉和妈妈粉之间无缝切换
钱付完了，来看帅弟弟
太酷了，不管是作为演员还是歌手都是top级别，国民度这个东西真是自己争气挣的，易烊千玺了不起
怎么评价四字呢，感觉就是不娘不腻，扣子扣到最上面一颗却拥有溢出的性感那种感觉吧
好绝，如果周年和个唱的收音能有这个效果我就圆满了，每年都哪么垃圾，反黑反的绝望。要能这样我永远都不骂公司了。
他每次立麦都会小幅度的扭，但又给人刚刚好的感觉还有点性感，其他小鲜肉这样扭我想不出来是啥感觉……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我居然从鬼畜区又被指回儿子这了
真的是越来越帅
取关的趁早哦  最好也卸载阿里的系列产品包括但不限于淘宝天猫优酷支付宝等哦 不然经常可以看见天猫代言人易烊千玺的开屏广告呢（￣▽￣）
易烊千玺太帅了吧！！！！
我一个人路人被易烊千玺迷到不行，小北太帅了，弟弟给我冲啊！拿奖拿到手软哈哈哈哈哈哈哈哈
连我一个男的都觉得他太帅了
明明仁义礼智信的脸 为啥却有引人犯罪的feelfeel
我还以为是翻唱的，去网易云搜了半天这首歌，点进易烊千玺歌手页居然是他专辑里的歌，太好听了吧也
易烊千玺帅帅哒，唱歌的时候酷酷的，玩游戏的时候可可爱爱
- 北哥入坑 这段时间补档跳舞被迷住了 直到刚刚那个挑眉 直接圈粉！
"推荐其他两个立麦现场，有兴趣的可以看看av37192985
av39584694"
他真的是长开了，而且不是奶油小生那种感觉，说真的越来越像个男子汉，未来可期啊。
戴眼镜真的太好看了！
妈蛋，娱乐圈小说男主角有脸了
人家粉丝也没说表演好到头了呀，肯定还会进步啊，一些奇奇怪怪的人说话那么刻薄干啥
15年就粉上的男粉在此
我靠。感觉自己要路转粉了。太帅了吧
我觉得他非常man和帅，我是男的，真的tf里面我觉得他发展潜力最大
踩tag的真主一辈子抠脚哦，踩一次，四字多红一年
俺笑了，以前黑子说易烊千玺不就是跳舞好吗其他都不行，废物，现在说易烊千玺不就是跳舞和演技好吗，其他都不行废物，宁爱豆，一辈子一项都不精进的废物吗？
我死了！！！死在弟弟的眼神里，啊！！
天猫代言人四字弟弟，我愿意为你沉沦！！！！
四字 内娱有你了不起！！！
纯路人，有一说一，确实帅
今天也是爱阿里爸爸爱千玺崽崽的一天
期待天猫代言人，中国影史总票房记录前25的电影、总票房破13亿的电影《少年的你》的主演易烊千玺的精彩舞台！
呜呜呜，就因为这个视频搞得我大半夜付完尾款还到处去翻弟弟的美图
第一次听这首歌 第一次听tfboys组合以外的歌 好好听啊 声线我喜欢 其实原本真的不粉他们 从两年前看到四字的杂志封面感觉这个人好帅不娘 所以一直只关注四字的照片而已 今年看了十二时辰和少年的你 演技可以的 原来四字唱歌也这么好听啊 我还一直 声线太攻了 啊啊我喜欢 我要开始当女友粉了
那个眼镜什么牌子?
不敢相信，他都长的这么帅了，唱的这么好了，还有人黑他？
QQ音乐，酷狗都可以听四字弟弟玊尔演唱会live辑了，共22首歌，全都免费听，每首歌都非常好听QQ音乐独家 | 易烊千玺2019“玊尔”演唱会live辑正式上线！ 愿每个人都能保持独特，保持棱角。https://c.y.qq.com/base/fcgi-bin/u?__=Uks1yd5 @QQ音乐
不得不说，这孩子真的到了一定的高度了。祝越来越好吧
在？我腾格尔的恋爱循环呢
请问天猫，可不可以出售易烊千玺，不限量的那种，一人一个
可塑性很高的孩子
评论里的四字黑职业水军怎么这么变态
我一直认为演戏是天赋大于后天努力的，有的演员怎么演都让人尴尬，拍了多少部了还是老样子，简单说就不是那块料。而有灵性的演员可能出道第一部戏就能精准抓住人物精髓，他们对于演戏有一种敏锐的悟性，他们的表演自带一种信念感真实感。千玺就是这种，他的表演是浓烈又真实的，彻底把自己代入了小北，是一种沉浸式的演出，一个眼神就能把观众都带进去。太赞了真的👍
从踩tag数可知这个视频至少扎了100+人的心
我靠他怎么能这么帅？？？？？？？？我难以置信 还有这个唱功 我无语凝噎 我耳朵得到了涤荡
我天，天猫代言人易烊千玺怎么这么帅啊！
你为什么打开按时间
这歌的歌词我真的好了！四字弟弟妈妈爱你啊
这位的舞蹈实力被认可了，演技也被认可了，歌手身份快被认可吧，其实他的歌真的特别优秀，高级而且好听
他虽然是顶级流量，但四字弟弟越长越男人，而不是娘，而且跳舞，演技，唱歌都那么棒，全能啊
"小千 如果你是开心的 其实这条路怎么走都没事的.
你身上有种易碎感，又有种狠劲儿，又很美好，
你很少表达，但却又在小细节上义无反顾的给出爱，很矛盾，也很真实，在你成长的同时可以弄丢别人但别弄丢自己！我希望你可以丢掉所有的标签，希望你自由，做自己喜欢的事情.愿你风起便可逃离，不被当下所困！"
就是越考古越值得！（上条评论被黑子回复，气死我了
弟弟真的很出色，无需在乎别人带着目的的攻击，嫉妒，本身就是一种羡慕，诋毁，本身就是一种仰望！
孩子还小，扶上马还需送一程大半夜看着这几个字直接绷不住了真的就是尽全力能送多长送多长
别管外界那些故意的恶评，放心大胆的去演，每一部我都会去支持。
很庆幸我们在差不多的年龄相遇，我们能一起成长，我们还能走很久很久的路
千玺的脸,有棱有角,五官英俊,表情丰富,眼睛传神,还有自然甜美的梨涡浅笑
我们在通过作品看过去的你饰演的人物，想必现在你又进步了！一起加油！
真的很希望我的男孩可以一直好好的
希望大家看到他本人再做评判
他一定会越来越好！！！！
会越来越好
千玺加油
千玺他一定会越来越好的！我相信！
一定会越来越好
这部戏演的真好啊！年轻轻轻，了不得！
好会剪
用作品说话，可能路会很长很苦，但我永远会陪着你
易烊千玺大作，让我看了觉得我上也能行
弟弟一直可以的，电影都很好很有实力。正常人会客观理性的去评价外界，而不是人云亦云被舆论带着走
为什么推荐由那么多针对他的
创作不易给你点赞
喜歡這樣善良美好又努力的人
太喜欢他啦
易烊千玺演技真好
永远是你的影迷
剪的太好了！姐妹好棒！
易烊千玺未来可期
都好喜欢
居然没友军，撤了
不会说什么，只想点赞
加油千玺
用作品说话
我玺
千玺你会越来越好，我也是，期待跟你相见
演员易烊千玺未来可期
他挺不错的
千玺
我很高兴没有缺席你的每一部主演电影
在B站看到这个，真开心～
我这样的女孩子，谢谢。
他真的好努力
一群姐妹拼命证明只有自己配得上他
等他有女朋友那天，我就自动退为妈妈粉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
什么睡姿才能睡到他
羡慕未来的易夫人
突然想起之前做梦梦到千玺教我唱歌，我居然发出猪叫，千玺就被我逗笑了，啊哈哈哈哈哈哈哈哈没想到我有生之年还可以有这样的体验
只希望他能遇到一个值得的人，他很爱的，也超级超级爱他的，能对他很好的女孩。来自陪了千玺六年多的，00的只比千玺大一天的肥鹤。
哥笑起来人我直接无了
那个女孩一定得是上天送给他的礼物啊
等他有了对象，哈哈哈哈哈，他终于有人心贴心的爱他，懂他，理解他了，先表明，才不管易夫人长得怎样，优不优秀，反正合玺子哥心意，那我也喜欢
回复题目：是我是我，一定是我（BGM：TFBOYS是你）
反正不是我这样的
虽然是路人粉，但他真的是我完美理想型了，每次看他电影我都想大喊：给我来一个这样的对象成吗？！
果冻我吃玺之郎 恋爱我选韦一航 打架我找刘北山 伴娘我找刘艳芬 结婚我和易烊千玺。
我觉得千玺好漂亮好耐看
一见他嘴角就忍不住上扬怎么办呀
做梦素材get√
玺子哥
爱了爱了
考古考古
无语真的好可爱
考编吗
他真的好棒好棒❤️我也一直好想知道到底怎么样的女生会和哥哥在一起呜呜🌟
说不定是男朋友呢。
要更努力才能配的上这么好的他
姐妹可以问下BGM是什么吗
求bgm
我人没了

塌了吧
好温柔，好喜欢啊
各位鸟姐可以点进我的主页帮忙赞赞千玺“获奖成绩”的那个视频吗专选课的小组作业（原创剪辑），拜托了拜托了谢谢大家
开始觉得什么样的女生都配不上他了……
考编吗哥们
可可爱爱，没有脑袋的玺子哥，太可了
看的多了，总有一种他就是我男朋友的错觉
好啦，我知道不是我，但我还是很相信我大佬的眼光，他幸福就好
我这样的！！！！
就想有个特别喜欢我的人找到我，也不论男女，我就想有个伴儿，一个不会跑走的伙伴。
我这样的女孩子，谢谢。
我坦白，是我啦～现在就在我身边啦
这个笑帅到我了，弟弟真的太帅了
我要多努力才能和他站在一起
我来了我来了
发烧了好难受，来看看千玺

刘浩存：怎么不可以是我呢🥺
塌了
那个ta可以是优秀的 也可以是平凡的。但一定是他喜欢的 就好
小黄鸭
刘浩存
他真的够我喜欢好多年好多年好多年好多年
还能谁 我这样的呗
千玺
一直是我学习的榜样，这也是我喜欢他的原因
既有小孩的软萌可爱，也有少年的阳光帅气，还有成熟男人的性感魅力
真诚祝愿所有易烊千的粉丝及其后代，在未来考公、考研、考编、保研、评奖、评优、评先、就医、升职中，每次都能遇到易烊千玺样的人
是他喜欢的就行。
真好，又多了做梦的素材
他真的是酷boy拽哥，但有时又甜甜的，特别有个人魅力的男孩子
第十一遍的时候我才发现小姑凉不止给了围巾万里，自己的帽子也给他了，后面哥哥给万里戴的应该就是小菇凉那顶
今天刚刚跟儿子看完这个电影 之前对于易烊千玺的印象就是会唱歌跳舞的小帅哥 没想到演技也很在线嘛 笑起来两个小梨涡有点可爱
又皮又天真的小狼崽子
伍万里你要媳妇儿不要?如果你要媳妇儿我这就收拾收拾包袱去找你
怎么说呢？易烊千玺给我的感觉就是...又野又糙但是很会过生活的男人，是的，男人，在我眼里，原来那个会因为布娃娃被剪而哭泣的四字弟弟已经长大了
跟哥哥吃土豆的时候太暖了，兄弟情好感人
万里太乖了，爱哭了
万里人间理想呀！！！！
小甜宝万里崽崽
哈哈哈哈哈哈哈太喜欢看他被打了
看见的是梦露的海报吧哈哈哈哈
怎么摸着头看东西这个片段我在电影里没看到呢？
角色塑造的好成功哦，和大佬一点都沾不上边
我怎么有种儿子的感觉？
看了这部电影我马上就要路转粉了啊啊啊啊啊千玺太可爱
玺子哥会是未来最闪耀的星的！
本色出演了
红围巾妹妹：伍万里你好好打仗
“特别好就是，我特别想你，哥”
千千，你啥时候走搞笑路线了，真憨憨，好可爱啊，喜欢
阔爱死了哇哇哇
他真的很喜欢演小人物啊 有颜不用偏靠才
宝贝麻麻爱你哈哈哈
小宝贝
我在电影院看的时候怎么没发现他这么可爱
万里猪猪宝宝
哦莫哦莫 我宝贝也太可爱了吧！！！🥺🥺🥺
哈哈哈哈哈万里真的憨憨的😂
俺要给你当媳妇🤤嘿嘿嘿嘿嘿嘿🤤嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿🤤嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿🤤嘿嘿嘿嘿嘿嘿🤤嘿嘿嘿嘿🤤嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿🤤嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿🤤嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿🤤嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿🤤
小玺
好可爱！
真可爱
我男朋友啊啊啊@陈述述-
说神头手的是史彭元！
最后那眼神儿
什么电影？
救命玺子哥你绝对有喜剧天赋
憨憨的
还要媳妇吗，我倒贴
好可爱
第十一遍的时候我才发现小姑凉不止给了围巾万里，自己的帽子也给他了，后面哥哥给万里戴的应该就是小菇凉那顶
我可以我可以我是他媳妇
他还需要说吗
千玺帅
一欠一欠的，好可爱！
好可爱啊！
皮皮万里
我看的时候真没想到还有条感情线我是说红围巾
宝我来当你媳妇
他怎么这么可爱
重婚罪犯法！
劳资不干啦
脏脏包万里真可爱
老三媳妇儿来了
我的宝宝
太可爱了
好可爱哈哈哈
好可爱
呜呜呜，一个很温柔的小哥哥请我一起看的，前几天我鼓起勇气去表白他不想谈恋爱呜呜呜我删了他，有点难过
千玺已经到了可以说媳妇的年纪了
这是什么电影啊
好家伙，现在看属实……
点开按时间的时空警察罢了，但爷就爱看这乐子
哈哈哈哈不是我搜的是自己出在搜索框🤣🤣
锁死这一对
你们按时间排序的样子真的很帅
这个标题看不见看不见，我看不见！没啥，我倒是想看看韦一航谈恋爱
你点开时间排序的样子很帅
"2012年，在刘浩存父母开的舞蹈班里面，有个学舞蹈的张姓小女孩受了伤。
法院一审判决刘浩存父母承担整件事故的70％的赔偿责任。
刘浩存父母两次上诉，诬陷张姓小女孩父母阻止自己去鉴定机构重新鉴定，并且刘浩存父母在法院明确拒绝的前提下，非法调取他人的医疗报告当作证据。2016年出的再审审查裁定书提到，刘浩存父母不服判决，请求法院撤销刘浩存父母在整件事故中70％的赔偿责任（法院一审判决刘浩存父母承担70％的赔偿责任）。
张姓小女孩成了终生瘫痪。
2018年，法院对一审判决进行了强制执行。从张姓小女孩受伤到法院强制执行，已经过了整整6年。
刘浩存本人及公司至今也没有承认存在瘫痪女孩这件事，甚至连刘浩存母亲的声明也是通过娱乐号发的。（大家多多转发）"
千玺两部电影都是和谋女郎搭档啊
孩子就叫易谋
棒啊！真的是绝配，金童玉女！我为他们刷上99
我目前支持这对
"一(易)流(刘)顶配!!!
这就是传说中：什么样的人吸引什么样的人吧✔"
太配了，锁死
期待
两个资本咖好配
这波真是预言家了，他俩简直绝配
208来看两人真配
为什么要点按时间？
请大家戏内嗑嗑嗑，戏外尊重
确实太般配了家人们
up主预言家
好一对金童玉女。
"她踩瘫痪上位，他夺栋梁入编
一对天造地设的让平凡人看清世界的璧人"
看了电影。其实看了这么多圈，和四字弟弟特别搭的就是刘浩存，当时的周冬雨都没什么感觉（指演戏）。作为路人，其实可以建议二搭，我身边很多人都是奔着他俩的那种磁场去的
现在看看，真的是太配啦！
这对就叫98cp
确实般配，赶紧地结婚吧
门当户对天造地设磕死我了
相约98
韦一航甜甜的，想看一个甜甜的男孩子谈恋爱
Call 四字弟弟  小板凳坐好12月31影院见
确实，门当户对，锁死
般配死了
什么也不说了，般配
二人建议锁死
路人随便磕！！！不造谣就成！！！鸟不要过分干涉～
结婚吧98夫妇
般配般配
般配死了
好家伙，现在看属实……
尊重祝福
现在看真的好配
我的评价是，什么都会塌，多给自己父母花钱吧
预言家刀了
带预言家
般配了么这不就是
太般配啦一起爬吧
让我看看有多少个人打开了时间排序找评论
北舞校花和她的体制内男友过来的
臭味相投了属于是
太配了，违法cp
标题太强了吧！预言家啊！俺今儿个刚知道的。
一个救过emo，另一个让rmrb下场控评，怎么不般配呢
门当户对，两家都很有钱啊
还以为是最近的视频，没想到已经有预言家预测到了
物以类聚
太般配了锁死吧
般配
太配了。
搜索栏推荐的，我点进来了。现在越看他们越觉着配。
骨相好真的了不起。本身就透露出一股生人勿近的气场，偏偏有一双故事眼勾着你，跟你说：“你看看我。”又纯又欲当属易烊千玺本人
他是我见过最有少年气的人，是那种看春风不喜，看夏蝉不烦，看秋风不悲，看冬雪不叹，看满身富贵懒察觉的少年。
他这张脸在娱乐圈的辨识度太高了，太独一无二了
克制的疏离感最迷人了
他身体里有一个宇宙。真的是吸引人去探索阿
盘个核桃我都觉得欲到不行怎么办
皮相骨相差一分都不行，一边楚楚可怜一边切割你，勾引你过去竟是要你跪在脚下做他的狗。
老娘果然没追错！！！从初中追到现在！
真的，又纯又欲，就是那种明明就是很禁欲很冷酷很不近人情的样子，当他看着你的时候，你就能感觉到他眼睛在勾着你，像撒旦拖着天使坠入了地狱，明知不可为偏就被他勾去了
就像标题一样，易烊千玺比谁都正，亦比谁都野！千面千玺真实存在！
克制的疏离感最迷人了
我就觉得，要么是个大姐姐压制住他，要么是个小妹妹收了他
老娘真是个机智的人，TFBOYS出道一眼就盯上了这个男人，从小学到现在高一
陌上人如玉，公子世无双
求封面
骨相好好，有种不同于其他小鲜肉的高级感（没有其他人不好的意思）
我不是喜欢正的，我不是喜欢野的，我发现我就是单纯喜欢易烊千玺，喜欢他所有拥有的一切，不是他有我喜欢的样子，而是他有的样子我都喜欢
气质独一无二且迷人
但他也有软萌的一面鸭
路人觉得千玺胜在气质，是独一份儿的
绝了绝了，弹幕：这张脸分日用和夜用
千玺是奶猫咪脸，纯欲结合体，穿上正装正到和他一起宣誓，微微一动就让人野到叫弟弟
bgm where is your love—J. Lisk
你一旦在某一瞬间感受到了他的禁欲气息，你就会真的真的真的觉得他莫名地勾人。(我就是被四周年的那张脸蛊惑的)
那年初二，现在马上大二，烊烊真的是越长越有味道了，还记得某次采访中他说过最喜欢别人叫他烊烊，我就这么叫下去了
男粉在此！！！！！！
好看好看，天哪，千玺
每次看易烊千玺都会克制不住，不看可以一看上瘾，做个梦发现他抱了一个女生，羡慕她，后来又做了个梦，原来是我
看完vlog再次确认标题说得真对
怎么说呢 ，他身上有一种高级的性感
他比谁都正也比谁都野，骨子里的优越是没有办法超越的。
艹他的气质真的很绝妙，又纯又欲又野又正，又有渣苏感又有脆弱感
适合拍电影
摊牌了，我是男粉
是那种想要抱抱他，又觉得他强大到无人可以匹敌的感觉
今日热搜，易烊千玺怼脸照，骨相
首页通知书
我一男的为什么那莫喜欢他
或清冷疏离，或高傲冷艳，或可爱慵懒，每一个造型都被他驾驭的死死的。千面千玺，不被定义，气质一骑绝尘
骨相好真的了不起。本身就透露出一股生人勿近的气场，偏偏有一双故事眼勾着你，跟你说：“你看看我。”又纯又欲当属易烊千玺本人
骨相好真的了不起。本身就透露出一股生人勿近的气场，偏偏有一双故事眼勾着你，跟你说：“你看看我。”又纯又欲当属易烊千玺本人
真的 忍不住去爱忍不住去了解 越了解越发现他越有魅力 绝了
他真的很耐看，而且帅得很有型，不是一般的帅
我屏住呼吸看完的这个视频
突然觉得他眼睛里有文钢太的克制感
有谁会不爱易烊千玺呢？
除了易烊千玺这四个字本身，再也没有能描绘他的美好的词句了。
勾引你过去心甘情愿的被他撕碎
"比谁都正，亦比谁都野。比谁都A，也比谁都甜。
他的每一面无不喜欢，他的每一处无不长在我的苏点"
易烊千玺  就是力量
亲妈粉要变质了！（雾
交出封面！
http://pj.ge.cflac.org.cn/mobile/#/  大家走过路过给我们可爱帅气的四字弟弟投个票吧！  落后太多啦
真的很难不流口水
杀了我吧，走不出去了
特别有感觉，加上他优秀的谈吐气质，易烊千玺真是绝了！很有异性的吸引力！
我天哪，这这这个人能hold住所有发型
纯的可爱野的大佬拽的帅哥欲的清冷正的优秀
大家记得vx电影赛事 和zfb 淘票票给弟弟新电影《送你一朵小红花》点想看
恭喜易烊千玺提名金鹰奖最佳男演员和观众最喜爱男演员易烊千玺四字弟弟的粉丝路人粉们看过来，为我们的李必投一票叭 你们的每一票都非常的宝贵‼️投票方式 1️⃣点击链接👉http://t.cn/A6yj5xWM  选择观众投票通道-勾选【易烊千玺】 2️⃣wx扫码进入投票界面 选择观众投票通道-勾选【易烊千玺】 3️⃣搜索wx小程序【金鹰奖】进入投票界面 选择观众投票通道-勾选【易烊千玺】
刷一百遍了，上头
置顶追星的意义是让自己变得更好，能以最好的姿态去面对一天天快速成长的他or她。你在为试题抓耳挠腮的时候，他可能同样在为老师布置的剧本而苦恼；你在为一次次枯燥的作业或任务而感到烦闷时，他可能在舞蹈室里一遍遍抠自己的动作。说到底素不相识的两个人因为某种微妙的情感而紧密联系在一起，但两条平行线相交的那一瞬，就是你和他同时走在各自顶峰的时刻。前方道阻且长，但一抬头，星星总是在那儿的。
幸好，那么多年的流言蜚语没有毁掉他的温柔
"啊啊啊上网课前看到这个视频推到首页了
我就是今年高考 前段两个月崩溃好多次
脑子里也是出现了“算了吧 我不想高考了”
这种颓废又无用的想法 
但千玺就是默默的把所有压力承受在自己身上消化掉了 他真的很好 只do不talk
我一直记得他说过“无论做什么事尽力的去做就好了 不要让自己失望 也不要让爱你的人和你爱的人失望”希望我高考加油吧 努力去见他"
我是一个高考生，这也是我为数不多的评论之一，2019年我很崩溃，经历班主任对我家庭的侮辱；经历了爸爸一次一次的酗酒后；经历了妈妈对我说“她本来不想把我生下”；经历了爸妈离婚后的歇斯底里，大概在深夜心里的某处声音再说“也许自己消失，这些都会没有”，想过试过离开我经受的这一切。在公交车离我还剩一厘米的时候驶过，我心里不是后怕而是欣喜，还好，千玺出现，我很庆幸《少年的你》让我意识到比我更痛苦的人更多，他们被父母抛弃，被同龄人侮辱，被过早的进入社会压弯了腰，也因此喜欢，也许应该说依恋上千玺，兴许他不光救赎出了陈念，也救赎出了黯淡无光的我，也许还有心死于灰的你。他说“一切都会过去。”这句话支撑着我过到了今天，我相信也会支撑着我过完明天和后天。我不是最爱他的一个人，我不是最了解他的一个人，也不是喜欢他最久的一个人，但是我知道我喜欢他，我也想继续了解他。也许把人生的希望牵扯在一个人身上很傻，但我知道千玺值得。也许你会说“我还年轻，我还有以后，我的格局该放大些，视野里不要只有一个人”，可当他从我最难的时候出现，我就知道我的视野只有他。今天又碰到了一件恶心的事情，我总是不能很好的消化，看到千玺的这一刻，我知道“一切都会过去”。感谢你们看到这里，祝福你们所经历的一切不幸的事都会过去。
第39届金像奖最佳新人奖——易烊千玺，精彩才刚刚开始，我们拭目以待。
算是路人吧...身边有朋友特别喜欢他，我挺吃他颜的，但是我还蛮讨厌饭圈的所以对所有明星都挺无感的，但从我的视角来看，易烊千玺既真的既适合娱乐圈又和娱乐圈格格不入，我的印象来看呢，这个男孩，沉默但不冷漠，知世故而不世故，见过太多的不公平以及一些泥泞的真相却从不会因此对这个世界失望，感觉眼里一直有着光，心里也一直很明白自己要走的路，或许因为这些，他可以在娱乐圈活的很好，但也因为这些，他会活的很累。
"千玺真的是一个很正能量的男孩，他很努力，他现在拥有的所有荣誉，荣耀
我只想说：他值得
同时我也经常感叹，我没粉错人！"
一切的苦难都会在过去后被时间淬炼成财富，是他人永偷不走永抢不去的。他不是会被苦难裹挟的人，只会被磨砺得更强大。这并不是件悲伤的事儿，世界总会对他温柔以待。
大家对千玺的期望真的很大，而且好多人的不允许他犯错好像，对他真的很严格，大家潜意识就把对他的期望和别人不一样，好像只能好，很好，特别好，优秀，完美。。。
他好累但他还是在微笑...真的好心疼...泪目了
"没有不适合，他很适合这个行业，有能力有担当，脑子清醒的人什么行业都干得来。
如果觉得自己不配，他就会努力让自己配得上，从不逃避是真的很男人，我很佩服他"
"我也是今年高考！！！
说实话，我真的特别废。自制力不好也不优秀，还天天给自己找借口…
但是！！！易烊千玺他是光啊！！！我告诉自己，要越来越好，要像他一样，我也想成为会发光的人啊！
所以，一定要努力！！！我们纸鸟，都是最棒的！！加油！(我一定要去他的下一场演唱会！！！！)"
看到被私生追真的很生气，还笑那么开心，什么毛病啊真的是
他真的不适合娱乐圈，他太干净了
千玺真的好坚强
我爱惨了这个少年，我喜欢他眼里的光，我喜欢他的梨涡，我喜欢他的沉默，我从来都无法客观评价他，因为主观上，我喜欢他。
想到了一句话：你的爱豆也是克服了重重困难才走到你面前的，好好爱他，泪目
既然上我首页了，作为路人粉我就说几句吧，那些某些黑粉和他对家粉天天给他泼脏水，瞎扯什么资本论营销的，真该好好看看他这十九年是怎么过来的，别说其他人也很难，跟易烊千玺一比那能算难吗？尤其是他的队友的粉丝，她们不是不知道他这一路走来有多难，就为了那看不见摸不着的所谓爱豆利益她们能罔顾事实随意往他身上泼脏水，但是这些脏水对他丝毫没用影响，他反而一路逆袭越来越好，饭圈本不该这么混乱这么黑暗，希望某些团队少做些泯灭人性的恶心事，多引导饭圈良性竞争吧
我已经30岁了，以前觉得TF就是个娃娃团，后来觉得千玺这个孩子外貌虽然不是最出众的，但是却最沉稳，最有韧性，现在是被他的演技所折服，少年成熟也是让人心疼，活生生把孩子活成了大人。
他熬出来了，真的从被人忽视到无可匹敌，这一切的试炼他都过来了，很敬佩他
置顶追星的意义是让自己变得更好，能以最好的姿态去面对一天天快速成长的他or她。你在为试题抓耳挠腮的时候，他可能同样在为老师布置的剧本而苦恼；你在为一次次枯燥的作业或任务而感到烦闷时，他可能在舞蹈室里一遍遍抠自己的动作。说到底素不相识的两个人因为某种微妙的情感而紧密联系在一起，但两条平行线相交的那一瞬，就是你和他同时走在各自顶峰的时刻。前方道阻且长，但一抬头，星星总是在那儿的。
"被这个视频有激励到，对于明星我其实一直站在很客观的角度，不可否认的是他们的大多数人会比平凡的我们更加严苛的要求自己，不管是是自己的向心力还是社会的导向。“我想当艺术家.如果你有一次逃离的机会.随后想到的那都是一份份的爱呀”嗯，它沉在心上，或许有时候是一种负担，但也暖在心底，之前所接受到的信息流让我最近一直思考一个问题“把爱好当做职业真的好吗？”我可能一直寻求不到答案吧。
       我想成为一名艺术家，我想成为一个能在人的精神世界开拓的一份子，不管好与不好，我追求的只是这一个过程，以后的事情以后说吧，现在就现在。
       “前小半生已经够平凡了，接下来的日子在专注现在、满足现在的同时一点一点的完成变现成为心中的不平凡好吗”
        从实现这一年的艺术硕士生跨越的承诺开始吧 阿晨"
千玺从来没有让人失望过，几乎没有缺点，但是他太好了，几近完美，大家习惯了这样好的他，不管不知道是路人和粉丝对他的期待都特别大，压力也是真的很明显。打个比方来说，千玺的高考成绩很优秀了，却还是有人拿这个说，说他不够好。我不知道大家不一样，发现吗？人们真的在潜意识里，把他的标准跟别人定的不一样，不知道你们能不能看懂
"我不是千玺的粉丝
我就是觉得他和其他两个不一样
具体哪里不一样我不知道"
喜欢喜欢！！！！我路人粉，只看作品质量，他的街舞综艺和长安我都觉着很不错。
太太好棒，要哭了
踩tag的是有多见不得别人好，你踩影响不了千玺什么，但你爱豆一定是个废物，没什么吸引力，才让你把时间精力都放在四字身上。心里那么阴暗，现实生活一定也不好过吧
今天看到这个视频……怎么说呢……我两天没有睡觉，前两天微博上的事情大家也知道，小孩出道这么多年，也是第一次遇到这种情况，25号晚上就两个小时没上微博，一开微博，热搜了，一下子慌了，马上开始反黑澄清，我其实是有一点玻璃心的，包括前几天韩老师的感谢信，越来越多的烦躁堆在心里，又难受又生气，最后微博大粉一遍鼓舞一边杀鸡，我们会为这种事忙的要死气的要死，那小孩呢？他知道的经历的绝对比我们多，他又是怎么扛下来的呢？这两天是真的崩溃……会不会有第三波，下次又会是哪种情况，我们该怎么合理应对……但是经过这次事情，我想说的是，这件事就是批了一张恋情的皮，谁都看得出是假的，为的是搞散我们粉丝，如果对方团队是带有属性的，那绝对是小千挡到他们主子的路了，我们要做的就是无条件地相信他，只要我们不垮坏人就不会得逞，他真心想要恋爱他自己会表态（要是真恋爱我们会是这种态度吗？早就海底捞二锅头走起了，热搜还只在十七位吗？）以后肯定还会有很多挑战，但是只要我们坚持，玺帝永远红！！！
"千玺哥哥，我是你的鹤儿呀。喜欢你，三年了。今年，我就要中考啦！清晰地记着是因为四周年的MJ舞蹈开始喜欢你。现在，快三年啦！虽然从来没有见过你，但是你的成熟，你的自律，有深度，有个性的思想无不吸引着我。刚开始喜欢你时，我也在叛逆期。很多情绪我不知道怎样去表达，所以很多时候总是让自己不舒服，让自己身边的人不舒服。刚开始我还不知道你的沉默，对于情绪的内化。只是觉得，你沉默着却优秀。我就想着，像你一样沉默一点，是不是也会顺利一些。于是我学会了倾听和独处。初中三年，生了一场大病，成绩波动也很大。于是我慢慢开始理解你的沉默和独处，开始慢慢理解你的内心世界，尝试着一点一点变得和你一样优秀，开始温柔地对待每一个人！虽然我没有站在金字塔的顶端，但是我不后悔！我野性拼搏！谢谢你教会我的这一切，找到你是我最伟大的成功！！！💕
千玺哥哥啊，今年我就要中考了。我一直以为你是一个在学业方面没有任何遗憾的人，但是通过这个视频我才知道，中考可能是你的一个小遗憾。现在，2020年2月24日，离中考还有80天！我还有很多可能！中考是我人生中第一次大考，我希望能在成就自己的同时帮你满足当时那无法弥补的遗憾！！！对，我就是要赢！就是要像你一样，不负青春！不负自己！等我高考完了，我就去见你！我高考完，组合就十年了，我也刚好成年了！谢谢你陪我度过这难忘的青春，谢谢你一直在！努力去见你！！
最后，祝愿自己好好努力，中考顺利！成为一个合格的鹤儿！！！💕
各位纸鸟姐姐们能给我一点顾虑吗💕💕"
我突然就理解老贾为什么会走歪路了，这压力，谁顶的住
易烊千玺他值得这世界上的一切，他值得一直走在那鲜花盛开的道路上，泥泞会过去的，现在需要的，是继续勇敢发光发热吧！
我只是个路人，偶然点进来，但是。好让我感动，弟弟在闪闪发光
"生活很难，人间失格。但想到千玺，便觉得“人间值得”。
我不是一个过度追星的人，但对千玺却怀有深深的向往。向往他的悠远，向往他的深沉。"
啊啊啊啊啊啊啊up剪的太好啦！！！！泪目
有一次一个同学问我是不是颜粉，我说不是，因为我饭上他的时候不是因为颜值，然后她就惊讶地问那你喜欢他什么。尽管她没有恶意，那一刻就很难过，因为大家总是喜欢单纯地用审视流量明星的眼光去评判这个很纯粹的男孩。这就是做偶像的代价，不管怎么做都会有人否定你。但正如千玺自己说的“我渴望得到在乎的人的理解，不是所有人”，没有必要去迎合每个人的好感。我们互相陪伴彼此激励就足够了
在中国做艺人不容易，即使优秀市场也依旧如此
他没有过硬的背景，可他依然肩背挺拔，他没有一帆风顺的经历，可他依旧步履坚定，他是普通的男孩，可有太多人记着他的不平庸，他从零开始，可他的现在已经收获无数人生的加分项，当你嘴硬看不起他的时候，其实已经看不见他了。💓
路人看了，千玺真的是道光啊
我最佩服他的就是，他从小经历过那么多，有粉丝的爱，同时也遭受过比这些不少的恶意，却成长的特别好，不仅各方面都很优秀，最重要的，是他还能一直那么温柔无害。为什么那么多人喜欢他，是因为他真的很真诚，从来不说媚粉的话，但对粉丝是绝对的真诚，回馈给粉丝成功的影视作品，舞蹈，歌曲，我想只要是粉丝，看他19年的玊尔演唱会都会哭吧。另外再多说一句，大家不要太过担心他不快乐，他以前或许有过痛苦挣扎，现在是很强大的，他自己有很多兴趣爱好，也很会发现大自然的美，特别能自得其乐。
做了这么多年的路人粉，一直觉得他很优秀，值得被爱。今天我要正式加入千纸鹤家族了，易烊千玺等我今年高考完去看你的演唱会
不是玺子哥的粉丝 但是看哭了 看了五六遍 我也要开始重拾我的梦想和爱好了 跟易烊千玺比起来我的人生就是不停地在认输
可是五三不是书是练习册哎……
多问他一句白夜行讲的是啥都够呛能说出来
他以前真的好会营销至今我室友都觉得他牛逼，完全靠自己努力，说他有演技
哈哈哈哈哈哈哈哈和中秋有关的诗“无言独上西楼 月如钩”哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我靠自己考进的国话，我是清白的，但我被质疑了，我不去了
易烊氏（とよとみ うじ）是日本🇯🇵安土桃山时代时授与掌握政权的易烊皇太子的姓。 当时四大姓氏为源平易橘（源氏、平氏、易烊氏、橘氏）以及可以与之相匹敌的新姓菅原氏、贺茂氏，传说易烊千钩起兵夺权失败后逃到萨摩的岛津家，成为丰后国日出藩的木下家分家、交代寄合木下家之祖木下延次，这一支的子孙现在姓易烊姓了。（转b站）
无言独上西楼，月如钩？？跟中秋有关的，你来个月如钩？
我真奇了怪了白夜行有什么好哇的？？？这算什么名著吗
记得高中有个追星同学，笔袋上写着：不好好学习，怎么配得上yyqx
一个年级第一，梦想考北京大学的学霸却在中考的时候违规，分不清五三和三五
白夜行？所以后来 少年的你 是另一种圆满吧
为啥总是营销学霸人设。
看白夜行，但是演了抄自己喜欢的作品的玩意儿
握草笑死五三
我没想到 流浪地球票房被偷 引起了重怒哈哈哈哈 好多人都不忍了 无差别攻击【主要也是因为他俩本来就是蠢货】
我没记错的话他粉丝不是叫千纸鹤吗为啥他鹤都不会写
家人们，不是说在美团和猫眼买票会被偷票房，那去哪个软件买票啊，求救俺想看小破球
越来越多人看穿他的营销了，真好，还好我四年前就看穿了
"""请说出你最喜欢的三本书""
""三体123"""
当时的锅全甩另一个队友身上了
可是五三不是书是练习册哎……
我初中的时候也幻想过自己能考清华北大
其实就是文化水平一般的艺人，他自己也没做错什么吧，反而被营销团队和粉丝坑了
他真的发腮了！所以脸才越来越方
他的评价都不像是能考大学的人--有质量的
最喜欢白夜行，所以你就演了抄袭的你，我哭死
"笔记
00:05"
少年的你之前路好过 就是记得他说过喜欢白夜行 之后就再也没有一点好感了
他可能想说三体
吓死人了五三不是用来写的吗🙄️
想蹲个答案：满江红里四字这个角色，目前谁更适合演？
我小时候也想考清华，那时候有本教辅走进清华，还是走进清华北大？
对北京的人来说北大轻而易举地就能考上了？
我之前看的这场直播笑死，还记得我和旁边的人吐槽这句话
想去的人多了去了
【易烊千玺中考-哔哩哔哩】 易烊千玺中考
wokou都吞
易烊千玺中考
必须进来给你点个赞再出去
这么能吞评论
来我主页置顶看看《满江红》有哪些历史错误！！
绝了绝了不够看啊！有生之年应该会有这类角色吧
这是什么剧啊？
想要小森这种角色的电影
好喜欢小森
《2019最美表演»的一期
永远喜欢小森
啊啊啊啊合作！！！！
挺期待的

演个变态杀手就好了！我的天菜
我靠好帅
"置顶你们嗑谁捏，我比较嗑金菲。我设计的情节就是教父第一次见到菲时有种莫名的熟悉感，可能是与他的白月光相似的缘故。教父一直陪伴着她，为她扫清前进的障碍，原本以为只是对小辈的好感，但自己不知不觉地娶了和她有些相似的女子。而有一天教父想起来前世的事情，心里有了很多的愧疚，就越发对菲好。
而太子公主cp的话，感觉像是太子对菲的一见钟情，一种执念，为了接近她，做了很多错事记起前尘往事后，他的执念更深，认为前世已经错过，那么这一世就要努力修成正果。
吗啡的话，更像是痴汉，如果看过围棋少女这部小说的话，晶琦这个人物有些疯批（其实敏辉也有一点）
总得来说，我觉得这样的情节肯定是菲菲喜欢的啦，纠缠于各种男人之间"
"笔记
视频太好了，姐姐看了一定很高兴"
当然是金菲了，这么好磕的
@马督工 好甜啊，真的
金菲永恒
她把余男挤走了？
感觉要被举报的样子，还是先下载一下
主演忘记加杨采菲了，晚上回去改改
创作不易给你点赞
金菲和马菲更好磕
督公缓缓打出一个问号
nb
我怎么会刷到这个视频？哦！这是我应得的
神仙眷侣
阿婆主太有才了，没想到这么快就更新了。
真爱粉报道
点赞
up可以说说张译的老料吗？
剪的还挺好的
我磕金菲
哇这么好的视频
太好看了已投币
磕到了
"笔记
太仙了，爱了爱了！"
"置顶你们嗑谁捏，我比较嗑金菲。我设计的情节就是教父第一次见到菲时有种莫名的熟悉感，可能是与他的白月光相似的缘故。教父一直陪伴着她，为她扫清前进的障碍，原本以为只是对小辈的好感，但自己不知不觉地娶了和她有些相似的女子。而有一天教父想起来前世的事情，心里有了很多的愧疚，就越发对菲好。
而太子公主cp的话，感觉像是太子对菲的一见钟情，一种执念，为了接近她，做了很多错事记起前尘往事后，他的执念更深，认为前世已经错过，那么这一世就要努力修成正果。
吗啡的话，更像是痴汉，如果看过围棋少女这部小说的话，晶琦这个人物有些疯批（其实敏辉也有一点）
总得来说，我觉得这样的情节肯定是菲菲喜欢的啦，纠缠于各种男人之间"
置顶“放心 爱不被他知道 也照旧不朽” 别纠结在自己的小世界里了 快来看看四宝的新视频吧！
"三个人999个心眼，小情侣一人
500，缺心眼男大玺子-1！"
"四字背锅侠称第二没人敢称第一
这里给刘昊然点播一首歌曲《算什么男人》
让自己女人跟别的男人炒绯闻真大方"
给周、刘理一理时间线吧，周和私教20年被拍的，一直到20年5月份还在ins上晒， 这位私教陪着一起拍戏一起剃头的，四字2019年就已经辟谣了对方后面也辟谣了， 朋友圈有加千玺朋友圈的真业内老师辟谣根本就是P图，还有卓伟也说不是真的因为拍了几年啥都没有。而狗仔暴料刘和周20年就开始了，所以这些全部与造谣易烊千玺的时间线重合，so～懂的都懂啦～
恶有恶报，不是不报时候未到，崽崽帮他们挡了不止一次枪，终于终于真相大白了。他俩给我锁死，缩头乌龟配鸭鸭，绝配啊
刘昊然:哪有什么岁月静好，全靠我千玺老表
诡计多端真情侣。摆席的时候先给谭松韵欧阳娜娜易烊千玺磕一个吧。
19年当事人就出来辟谣了，没人信啊
四字这是实惨吧。。。一个是狗仔线下频频拍到同框实锤，一个是网络捕风捉影按头恋爱，到头来人俩人和和美美，只剩四字背锅被造谣
这波也太狠了吧...虽然但是不至于骂这么恨啊。但是实在的太解气了，当年没人理解纸鸟的那口鳖气，现在爽了。
BGM笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
当时我都相信了，因为他们说千玺被周冬雨看后向下比了个爱心，我还以为他们是真的呢
旁边人都知道了吧，看陈学冬，宋祖儿，阿瑟，董子健，表情意味深长
她俩的背锅侠们多的可以组团出道了都，还有文琪妹妹替他们背了多久的锅
肯定要磕一个好吗！不管四字去不去他们都要把四字放主桌好吗！
终于……，麻了，被造谣那么多次
其实当初就感觉说他俩的不锤，一个当红顶流不可能没狗崽跟踪，这么多年都没爆一张图出来反正我不太信的
我愿称刘昊然为内娱自绿第一人
千玺好惨
虽然我对易没感觉，但是我也觉得这兄弟太他妈惨了，哈哈哈
还有个扶手的视频，刘就一直护着她，真的挺像的不是简单扶一下那种
谁看了不说一句四字实惨
我大笑着抱紧了怀里的四四
果然呐，营销号让公众看见的都只是他们想让大众看见的而已，让我们把奥斯卡最佳剪辑奖颁发给某人和某人的团队以及旗下营销号
握🌿，我因为唐探系列，是刘昊然路人粉，他是怎么看上长得跟初中生一样的周冬雨的他要是和周冬雨是真的，我只能粉转黑，给爷锁死吧，不结婚我看不起你们
不止易烊千玺一个，这些年挡枪被这俩人粉丝追着骂的都能在婚礼上凑一桌了。
他俩锁死🔒
谁能告诉我怎么了？没微博断网了。求解
千玺保护好自己
哈哈哈祝福六鸭永远在一起
woc真的吗，微博咋没见热搜
笑死我了 看到抖人说千玺眼里的独属于大学生的单纯愚蠢笑死我了  我之前也看到什么四鸭我还搜了 看到当时周和什么健身教练在一起
真的，谭松韵欧阳娜娜四字都好惨
两人的背锅侠可以组几桌麻将了
哈哈哈哈我当时还以为易烊千玺和周冬雨是真的，万万没想到…

崽：退 退 退
四字实惨
对四字怜爱了
我看过这个活动 一股抱团霸凌的气氛 刘昊然他们互相认识合作的是一群的 四字一直挺尴尬 全程没什么人和他说话 那个王俊凯和刘昊然董子健一直在四字旁边聊 活动结束还去吃饭上了热搜 我两年多以后想起来就拳头硬了的就是 那个王俊凯在摄像机拍着的情况居然还在背后推了四字一巴掌 以前傻没觉得 现在想想不就是抱团霸凌 抱团壮胆了呗
我哪是想他的腰啊，我的心都跟着万里去当兵去了
爷爷！你关注的up主更新了！
这个bgm一配显得涩涩的呜呜呜易烊千玺的腰绝了
好想爱豆弟弟啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
妈妈睡不着了呀(ノ=Д=)ノ┻━┻
老婆好辣
好想跳舞玺玺哭了哭了
求Bgm噢噢噢噢噢
咦？这不是我老公吗？
我直接…嗨老公（自信且大方）
小腰精到我身上扭吧
斯哈斯哈
made我现在姨妈来了，腰疼的直不起来，这是我能看的吗？
瞳孔地震中！！！！
这是我能免费看的吗
千玺是他出道我就一直喜欢的，TF里面就他最真，其他两个毫无感觉，就千玺一眼就迷上了
无 人 生 还
bgm是什么呀
易烊千玺腰可好了，别问我为啥知道
小腰精
这几天都没好好对千玺涩涩😍老婆我来啦！！😽😽
千玺真的成长的很好呢
再来重温一遍，真的帅炸了
原地去世！
想上他
太会扭啦！
笑容逐渐变态



首页通知书
好像我儿子
刷到儿子了，又开始呜呜呜想儿子
up辛苦了，要早睡啊
想看玺子哥谈恋爱！
老公发育的真好
舞台烊！
🤤🤤

妈妈耶
bgm：slow down
啊救命🆘，老公我好想你啊
好帅啊呜呜呜呜，想你宝

啊啊啊好绝
我这不就来了吗
我人没了直接
想用退量哥哥的腰围
呜呜呜对不起我馋他
啊啊啊啊啊啊老公
吸溜吸溜
对不起，我不要脸，我居然馋他身子
我又来了，苦瓜好会剪，玺玺好会扭
不我是妈粉……眼泪不自觉的从嘴巴里流出来
易烊千玺，来个舞台吧
易烊千玺你带我走吧！！！(ノД`)・゜・。


首页了！
虽然很短，但是爱了爱了，希望下次长一点（边擦鼻血边说
"置顶753305707
欢迎来到抽象homo群，早进有奖励，晚进有惩罚(意味深)"
兄啊，哪有看上去这么老还当偶像的（恼）
正在阁楼上朗诵《满江红》的男人
我宁愿看叠罗汉脱雪也不想看满江红
"一个一个梦飞出了天窗
依托依托翔走进了厨房🤣"
满江红宣传现状(确信)
据说是满江红电影的首映特典bd，内容是一段冗长的纪录片，详细记录了满江红剧组拍摄期间的生活，其中更是收录了剧组拍摄期间导演为了慰劳剧组人员们安排的团建内容（运动会），值得一提的是，里面有一个众人通过叠罗汉释放雪的名场面，这里毫无疑问是表现了众人想拍好满江红的决心，令人动容
我说那个王源啊，我刚刚嗦烟的时候，你有在偷看罢（）
一个一个梦（悲）
一个一个梦指一个银梦
满江雪…（悲）
这TM什么歌啊？早操就是这音乐，从初一听到初三🙄绝望
早操配乐（迫真）
我说那个王俊凯呀，我刚刚在练歌的时候，你有在偷看罢。
啊，四字咋长这样了，以前还挺幼态的，嗯。。现在这么显老了嘛。
比四字大佐英俊十倍甚至九倍（确信）
伊洋谦喜（确信）
一个一个一个一个银梦飞出了天窗
到底是一个一个什么梦啊？（恼）
易烊千玺晚期作品
"置顶753305707
欢迎来到抽象homo群，早进有奖励，晚进有惩罚(意味深)"
满江雪的含雪量比食雪汉本篇还要高十倍甚至九倍（确信）
5亿成本影片（指花4.5亿打赢信息战）
"一个一个一个梦飞出了天窗（意味深）
一次一次想穿梭救世光"
"全体师生注意
今天我要表扬一位同学
他为校争光
我们要向他看齐
（三年二班小饼干）"
你们都有一个仲夏夜的银梦！（确信）
你到底是一个一个什么梦啊（恼
泽那先辈 （岩田荣庆）
事宣传满江红罢（恼）
一个一个一个梦（悲）
易烊千玺（迫真）
宣传满江红的四字明星（确信）
事益阳干喜罢（悲）
原来是易烊千玺啊，不知道的还以为是范小勇呢
岩 田 荣 庆
新GV（直球
因为正作销量不佳而不得不去拍一些食雪作品（悲）
一个一个一个梦（悲）
易烊千玺，鉴定为：
泽纳前辈（幻视）
一个一个一个银梦（指正）
"还有还有
“我是不是认真了，我真的认真了！”"
他私下就是这么跟我说话的
对，他平时就是这样怼我的
我也喜欢嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈百听不厌
说啥呀，还要喊出来跟所有人听见
千玺的北京腔太好听了
你币有了
京味儿
京腔儿爱了
不是啊，他私底下和我说话老腻歪了，“宝贝，宝贝”的叫
满脑子景浩

我也喜欢
可爱

易怼怼哈哈哈哈
"还有还有
“我是不是认真了，我真的认真了！”"
对啊，同样是编制，怎么老师什么的就不能出入娱乐场所，赚外快什么的，然后明星他们为什么还可以拿几百万的片酬
我觉得这样好过分，别人辛辛苦苦才能考编，他们却轻而易举的就能得到，关键是他们又挣了一份另外的钱，良心不会痛吗？纯属个人观点，我觉得张雪峰老师说的很对
张雪峰老师说得对，在普通人辛辛苦苦考编都很难入，就他们一下三个
好像公务员之类的的工作不能接私活，他们仨能考编，考完编就不要有自己的经纪公司了也不要有那些广告代言商演，安安稳稳的当话剧院的一个演员大众估计就不会说什么了。所以话剧院为啥要有编制，普通教师岗还因为编制太少一个老师顶三个用呢
前段时间我还在b站上刷到公务员下班当滴滴司机的事情，好像还被单位批评了，人家还只是下班接私活
我们之前艺考的时候老师就说过，想他们这种已经出道的，不管表现怎样，都是高分，因为如果他们分数不高的话粉丝就会闹，监考老师也不想触霉头。这件事也同理
把流程和证据拿出来，大家不会去说他什么，就算他是明星那也是凭自己本事考上的是不？关键在于他是怎么考上的？为什么被质疑之后第一时间不是拿出证据，而是放弃编制，这一点很匪夷所思。
"我觉得大家关注点有点歪了，重点不是他们能不能考编而是他们没有参与考试已经被录取这件事。
他们三人没有一个进过考场缺全都被录取了！！！"
貌似全国编制的数量是固定的，他们三个艺人入了编，就意味着其他地方要少3个编制的名额，意味着有三个本身属于普通人的编制没有了，普通人考编难度更大了
这个00后也不是普通人，所以她理解不了我们普通人在意的点
张雪峰别说大实话了，容易被冲
就很好奇啊，公示期过了又不去上班了那算不算失信人员呢？哈哈
"所以问题不仅仅在于他们考没考上编，最大的问题在于，这个岗为什么还要给编？
娱乐圈里的人，十八线其实都比普通人挣得多，所以这个岗的编就设的很奇怪，
娱乐圈之外，教师，医生，这种真的做实事的，编抢都抢不到，有多少人即使本身很优秀，但因为人太多自己没有编制所以还是没有保障？
而且我记得好像这个话剧院每年还有国家拨款1.2亿（我记得），有的小地方拨款可能都比不上这个文娱部门"
哇，竟然有节目讨论这件事，什么节目啊
重点不是他能不能考编，问题是说流程是否完整。过程上存在特权行为才是最值得注意的地方，他凭什么有招考特权？
明星想借的是话剧院的背景，以此证明演技，话剧院需要借他们赚钱……一拍即合，臭味相投。就这么简单被。
明眼人都知道作弊。话剧院第一次回复：“三人暂时没被录取。”但凡经得起阳光下检测，公示期第一次回复话剧院就直接背书。
你说他既然那么热爱话剧，认为话剧院是神圣的艺术殿堂，怎么不放弃工作而是放弃岗位呢
卧槽张老师是真的敢说
对 而且一句话说错了 ，那都不是很容易 ，那是报了就有 ，别人辛辛苦苦 ，考编都知道很难 ，你伸手就能得到 还不珍惜 ，特心酸，而且官方还不出来给个说法 ，心寒呀
质疑的是他考编吗？难道不是他的考编过程中的程序吗？别转移重点好吧
不是，我最不理解的是，自己考上的，一说就“放弃入职国话”，好像自己才是受害者一样
6，好才三个月就有人能开始洗
是三个人明星一起考的 大家只针对他
其实潜台词还有，为什么要让那么多普通人陪跑呢
完蛋，和微博一样这个视频下面我不敢说话了
只有我一个觉得太自不美颜长相连班草都排不上号吗？
明星可以考编，但是他那是考吗？首先他没资格，其次他根本没考就录取了，这种行为就是在颠覆公平的概念，最后他中考违规，高考考编违规，他的做法不是拿出有力证据而是利用明星的手段去洗白，对于这种艺人坚决抵制
奇怪，那刘昊然为什么能有编？他能坐班么？
说白了这几个明星根本就不是为了考编而考编，考上编制那点工资还不够他们吃顿饭呢，他们只是想拿着考上编制这个噱头来营销自己有多厉害罢了，这样那些粉丝又可以炫耀自己哥哥是“编制男友”了
现在都在往这方面洗了吗？问题是考的不光彩，拿不出证据直接放弃了
也不只是编制问题吧，重点流程有吗，三个人当中，其中一个拿出短信啥的，先不说他那些证据是不是真的，但起码拿出来了，四字就一段话，中心思想啊我不要这个编制了，能说服得了众人吗，只能说服得了粉丝吧，再说了他的问题只有编制这件事吗
不是很明白为什么要跟一个地位和自己差这么多的人共情
关键是易烊千玺拿不出证据啊，正常人辛苦考研，你质疑他没考，什么准考证健康码付款记录复习记录全甩出来打脸，偏偏易烊千玺选择了弹幕最多的做法，他不要这个位置了，你正常考的谁不让你去编制了，你说奇怪不，粉丝还一直洗地，笑死了都。
@芷浣DYQ 为啥不火
明星能不能考编是一回事，这件事的关键在于他有公司有工作，根本就不符合报考要求却被录取了，已经捶死了。况且还拿不出证据，去没去考谁知道呢，话剧院和他们仨一丘之貉罢了
张老师说的是这个岗位设置有问题，没必要做成一个编制给别人来考。
这底下也有一堆丫鬟闻着味就来了
主要是易烊千玺没考，直接入编😂他还假模假样的退出，宁愿成为失信人员也要挣大钱
忽略了最重要的，他去考了没？
对啊，同样是编制，怎么老师什么的就不能出入娱乐场所，赚外快什么的，然后明星他们为什么还可以拿几百万的片酬
首先不公平的点是取消了笔试，其次四字有公司有工作，他不符合这个岗位。这是我们关注的地方。有些人说这个岗位是为演员设置的，没错。那些话剧专业毕业的就不是演员了？
怎么说了，不管你是明星还是普通人，你只要靠自己的硬实力，也就是靠自己的专业知识考上的，那就没问题，但是易烊千玺连考都没考就直接进去了，不应该是这个问题吗
我觉得张雪峰老师他想表达的意思不是说明星考编的对错，毕竟在这次考编事件之前，也有很多明星进入剧院获得编制，我认为张雪峰老师想表达的真正意思是类似剧院演员岗这类的不应该设编制（个人观点，不喜勿喷）
重点是怎么考试的？好像人都没到场吧？
易烊千玺是想通过买编制，来树立学霸人设吧。这样他的迷妹就会更加入脑，觉得哥哥好厉害，然后对他敞开钱包
考编的明星不是从他开始的，也不会因为他结束，为什么偏偏对他有意见，很多人说他不合规，那证据呢？如果大家想要公平又不相信官方那所谓的真相重要吗？演员编制和其他岗位编制不一样，那是不是应该把其他编制几百个明星都拉出看看证据呢？成年人应该有独立思考的能力，还有什么“造谣你告我啊”这种话很幼稚，生活中的萝卜坑那么多，如果是你身边的，又又多少人正义直言呢，告与不告，和有些人是否造谣没有关系，造谣与否是客观存在，告与不告是主观选择，言行是否触及法律不会因为是否告你而产生变化。
好家伙才三个月就能开始洗
张雪峰说得好
问题是，他去考了吗
我们要编是为了生活，而他们只是为了个人设
主要是他可以不去现场
他什么都不缺，却什么都要
麻烦各位大佬去查查编制是什么意思，人家考的不是公务员，并且别模糊重点，从来都不是不让他考编，而是考的过程。。
楼里粉丝跳墙真的搞笑
其实艺术类的编 我感觉 就想艺考 艺考也和普通高考不一样 后续别的考试 艺术类也很难做到一样其实 但是当然这个事件怎么样我不讨论 就艺术类的编 我感觉最好再规范一点 现在太多诟病的地方了
那个女的不敢说怕被冲，张雪峰可以算是直接开骂了
他出去接通告是要给剧团钱的，这又怎么算呢？这个岗位不给编，那明星来给你剧院演出费用按市场价给吗？
太自真的牛 我一下就被删除了
"在三代路人那里  发忘了自己之前靠什么吸粉的了？
然后就被三代路人把我拉黑了，不让我发评论"
最大的问题在于他根本就没“考”，堂堂正正考上的谁管你啊
千玺：看似稳如老狗实则慌得一匹
天哪，在幻想他恋爱的样子得多宠女朋友呀。其实17了是应该有一些关于情窦初开的记忆的，当年晚自习，和我喜欢的男生在操场上看星星手都不敢牵的回忆，太美好了。希望他也有～这个视频一点醋意都没有反而甜甜的，毕竟远离他的生活，我们也要过我们的日子。
确实感觉他内心还是有点小波澜的 ，又不敢表现出来 ，耳朵都憋的红红的了 。还最后笑了一下 感觉很享受沉浸的样子 。
虽然我有点吃醋 但是好甜啊qwq
好想看千玺的感情戏呜呜！吃不到猪肉，我还可以看猪跑啊哈哈哈哈哈哈哈
千玺耳朵跟小姐姐头发一个颜色_(:3」∠)_
嫉妒使我面目全非(´；ω；`)
我觉得挺配的诶，不心痛，只要聪明优秀美丽不做作的小姐姐就行
呜呜呜呜小姐姐蹭蹭那里，千玺没有动可是却微微的笑了TvT 呜呜呜呜这是什么美好甜甜的偶像剧剧情啊
小姐姐叫利献灵，澳大利亚华裔，说粤语，英文名Fernanda Ly或者Warukatta,不用谢(｀・ω・´)
这是到目前为止我觉得和千玺长相唯一般配的女孩子！好看！（虽然我是女友粉 但真的好甜！）
模特姐姐头发窝在千玺的锁骨那里真的好苏啊！啊啊啊啊
千玺的内心:我要我要…我要…淡定淡定（冷酷脸）
千玺是那种很安心的存在，他未来的女朋友会很幸福的，莫名宠溺
易烊千玺的耳朵都跟小姐姐的头发一个色了→_→
天知道本母亲有多想让小千交女朋友，早恋多美好啊呜呜呜呜
广场真的恶心透了，这位小姐姐比某女演员好100倍吧，妈的，来这里洗洗眼睛。
我不酸（才怪），很期待烊烊未来的女朋友，找一个懂自己的，让我们祝易烊千玺幸福!（语无伦次）
"评论里面的鹤儿心是真大啊……
🌚你们让我这个女友粉兼妈妈粉很不好意思表达出我的不满啊。
柠檬围着我转，是的，我很酸 手动微笑/"
只有我巴不得易烊千玺谈恋爱吗……天呐，想想都甜死我了(=・ω・=)
我觉得这个姐姐好好看
为什么觉得配？因为他们两个人气质真的好
我以为是戴了粉色假发的唐缇……
这个封面我以为p的，别打我。。。。
微微上扬的嘴角😭😭
玺子哥，长大了，以前和舞伴跳舞会害羞，现在女孩子在他肩上蹭蹭都不是事了，拍照的时候有木有心动，哈哈
最后看到小姐姐蹭了一下，大佬在上扬的嘴角，我。。。。(*꒦ິ⌓꒦ີ)
我好喜欢弟弟这种  表面不动声色   自己偷笑的感觉   （这不就是傲娇么  sorry
小姐姐靠头的时候，我看到千玺笑了，笑了😱😱
啊啊啊啊啊我觉得好配啊 崽崽快去谈恋爱！！！
我感觉…易大佬一脸紧脏
耳朵和小姐姐头发颜色一样红
耳朵好像真的红了，，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，只是拍广告啊，哈哈哈哈哈哈
好甜好甜好甜！！！来自一名女友粉转妈妈粉的疯狂尖叫！(°∀°)ﾉ哈哈哈长大了心态就是不一样了，我还是希望千玺事业都稳定了以后尽早找到自己喜欢的女孩带好弟弟多陪陪家人跳舞越来越棒～(￣▽￣～)
看评论都是说甜的要求谈恋爱的emmm就我一个吃醋了嘛，，不希望千玺谈恋爱嘤嘤嘤，虽然知道这样很自私，
千玺弟弟真的是越长越man！都有男人味儿了
耳朵都红了哈哈哈，其实个人感觉还挺配的????
不得不说小姐姐是我喜欢的款啊啊啊啊，个人感觉挺搭啊
女友粉的我为什么要点开这个视频还循环播放了好几遍
看看千玺的耳朵……少年还没有长大
千玺：看似稳如老狗实则慌得一匹
易烊千玺，你等等我，麻麻也可以为你染头发！！！
他！！！还！！！笑！！！
妹子还能蹭蹭(இωஇ )爆哭
看评论区为我千千感到松了口气   纸鹤姐姐们真的太nice了
这是在例行公务，绝对不是我想的那样
很神奇，最后那里，弟弟表情似乎没变，但又像微微扬了下嘴角，变得温柔又甜蜜
天呐本妈妈粉好像千玺在十七八岁的时候能有一段属于自己的青涩回忆呀（捂脸）
小钱的脸就该配这样的女生
易烊千玺你居然憋笑!憋笑!
配不配先不说，诶诶！手手！小姐姐，要用护手霜嘛，我给你涂啊，有话好好说，先把手放下，杂志我买我买我买我买，好商量😂😂😂😂
哪里甜 明明是酸的。。。
好甜好甜，跪求易烊千玺成年拍有质量的偶像剧
感觉千玺的方向都不像会是演偶像剧的，感觉很难等到
嫉妒使我月经不调
使我嫉妒的是他俩在一起莫名配一脸🤔
千玺是笑了吗，这嘴角上扬了
气场真的好搭，我崽以后的女朋友就是这种，好嘛？？？
莫名想多看点他和女生的互动，这样可以把自己代入进去哈哈，希望他能遇到自己喜欢的女生，我有时候感觉千玺是一个太过独立，独立到有些孤独的一个男生，他给人一种安心的感觉，千玺喜欢一个女生应该是会一心一意，只对她好的那种哈哈
我就看着他耳朵一点一点变得跟姐姐发色一样了
易烊千玺！你不许笑！！！
"千玺已经成年了，我们是不是可以.......

让他学车了"
（G）I-DLE的HANN
你剪的这么好真该上首页，节奏感配合画面特别棒，三连了
bgm：(G)I-DLE《hann》
"易烊千玺。。。是我知道的易烊千玺，hann。。。是我知道的hann吗？
是的！爱的男孩和女孩们"
首页通知书！
完蛋 弹幕里表白弟弟的我都不知道在表白谁了
进来表白孩子们，千玺很帅
啊啊我爱的千哥和女孩子啊！！！！
表白女娃的hann！
一看封面就知道阿婆主一定是干大事的人
啊啊啊啊啊啊玺子哥和女孩子们
表白女娃的歌
爱一得儿！爱一得儿！爱一得儿！
这么好的一个人，真不知道以后会便宜了谁
火了叫我
我不允许有人不知道我女娃们的HANN！！！！！好听爆了！！！我爱女娃们！！！
三连安排上了。我喜欢的女团的歌和我喜欢的男孩
女娃来的 四字帅气
一直都觉得易烊千玺是中国优质青少年的代表！！！要是能多点外国人知道他就好了！！！（非粉丝言论，只是很欣赏这个少年）
前面的喘息…太性感了
首页走起为什么要我老公这么喘
玺子哥和女孩子们【tf系列粉】【奶莓】
感觉我的次元壁再次崩塌!内娱只追千玺，nh是蓝娃玩家!前段时间赫宰去指导tf的六周年，让我明白了什么是活久见!刷到这个，让我再次想要蹲一波千玺和女娃!
封面是电子刊《woke》的内页图，没有手铐啦！只是饰品而已（曾无拍的千玺都很。。。）
"绝佳饭拍
ZZZ栗【无地自容】av80342480
【你曾是少年】av80339078
      【can you feel my  world】av80338201
【亲爱的，这里没有一个人】av80814044
【再一再二再三】av80342928
The Chans【大城小爱】av80555430
骑士   【无地自容】av80319682
          【被驯服的象】av80292996
玊尔演唱会合集av80325999

舞蹈
茶几   双机位【红与白】 av80385715
时尚博  全景视角【红与白】av80524849"
woc一进来这个音轨爆炸啊厉害了
我喜欢的歌我喜欢的崽！
禁欲，少男系？有男人的硬气和带一些羞涩的可爱，酷！
少你的你被圈粉，上头了强制自己冷静一下不要追星打开b站看看其他的……土拨鼠尖叫！！啊！小北哥以外的四字弟弟！！！千纸鹤数量【n＋1】✓(๑•̀ㅁ•́ฅ)
我从长安十二时辰开始有点喜欢他了...哇
男粉，觉得下一代天王可期
表白千玺表白女娃小狐狸 宋雨琦 叶舒华 赵美延 徐慧珍 Minnie
向全世界安利易烊千玺这个男生!!
表白女孩子们啊~
表白bgm
鬼知道我看了多少遍，还重复听开头的声音。一手手机，一手红枣的，真是不容易
我本命作的歌配我的本命，太爱了
不愧是欲帝哥哥💧
00后第一攻
"千玺已经成年了，我们是不是可以.......

让他学车了"
娃家粉丝挺有素质的，都没有在弹幕上刷自家
他是真的挺有魅力的啊nice
很讨厌个人向视频还进来踩标签的，贱是不？？
说精修的你真挺恶心的，如果说是审美差异的话你可能喜欢的是肤浅的漂亮吧，心里阳光一点不好吗?他电影里的脸还真挺帅
这个播放量很羞耻啊
初看这个视频的时候，播放量20w，现在90w
好帅一宝藏男孩为什么我要看了想活命就闭嘴之后才粉他
千玺真是少有不反感的男爱豆了
三小只中，千玺很A
首页通知书（出现两次了）
好看，感觉易烊千玺特别有男子气质。
咋四川cp摸到这了
他的眼睛真的好看，双眼皮都双得那么内敛漂亮，看人也清清淡淡的，就喜欢哥哥对我这种爱理不理的眼神
我亲眼看这视频播放到了99万，然后终于没忍住好奇点了进来。结果发现原来不只有封面比较误会。
大家看到这条帮我点个赞感谢！四字弟弟粉丝都看一下微博@千家无名氏  的微博吧，下载一下爱奇艺泡泡app，搜易烊千玺 进入圈子  然后给 易烊千玺微吧 那条支持帖子投0元支持 有很多票可以去尖叫之夜叫千玺 也可以送给别人 大家加油啊！
硬不硬
这个视频被营销号搬到QQ空间里了，没有署名up主。up主看下算侵权嘛？
把车门焊死，谁都别想下车
我来给甜瓜素质三连
千玺的新综艺朋友请听好播出啦快去芒果tv看！！！捕捉甜甜的千玺吧
笑死了
孩子大了…不肯自拍了…
其实大家有没有想过，一发博就是大面积控评和彩虹屁也是挺无聊的，我感觉粉丝和明星之间的互动也该有点深度才有趣，关注于发博人发的事件本身而不是人本身或者外表本身
时间顺序
玺子哥以前的微博总能让我眼前一亮hhhhh（真·高冷男孩）
他以前真的好有趣，现在的微博。。。
内心敏锐的人成长路都这样吧。从一开始迫不及待地分享，到后来只期待有三五好友知心。
本来都因为朋友快粉上了
真的，我不特意来搜索，不是我朋友告诉我，我都不知道有这么回事，我都不可能看得到这些发言和视频，微博也是
考古
令人感叹
小时候好可爱哦，现在话越来越少啦可能这就是成熟男人的必经之路吧
来浅看一下新作品吧【【易烊千玺-滚烫】他的内心足够强大，人言不足畏-哔哩哔哩】 【易烊千玺-滚烫】他的内心足够强大，人言不足畏
噗
打个卡
中二时期的言论还不能删，明星真惨hhh
以前的明星把微博当朋友圈的，去看看其他明星就知道了，还有骂脏话的
普通家庭，投币啦
路人进来表示震惊，这是被夺舍了吗
哈哈哈哈哈哈

笑死
现在的ins依然有趣呀
考古
他展示他有趣的灵魂给我们看的时间，到我高中结束也就截止了，后面的他越来越红 越来越好，也越来越沉默了……
他现在也蛮有意思的，从他那个vlog就能看出来是个灵魂有趣的人，可能长大了吧，不像小的时候表现得那么明显。
还是喜欢之前那个愿意和我们分享的他
他以前真的很搞笑男
原来他以前还挺搞笑的
公示期间只能整理质疑而不能回应这个事，所以别再说为什么一直不出来回应了，就是吃了这个哑巴亏，应聘者在公示期间只能闭嘴，公示期间国话也不能出来回应，如果不相信的去搜一下就知道啦！而公示期是7.7到7.15，拒绝造谣
经典
给我推我就刷：我好爱他
笑死我了
不是我说，这些话怎么像个女生发的？
考古
你好惨
可是..你们不能找不到我就走了啊！!
笑死了
？？！？！？！？
也很正常，人大了pyq也不爱这么发了。何况明星少说少错，微博都是宣传平台而已。他ins还是挺有趣的
好怀念以前的微博环境
他的内心依然有趣
现在发什么都会有喷子啊！不发最好
很庆幸都曾亲眼见过以前那热乎热乎的中二微博
哈哈哈哈哈哈  救命笑死
那时候的活跃的他和现在沉默的他，都是独一无二的易烊千玺

好好笑啊
考古
考古+1
哈哈哈哈哈，笑死，现在看回去他要社死
有趣的灵魂哈哈哈哈哈
艹，我之前做梦，梦见易烊千玺带我去亚马逊森林探险，然后我两次逃跑，他瞬移到我面前给我拎小鸡仔一样拎了起。然后今天看这个视频，瞅见了他那条14年亚马逊丛林战士（第一次看见），所以这是什么梦幻联动啊
笑死了，我高三还让挂儿科
谁不是这样过来的呢～
当初的五百万粉丝“浮力”，后山砍竹子，给小凯唱歌庆生的那个视频最逗（猪你的鼻子有两个孔）
因为现在的网络环境……唉无语
千千以前真的好可爱啊，孩子大了，现在都可敷衍了，哭哭
我真的很吃这套！！！！！！听到“啊～”以后再补一句什么的，就被惯着被宠着的感觉呜呜呜呜呜呜呜～永远爱易烊千玺
“再见！”“生活顺利！！”
今年娱乐圈乱七八糟我也知道拍戏最好了但好想他啊
天啊，他真的好让我心动！！！
鸟们很吃易烊千玺的那一套
感觉千玺肩宽了很多，更男人了，赞
又宠又撩，谁懂
老公太努力了怎么办？鸟姐天天独守空房等老公回来，宝贝贴贴！
应该把说出新歌后主持人的尖叫截进来，那就是鸟姐的反应，哈哈哈哈哈
他的状态好好哟 感觉宝挺开心的 真好
好可爱的千玺
变柔软了
玺把鸟鸟们拿捏的死死的
我的玺宝 我们真的好久不见了 记得好好休息啊 宝你真的瘦了好多啊 要好好吃饭啊 宝贝我好想你 你一定要开开心心的噢 还有还有宝你这个样子真的很让我心动啊啊啊啊
哥哥 我很会撒娇的🥺

出歌了已经
太会了太会了
一开始出了《一起向未来》这首歌的时候还以为你当时说的新歌就是这个了，没想到居然是给大家的生日礼物《四字歌》！
我就是被拿捏得死死的
有没有人能告诉我曹露丹是啥
我也很吃他撒娇那套啊
好久不见呀，千玺
一整个大心动就是说。。
景浩应该是个暖暖的小话痨
一个永远愿粉丝天天开心，生活顺利的人，谁能不动心了
好宠好宠！！完全代入了
呜呜呜好喜欢他
每次看见都会心动的人
好想他啊
啊啊啊啊啊我也很吃他这一套啊呜呜呜
Bgm 是啥
爱了爱了
好真诚啊，就很少有这么一个十年如一人的真诚没改变
这是哪里的活动！！！有没有。完整版！！！
宝，真甜！你也要一切顺利啊。
啊啊啊已经在期待新歌了
救命啊
他好宠我们呀！
是谁又心动了！意思是我又心动了！
我真的很吃这套！！！！！！听到“啊～”以后再补一句什么的，就被惯着被宠着的感觉呜呜呜呜呜呜呜～永远爱易烊千玺
新鲜玺玺
好宠

永远会让我心动
我以为已经习惯了不那么想他，可是这种频真的一看就想哭啊
永远令我心动的男孩
我爱易烊千玺我爱易烊千玺
我可爱的宝贝~每次都要生活顺利。3
现在呢？
啊，我的宝，你真的好喜欢逗鸟姐啊
弹幕啥意思？
曹露丹是什么啊
弹幕咋了？曹露丹是谁？
啊～
弹幕是啥呀？发生啥了
弹幕为啥都在刷曹露丹啊，这是啥梗
曹露丹是谁
救命我可以
哈哈哈
老公
希望世界对得起他的赤诚
生活顺利吗
"易烊千玺 就是我的神
真的超级超级优秀，话语已经不能够表达我的感受了！！！ 祝你万事胜意，今天也要开心呦"
小崽生日快乐，希望你永远开心就好
生活顺利，磨难后面是甜蜜，我们永远爱你支持你
给我火！！！
挺喜欢这个帅哥的啊
剪得好好，救命为什么播放这么少
祝演员易烊千玺22岁生日快乐 万事顺意 天天开心 生活顺利  我会永远做你的影迷
愿你我所有努力不被这世界辜负
22岁倒计时2天
好 一块儿加油
“咱们一块儿加油”“好”
宝贝生活顺利，生日快乐
生活顺利 永远开心 还有生日快乐！
阿易加油，生日快乐
希望灵魂永远自由，生日快乐！
弟弟一路走来从不容易，也许这就是王者之路，孤独充满荆棘，但王者永远会被仰望！恭候易烊千玺登峰之日！
"很早就知道人类会像所有生物一样回避伤害和痛苦，我为你感到难过、为你的遭遇而感到痛苦，我会想回避……我也的确，回避了，在一些时候。
可是，你面对的伤害还在持续吗？那些当我睁开眼便难以忽视的污渎。

不知道我的断断续续声音、微弱的支持对你能否有一点点光亮。"
生活顺利吗，今天开心吗，未来会越来越好
易烊千玺永远开心快乐健康！！！想哭呜呜呜想抱抱我的宝贝
我永远偏爱易烊千玺
哪里找那么好的小孩啊
千玺，生活顺利，我们一直在，千纸鹤一直在
生日快乐，我的宝
看这些片段 觉得我们已经相识很久了 作为朋友的样子
宝贝生日快乐！
希望你天天开心 平安健康就好
泪目   坚持不下去看到这个真的很棒啊
我的大明星 生日快乐 永远快乐
生活顺利，生日快乐呀～快乐每一天！
天天开心，生活顺利
如果声音不记得，但我记得
好棒，祝小朋友生日快乐

崽崽生日快乐我们一直都在
祝你生活顺利！
阿易，生日快乐呀！22岁的易烊千玺要天天开心
你我都生活顺利
要相信好事总会发生在下个转弯的
哈哈哈哈哈哈
《火火火》
四字弟弟的笑容抵挡不住
"如果哪天我再在课堂上一下子就笑了出来，别奇怪，我就是想到易烊千玺了......
真的，怪可爱的啊....您不觉得吗？"
你们（还没谈恋爱的女孩子）真的惨了。
求所有图不管我有没有都来一份吧
求封面！！！！
不管看多少次都是那个只看第一眼就会心动的人啊，年少不应该遇见太惊艳的人
视频是竖屏上一个看完，直接刷下来以为是星爷，结果千玺突然一个回头笑，啊哈我的心直接咯噔了一下
第一个镜头是什么呀
歌名是什么啊
第一帧的出处是哪里呀
就让我在里面游吧  就别管我了
就让我溺死吧
完蛋玩意 路人突然心脏都跳乱了 太帅了啊救命
加油
笑容太治愈了～
1314赞 我是点还是不点啊
惨了惨了
求求bjm
易烊千玺，一位优秀的演员！勿容置疑！
看他笑就想跟着笑
又是为四字热泪盈眶的一天
我已经在河底了，宝贝快来捞我
啊啊啊啊啊啊～击中了我的心
姐妹们，跪求BGM
第一张是什么时候的，求图
up求一个照片出处，就是穿白色打底黑色外套回头的那一张！！！求求！！
封面是什么时候啊
求封面！
求封面！
求封面
梨涡
家人们第四个镜头出处
为什么这么短，没看够
怎么办，这个男人把我的心偷走了🤔🤔🤔
啊
加长
永远沉溺于你的笑容。
@妧瑞楠戈 你惨了
@兔子小姐z 好看
易烊千玺永远快乐让我心动
我惨了
咱就是说爱惨了
玺玺
他惨不惨我不知道，不过我是真的惨了 ，坠入他梨涡中，沉迷于爱他
求封面
啊啊啊，我永远爱易烊千玺
封面图有姐妹有吗！
易烊千玺的单独评论好多呀
四字弟弟一笑，我的心就化了
我愿意
啊啊啊啊大数据是不是知道我差点就爬墙了！
我惨了
他笑起来，真的挺可爱的，

求封面
静静地一动不动地脸红ฅฅ*
封面出自【与易烊千玺一起运动随时随地（第三弹）-哔哩哔哩】 与易烊千玺一起运动随时随地（第三弹）
在河底躺平了
请问封面是哪个物料 找了好久
第三个是哪个物料！！！
哈哈哈哈哈哈最后那个还要主持人暗示 不合格的代言人
耿直玺子哥
哈哈哈哈哈哈哈康师傅绿茶那个笑出了声我宝还是有点反应能力的，只是不多。
很真实俺的宝
你们是b你们刚才选的
可爱的玺子哥
创作不易给你点赞
千玺长大了
很真实
宝真的很乖，大年初一一起看电影满江红呀，14号预售
我宝好可爱，傻乎乎可咋整
女朋友给易烊千玺发自己的月经期，看了看微博评论，我的人生三观崩塌了
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1

哈哈哈哈哈哈，是个耿直的千玺
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没了哈？
哈哈哈哈宝宝好可爱
这代言人不合格啊玺子哥
所以他的不善言辞是因为肚子里面没有墨水吗，我还以为他是那种比较腼腆羞涩的男孩
和up心路历程挺相似的，只不过我喜欢的时间更早，差不多在他上快本的时候，不得不承认他在我中学时期对我还是有蛮大的正向影响的。后来也是因为考公事件脱的粉，我一直觉得这件事已经很明显了，粉丝自欺欺人罢了。另外，满江红的妆造真的一言难尽
街舞是时四字给人感觉内敛聪明，从没觉得他帅过。现在看他还是聪明，捧得也确实太高能力并没跟上，所以才有现在局面。感觉他既没吐槽的那么差，也没粉丝夸的那么好
姐姐，你的态度和这样的三观我好喜欢，我对华晨宇也是一样的心路历程，华晨宇2018歌手还有2016天籁之战让我对他很有好感，觉得他很有才华也有内涵，是那种孤独有自己想法的鬼才。所以当时入坑了，但也只是欣赏他。但后来他的歌陪伴了我算是抑郁的至暗时刻，所以欣赏也就转为一份萦绕心头的羁绊。后来他说他有一个女儿，说实话我挺惊讶，我梦想中是他站在演唱会的舞台向大家宣布这是他爱的妻子的模样来宣布，后来才会有火星的小公主，万众宠爱的宝宝。为什么呢，大概就是他有一首歌里面写亲爱的宝贝和火星村当时的氛围。后来我大致看了一下他们微博的官宣。怎么说，麻了，热情不再（但我当时其实因为抑郁对什么都很麻）真正有反应了是我好了的这几年，慢慢和人交际发现好像hcy口碑不太好，甚至说我的哥哥也说法师啊做法啊什么的，说实在话，我心里一直还是当他是个骄傲，这样的反差其实对我是一种打击。现在不知道能不能继续相信他了，因为或许脱开那几年的滤镜，他真的不是我想象中那样。
u1s1，之前陈情令热播的时候我也觉得王一博也还挺好的，虽然不帅但是还挺可爱的，结果现在直接肿成一个肉包
你所看到的优点是团队想给你营造的 你看到的缺点是他真实有的
一直因为他颜值和唱歌太拉胯了 没有好感 然后后面觉得他被捧的好高啊 但是实力配不上那个高度  就知道他之后肯定会摔
就我很简单，我只看脸。我单纯觉得四字不好看
"学习好的人设不是他故意的。up入坑的时候，我是已经脱坑了，我属于是易烊千玺还不出名的时候就在喜欢他，所以了解一点小豆丁时期的他。不知道up有没有翻过tf以前的物料，他学习好不是人设，是tf这个组合出名之前他在学校真的学习好，考年级第一，俊凯和小源还在快本吹他的成绩，我也是因为这个喜欢他。也是那时候他夸下想考北大的海口，那时候的他有资格有这个梦想。
谁知道组合突然火得一发不可收拾，商业活动多了，学业肯定就落下了，再说也有钱有名了，学习肯定没以前认真了，十三四岁读的书，到现在也快十年了，忘得也差不多了。
但是很多粉丝还没从当初那个考第一的他里出来吧。"
现在看见我闺蜜当时喜欢王源是真的比较有眼光
我跟up差不多好早喜欢开始他，但我属于不时刻关注的那种粉丝也不冲浪的那种默默喜欢类型，但是我是真的非常喜欢他我跟身边都说是理想型谁塌他都不塌，结果出现考公事件，之后我就脱粉了属于不再关注他那种。但是现在春节电影这档子事儿之后，我现在看他都讨厌…反感度再次上升。
千玺演技可圈可点，作品都挺出圈的，未来可期，街舞我倒是没啥感觉（对舞蹈没有鉴赏能力），也从没觉得他多帅，但是挺顺眼，基本他的每部作品都有带着父母看过，是极少数演员中获得我跟父母一致好评的人，不说作品多好，但是电影票的钱还是值得的
跟你说件事，我看四字粉说，张均没化妆，也就是说他就长那样
对，我也是街舞喜欢他的，又帅又干净跳舞还有些实力
谁懂团转唯，舞台粉表示他是真的不唱也不跳，还有姐妹私信记得关
姐妹儿，我跟你的心路历程是一样的
虽然但是，好可爱的小兔子(ಥ_ಥ)
我也是，我一年前高中的时候还真的喜欢他这个类型的，有点少年感又有点成熟，但是现在真的太成熟了，颜值严重下降，完全不和年纪加上考编回应的稀碎，转路了。不过我和up不同的是我考上我想去的大学了不过还是很感谢绝望高三有一个星作为动力之一
兔兔头好可爱，不过姐妹也是真的理智，真好欸，我跟你想法差不多
我看小红花觉得这男主怎么像个小混混似的佝偻着，看长津湖还是这样。
【易烊千玺中考-哔哩哔哩】 易烊千玺中考
exo火的那个时候我也喜欢Bigbang
早期追过飞轮海，笑死，四个几乎全塌了。
怎么说呢，喜欢了很多年。在他没犯法之前，我还是会支持他的作品吧，毕竟作为演员，他在我这边是合格的，不会出戏的，也一直看得到进步的。确实纠结了几个月，最后一想，官方都没判他有罪（当然可以有不同的看法），我何必预设他呢？只希望他成为他想成为的吧。毕竟每个人都有自己的生活，他只是我众多喜爱中的一部分。
屏幕粉看到的是人设，他一点不内向，艺人就是他的工作，明星工作和生活分很开
up主喜欢千玺，嗯～有眼光
终于有个明白人，不容易
以前刚刚出来的时候，他的人设就是学霸，很开始的时候哈哈
同  超喜欢十七十八岁的易烊千玺
他其实脑子挺好使的 那个全员加速中 他就挺会动脑筋的
娱乐圈是利用粉丝的爱捞钱的大型印钞机
面摊面演戏的优势是，粉丝会自行脑补，
脱粉原因:不爱男的了，只喜欢女明星
理智人
姐妹你好清醒哈哈哈哈
我也是街舞时期疯狂迷恋，他演技我一直觉得就那样，甚至大多数时候都比较尴尬。。
我记忆还停留在微博说他帅，是中国的迈克杰克逊
划水是真的。
新消息，他要演霍去病了。宁浩导演的大汉双雄。我真的眼前一黑。
我本来对他没什么印象，我家娃小学有一次班班有歌声活动唱他的一首英文歌，娃就在家里放他的歌，婆婆过来说“干嘛在家里念经？……”！！！
所以他的不善言辞是因为肚子里面没有墨水吗，我还以为他是那种比较腼腆羞涩的男孩
他再怎样也比我有钱，我这点儿同情心就不用给他了
我就觉得人家很好
能不能别标题党了？没有粉丝你这图哪来的？
放心，他的情况他自己有把握，不用你来无端揣测。
戴着口罩你都能看出来瘦到脱相，透视眼啊
他状态很不错，谢谢关注
假的，二十家花了几亿雇佣水军黑他，中考学校已经回应了正规考进去的，考编国家话剧院已经回应了可是那些黑子为了黑他扭曲事实，就因为他是明星就要在他身上加光环，他也是人，难道就不一样考编制了吗。我都无语哪些黑子，因为他千玺放弃了自己梦想，这次放弃意味着要两年才能考。
谁啊，颜值是第一生产力那个？
我这辈子也赚不到他目前赚到的，心疼他还不如心疼我，v我50，明天肯德基疯狂星期四
这谁啊，许久不见还以为寄了
大易本帝国笑死
真心疼，穷的只剩几个亿了
后台硬的不得了
看到他我要吐了
路过踩一下
支持易烊干洗
切～其实人家状态好着呢 作为一个千纸鹤 还是会支持他的
心疼明星？真招笑，多心疼心疼自己吧奥，人家再差能差到哪去？瘦，他没钱？，他有的是钱，吃的用的啥不是最好的？没人接机？应该想想明星真的配那么多人接机么，应该那么多人接机么？
易烊千玺巨大的手掌遮住了天空
现在内娱塌的五花八门 有时候我甚至要回忆一下有的人到底是因为什么塌的
清者自清，千玺本来就是这样的人，自己没有做过的事不会有回应，相信自己的自然懂，他会行动让你们闭嘴
心疼❤️
哎呀，心疼哥哥啊。他一定很穷很苦吧。
踩一下
人家一年挣的你几辈子都挣不来，还替人操心，看来你房贷压力还是不大啊
数钱数累了是吧
丫鬟心疼主子
嗯额……路人缘已经稀碎了，大资本抛弃已成定局
我的千玺啊
不心疼不心疼，别来这种
你见过那个有钱人闲的没事干折磨自己的，真的是笑死
互联网没有记忆
站姐和粉丝没去的话   视频和图片是你拍的？？？？？？？？
好可怜，每天晚上两个鸡蛋我必须少吃一个捐给我家哥哥，哥哥一定要好好补补
这样了还有粉丝，也是绝
他的瘦是不想吃，你的瘦是吃不起
他那个职位招了七个人都没招满，他抢了谁的位？
哎，装可怜倒是装的挺好
你爸你妈瘦了两斤，你都不心疼，你心疼他
简直是胡说八道，什么叫瘦脱相?你又知道了？
他再怎样也比我有钱，我这点儿同情心就不用给他了
人红遭人嫉妒，只是可惜了这么好的演员了。
担心出生干嘛
难道不是因为疫情才没很多人吗
我从机场回来了 没有一个人来接我 我好落寞啊
你以为我会同情？我甚至要求加大力度
玺子哥真的好帅啊多看一眼都会爆炸把有些人迷的，对自己爹妈都没有对你好
就一句话：关我屁事。
。。。你是觉得艺人的行程没996繁忙吗？背台词做音乐练舞蹈什么的就完全不费力是吧。。。不要用我们的想法去妄自揣测别人的生活，某些艺人暂且不说，一些用心的艺人真的要比我们想象的辛苦很多，不要被表面的光鲜亮丽蒙蔽了眼睛，欲戴皇冠，必承其重
全体目光向我看齐，我宣布个事，有没有群？有钱一起赚
怎么看出来瘦到脱相的，这人不能昧着良心说话
自己生活过的好不用996做社畜了？还心疼一个一天收入可能就顶你十几或几十年收入的外表光鲜亮丽的明星
哇真的好可怜的娃呀绝绝子(无感情)
希望你未来考试也被质疑，不管什么不会被肯定，你的良心不会痛吗？告诉我给你多少钱了黑他，二十家花了几亿雇佣水军黑他，他现在还是2023年空军招募宣传人个个代言没有掉，戏正常拍，明星支持他还代言了汇源果汁和罗莱家纺广告，你告诉我国家和娱乐圈又是不知道他是什么样的人，用不着你们评价他好坏
说实话他的演技不敢恭维
还是那句话，聪明的早就脱粉了，漂亮的已经在床上了，头脑不灵光还丑的在现场应援
支持易烊千玺
关我屁事，为什么给我推这个，我特么也不看明星，我认识人家人家又不认识我，而且我也不配让人家认识，我为什么要在意明星😡
有钱一起赚啊 热门的几个带带我啊
up做了个答辩
有没有可能，本来就这么瘦
他傍边那个黑色短袖小哥哥也很帅啊
A爆了
为什么有品牌标的水不能喝？
那三个字就不用我说了吧
我可以!
不知道是不是因为看他从小长大，所以还是觉得是个小男孩我可能是老了
兵长！！！！
鬼知道这个视频我看了多少遍
我靠太帅了吧
球球泥不要再散发魅力了
收藏的比点赞的多
大长腿
好帅啊千玺
崽帅啊
太A了
被击中了。
啊啊啊啊啊啊!我可以!!!
Word天啊太A了啊啊啊啊啊啊啊啊
我太行了
求一个bgm
多吃点吧
这是在拍什么啊！期待
这个视频的高清程度我爱了
这场，去现场的朋友很多。回来跟我说千玺特别可爱（第一次见他）。当时要弄三个人出道后的第一次庆生，大家讨论后，给千玺定的主题是“我们一直在等你”，很怕千玺刚刚加入，会觉得孤单、不舒服……若说“排挤”千玺，绝不是早期的粉丝干的，而是早期的媒体。
"看到这王源最大的优势就是字少签名快了
还能休息"
我咋当时觉得王俊凯最帅呢，虽然当年我不粉他们，但我最看好的就是俊凯！
真的是妈粉多啊  还给孩子们扇扇子
越看越想笑，真就和流水线工人一样哈哈哈哈哈哈哈，源源占大便宜
王俊凯真的好讨喜啊一直呲着个大牙嘎嘎乐的
我觉得这个特写的易烊千玺好帅啊！
王俊凯真的好礼貌好真诚会给后面扇风的姐姐说:不用了，谢谢
王俊凯真的帅
好多重庆话哈哈哈哈
仨人小时候都好萌
还有人给手动扇风哈哈哈哈
王源好可爱呀
签名的时候名字字多字少就看出来了
居然没人喊凯源
啊，我现在比较惊奇的点是，一群阿姨、姐姐，对着初中的孩子说，你好帅啊什么的，有点怪怪的
想问问up有没有微博啊呀
以前小时候还真很喜欢他们他们，现在大了，去看他们小时候就突然感觉有点别扭，真的是13，14岁就出来工作了
千玺好好看
王俊凯小时候最好看
我从14年就开始粉他们，当时到底是什么情况，到底是不是洗脑包，我清楚的很。别拿一个两分钟不到的视频，就去解释别人的三，四年。
好好看啊！小凯
那个时候多好啊。不过也许只是我太蠢
哈哈哈流水线工人
哎，小孩子原本都是很可爱的。
小凯从小就帅，越长大越帅
"小凯和源儿的变化不太大哎
千玺从青涩变成熟了"
我咋当时觉得易烊千玺最帅呢，虽然当年我不粉他们，但我最看好的就是千玺！
好可爱呀
千玺小时候笑起来好好看
好可爱
00后小孩黑历史都是高清的
小时候还挺好的，可惜大了就不行了
王源真好看啊
真的很帅吗？
还是小时候可爱啊这三只
好高清，设备真好
王俊凯小时候真的好可爱啊
突然发现，原来十年之约这么快就要来了
"置顶麦当劳 三件套随心搭 8次券 电子优惠券 
【会员专享】麦当劳 美味小食随心选 6次券 电子优惠券"
在他最艰难的时候剧组有一大群人陪他开心真的很暖
心疼沈腾张译和雷佳音，他们为啥要遭这个罪
怎么办，千千不管是正片还是花絮都好帅
有人演一辈子小兵，有人一辈子没演过小兵
鞍山秦桧我笑死
我不是四字弟弟的粉丝，之前看他和周冬雨合拍的，那时觉得他挺努力的。这次看了觉得他能在国师的片子里演成这样已经不容易了，尽管还有上升空间，但我的确是有点路转粉了。
确实好看，粉丝和路人都打架了
笑死我了 哈哈哈哈 花絮比正片有意思
满江红，继续冲啊啊啊
已经是春节档票房冠军了，棒！
感觉花絮比电影好看
"那么多 喜欢看莫须有
看电影的时候 是不是有很多阴兵陪着你们一起看？
给一分是因为最低只能给一分 
如果能再给的话 我会给个负数的"
我看完了电影，没看这花絮笑得多
怎么还自我催眠呢
八格牙路
笑死，他艰难。
继续加油👍
嘤，嘤，嘤
这里面雷佳音演的最人物
"置顶谢谢各位的喜欢
看到很多小伙伴都在问歌名跟封面，统一回复一下， bgm是lollipop luxury，封面在我的首页里面有哦，需要的话可以自取。再次感谢各位小伙伴的喜欢(鞠躬)"
我就不明白了，你们从哪搞来我老公这么多照片。疑惑.jpg
老公快回家！
清晰度好评！！！
四字哥哥杀我！！我🉑！！！
总有up勾引我从妹妹粉变女友粉（小声逼逼：我想要封面照片，谢谢）
之前是三百六十度无死角，现在是三百六十度无棱角哈哈哈哈哈
看来我花生米还是吃少了
好帅！支持up主，可以多出一些吗
就这？？？我一男的也就看了几十遍吧
这是禁欲，禁欲？  超级欲啊
祝你们都找到像千玺一样的男朋友，而我找到千玺
我老公说视频挺不错 有你这样的神仙粉丝挺好
我猛然觉得千玺很适合我看的小说里的小鱼和秦川
老公快回家！！有些怪姐姐在觊觎你！！
我不要易烊千玺这样的人，我要…易烊千玺
凭你这个开头我就不能点赞了，因为我是男粉
借up主吉言，点赞了
姐妹们，我不隐藏了，易烊千玺是我老公，就这段视频，他昨天晚上哄了我一晚上
不是千玺粉，但是好帅啊
我可能一辈子都找不到男朋友吧 要求太高了
姐妹，你的视频，咱家崽崽，成为了我们老师的独家选择，我们要开始照着剪视频啦
已经三连，老公什么时候发
老公快来我暖好被窝了！！！
啊啊啊啊啊啊我死了好好看！！！！！帅炸了！！
骨子里的帅，啧，这娃越老越有味道
今晚要分房睡了，老公不乖又出来勾引人
当这个音乐出来的时候 我就知道了 我可以了 这个男人就算穿的那么多也欲的很!!!
首页通知书
易大佬我🉑
人总是在不同的时间反复入坑易烊千玺
立刻点赞
我这辈子没机会了，希望我女儿可以找到这样男朋友
借您吉言
都是lsp
我为什么要找到千玺一样的男朋友，我就要找千玺啊
他成熟的好快呀，又很自然，又天赋又努力
别的不说先三连
啊，我不配，我不配做女友粉
咦，老公，你怎么跑到这里来了，我们赶紧回家！
"置顶谢谢各位的喜欢
看到很多小伙伴都在问歌名跟封面，统一回复一下， bgm是lollipop luxury，封面在我的首页里面有哦，需要的话可以自取。再次感谢各位小伙伴的喜欢(鞠躬)"
四字弟弟穿上一套西装，再加上挺暗黑的灯光，带上一副眼镜，就是斯文败类
看到这么多人喜欢我老公，我很欣慰
啊啊啊这首歌！！！每次听我都莫名热血！！
看不看不要紧，冲这句话先点赞
哇啊啊！！！我的白月光千玺呐！❤❤❤
我的老公就是易烊千玺，还找什么一样的
好巧~我昨天还在网易找这个bgm，今天就听到了
这些基本都是拍杂志的视频和花絮，放大的颜特别欲
oh，我想要一个千玺一样的儿子～一个不行可以两个！
我的小心脏受不了，支持up主
bgm是啥！！！
啊啊啊啊俺老公，你快回来啊啊
让我做你的第一千个观众吧
自备花生米，谁给我一粒头孢
帅千玺
报案吧，毕竟这么多人撞老公不是小事
哥哥yyds，啊啊啊，真上头，，m呀千玺哥哥你这是在犯法，在我心里走不了了
大佬
知道啦我为什么不早恋吗？因为我遇见我的老公后就看不上别人了
真的是越长越帅啊，13年那会儿tf刚出道的时候我还觉得他颜值蛮一般的，现在简直了！！
青而易举SZD!
痞帅痞帅的  我可以！
都别看了，这我男人
我可以
我记忆里他还是那个唱宠爱的孩子，然后，有人告诉我。他20了。我
好东西
这音乐一响，这感觉就上头了
千玺！
看到他只想到，高级的性感
点赞了，请问男朋友哪里领
你们没有老公嘛，怎么都在看我老公
借你吉言
借你吉言
确实帅
这个男人该死的帅气
有病！长这么帅，害老娘心脏都漏一拍
脑子里只有一句话:fxxk me
糟糕的BGM
bgm震慑到我了
提神醒脑
冲破十年的桎梏，你们都能勇敢随心的说，自己身边有彼此了。
“有人捧你就有人黑你”这条路上永远不会只有朋友，但我希望他们仨身边永远有朋友相伴
今年十年一过，你和我们都没有了这个枷锁，你们就顺着自己的心意走下去吧，虽然这几年对于我这个团粉来说确实挺难过的，这些年帝国饭圈让我认识到好像作为团粉就是一种错，不管你是不是真的错了，骂的永远是你，被喊偏心的也永远是你，骂队友的也永远是你，所以啊，十年一过，你们继续追逐梦想，我就回归于自己的生活，毕竟你们好像早就不需要我们了
为什么觉得那三张图摆在一起不合适，因为其他两个人是在向公众或者粉丝表达对自己言行所造成的影响的解释又或者是歉意。团粉把它们放到一起谈可能是想表达他们三个年少成名，从小面对巨大的舆论压力和社会责任。他没有做错什么，这三张图的性质是不一样的，看到这个视频的人不止是粉丝，还有路人，唯粉不希望给人留下这样的印象，仅此而已。看到弹幕说可以评论理性讨论，所以我发了一条，大家可以讲道理但别喷我。也希望看到的团粉尽量不要再把他们的小论文放在一起说了。
所以当初的十年之约归根结底是不是只框住了那群2013年的四叶草
所有的毒唯但凡喜欢他们到补齐从小到大所有的视频，也不会变成毒唯。
无奈又伤感，只愿你们未来健康，幸福，快乐，自由。我不再参与你们的未来，但我会永远铭记你们的曾经，也是缅怀我的青春。
是属于他们三个的十年，也是我默默用青春陪伴的十年。十年前觉得好遥远，十年后才发觉近在眼前。成长，就是意识到相遇的前提，一定是要学会面对分离。有时候表面的距离很远，但内心的距离却在不断靠近、直至难以割舍。这是万众瞩目的第十年，或许期待，或许失望，或许遗憾 但我们都知道 这不会是相伴的尽头，就够了。
"我们会在这个时代留下很厉害的痕迹
做到了宝贝们"
这得是一直在粉的铁粉，才能做得出来啊
陪着他们仨这十年，何尝不是我们认识这个世界体会现实百态的十年呢？祝我们都好好长大，越来越厉害
这个时代有TFBOYS的痕迹，这十年是TFBOYS的十年
我挺想让内娱慢慢变好的  希望热爱演员这份职业的易烊千玺遇到好的作品 好的导演 好的角色相辅相成并且与志同道合的朋友一直走下去
他们可是TFBOYS啊！！！
这些年不管其他发生的所有好的坏的事情，不管我做团粉的时候对你们有过的怨怼和不满足，我也真心的希望你们各自能好好的走下去，走出自己的灿烂人生，你的我的，谁的十年都是十年，不会浪费的。
十年，分开好像是不可避免，没关系，过去的日子我们一起走过，相信那是他们会彼此珍藏的十年，也是我会珍藏的十年。从此之后我们一起重新出发！我们的时代才刚刚开始！
三个小土豆有成为很好的大人
"我以为自己不在意但……再看到还是……
祝好"
就是因为这个圈子太肮脏、黑暗，走的每一步都仿佛在刀尖上，所以才希望你们可以互相搀扶，成为彼此的底气。所以能不能不要走散
靠不是TFBOYS是王俊凯王源易烊千玺我真的……期待今年的夏天，希望今年夏天能给我们一个好的分号……然后继续下去
前方风霜险阻，我们仍昂首阔步。青春的信仰，值得被自由收藏。愿王俊凯解约顺利
"青春总有结局
这个夏天
一起去听他们的演唱会吧"
十年过去了，他们早就成为了他们想成为的大人，只愿之后一切都好，平安顺遂
就肆意生长吧，奔跑在自己想走的路上
去赴十周年之约吧，四叶草们
希望你们玩儿的开心，永远做自己
真的很爱三只的三观，希望我们有很多很多个十年
希望他们三个都能在内娱里里闯出一片自己的天地 也在未来继续闪闪发光吧
希望我们都能在各自的领域里发光发热，然后顶峰相见
今天刚又看了玊尔。
"还是希望看到他们做自己想做的事情而不是别人想看到他们做的事情。他们都有自己的观点，态度，有自己独一无二的人生。
无论是遇到彼此还是被看见都是“很幸运的”
舆论妄想把你们割裂，但你们的生命早已不可分割。
up剪的特好呜呜，为他们的十年感动，也为终于看到了和自己想法相似的姐妹感动"
"我还是很喜欢你们
永远的啵啵
爱你们"
王俊凯，你需要的话，小螃蟹无论在哪里都会出现的
王俊凯王俊凯王俊凯王俊凯
他们三个在我心里一直都是我的不完美小孩，喜欢就喜欢了，从来不是因为他们事事完美，他们已经足够优秀，做自己想做的吧，我好像也没那么执着一定要有称号，无论结局是什么，TFBOYS已经成为一个时代的印记，这从来都是他们仨和粉丝的骄傲
前程似锦
无论多久我都相信他们三个
十年的时间，改变了太多人和事，可我还是要说，你们为时代留下的“TFBOYS”的烙印，TFBOYS，本就是个时代!
要一直相信光，怎么走都没关系，只要别让我觉得这十年看错人就好。
迷人的从来都不是结局，而是所有所有的过程。
"日本名将
丰臣秀吉 德川家康 毛利元就 武田信玄 真田信繁 上杉谦信 织田信长 伊达政宗 北条纲成 本多忠胜 易烊千玺"
真的不理解你们为什么老是要抹黑他呢 他明明在全部那些流量明星里面他算是最努力，然后演技是最好的啊 熊出没里面那些照片都证明他在越来越好啊 唉嫉妒使人面目全非
即使是秦桧这样的人。科举都是自己考的。转
这套这个有什么用？沈翊可以轻易画出你的脸
下面词条有个蔡徐坤就离谱，四字大佐配和鸡哥放一块?
伊洋谦喜，日本战国名将，战后之余癖好喜爱演戏，经常混迹于歌舞伎町，因身材矮小与戏服不符常被众人戏称为“五短将军”
过几天打算看熊出没，听说里面有位著名角色是由玺子哥本色出演，太期待了
"150億！
🇯🇵人気の戦国武将！
織田信長 徳川家康 豊臣秀吉  真田信繁 源頼朝 北条義時 源義経 上杉謙信 明智光秀 徳川秀忠 前田慶次 本多忠勝 直江兼続 易烊千璽…...
转的别人的"
还好抱枕够厚，我的刀还没插到人
你的这个头套好像易烊千玺
我在意的是这个抱枕竟然是优里耶
唉，我小时候看TFBOYS，还把他当偶像看，过了这么多年一搜，怎么烂成了这个样子
友军，全tm是友军
刚想骂UP，没想到是友军
差点误伤友军
yuri可爱捏
对不起差点刀了你
不懂就问，为啥易烊千玺老被骂，圈外人看着他出演的几部片子不说多出彩，但还算是中规中矩了，演技也还在线啊
已赞，送你上首页
呃，为什么明明看不见还要戴眼镜
盲猜是@悠悠球琛总官方后援会
标签：《恐怖》
"我给好多🆙主都点赞了，不会收到驴饰寒吧……

好怕怕呀"
哈哈哈哈确实啊易烊千玺演的好木
【易烊千玺中考-哔哩哔哩】 易烊千玺中考
"2003年《假如爱有天意》的曲子和满僵红主题曲相似
2013年《龙门镖局》片段中剧本的故事线和满僵红相似
满僵红《2023年春节档票房冠军》
03,13,23 打磨了10年的剧本和20年的音乐。
不仅是满满的致敬，还在电影院投放了量子幽灵，史无前例。它真的 我哭死
中国电影史的“奇”迹。"
长安十二时辰，真被这个易烊千玺毁了
"超炮粉丝不能忘！
做题家们不敢忘！
中国影迷不会忘！
某四字明星，早晚会被这些人钉在耻辱柱上！"
好活，不过加上字幕更好了
"无论怎样，这部影片都将载入史册，它将是有史以来还在世的和没在世的观影人数最多的电影，为中国电影产业打破阴阳界限而庆贺!
（转自b站网友）"
哈哈哈
八嘎呀路
@五行缺千i
笔记
话说up胸中抱的是什么？感觉是我的老婆
对不起，我断网了。有没有人可以讲一下易烊千玺最近发生啥了？我搜不到完整的大致知道的就是占用名额
怎么这种标题都是友军
有他没他无所谓
up这打扮……防爆拉满
头套可以
伊洋谦喜
女朋友给易烊千玺发自己的月经期，看了看微博评论，我的人生三观崩塌了
这个头套就很灵性
就像那个电线杆子往那一杵就行啦
成分可以，鲁鲁修和牛高达
友军
吓我一跳，差点误杀
无法锁定 全TM是友军
戚将军救我
还没进来就知道是友军
能不能告诉易烊千玺到底发生了啥啊
"1：不是伊洋和浅希吗？怎么就来了一大佐？
2：莫非他就叫伊洋浅希？
3：说你不会装糊涂吧，起了个东洋名字：
合：易烊千次郎！
哈哈哈哈哈哈哈（众人笑）"
稀缺颜值，我看是缺西颜值
我在看着你呢👁️👁️
不好评价
吹风扇呢？
up带了这个面罩以后说话时嘴巴的形状好像乌蝇哥
我超，优里
牛逼
他不仅长的丑还长的挫，连170都不到，又驼背又老，不对，小黑子露出羊角了吧
真的有？？？？？？？？？？
叫爸爸那种吗？哇咧，我有画面感了哈哈哈哈哈哈嗝
感觉吓出了小奶音
我同事女儿2岁开始就扑电视屏幕上追这仨………
我刚……我刚十八岁，我还……小
哈哈哈哈哈哈哈，反应好可爱
妈呀 我粉了六年的爱豆都有女儿粉了 我这个妈妈阿姨粉真的欣慰
太搞笑了吧
下次直接说希望她们直接叫爸爸
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有点奇怪
我刚，我刚18岁哈哈哈哈哈哈哈哈
我认识的一个15年的小孩就很喜欢他们
我还记得这次采访刚出来就看到有个鸟姐截了一张图  是她挺久之前给小千私信喊他爸爸还是老爸的截图  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
千玺爸爸(=^▽^=)
哈哈哈哈千玺叔叔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他说希望陪伴大家的生活。我总怀疑他以为女儿粉是指粉他的女儿哈哈哈哈哈哈哈
千玺：莫名其妙
易烊千玺太大爷范了吧哈哈哈
能到现场就不错了，还想怎么样？
"一个弹幕：没必要这样黑。。。
问：你们怎么黑他的
答：把他的舞台视频播了一遍
别问，问就是哥哥感冒了不舒服发烧上台，他都到现场了你们还想让他怎样"
这身高比好虐
进步了，人来了，考编甚至没有这个活动重要
是什么让我觉得他舞蹈最好人还努力低调的..
终于，终于有人说他的舞蹈了！！！！五、六周年的团舞台我真的很难相信他是团内的舞担，但一直不敢说！！！谁懂我，我终于敢说了！！！！苍天有眼啊！！！！
依稀记得感冒发烧这个话术让他粉丝用了好多年，我寻思不就是划水吗。。。。
救命，他就像一个被临时拉上去的幸运观众
好多人应该都不知道，就是第二个视频，因为三字认真跳舞，当天周年庆结束就被四字粉丝穿着浴袍模仿三字跳舞嘲笑他。
中间是王俊凯吗？不搞内娱，对他无感，但是这里看起来比例好好，就算挡了脸也看得出是帅哥诶
我明白up主挡住队友的苦心了，这样好歹只有身高比例跳舞的拉踩，如果放上脸三字就太欺负人了
歪个楼  三字还挺帅
中间的那个力度不错，左边的抬走吧
笑死了  舞担还跳舞划水好搞笑啊 营销可真太有用了 明明实力最废态度不好 还能让很多人以为他最优秀还低调
王俊凯被队友粉团粉说了很多年舞台用力过猛、爱表现的诋毁，可问题就是，他不过是在舞台上认真唱歌跳舞控场啊，这团没了他绝对死气沉沉跟僵尸做法似的。
其实每次他们仨同框，都显得四字头大
其实王俊凯在舞台上卖力跳舞的但是四字粉嘲笑他浮夸爱表现  就和现在他们嘲笑小镇做题家一样…明明是最值得夸奖的人，却被嘲笑…
原来舞担也是营销出来的
我听过一句话，他们上台表演，看场子热不热，要看王俊凯嗨不嗨
一眼就看到最中间那个，但不知道是谁，腿好长
以前关注过街舞，有个问题是内娱哪些艺人跳舞跳的好，把易烊千玺放在第一梯队。。。。。。就这就这就这
55分，1米7，唱歌不行，就这硬性条件？说实话真滴不行
究竟之前谁说三字实力不行的
说个笑话，这个组合六周年演唱会，注意，已经在舞台表演六年了，居然还要靠王俊凯提醒走位，就不仅记自己走位还得记队友走位，当时就觉得这队长当的真累。然而除了粉丝 也不会有人在意这个，但真的就很离谱啊
三字真的快乐修勾
混韩圈的说一句，像四字这样划水的早被骂上热搜了
这样看王俊凯才是舞担吧
这个视频申诉了一下已经回来了！所以自己把重新发的删掉了！
对不起，就算打了马赛克，还是只会盯着中间看也习惯了它划水了
"我个人觉得王俊凯最好看，就是那种符合他年龄的阳光少年感。不要给我扣粉籍，我只看过《中餐厅》，还是去看黄晓明的明言明语的。
别给我说，祝我哥哥姐姐糊，我可以说明天娱乐圈解散都无所谓的。"
wjk当爱豆真不错 看了那个beautiful的舞台 好帅……
懂什么 那叫省电模式⚡
好奇怪，本来对王俊凯无感。现在对他快路转粉了，我就是逆反😡别管
他跟他粉丝以前骂王俊凯动作浮夸爱表现，跟现在骂网友小镇做题家一样，明明是最应该被歌颂的认真努力的品质却被这些人当做嘲笑的对象，资本的傲慢在他各种营销操作里凸显的淋漓尽致
我tm来吃四字的瓜 结果突然觉得王俊凯很吸引人 我朋友是四字女友粉 以前一直跟我说王俊凯各种坏话 我自己又不咋玩微博 也没咋了解过他 让我对他误解很深啊 我现在才发现他好像挺好的 我感觉他也不咋爱营销这么多年也一直被四字压着 还经常被四字粉骂 王俊凯实惨啊 但是美枪惨也不错 俺之前就因为我朋友给我洗脑说王俊凯坏话 搞得我没去看重生之门 我看好多人说很好看 现在要去看了
粉丝说这是《慵懒风》哦    神tm慵懒风笑死我了哈哈哈哈哈哈
我是个路人，我好想喜欢王俊凯啊焯
这几天对王俊凯好感倍增
这五五分嚯
我终于知道以前的男同学喜欢wjk了…………눈_눈
能到现场就不错了，还想怎么样？
王俊凯腿好长
居然只有王俊凯跳最卖力
救命只有王俊凯再跳怨不得他是队长啊太难了吧王源也在滑但没有易烊千玺离谱
王俊凯还挺棒
起码到场了啊，不要要求太高
路人，问一句他是要瘫痪了吗？
只有王俊凯认真跳
卧槽，这营销的究竟是有多厉害。。。。我一个不追星的人，都已经相信他是一个低调，优秀又努力的人。。。
中间那个身材比例不错
就中间那个跳的好一点
王俊凯真棒呀，不愧是全能队长
妈呀！昨天我骂他的时候还自以为公正地说不否认他舞蹈的实力。。。这。。太打脸了，原来连舞担也是营销出来的？！这个人身上有什么是真的吗？？？
王俊凯腿好长啊
三字好可怜，一人拖两飞机，根本拖不动好吧！
我哭了终于有人敢出来说四字跳舞的问题了（以前不敢开麦），以前组合刚成立的时候，四字跳舞确实还可以，毕竟从小上过兴趣班什么的，但我看五周年六周年，感觉他真的不用心，很随意，四字家粉丝还嘲三字动作夸张，但人家三字动作真的挺标准的啊，不划水，说明三字是真的用心对待。但四字真的就离谱，一开始入团的时候就作为团里的舞担，难道不应该发挥舞担的作用吗？他家粉丝还经常营销他跳舞好，跳舞牛逼
艹  凯子哥好惨哈哈哈哈一拖二   不过凯子哥挺帅的
对比之下我已经开始喜欢王俊凯了
王俊凯好努力哈哈哈哈哈哈只有他一个人跳的很欢，有点好笑(褒义)
只剩下王俊凯了，希望能老老实实的，别塌
可能算半个团粉吧，但说句心里话王俊凯一直都是组合里面最认真 最不划水 最让人安心的存在，无论歌还是舞还是走位还是表情或气氛，从一而终，对舞台一直都保证紧张和敬仰，王源跳舞不太行，从小基础没有打好，自己也对舞蹈比较讨厌和回避，重视程度也不太够，所以舞台上动作失误和遗忘比较多，但是起码更多时候也是想尽力去跟去跳的，千玺基础比王源好太多，但对舞台的紧张感和重视几乎已经看不到了，至于其他……我也不想说更多了，TFBOYS已经名存实亡，当没有人愿意一起为这个团的好和团舞台呈现做出努力的时候，它已经相当于不存在了，留着也只是膈应老粉的心罢了……
置顶刚开始以为没人会看就没把这首歌剪完，这个系列明天会做个长一点的，包含的活动会更全面一些，感兴趣的姐妹等我
他已经从一个需要经纪人带着点头哈腰向别人介绍的小男孩变成了一个可以自己一个人游刃有余地穿梭在社交场合，从容社交的成熟男人
"突然想起来刚出道的时候被公司的工作人员带着，手里端着高脚杯去和圈子里的人打招呼……
原来都长这么大了啊"
他可能不是在社交 而是真的喜欢他们
对二十岁后的玺玺毫无抵抗力！！！浑身散发着成熟男人的荷尔蒙！！！
越来越硬朗帅气了！笑的时候又很可爱！他怎么做到可盐可甜的！！！
很多人自己被所谓的美妆博主PUA了天天担心这的那的，这种习惯好那种习惯不好的，每天条条框框那么多也不觉自己累的慌。好习惯对颜值只有辅助作用，没有绝对性作用。脸好不好看关键还得看骨相，骨相好的人是很不容易被你们那些乱七八糟的东西影响的。反而是那些皮相好像很精致，骨相不怎么的人，真的说老就老，几乎都得靠护肤品维持，将来甚至都得打针。电影里的好演员就没有那骨相不好的。有人说人黄晓明，黄晓明很丑吗？黄晓明油腻是因为他说话，说话不招人待见连带整个人都不顺眼。单看颜值黄晓明哪里油腻了。
好喜欢他昨天的活动
不是粉 我好爱现在的易烊千玺 成熟低调谦逊 好作品一个接着一个 真的是超越同龄人的优秀 这就是人格魅力吧
不好的评论删了，好好享受此刻的心动不行吗，别杞人忧天，每次拍戏间隙出来，我看到的只有状态更好，更自如的他
意气风发 游刃有余 好强的人格魅力
他好帅！好有魅力！！好喜欢这样的玺玺，ball以后多多直播
千玺大年初一的新电影《奇迹笨小孩》已经可以买票了，是温馨治愈又燃爽搞笑的类型，现在买有很多优惠哦，想买票不知道怎么买优惠的宝贝，我可以手把手教你，希望温暖可爱的奇迹剧组票房大卖
就是这种感觉从哥哥那天第一次笑就有感受到 成熟游刃有余的笑（这么说怪怪的哈哈哈）和风趣幽默又有分寸的接话 哥哥以前说的成年之后很开心不用一直笑了 然而感觉二十以后的哥哥更多的是把自己置身于环境中 自然又有实力的融入了
他真的好有魅力啊，彰显成熟男人的气质
千玺是我在追星时非粉都心动的程度
感觉他跟剧组里的人相处得好好啊
大方 自信 坦荡  他真的有成为更好的自己
他和他的团队相处好好～希望他每次合作都会开心😄
气质这东西真不是是个人都有。易烊千玺太帅了！
以前觉得他就是个弟弟 现在我直呼老公
小男孩儿长大啦，他现在好有魅力
家人们谁被帅死了哦是我
救命啊 后脑勺都是帅的
这样子的他好令人心动啊
不只是帅啊，感觉好阳光好有东西，这个男的
哈哈哈竟然被咬牙帅到
啊！好man的玺玺呀，我可太爱了
看着千玺这孩子长大，一路不容易啊！
他好有安全感
魅力爆炸
好开心的千玺，太帅了
路转粉！
up，我好想要后面那几张图片啊啊可以吗
终于!!!当时我看到这段视频的时候就想说他的社交已经走向成熟了，我像个老母亲高兴的不行
是他舒服的状态 样子 好自如 真好 好开心呀 看他笑，我也开心
因为这些都是合作伙伴，都是一起打拼的
有姐妹有视频最后的图吗 真的太爱啦！！
天呐我想求求后面两张笑着的原图
魅力无限
置顶刚开始以为没人会看就没把这首歌剪完，这个系列明天会做个长一点的，包含的活动会更全面一些，感兴趣的姐妹等我
天哪，好帅啊
妈的撩死我了
天呐好轻松好帅气
呜呜呜呜呜呜宝贝们都长大了
我想说 他是个很有质感的人 所以我这么喜欢他啊呜呜
多说点话吧
易总，走，我们回家
是真的很享受这四个多月的时光吧
为什么千玺老师喜欢咬嘴
求个图
太帅了！
跟志同道合的人一起工作很开心吧
易烊千玺这咬肌 咬死我吧
最近好爱四字弟弟 迷人
我最近真的好喜欢他！！！
千玺有种冷冷的感觉
兄弟们bgm天晴了雨停了
他是一个能扛事儿的男人
看得出来是真的很开心很乐在其中啊啊啊啊啊啊，真的好man救命呜呜呜
感觉我这辈子能永远为烊烊心动
"近日，谷爱凌在社交媒体上回应了一条网友的询问：
“跟易烊千玺一起拍摄的经历如何？
她回答道：
“〝哈哈非常棒！他（易烊千玺）是个非常有天赋的演员，我从他那里学到了很多。很
有意思的一点是，我们一开始都没说过几句话，但
一上来拍的第
- 个镜头就是感情戏…
…我们都
很害羞，还好有手套，我的手心都冒汗了哈哈哈！”"
评论给我看愣了   什么配不配的   这就是一次合作   但是有些人在很真情实感的替别人操心做决定    你们很搞笑
B站拉郎随便磕一磕而已，孙悟空和林黛玉是不是也得探讨一下配不配啊
别磕cp了，别把谷爱凌带进饭圈！！！我们国家的骄傲不需要这些，更不需要有人给她拉郎！！！
别骂了，我抱走千玺，千玺不配
天呐，b站拉郎都这么多规矩了吗？
什么叫合作懂嘛，你们自己意淫一堆然后去贬低别人可真搞笑，有时间就关注冬奥吧，冰墩墩抢到了么你
"为什么会吵？因为现在就是群嘲流量......wb莫名其妙谷爱凌易烊千玺上热搜，全是骂易烊千玺的，这里也是....
不知道说啥反正四字就都是错的，也没必要和视频下面的人吵和理论
而且这个合作视频都不记得已经拍了多久了，能上热搜还有这些视频做出来就是来赚流量，既赚一波四字的，又来一波谷爱凌的，还能来一波看标题进来嘲的"
我在其他地方都看到喷弟弟的，没必要吧，虽然我也特别喜欢谷爱凌，但是只是合作一下而已。
别乱磕cp，这只是正常合作而已，两人都在各自领域发光，没必要带入，况且正常人直视异性都会有些害羞紧张啊（个别勿喷），这就带入啦？（别被玛丽苏剧或是甜文小说洗脑了，正常点，嘿！）喷来喷去两败俱伤
你打开时间顺序的样子很狼狈
真希望谷爱凌不会被这波资本过度消费
什么卧龙凤雏
千玺hold不住谷爱凌吧！
在b站拉郎配都得先考虑配不配了？
磕磕磕？成天磕你磕。啥都能磕？磕魔怔了？
评论区好臭 娱乐圈人这么多怎么就选了四字呢 好奇怪啊
双汇王中王
四字小哥hold不住谷爱凌。这跟优秀不优秀没关系，类型性格，追求经历都不同
到达饭圈最高地！😃😃😃
"近日，谷爱凌在社交媒体上回应了一条网友的询问：
“跟易烊千玺一起拍摄的经历如何？
她回答道：
“〝哈哈非常棒！他（易烊千玺）是个非常有天赋的演员，我从他那里学到了很多。很
有意思的一点是，我们一开始都没说过几句话，但
一上来拍的第
- 个镜头就是感情戏…
…我们都
很害羞，还好有手套，我的手心都冒汗了哈哈哈！”"
行了，人火了 开始消费了。  资本闻着腥味就来了
文体不分家，他俩配合怎么了？
不要因为是个演员是个明星就觉得是个天神了，说到底也就是出道明星这个行列中的佼佼者，谷是什么级别的不用我说了吧
不是粉丝，但那些说什么配不配的很恶心唉
配，锁死
真优秀和假花瓶
磕屁cp，什么火就把什么往饭圈里带？
养蛊呢
集美们，这对cp好甜啊，我嗑死，真是绝绝子，甜到我翘jiojio
两个鬼屋
别炒CP，合作无畏
？？？评论戾气怎么这么大 乐呵呵点进来之前属实是没想到评论区是这样子的……这宣传片都拍了两个多月了吧 当时看评论大家都在乐呵吧 哪有什么拉郎磕cp啊 还有很多粉丝说千玺高攀了呢 怎么到现在就变成你们嘴里的挑媳妇了？ 咋滴 非得要别人把自己的偶像贬低到尘土里才配评论吗 神经 我喜欢千玺 我也很喜欢谷爱凌 某些二极管能不能别制造对立啊
"1.这是冬奥宣传视频，出品方就是要找易烊千玺，不服那下一届你去拍。
2.磕cp主体还真不是四字粉丝，平常损流量粉的就是你们，对啊，流量粉什么德行啊天天梦想跟爱豆谈恋爱呢，谁没事磕爱豆的bgcp。
3.尼玛合作一下戳中哪些人的点了，磕个cp还先谈起配不配了我爱磕什么磕什么关你屁事，凡事先踩一脚ylq的跟要死要活支持哥哥的nc粉除了立场不一样之外有什么区别。"
天选般配钥匙我吞了
王子和公主唉😄
兄弟，你是什么冠军?
说实话我觉得（仅仅是我觉得啊）各行各业都是值得尊敬的，人人平等，爱凌为国争光值得我们敬佩，她本人也没有因此就觉得自己高人一等，所以我觉得也就不存在什么配不配的问题。还有就是如果人后面真的在一起（我是说如果，仅仅只是一个假设）您又不是他们的父母，两人的事也不归你管，也不关您的事对不。所以请各位朋友在关心爱凌的对象之前先关心一下自己人生大事吧，求求了
般配
般配
绝配
置顶没想到这视频过了一年还有人看……当时我也就一时兴起剪了……玺很单纯，是我不好玺玺对不起
清楚知道每个来源的我没啥幻想
然后，当易烊千玺大佬有一天刷到～哈哈哈哈哈哈哈
建议阿婆主那个chuan可以整两个叠在一起的那种
没听话当着老妈的面外放了
然后千玺某天刷到了……
什么羞耻画面!!
耳机党很满意
他这是在做平!板！支！撑！
没有撞击的声音还是……不是很像
这是什么羞耻的东西
收藏比点赞加投币还多
这标题取得好
已经谢了 射射
对8⃣起，我刚刚打开的时候不仅外放了，而且声音贼大😂😂
没插耳机的我条件反射点进来 看清那四个字之后又秒速退出去哈哈哈哈哈哈
什么虎狼行为
哈哈哈哈哈哈哈，大佬看到之后的反应，笑死
之前有个up主的视频里只有喘息声，听得我连未来孩子叫什么都想好了后来…后来那个视频我就看不到了
玺子哥 对八起
woc不可以你你你你别过来我还没准备好！（不知所措）
吓得我给了两个硬币
看看我刷到了什么好东西
我…我奶奶吓了一大跳
抄不完的包菜……的喘息
我不但外放，还在我家电视投了屏
黄鹤楼(崔颢)
这个好，可以安心看弹幕……
这个黑屏是留给我们看猥琐的自己的吗
看过原视频的我毫无波动
还可以把fall里面的no one around let's get down整进去
易烊千玺：就很欠揍，莫名其妙
完了物料太熟，声音一出来就有画面了呜呜呜呜呜呜呜
脑袋里自动播放原画面
黑屏是为了让我看清自己笑得猥琐的大脸吗
这个播放量，这个收藏量，有点东西
妈呀
每天，我敢！
不敢不敢
这个黑屏是故意让我看见我邪恶的笑容的吗
置顶没想到这视频过了一年还有人看……当时我也就一时兴起剪了……玺很单纯，是我不好玺玺对不起

屏幕上映出了我大大的笑脸
什么虎狼之词！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
滚进收藏夹
666
魔……魔鬼不过我喜欢
就想知道有没有音频(｀・ω・´)
🐍🐍UP已经谢了
我靠太强了吧！up我爱你！
这是什么虎狼视频
静音的我
建议2.0倍速播放
姐妹们开倍速
这么良心的up为什么没上热门
黄鹤楼
草
我偏要外放让她们都羡慕羡慕
不对劲 不对劲
绝了
"笔记
我是真爱粉啊，给我寄律师函干什么"
"我想做个大电影《九转大左》，不知道大家想不想看，想看的话可以关注我预约，大概内容是玺之郎一步步成为大佐，然后发起世界大战，最后爱坤们拯救世界。形式可以参考之前的视频
 https://b23.tv/dszcMMg"
省流：yyqx是一切任何邪恶遇到他都会被绳之以法
看到律师函后特意给你投币了，我想看他们怎么把几十万人同时告上法庭
笔记
"有一年三人参加央视中秋晚会，在后台接受采访时，被要求说一句和中秋有关的诗词。我们千玺弟弟说的是：无言独上西楼，月如钩。

中秋佳节团圆夜，不正是开开心心的好日子吗？怎么听来千玺弟弟有心事？"
你干什么？我坤哥才是顶流好吧
保护up
八嘎牙路，日本民族名将千玺桑
思想不怕子弹，狠活不怕举办
投两币帮你压压惊
我怎么感觉…现在这局势有点像几年前那感觉了只因哥的地位不保啊
那个，问一下，明星也有肖像权吗？
哟玺，你滴大大滴好
易烊千玺塌房了吗
演大佐就是本色出演了
一样欠吸就是史
笔记
屎壳郎表示，四字是这一生错过的最好答辩
说的好，赏币
"笔记
哟西"
为什么不火，快点火
脸才能买下地球，我不相信，慢慢是整个宇宙
问：秦桧说了什么
好活
好活
UP主加油！看好你噢~
好活，整挺好
期待粉丝圣经的一天
已投币
好家伙！小日子神厕里蹲个他是吧
织田信长在线了
伊烊谦禧，
小哟西居然想和我坤坤抢顶流 ？
投币关注了嗷，哟玺
加油！
大佐的演技稍微好一点就有人出来说年轻人里面他的演技最好
好活，举办了，准备补档吧
谢谢up夸我家嗝嗝
四字一定是淳平，理由如下:看不起他人努力，只看得起自己的雪
"笔记
我是真爱粉啊，给我寄律师函干什么"
满僵红电影就是答辩
给up投币支持，不过还是建议换个人吐槽吧，绝了哥鸡哥他们好歹不会告，大子这个有点悬，我在隔壁已经被捂了嘴，号差点没了，这些年还没见过这阵仗，还是保护好自己
看样子大佐要走只因哥的老路啊，TM的什么档次。
笔记
"笔记
厉不厉害你易桑"
绝望的文盲本来说的是《满江红》的官方“靖康耻”、“莫须有”都不知道！是玺子：岳飞之死很浪漫。还把锅甩给别人！玺外貌与人品都具差！！特权咖！！不愧为《满僵红》，日本大佐！
笑死我了
加油
汪吧：综上所述。他是什么量级？
《五三》是一本很好看的青春疼痛文学，讲的是五千万学子中的三个人免面入编的励志故事
好活，三连了
活好币有
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死在厕所
河南拔智齿
这个下不得不追啦
四字大佐
记得10年前三小只刚出来的时候我看第一眼不是很喜欢（个人观点）现在看来真是明智之举
大佐都把我坤哥流量抢去了
up主表示他是一个叫好的素材
爱泼斯坦好像也赞扬过祂最具贩卖价值
感觉四字弟弟在少年的你里那种蓬松的顺毛头超级好看！把刘海剪短了更有棱角了
哇首页来的
想看他谈恋爱是咋回事？
千玺骨相很好看
等鹤儿们来赞我
首页来的+1
突然就get到这个男孩儿的帅气了
哈哈哈哈我男朋友是他粉丝天天说他好帅
羡慕弟弟以后的女朋友
太欲有木有！
湖师附中的学长，我还和他做过同一套湘北联考卷呢
up这么认真剪辑，关注了
首页通知书！啊千玺我对你的感情要变质了！
最喜欢他狗啃发型，好有野性
首页通知书📖
母爱变质了易烊千玺🙊是你亲自斩断我们的母子情的！
三连+首页通知书
我想问千玺插花的那段是哪里的
哇，封面有点帅呀
超级喜欢他短头发!太野了
弟弟就是一个大写的A字
真的什么风格都能驾驭
有实力又帅气
#安利向##处处吻# 易烊千玺
我要这硬币有何用
我又可以了
封面交出来
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这歌选得太好了，太有感觉了，没有那个女的就完美了
绝了

啊啊啊啊跳舞的那段是哪个节目啊，求指路
♥
四字弟弟我超可
沦陷了，好好看啊，啊～
喜欢那种短发（平头也可）痞气的帅哥
我爱你。



没有见过一面却放在心尖尖上的人
适配度
他的脸真的可以用美来形容
我心尖尖上的人
喜欢你的视频~
BGM球球啦
我的千玺大宝贝真的好好康
弟弟好干净纯粹！如此气质，除了他，再难得见！
好帅
首页！千玺真的气质好绝 还有这张伟大的脸
Bgm 是啥啊

好会剪
好帅
完成
好帅

已赞，送你上首页
拍广告好帅
好会形容
不要随便与明星共情
有考生去了第三次面试只看到了签到册上的名字没看见这三位考生本人，胡xx已经被扒出来5月2日面试那天在安徽拍戏，然后面试要求线下面试，三位里至少有一位没线下出席面试，剩下两位存疑.
人总不能既要，又要，还要吧
"这次事件观后感：
1.不要立“完美”人设。不然洗白的时候粉丝会很累
2.不要过度营 销，营 销反噬的后果你承受不住"
重点不在于明星这个身份考编，重点在于他们考编的这个流程不公开透明，疑点重重，为什么不笔试，为什么没有每个环节进行公示，还有据说面试是线上进行，为什么可以线上面试啊？这些才是重点，如果每个环节都能公开透明，保障考试的公平公正，王思聪去考我都没意见
我还以为不会有大up说这事了呢，up好勇
以后我家祖祖辈辈都要当明星
我只在意三件事，检举人检举四字中考违规的截图哪来的，四字艺考为什么可以不和普通考生一起等着而是走小路，国话线下三面他们到底去没去且为何之前还要面试的业务岗到2022年第一次不笔试只需要面试了
我是真不能理解有些粉丝说“有些人本来出身就注定比普通人优越”的话的人
我真的很想知道后援会拿到的那个截图到底从哪来的，可惜没人回答，问粉丝，粉丝就会立刻撤退或转移话题，没有任何人正面回复
国话想靠明星带带热度，明星想靠国话镀镀金，真正受罪的还是努力工作赚的不多的话剧演员了
圆你好大胆
你是我。。。看到的第一个粉丝比较多的讲这事的up。。。。。其他平时吃瓜前线现在集体闭麦。。。真不错。。。
你居然是我关注的这么多up主中唯一一个发声的。
虽然还是想攒一些评论弹幕再看，但是总感觉现在不看没准过一个钟头就没了
多年经历告诉我，不要和朋友聊明星，如果意见一样还好，不一样就等着自己找罪受吧。（哪怕这个明星是法制咖）
以前觉得明星和普通人走的是两条路，大路朝天各走一边的那种。现在是咋，明星越来越多，路越走越窄，就要占普通人的地儿了？
现在越来越不敢保证的未来生活中，考编制是摆在眼前最安稳的理想道路吧对于普通人，但考编制是非常不容易的
关注圆乐子人真的狂喜 卸载微博吃瓜都吃不全 终于在圆这见着了
笑死，圆你是我这第一个这个体量的up主吐槽的
不要随便与明星共情
水能载舟，亦能覆舟
你不怕被炸号啊，太勇了吧
现在群众已经这么反感了，如果他真的想挽回一些些，最好放弃编制。
其他的不评论 只是对于真的热爱表演的人来说  心里不是滋味
"终于有up说了 不愧是我关注的 
你是我的神！！！！"
圆每次的吐槽都有理有据，思路清晰
今天是省考，祝考生成功上岸
小镇做题家 看到我心梗，凌晨4点没睡，我想起来高三五点半在操场的路灯下拿着小纸条背书，跑着去食堂吃饭，一套一套的卷子死命的做，我为了自己甚至家里人的希望站上考场，用自己的时间努力去考一个好成绩，站在变成了被人嘲笑的小镇做题家，你以为小镇做题家很好当吗？普通人要多努力才能考前三名，你天生就拥有的东西注定我们不会站在同一个起跑线，可视哪怕最基本的尊重都没有给底层普通人，中国新闻周刊你在嘲笑谁？哪个公务员教师护士医生不是小镇做题家？中国有几个xxxx值得你去这么摩擦几亿人的脸？
以后giegie们不会感冒了都发水滴筹吧
真的是谢谢四字的粉丝大张旗鼓的宣传了，要不然就默默经过公示了大众保持敏感很重要
发声是有用的姐妹们，最少现在可以光明正大说他丑了
想借用柳湘莲一句话“你们娱乐圈，只有门口那两只石狮子是干净的”。
"我自己查了16-22年话剧院的招聘公告，稍稍总结了一下。
2022年这一年演员岗位的设计与之前四年，即有演员岗的16-19年有两处不同：
第一，‌设置两个演员岗位，分别区分了学历和生源。关于学历要求，之前四年都是本科及以上，而22年则是岗1限本科，岗2为本科及以上；关于生源要求，之前的16、17年没有写明所以暂时不参考，18、19年都是不限生源，而22年是岗1限京外，岗2限京内。这三人都是岗1。
第二，‌前四年全部要求笔试，20年目前得知未招聘，21年无演员岗，那么22年确实是取消笔试的第一年。
再来看一遍这三位报考的岗1的要求：限本科，限京外。再对比下岗2的要求：本科及以上，限京内。看看京外生源的学历限制和京内生源的学历限制，哈哈哈。
先不论今年三次面试的程序是否合规，就以上这两个与往年的不同，就已经很耐人寻味了。"
这三个人已经同时到北京了 至于是不是补录懂得都懂到时候甩出来一个补录面试视频然后粉丝又开始为他giegie喊冤了
这几天热搜太杂乱，up梳理有理有据。看看马上丫鬟们怎么洗，多亏她们，知道还有那么多明星占编制坑位。
"我像野草一样长大，以为他们会赞叹我的生命茁壮
却只听见他们骂我出身差"
蝼蚁要意识觉醒？不可以！
平等的憎恨每一位208w
我觉得高中以上的人都知道考编多难吧不至于还粉吧
已经锤了胡当天在安徽
小镇做题家：我没有惹你们任何人辛辛苦苦念了那么多年书不过是为了一个工作罢了。
"刚刚看到
“是谁要害哥哥？”
“是你工人爷爷”"
看到一个考生说：“认认真真踏踏实实学习话剧6年，抵不过非话剧演员。”
我理解不了共情明星的人，我真的理解不了，我的确喜欢长得好看的人，但是也仅仅喜欢，但是共情到像一只忠心的狗一样，活着像那个旧时代的丫鬟贱婢一样把他们当主子伺候舔磨着，说自己主子不容易，辛苦，反黑，做数据，为他们花钱，自己都有房贷要当打工人，伺候着日入208w，而且住的房子比你大，吃的东西比你好的人，真的这种贱婢丫鬟方法我真的无法理解
"《送东阳马生序》 明·宋濂
余幼时即嗜学。家贫，无从致书以观，每假借于藏书之家，手自笔录，计日以还。天大寒，砚冰坚，手指不可屈伸，弗之怠。录毕，走送之，不敢稍逾约。以是人多以书假余，余因得遍观群书。既加冠，益慕圣贤之道，又患无硕师、名人与游，尝趋百里外，从乡之先达执经叩问。先达德隆望尊，门人弟子填其室，未尝稍降辞色。余立侍左右，援疑质理，俯身倾耳以请；或遇其叱咄，色愈恭，礼愈至，不敢出一言以复；俟其欣悦，则又请焉。故余虽愚，卒获有所闻。
当余之从师也，负箧曳屣行深山巨谷中，穷冬烈风，大雪深数尺，足肤皲裂而不知。至舍，四支僵劲不能动，媵人持汤沃灌，以衾拥覆，久而乃和。寓逆旅，主人日再食，无鲜肥滋味之享。同舍生皆被绮绣，戴朱缨宝饰之帽，腰白玉之环，左佩刀，右备容臭，烨然若神人；余则缊袍敝衣处其间，略无慕艳意。以中有足乐者，不知口体之奉不若人也。盖余之勤且艰若此。
今虽耄老，未有所成，犹幸预君子之列，而承天子之宠光，缀公卿之后，日侍坐备顾问，四海亦谬称其氏名，况才之过于余者乎？
今诸生学于太学，县官日有廪稍之供，父母岁有裘葛之遗，无冻馁之患矣；坐大厦之下而诵诗书，无奔走之劳矣；有司业、博士为之师，未有问而不告，求而不得者也；凡所宜有之书，皆集于此，不必若余之手录，假诸人而后见也。其业有不精，德有不成者，非天质之卑，则心不若余之专耳，岂他人之过哉！
东阳马生君则，在太学已二年，流辈甚称其贤。余朝京师，生以乡人子谒余，撰长书以为贽，辞甚畅达，与之论辨，言和而色夷。自谓少时用心于学甚劳，是可谓善学者矣！其将归见其亲也，余故道为学之难以告之。谓余勉乡人以学者，余之志也；诋我夸际遇之盛而骄乡人者，岂知予者哉？"
编制男友这种话题，粉丝怎么想的，谁的男友？是你粉丝的男友吗？搁那欢天喜地奔走相告…
圆你先在前面挺着，我先跑了，有人的粉丝太疯狂，说发声的路人都是酸鸡和对家黑，疯狂空瓶我好害怕
"也不是说明星不可以考编，是说你妈的要考就认真对待啊，起码拿出普通人十分之一的努力去对待啊，你偏偏顶着个明星光环从百忙之中大摇大摆的轻而易举就拿到了，还要夸，不能说不公平？剑不剑呐
还有那些个粉丝啊，，你不犯剑的时候，你家哥哥在我眼里，他是路人，他犯不犯剑我看不见。但你犯剑的时候，你们一起被我看见了，那他在我眼里一定也是个剑人。"
他爸这种情况政审都能通过的吗。。。
子彬公家族？回来了，全回来了，本来只是吃瓜，现在背后冒冷汗...
别说啦别说啦，普通人只要质疑一句就是酸鸡眼红
刚刚才知道四字工业盐的瓜。他们团拍大梦想家mv的时候需要雪景打闹，雪是有腐蚀性的工业盐，工作人员说尽量不要往人身上泼，二字当时不在没听到但是四字听到了，mv的成品就是四字把雪往二字脸上泼。后来接受采访的时候四字说，大家都知道雪是有害的工业盐，一转身看见二字拿着雪追着工作人员跑。。什么心机啊
还有一大批上过爸爸去哪儿的童星马上成年进入娱乐圈捡钱咯
"看到他们没有笔试，我没破防，看到他们208万，我也没破防，看到他粉丝说“他走的每一步都比任何人艰难”，对不起，这个我受不了。我们国家有长年戍边的边防战士，有二十岁就为国捐躯的消防烈士，有牺牲在工作岗位上的扶贫干部，他们到死也没有编制的。
——转自围脖"
"“承认一个人优秀很难吗”
哈哈，有些粉丝真的很知道如何激起别人的愤怒"
4000人正在看怎么还不三连
都扒出来了他爸是开水军公司的怪不得营销这么到位 这事出之前人家还全网无差评呢
粉丝们，国剧取消笔试，这是在侮辱你家哥哥/弟弟的智商和学霸人设啊，你们应该强烈要求加一场笔试来洗刷耻辱！！！
微博粉丝言论：你们就是酸，我家这么努力，当个公务员怎么了？
"粉丝说“承认别人优秀很难吗？”
易烊千玺他凭啥呀
凭他高考专科线还是凭他中考违规录取啊"
毛不易说的对！易烊千玺很值得别人喜欢！
你谁都问了我就不值得你问一声嘛~
还有王鸥 喜欢千玺的都是美女
龙丹妮情商担忧
不错，毛毛你很有品味
易烊千玺哇
好多人喜欢千玺啊。
毛好像没有正面回答吧
老毛说的对！玺子哥值得喜欢！！！
宋丹丹老师哈哈哈哈哈哈哈我喜欢你！
花花笑颜好可爱！
毛毛千玺我都可
我超爱毛毛和千玺的，呜呜呜都是值得喜欢的人呐
我的天，我本命千玺，又特别喜欢毛毛，爱了爱了。
我也喜欢啊
丹丹阿姨哈哈哈
我就不值得你问一声吗？
我就想知道这个节目的名字
杜华要是在的话就好了
龙丹妮？
这造型说是将军确实有待考证，但幕府武士倒是名副其实
性别像
这个像梁朝伟，那个像吴彦祖
路过 问一句他是演的反派吗 看上去好像午时三刻在菜市场砍人头的刽子手
新的一年听到的第一个笑话：梁朝伟长的普通
怎么说呢应该是为了贴近角色才这样的吧，为什么会有粉丝吹好看呢，不应该是吹敬业吗
我觉得我跟尊龙也有点像 可以吗 兄弟们
不知道这个神态时出现在什么场景的，只是单独看到这个画面的话，会觉得他一直皱着眉头很怪，而且眼神中透露出一丝疑惑，就像是那种突然听到坏消息那种感觉。
这票我没法投，造型确实很丑，但是没有不适合他，因为丑的不是造型，是他本人，
我咋觉得像廖凡
他没有那个味道
这视频一对比，让我有种tf是不是都被打了生长停滞素这种玄学的东西，因为他三永远给我一种张不开的感觉。高中生都比他们几个成熟吧
"笔记
就要大叔就要大叔就要大叔"
可是梁朝伟好帅啊
他这颜值和身材到底是个什么风格，怎么感觉既幼稚又老成，却没有一点儿成年男性荷尔蒙的魅力。没有一点男子气概，又矮又瘦，还有一点弱不经风的，是我记错了……还是说弟弟还没成年或者刚刚成年？
只有我觉得像日本的倭寇吗
哎呀这不是丰臣秀吉吗？
张艺谋的电影:易场浩劫
你别说，还真有点，都是一个鼻子两个眼，鼻子能喘气，眼睛会眨巴，怎么～不算像呢？
梁朝伟：勿cue
这造型说是将军确实有待考证，但幕府武士倒是名副其实
好帅我玺子哥
帅！
千玺的武侠风好浓
继续加油👍
喜欢你的视频~
继续加油👍
他就是个可爱小孩阿
家人们不喜欢可以骂两句，没必要划走
对不起，我暂时变直男
这背弯成这样，是背负了太多东西？
有一种眼睛进矢的美
家人们不喜欢可以骂两句，没必要划走
你给我钱我去看
感觉被眼睛被qb
贫穷且慷慨
啥都没有就别裸了，服了看个啥，看他是细狗（你杠你对）
"笔记
呃"
这年头看个细狗还要花钱啊？

家人们不喜欢可以骂两句，没必要划走
虽然是弯男♂，但是真的不想花钱看细狗。
在通讯录圈子里，这种细猴是无人问津的，他是想被meme化吗？
看出来了，他真的很想走硬汉路线，但是好滑稽
不喜欢大可恶语相向，不必划走
我想起了前几年我看到的王源的毒龙钻
无意冒犯，恶灵退散
误入此地，对不起，对不起
有点像周阴婷
看一眼都会得艾
原来是细狗，我姐在期待什么？
有点像跟女记者
我去动物园不好吗
我要吐了
真的会有人花钱看细狗吗？不会吧不会吧
家人们不喜欢可以骂两句，没必要划走
"脑子：这是一个书包，别点进去
手：我进去啐它一口"
我的眼睛被雷普了
我是0我也不喜欢这种
？？，谢谢你，萎了，我居然变直了，谣言不攻自破性取向是能变的
没别的意思，就是单纯的讨厌
误入坟场
看到这么多人骂我就放心了

对不起，我是直男
感觉被眼睛被qb
……
多看一眼就会爆炸💥
置顶我说明一下好了：这个真的是天猫广告和DV以及成人礼纪录片的剪辑，弹钢琴的人真的是千玺，还有他不在床上吃饭的哦，那个是天猫的广告。里面的风景都是易烊千玺自己拍摄的风景，不是我随便拼上去的，大家好好欣赏千玺眼里的世界吧(｀・ω・´)
还记得千玺被采访说在学校课间会干嘛 就是喂大白鹅😄
没见过系列，不过真的看着好舒服，希望千玺有机会可以给我们分享一些他愿意公开的生活记录(⌒▽⌒)
这是我第一次看他弹钢琴。
上一次看《TF少年GO》的时候，千玺还是碎花小床单，现在……这么冷色调啊（奇奇怪怪的关注点）
我的妈啊！！！！！真的没看过的系列，好开心啊！请问是从哪里来的？惊讶加兴奋。很开心看到他的大学日常！！！(⌒▽⌒)
为啥不说明是粉丝自制啊……这样真的有人会以为是他自己的vlog诶
我看见了江西！江西！
很多歌名我也不清楚，但是有人问的话，我就我整理了一下，也有可能不对：她的睫毛，lover boy88，你若成风，说爱你，flos，下坠failing.跳舞的那一段我不知道，放学的那一段我也不知道(●￣(ｴ)￣●)
这个视频暖到爆啊😆
这是哪的视频呀
我看到了罗一舟
还要变得优秀啊，毕竟我老公那么优秀
没见过系列!!!真的有点激动了 抱走
咬手后:天鹅太讨厌了哈哈哈哈哈哈弟弟也太可爱了吧
我也想睡他被窝里
这是一个成熟的一级号
up你置顶评论说一下这是广告和dv的剪辑吧，弹幕里真的好多搞不清楚情况的瞎说😂
哇这是什么宝藏! 没见过啊！
背景音乐是啥
求所有bgm
啊啊啊啊啊啊啊啊考古到罗一舟啦，看来黑天鹅那里笑千玺弟弟的就是他哈哈哈哈
鹅都可以和易烊千玺这么亲热（/TДT)/
求弹钢琴那段女生插曲
这是剪辑不是自制哦(´-ω-`)up主
不知道为什么又想起了tell me why=͟͟͞͞ʕ•̫͡•ʔ
救命罗一舟！！
bgm是lover boy 88诶！
你不要相信一起床就是这个样子，他都是经过化妆的。。。。。你天真的以为这就是他起床的样子么😂
鬼知道为什么我要把千玺弹罐头盖的片段循环无数遍😂🙈
这bgm让我想到飞车
天鹅太讨厌啦哈哈哈哈。
结尾的bgm是韩剧我的女孩主题曲啊 never say goodbye前两天刚好重温这首歌 但视频的歌手跟主题曲的歌手应该不是同一个 不同版本的 一样好听
弟弟好可爱
想求个歌单 各个耳熟 就是不晓得名字(°∀°)ﾉ
果然养猫的男人都很温柔(^・ω・^ )
千玺弹的是梦中的婚礼啊，当时第一次看到视频的时候，我就哭了
我想知道所有bgm
那个晚安也是早上起床的场景吧～(￣▽￣～)
置顶想要看自己的面相可私信
今天晚上四字粉丝在自己主人微博疯狂留言：宝宝，你四十多岁要注意自己身边的人啊，容易招小人
平常家庭？？？不准，下一家
你就看他那额头又滑又突就知道有早年很不错，有祖上庇护，还会说普通人。
此人命中无妻，我算的
叔，美颜P图是个好东西
小心被四字粉攻击，昨天我才发现四字粉太不好惹了
听分析，要不就是感叹P图能力太强大，要不就是大师不咋准啊
拿着精修图看相，不准确是正常的
"笔记
这个长相呢？"
之前有人说他家境平常可是被发律师函了
我去寺庙的时候外边有算卦看面相的，这东西我觉得不是很准，都是往好的说，然后骗我10块
"笔记
请您看看这一位罢"
主要看的不一定是没p的图
我一看就知道是小日子过得不错的人
只能说资本使人异化了（我说的是部分明星）
瓦工脸是啥脸型
有免费同好的拿我练练手吗？
听多了像套路话术
试试吴亦凡啊
全斗焕
一直很好奇看面相对欧洲人和非洲人适用吗
现在看照片看不出来了，美颜加化妆和易容差不多……
@j元子
这个东西是怎么看的啊 我都看不懂
先生这吹火口，这大橘皮
看看李洙赫的
能不能说说他的感情方面
能换电影满江红里头他的照片吗
听着 up 的口音好像我们陕北这边的，
叔叔是榆林的么
看看李诞
帮我看看
老先生这个面相有人分析一下嘛？
看来四字的中年在二十多岁
"笔记
嘿嘿"
第一次听到有人说他眉清目秀，明明苦大仇深好嘛
从这条就能知道师傅看的很准，回去翻了一圈视频，果不其然就是看的很好
大师，能不能看看朱一龙
置顶想要看自己的面相可私信
不用多看，比你我都好看
面相其实应该结合八字看。
我占星老师很喜欢易烊千玺，很挺他
能看一下小将的嘛
关注一下
王俊凯王俊凯
"笔记
左林杰，纯天然帅哥，可以看看吗"
终于等到了，博主真的是有求必应
这个有归属感的陕北口音，爱了爱了
求成毅的面相
面向太好了
说了一大堆，但……
一听就知道陕北老乡
凡是不是王侯将相都是平常家庭呗
看下郭凡的
已赞，送你上首页

苦大仇深
想让叔帮我看看
求刘宇宁的面相
置顶bgm脸红的思春期
你们这群人奥，天天用千玺忽悠我的币
在丹麦啊，这个帅傻子那个时候还说自己长高了整整十厘米嘚瑟的样子
话说，我就是这个时候入坑的呢…去丹麦，微博上放出了一张照片，然后就觉得移不开眼，之后就入坑了…真的超级超级可爱也超级超级A的大佬~
四字弟弟就是帅😂舞跳得好，人品好，人又帅，做得比说得多，唱歌有的风格，有演技，有才华😄参加的综艺必看，肯定会受教
我想听他说的什么
这时候又快乐又单纯的样子 真好啊
吃相特别好
以前看他们三个一起活动的时候，感觉玺子很高冷，没什么综艺感，后来我长大了，慢慢感受到了他的有趣。他也长大了，外表也更吸引我了，但是我喜欢一个偶像，还是更看重人品和专业能力，所以，选玺子当偶像，没错的
对啊，我老公
这个视频真的超级美好
我的男孩！
直播指路【易烊千玺】170514游丹麦吃生蚝直播全程
我的千玺啊
丹麦之行奠定了我宝贝在我心里的唯一的小王子的地位，无可撼动
是我老公没错啦
镜框照在你的脸上，像一只大脸猫，哈哈哈
感觉和现在完全不一样了耶
千玺怎么这么可爱呢（扶额
我看过这个直播 超可爱！
像极了老公和我视频的样子
这个弟弟真是越长越好看了
易烊千玺绝世小可爱
我家的小可爱
我贼喜欢这个视频里呢他
好像哈利波特里的小哈利
我看看是哪家的小猫咪摆出了大佬的姿势
组团偷可爱烊（1／1128亿）
我家的啊啊啊啊啊啊
穷的我只能拿闺蜜的号投币给我家玺
千玺可以去当个吃播了
太可爱了（*/∇＼*）
那个影子就像喵咪胡子
这个是我刚知道他的时候，路人时期就非常喜欢他
可以在一直播看直播回放呦
入坑五年啦啊啊啊太爱辽和千玺同款眉间痣
只恨自己入坑太晚，
我是进来听歌的
好可爱咿呀！！！！是我的人耶
我的小宝贝真可爱
我对这个视频印象很深，记得那时候是下午吧，我在同学手机上看到了千玺，我就告诉我喜欢的那个女孩，她也喜欢tfboys，她告诉我看到我看见千玺直播了，其实是一个视频，她告诉我那不是直播，是回放了。
我！一！定！要！去！北！京！为了易烊千玺，为了我自己！！！
真……真可爱
封面我看成了张雨剑还有救吗我
丹麦之行
抱紧怀里的千玺
这个时候的千玺是我最爱 14年开始喜欢他 看着他从刚出道稀有的粉丝数量到现在的顶流 我很开心 希望千玺可以一直开开心心
哈哈哈哈哈哈哈哈丹麦直播超级喜欢
看过这次直播
是直播！我刚好赶上的直播！在现场qwq
有关易烊千玺看多少遍都不会腻❤️
老公！
我老公，！
好可爱☺
一直盯嘴唇 好想
我的崽！！！！
想要看原音的视频
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊笑起来也太甜了趴♡
啊啊啊啊我死了
啊啊啊啊好想下载啊
up其实你有十二秒
谁能想到他演了小北
笑起来我真的挡不住
这身段 这笑容 鲨我呀
为为啥他会笑？因为当时有一个粉丝说abcdefghi love you will you marry me ～
wwww.好爱四字弟弟。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
"我来安利四字弟弟啦嘻嘻
【易烊千玺】十八岁 燚's成人礼 SOLO【游离之间】双版本 20181128/【易烊千玺】个人舞蹈全记录（舞蹈）
growing舞蹈电光特效【易烊千玺】Growing舞蹈电光特效
舞蹈兼容性之当易烊千玺遇上韩国男团
当易烊千玺遇上韩国男团

演员易烊千玺 【NATURAL｜生来如此】属于演员易烊千玺的高光时刻
【易烊千玺】重返2019.12.22，进入「sù'ěr」的世界。 （玊尔个唱）
【易烊千玺】20191222合集（玊尔个唱饭拍）
双十一立麦眼镜杀Fall 【易烊千玺】眼镜杀《Fall》帅得让人沉沦
五周年干杯饭拍易烊千玺 [是你陪我走过一生一回匆匆的人间]
春晚舞台cutav84918312

采访 独家专访塑我【易烊千玺】独家专访「塑.我」
         人物电子刊【易烊千玺×人物】独处的时刻 | 电子刊

玺游（旅行日记）【玺游】易烊千玺的旅行日记(大理+丹麦+台湾+巴塞罗那+洛杉矶+纽约）
一人一个乐队【易烊千玺不完全纪录】第二期：一人一个乐队
老式dv记录|vlog【易烊千玺】6000W粉丝福利&老式DV记录《一步86400秒》& VLOG

剧情向|暗香|章子怡×易烊千玺【易烊千玺X章子怡】 || 《暗香》 || 「官·匪·棋」
那些年易烊千玺玩过的乐器【科普安利】那些年易烊千玺玩过的乐器
易烊千玺|几大名场面盘点【易烊千玺】几大名场面盘点
易烊千玺|梗王有话说【易烊千玺】梗王有话说
练习室|伪Trouble Maker【易烊千玺/舞蹈】练习室版双人舞Trouble Maker
《HANN》易烊千玺——《HANN》
舞蹈混剪伪一键换装【易烊千玺||一键换装】四字弟弟舞蹈混剪之""伪""一键换装!!!
舞台踩点混剪|señorita 双人合剪 · 易烊千玺 · Senorita | 舞台踩点向
刘北山混剪|Talk Dirty 【易烊千玺 | 少年的你】Talk Dirty • 刘北山
深夜加班的小易老板 【易烊千玺】191116 深夜加班的小易老板
易烊千玺野狼Disco av70264608
玫瑰少年生贺【易烊千玺】玫瑰少年 | 最好的报复是美丽 最美的盛开是反击

BOBOSNAP杂志拍摄BOBOSNAP X 易烊千玺
互动视频
只听前奏你会pick哪首歌【互动视频/易烊千玺】只听前奏不看歌名，你会pick哪一首？"
易烊千玺1秒杀手
他致命只需要一秒👴剩下的10秒都需要氧气瓶
他穿这种丝绸类每一次都惊艳到不行
好想见到你
真羡慕弹幕里可以叫哥哥，我只能叫弟弟
下边有个二次猿，嘴欠的很，各位看到送他小黑屋
不能下载到手机吗，想弄微信状态
妈呀，帅到不能呼吸了，来人，把朕扶下去
无了，官方澄清了笑死，总之没问题，为什么没问题？因为没问题，这回应和没回应有什么区别？总之抵制这种劣迹明星（官方没说，我指的是我心中的劣迹明星）吧，让他赚不到钱才是最重要的。
2022  塌了
为什么多出来1s🐸
妈耶，千玺宝宝，姐姐爱你～～
再见
我想说一句哈：那啥，当水军的家人们，有钱一起赚可以吗
千玺杀我。我专门为了看千玺3d裸眼广告蹲了半天点
今天点开专属千玺的收藏，好久没看到舞台玺了，超想念啊，不知道明年等烊烊养好伤，会不会有舞台呢，可以不跳舞，就坐在那唱唱歌也是魅力四射的每次看到舞台玺都会重新调动起对千玺的疯狂痴迷状态说实话，不看看以前的舞台，今年都以为自己对千玺的爱变淡了，现在看来那是不可能的
这种身材好好啊
up可以在2p➕一个很多次循环的嘛太短了看不够哈哈哈
我就在现场！我好想他
他的笑真的太治愈了！
他说：咩～
麻袋呢麻袋呢我死了啊啊啊啊啊啊啊
wsl
跨！退退退！跨跨跨🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊日出东方、赫赫大光、灵神卫我、庆门立章禄存拱惠、不云炳刚、把持既济、标摄大匡未越绝命、故水鬼乡、三元满体、八神作疆逆吾者死、敢有冲当、黄老律令、急离远方、北神统录、永断不祥、急急如律令
当年的直播要了我的命，现在也甜化了我的心
啊啊啊啊啊啊
千玺看到楠楠了，所以笑的这么开心
千玺太甜了
皮卡玺
少了两秒
你币有了！！
太甜了吧
啊啊啊啊啊配上这首歌正好 太甜了吧我崽
我就是馋他的身子
甜晕我
路过康康
av75477169非常道专访易烊千玺，破除偶像标签，我不急
好甜一男，爱了爱了
好可爱好可爱
我一个男生也跟着啊啊啊啊哈哈哈哈
要命
啊啊啊啊啊啊啊这个宝贝太让我着迷了
太甜了！！！
啊啊啊啊啊，我的命啊
千玺。。。。
多了一秒啊！
好甜
@啪嗒啪嗒哈
啊啊啊啊啊啊啊为什么这么甜！！！
置顶请选择你的英雄
"“少年将军”，还整个胡子；瘦鸡仔一样的身材，还一直保持着“狠戾”的状态……莫名其妙地很“萌”，就像个怒气冲冲的吉娃娃。
有句话怎么说来着？
“弱小的你，发起火来只会让人觉得可爱。”
我都怕他跳起来砍我膝盖。"
昨天看六十多w播放，今天只有五十多万，好家伙，时空倒流了
岳飞已经很冤了，就不要让他再冤一次了
后面说武士道精神的时候，就不得不提一嘴，张艺谋非常喜欢日本剑戟片，尤其崇拜黑泽，所以他的古装片总是时不时流露出披着中国皮的日本片的感觉。（复制被删的）
很多up都已经收到律师函警告了
胡子小鸡那里我笑疯了哈哈哈哈哈哈哈哈
听说易烊千玺粉丝电影结束后会给路人发礼物，然后让路人给满江红刷好评
我感觉他的戏服要比身子大了一圈。头也很大，脱下戏服身子又细狗。身体比例不太匀称。
不够疯啊阿鱼，是改过了还是没敢开腔，笑死，可以理解，毕竟对面太疯了
这期视频里up嘴炮都变委婉了
过几天看看日本引没引进吧，要是有日语版的，肯定更有感觉
"笔记
微博看见的"
"笔记
03:57"
我就特别喜欢看满江红，拍的非常好看，特别开场太空电梯那段配合bgm我直接飞到太空去了，还有最后机械引爆月球的一幕我都看哭了，最后师徒情的表现也是淋漓尽致又哭了一遍，满江红真是世界级的科幻电影啊！
流量明星为什么不适合演电影，因为他们没有社会阅历，没吃过苦，也没什么墨水。最近的狂飙里边的主演，我之前就看过他在电视剧里演个配角，如今做了主角，但他撑得住戏。黄渤，周星驰，这种真的吃过苦的、从底层爬上来的演员，能够深刻理解他们的剧本，能够演出故事感。但是流量明星做不到，他们过早地脱离了社会，总是飘在半空，对剧本的理解也停留在表面，根本无法理解他们演的这个电影电视剧的核心精神是什么。
我跟朋友，冲着导演去看的无名，还没看完朋友说王一博肯定不是共产党，导演不会这么拍，我说他肯定是共产党。赌了一顿晚饭，他笑我不懂电影，我笑他不懂流量。晚饭吃的很开心哈哈哈
老谋子前半生谋女郎，后半生玺之郎
小栗旬185，单这个条件玺子哥想代替就够呛
姐，听一圈还是你最狠。
"笔记
身材有点虐呀……"
你抖音视频被下了哈哈哈哈哈哈哈我第一时间过来通知你 我特意注册做了18分钟的转正题目来告诉你 希望你下一期做王一博 现在流量高啊 加油哈哈哈哈哈哈
原本想点赞来着，还是为了自保不点了，我的号在班上用，我们班就有一堆粉玺子的
"笔记
赚钱的门路我已经发了，赚不赚的到就看你们了"
"有一说一也就四字粉丝觉得他家gege扛票房了，就我所知可能估计六七成的人都是看春节档只有这一部片子有沈腾，在没有预先了解的情况下很可能当喜剧片去看的，可能也有两三成冲着张艺谋去看的。
只能说张艺谋还是有点追求，至少给四字弄得不完全在状况外了，也就略逊于小岳岳吧。但是它全程抻个脖子猫个腰，小身板都撑不起那一身甲，实在没个军中统领的样子，倒是更像个街溜子。
剧情前期连续反转的时候还有点意思，到了最后让背词感觉就是强行让主角赢的同时还要回归历史不让秦桧死，属实是有点生硬了。
另外一点不得不提，这电影转场时候的那种大概是二手风格的音乐放的嗷比大，震得我一转场就得堵耳朵，属实是给我带来了一波影院震撼"
调侃归调侃，但是进神社这个有点言重了。不太合适，作为路人听了都不舒服，他再怎么样也是中国人
"150億！
🇯🇵人気の戦国武将！
織田信長 徳川家康 豊臣秀吉  真田信繁 源頼朝 北条義時 源義経 上杉謙信 明智光秀 徳川秀忠 前田慶次 本多忠勝 直江兼続 易烊千玺……"
讲讲刘亦菲的围棋少女吧
粉丝一直说他有日系少年感，少年感没觉得，但是日系看来大家都是有目共睹的诶这次大家在一条战线上
真诚祝愿所有太子的粉丝及其后代，在未来考公、考研、考编、保研、评奖、评优、评先、就医、升职中，每次都能遇到太子这样的人
他真的好像日本武士，大佐玺
《少年的你》拔高了对他的期待，虽然当时都在讨论抄袭，声讨他接戏不严谨等问题，但那部戏确实留下了他会演戏的印象，甚至觉得爱豆成功转演员的案例中，他必有一席之地。但看着看着，好像也只有那一部有这种感觉，后面的戏，他越来越木，越来越怪，好像走入了怪圈。
"笔记
我去，这不是我们只狼的角色吗没想到火出圈了下次用这个形象记得标明出处"
"原来是脚盆国的颜值稀缺资源啊
一切都合理了，尤其是身高"
今天我才知道为什么球2不上IMAX满江红却上了IMAX，原来IMAX的大中华负责人是老谋子的女婿。。。
七分钟的视频扯了五分钟无关的这根本不是我期待的，up主和之前几期相比多少有点拘束了希望接下来几期恢复怼人实力
这么说吧同志们，就是比如，我就是打个比方啊… 比如，有两件工艺品，一件呢 是投入了大量精力、耗费了巨大心血 加上非遗级别的手艺打造而成的，另一件呢是普普通通的、合格水准之上的流水线产品，两者总成本一样，但前者的成本都是花在吸纳和学习先进技术、融合本土传统工艺全面化提升技术水平以及对相应设备进行更新换代上面了；后者的成本90%用来请了几个明星来做产品代言。最终结果是匠心打造的前者的订单量被后者反超，并且后者还用它9%的成本雇了水军来抹黑前者，这时义愤填膺的消费者想要站出来抵制这种行为，因为现在不抵制，以后这种行为只会越来越猖狂、没有人会再愿意去当前者的那种“傻子”了，所以哪怕那个流水线产品是一件还不错的产品，在这种情况下，我也必须加入抵制它的队伍中来！更何况后者它所请的明星里面，还有一个滥用特权、破坏社会公平正义的人，所以请问，这种情况下，您会如何选择。（不道德绑架，大家如何选择都是自己的权利）
刚看完，我表妹流眼泪了我感到不可置信，我问她咋了她说困的，我才觉得合理
这看着真的不像少年将军，看着三十好几了，古代三十好几可不是少年了，孩子都十来岁长大成人了。而且真的莫名有种小本子的感觉
up对刘亦菲的颜值是怎么评价的呢
up再来一期围棋少女呗！
大家好，我是那捆葱
易烊千玺扛葱我都觉得他帅
你的扛葱男友
扛葱少年
感觉更成熟了🤤
为什么他扛着一捆大葱还是那么帅
虽然但是，就我觉得刘海很难受吗
千玺好苏
崽子，头发撩撩
好漂亮
我喜欢千玺的眼神
宝，咱妈问你啥时候抬葱到咱家
哈哈哈
求出处
真的很有霸总的那个味儿，太帅了
给您来个眼部isolation
为什么这么非的发型，我也觉得好好看了啊
"千玺别扛葱
扛我"
帅死啦啊啊啊啊
野王鲨到我了
看了不下5次，刷到10次以上
他可太帅了！
还是摸狗那里，撩的不要不要的
啊啊啊啊啊啊 爱死了
为什么上一秒扛着大葱的男人下一秒能这么帅
出处在哪哇想去瞄一眼
好想给宝贝撩撩头发
这啥歌
大家好，我是那捆葱
不是找不到地方夸了，才会说“高级”吗？可能是我太低级了吧，我真觉得三只里面就他最丑最扭曲
对他的好感已经荡然无存 内娱多谁不多少睡不少
一直觉得四字没有其他两个帅（心理脆弱，粉丝别骂）
他没出事的时候豆瓣4万多人选出的豆瓣四丑，仅粉丝可见的帅
之前是看了精修图成了路人粉，然后看了电影以后反诈APP都弹出来了
北京公交站广告牌有一段时间很多他的HW广告，每次停站或者到站看到都emmm，真的不是剑眉星目的帅哥啊。。
嗯，首先，他挺丑，骨相也没好到哪里去，骨量大就是骨相好吗？我不觉得。 而且不知什么原因他还有点反颌。 五官就别提了，提那个我都不忍心。 然后身高不行就算了，头肩比也不行，脑袋大肩窄。 团队图p得挺好，下次别p了。 演技比下足比上不足，他每次演戏给我一种肢体语言丰富但是精神还搁那端着的感觉， 演底层人物，眼睛里的情绪也没有卑微试探，仍然是自尊极高，我可以说他流泪流得好，可我就是无法感受到是角色流的泪，感觉是他自己流的泪。 我认为他演技还行，但是不足以获奖，因为他的精神情绪未进入角色。
勇士！
长津湖里最多余的角色就是他。有老艺术家说，看某人演的就是装狠耍帅，根本不像真正的战士…
颜值天花板我只认杨洋
那倒没有，他出事之前我就不喜欢他，也没觉得他帅。
他是流量反噬，但不是受害者
谨防把中考等违规的锅甩给过度营销
化妆镁光灯精修图之下，普通人都会像明星。我看过他的核酸素颜图，自那之后就不吃他的所谓颜值。
精修图就不要说了
真别洗了大哥，变相地夸了颜值又夸了演技，把锅甩包给团队，把四字变成受害者。wow没点歹毒的智商还听不懂呢，真高级
难道不应该是他考编事件和出现小镇做题家事件吗？？？？
骨量大……我以为我看的是宠物区up主挑狗呢
"up每一句话都是槽点，硬洗也不是这样啊“还是挺帅的”“都是团队营销”“演技已经挺好了”“气泡音一听就沉迷”“因为小问题”哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia别洗了。
易烊千玺根本不应该是在TF里面的，他在三个人里面最丑这点毋庸置疑，本来出道只有wy，wjk就他是横插的。我一开始就不理解，为什么他会进来。up这个视频呢，一直都在淡化关于四字为什么被黑的真正原因。我想说，其实路人不会管你营销多少，反正也是看看而已，又不是没有更有营销的。为什么他被黑，对，他就是被人搞了，被每个“小镇zuo题家”搞了。"
这……给了你多钱啊能闭眼夸这么给汰渍洗地想必得绞尽脑汁吧
不是找不到地方夸了，才会说“高级”吗？可能是我太低级了吧，我真觉得三只里面就他最丑最扭曲
这个世界本来就没有颜值稀缺这个道理，帅哥美女哪里不是一茬一茬的，何况四字真没颜值。
小镇做题家表示赞同
头身比太差了，大头娃娃，鼻孔太大，活在精修图中的帅哥，在电影里感觉一般般的长相
什么流量反噬的受害者，208w还能称受害者？
看得出up在喷汰渍和洗汰渍间疯狂横跳，生怕得罪任何一方
我00后可从来没觉得帅过
报看
我家坤坤都比他帅
洗白的厉害啊
这种靠营销炒话题出来的艺人我从来不看
你试试给普通人几个亿去演戏，真的半个月学表演学到死，还说几个亿太夸张，大几百万就行了，无非是zb，吹这么多，几个亿下去乞丐都能包装成皇帝
易烊千玺和肖战，都是卧龙凤雏的加害者
知识改变命运不容嘲讽！公平正义不容践踏！
以前也没觉得他帅过，不过是他没犯事儿，所以没说出来罢了
作为一个整形号，说易烊千玺"宽眼距"……嗯……不是杠就是下意识的怀疑了一下专业度……
神颜我只服尊龙谢谢，这才是稀缺资源
这一口一口一个弟弟的叫的，给的太多了是吧？
别洗了，想吐
长津湖我不想骂（我已看完），自己去看看《亮剑》、《四渡赤水》、三大战役，几十年还退步了很多，老一辈艺术家能拿几个钱？真的是，还有目共睹，天天矮个里面挑高个，就会比烂，不是最差的就不差了？
地包天
"当她反对大多数人的意见时，她会用“自由意志”
当大多数人反对她的意见时，她会用“群氓效应”"
"“你偷东西了”
“我没偷”
“那你把支付界面发一下”
“呵，那我不要了！”
啊，这……"
"你考不考，愿不愿上国话和我们没关系。大家关心的是你考的过程有没有公平，要求国话公开面试视频。正常考上没人眼红。
现在各路媒体包括易公子自己都把话题转移到“不让我考”，“明星没资格考编”这种扭曲的话题上，刻意淡化自己考试过程中的公平问题。
你放不放弃和大家没关系，大家也不关心。"
很明显了，易发出自愿放弃国话，在这一番操作，把自己拉倒了一个受害者的位置。被迫放弃国话，各种明星发声支援。粉丝一哭丧。最后只会有易烊千玺被网爆被迫放弃国话。至于编入国话是否存在违规现象，为什么拿不出确切的证据，粉丝不会再去想也不会让别人去想了。只能说现在的娱乐圈真牛
呃 胡先煦给的证据是编的吧 我本人就是安徽人 当时安徽疫情就在我所在的区的隔壁 人拉去隔离了已经 没有封城 不存在因为疫情不能去现场 这个只有我们这块的人知道 我看到胡先煦发的微博我都要笑死了
很多人说自己只是路人，见不得黑子这样诋毁易烊千玺当你称正常质疑的群众为“黑子”的时候，你就已经不是路人了
中国古代就没有唱戏的站在读书的头上的
"顺我者独立思考
逆我者跟风洗脑"
"演员是第一生产力
颜值是第一生产力
演员推动世界生产力进步
———中国新闻周刊 杨时"
你不妨再多贴点标签，再创几个新名词，你工人爷爷不在乎
继小镇做题家后又学到了群氓，文化人就是文化人
那些共情的丫鬟们，我想说明星不是杨戬，升天了不会把狗一起带上去
支持第三方介入查证据！作为千玺的头号粉丝，坚决不能让哥哥这么受委屈！咱必须查清楚！查明白！中考双D未补考、考编资格问题、纳税问题，这些质疑咱给他们亮出确凿的证据！！给那些酸的人一个漂亮的回击！！
阴阳词条不能让你背后冒冷汗吗
内娱烂透了，从此不再进电影院
它们极力侮辱我们，那就说明，它们害怕我们，我们的反对是正确的
冷知识：洪秀全也是小镇做题家
我家旺财也很拽啊，见人就咬就是不咬我，还得护着我，你们说为什么？因为我养它嘛
"“你偷东西了”
“我没有”
“那你把支付记录交出来”
“行行行，我不要了”"
说实话“群氓效应”经它这么一说，在我心目中就成为一个褒义词了。它真的，我哭死。
大家反对的不是一个易烊千玺，而是以后将会在公考上出现的千千万万个“易烊千玺”。
我下载某练字APP的时候发现yyqx的手写体也在里面，和其他名家字体放在一起。我啥也不管啥也不顾了，就是今天被人骂s，我也要说一句易烊千玺字丑。他！不！配！
歪歪歪，网络世界呆久了，别忘了这个世界的大多数是谁
开始标签分化了是吗
不是…重点不是在于他到现在也没放出实质性证据吗…放弃能代表什么吗 你整个行为链已形成闭环 后续操作也只能是在结果发生以后的附带而已 如果真的是自己考的编 要我我死都不会放弃 因为是自己堂堂正正得来的 为什么要放弃 放弃还不是因为来得容易 不是自己考的 拿不出证据堵大家的嘴？？？
看了几本网红书，痰吐就是不一样
不投币了这次，币在银行没取出来
西方好的不学，坏的倒是一学一个准
大家别忘了韩红啊，站台吴亦凡，华晨宇，姚笛，现在易烊千玺
我就奇了怪了，这年头还不能质疑了不是？我从来不追星，之前易烊千玺我觉得演的也挺好的，现在这事出来了，大部分网友是消费者，让消费者满意了你继续挣钱，不满意了自然就被抛弃。你拿出证据大家还买你的账，拿不出证据接受不了网友群众的质疑自然被人讨厌，而不是高高在上说几句无关痛痒的话以证明自己的优越。
终于明白，为什么同样是少年偶像组合出道，结果他资源好到另外两个加起来都比不上。明明都差不多。原来后台这么大啊，到处都是他的人捏
不管是谁，只要敢站在人民的对立面，就准备好接受人民的怒火
历史告诉我们，当别人指责你是什么的时候，你就最好是什么
看到没，人家抱团很厉害的，资本，所谓的明星
"考上国话被骂后
正常反应：我凭实力考上的，我要放出证据打你们的脸！
奇怪反应：啊被骂了，那就不去了吧。
那么为什么就放弃了呢？是没有证据证明自己凭实力考上的吗？谁知道呢"
唉不是，群氓效应这不正是饭圈共用一个大脑吗，真是把欧美那套倒打一耙学精了
"你们给我小心点，易氏家族不是好惹的

你们还活着是因为弟弟的仁慈"
“开始他们叫我同志，后来叫我老乡，再后来叫我农民工，现在他们叫我的孩子小镇做题。可最开始我们学的是一一劳动最光荣，为中华之崛起而读。”
但凡是个参加过高考的都不会力挺他吧？
我叫易烊千玺，我是杨戬转世。现在我遇到了一帮很坏很坏的人啊，只要你微信给我转账300块助我重拾神力，我就封你为哮天犬带你重回天庭
"当她反对大多数人的意见时，她会用“自由意志”
当大多数人反对她的意见时，她会用“群氓效应”"
我就说吧，四字弟弟及其圈子一定会指责广大群众网爆它
这天，你考了全校第一，有人质疑你的成绩，你不是反手掏出成绩单和原试卷，反而选择了退学
大家只是求公平，公关水平也是真的“高”，一般人也没太关注，单靠小镇做题家硬给自己拉了一亿“仇恨”
这有啥，以前他们还叫我们痞子呢，只能说敌人从未改变，他们还是那么傲慢与偏见
现在资本的言论都这么嚣张吗，这么想高高在上站在人们的对立面，到底是蠢呢还是坏呢
有时候我是真的搞不懂，明星不就是用来娱乐大众的吗？为什么我觉得他们的地位已经被某些人提高到了一种我无法理解的高度
怎么看都是粉丝群体更像群氓
建议易烊千玺直接发律师函，告小黑子诽谤 宠粉的易烊千玺时隔几天才出面回应，期间全靠粉丝参战，真的好感动，这大概就是双向奔赴吧
我不否认现在网上二极管是真的多，但是你要自证清白很简单啊，把面试录像放出来不就行了吗
吴签入狱前也很多明星力挺
自己没有面试证据放弃了赖谁啊，粉丝好意思说他放弃自己的梦想，梦想就靠走后门实现呗，易太子你是真的不要个丑脸
娱乐圈基本上没一个好东西，包括话剧院，它们算不上国企，不配啊
它应该是出来抗伤害的，希望大家注意主攻方向，
我根本就不在意他考不考编，我关心的是他是不是靠自己的努力考上的，以及那句带有讽刺挖苦意味的“小镇做题家”那个写这篇文章的人应该为他的傲慢道歉！
"转载：关系好闭口不言，没交集纷纷力挺
易太子端坐闺房，玺脚婢征战四方"
“放弃”？这是你名正言顺得来的吗？
从考公到考研，这么多年我就没听说过线上线下可自选进行的面试，要么统一线上，要么统一线下
比起她用的这个词，“小镇做题家”竟然都显得是那么温情脉脉！
一个个都记下来，将来爆了一个全部都得完蛋
阴阳词条真的是惊到我了还有他那篇《引用》知乎的微博
哈哈哈哈，害羞完之后马上恢复酷盖的样子“下一个”😂
哈哈哈，烊烊说出“为什么”的时候，就已经察觉到会是个套路
说那个为什么的时候我感觉玺子已经散发出那种睿智的眼神了哈哈哈哈
嘿嘿嘿嘿，一脸痴汉的循环播放中
千玺害羞了不过还是心疼千玺的嗓子，连续唱跳23首很不容易啊，结束要注意休息
哥哥巨礼貌好可爱
千玺内心好矛盾:就知道你们要撩我，可是又忍不住自己的好奇心好吧！我又害羞了
害羞了害羞了害羞了哈哈哈哈哈哈亲亲弟弟
哈哈哈儿子真的太可爱了
我好喜欢看人调戏他啊hhhhhh有那种在撩唐僧的禁忌感
素颜都长这样，我没活路
这个弟弟很让人想撩
千玺王子，请娶我
"哈哈哈哈好好笑 我来推荐一些绝美饭拍啦❗️喜欢的朋友收藏投币点赞三连哦
茶几      AV80385715
演唱会全程  AV80292307
zzz AV80338201
      AV80342928
千骑 AV80319682
大城小爱 【地铁狂人】地铁又卖萌了
cyfmh  【地铁狂人】地铁又卖萌了0100
再回首 【地铁狂人】地铁又卖萌了1363
千骑 av80314084
zzz  av80391823
        av80454474
        av80339078
奶酪 av80454474
chans     AV80356568
               AV80372927
               AV80371440
               AV80372132
               AV80355523
 小互       AV80291230
                AV80309286
ZZZ       AV80325999
千骑士    AV80319682
                  AV80319682
少年意气      AV80339746"
哈哈哈哈哈哈哈听到骑马以后的烊烊:嗯？我知道这是个套路但我要听完你夸我
小婉的采访哈哈哈，千玺好像已经认识小婉了，毕竟被婉采访了好几次
声音都颤抖了哈哈哈哈哈
易烊千玺看起来就很不好泡的亚子
声音太苏了吧！我好想把这几句单独剪出来反复听呜呜呜
下一个。。。。😃😃😃太可爱了
他害羞了他害羞了他害羞了他害羞了他害羞了他害羞了他害羞了他害羞了他害羞了他害羞了他害羞了他害羞了他害羞了他害羞了他害羞了他害羞了他害羞了他害羞了
唐僧也是骑马的←_←嘿嘿嘿
"千玺你脸上有点东西？
什么？
有点帅。
哈哈"
我家崽儿都知道接下来的话肯定有问题，果不然，又被撩了又被撩了
哼(ノ=Д=)ノ┻━┻易烊千玺日常被小姐姐们撩
哈哈哈哈哈好可爱啊弟弟
承包千式苏音
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我崽被调戏怕了
哈哈哈哈哈哈哈
啊，他还咬了个嘴唇
下一个
我一路人觉得他好可爱
太可爱啦
啊啊啊他害羞啦！
《演技是值得尊敬的生产力》，《颜值是稀缺资源》，《科学家和演员是平等的》《小镇做题》《指责型人格》
说下一个的时候我疯狂大笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就
他害羞了
我好喜欢他被调戏之后的害羞的样子。
说谢谢时候的声音好苏
他有点儿可爱
另外两个八年来一直被他摸黑加背锅侠
三字不参与不参与，免得到时候最后又骂wjk
我看三字粉丝说不参与不下场，还是别扒拉他们了吧，脱粉了就好好生活吧！质疑特权的事情就交给我们小镇做题家吧
朋友们我知道错了这次事件只针对四字啊啊啊啊不针对其他两位，其他二位只能说爱过但是真的没有要拉下水的意思，二字三字脱粉早就脱了只是删四字的时候看到了就顺便删了一下我对yyqx都粉转黑了还有什么必要踩其他二位一脚？还有就是各位b友们怎么改视频标题和重投啊，up只是一个普通人也没发过视频不知道咋搞
大家快来微博搜湖北经视 挺一下湖北经视 第一家为我们发声的蓝v四字粉丝在评论甩锅啊啊啊啊啊
有人说，我们国家好多高精尖人才为什么跑国外去了，四字给了答案
既然你之前喜欢四字，那谢谢你脱粉其他俩人毕竟四字也不喜欢他们两个
嗯……姐妹我只是一个小建议哈，就是咱们之后提到四字还是尽量不要带上其他二位了，因为听说四字背后势力目前正在通过捆绑团队的方式转移焦点，让他脱身。而且另两位也并没有什么重大过错，被拉下水的话就倒霉了。（不妥删哈）
每次三字二字被黑的口径都是“我不喜欢TFBOYS，但我觉得四字…”已经麻了
关联视频偶然看到。其中一个的粉，不知道算不算前排的提醒，追星一件私人的事，脱粉任何人当然也是。后来的朋友爱与和平。祝俺们都能日渐现充
求求不要带我凯，真的蟹蟹，只要四字一出事，我就害怕他家粉发疯带上王俊凯，王俊凯替他背了八年锅……谁懂
脱了也好，内娱不值得，以前内娱真不是这样子，现在……。祝现生愉快
欢迎移步我凌晨跟客服唠了20分钟保下来的动态看看四字这些年是怎么对待他队友的，而且最新大瓜，四字才是最大的，98年的，结果装了这么多年老三
劝改标题谢谢，不知道的还以为队友也出事了呢，你脱粉脱粉带队友名字干什么，四字这事和队友一点关系没有
其实没那么多好烦恼的，追星就是追自己快乐的，觉得不开心了就激流勇退，等心态调整好了如果还有兴趣可以solo追星，追他们也好，追别人也好，都是为了自己。不想追了就看看书，听听新闻，和家人朋友一起去外面玩玩，贴近大自然更有助于心情恬静爽朗。或许等再过几年回头看现在可能就是一场小小的谈资，没什么好烦恼的。
很真实的事，你粉他他也不知道，只是你一个人的送钱行为，你脱粉了他也不会受啥影响，到最后你也是竹篮打水一场空，钱没了时间没了，然后给自己搞的很难受。所以追星正确的行为就是，歌手就听听歌，演员就看看电影，什么应援，什么其他的骗粉丝钱的行为，通通不管，反正他爱似不似，跟我没关，我还得过我自己的日子呢。
求别带二字三字，这标题很容易误导别人，这是四字的事，又不关其他两位的事。
"看到评论区还有粉丝说什么相信，哈哈哈。
在舆情突起后的黄金四小时没有澄清的原因只有一个：无法澄清。四天五天了，粉丝把骂名都挨完了，一直冷处理,傻不傻"
你自己说了不怎么关注其他两个人，那某种程度上你根本就没有在粉他们，何来脱粉一说？！四字的唯粉脱粉三字二字，这话说出去也不怕别人笑话
你脱你的粉，带其他人算啥，真是。况且你本来就是四字的粉，又不是其他两位的。
这。。也叫团粉。。。还非要带另外两个一嘴。。。您真不错
脱粉至今四五年了，还好跑得快
脱就脱呗，还扯其他两个，这是最后的爱意了吗？
"(热评转发)
吃瓜的宝子们注意：四字团队正在努力把风向转为网友被有心人误导，不明真相黑他，最终演变为因嫉妒而造谣的饭圈撕逼。（公关朋友公司接的单，碍于岗位不得不做）朋友说：最后祸水会泼给队友……被打压那么多年，现在还要背锅，真的实惨。
        大家千万不要被转移视线，这件事自始至终就是社会公平问题！小镇做题确实让我昨天破防了！
        实际上，他免试入学的岗位，有很多普通人花了几千块的费用线下陪跑，直到这件事爆出来，才知道自己原来没通过。
        从小到大，中考艺考包括爆红都是妥妥的特权咖，艺考的时候，给他拉专门通道，三个主任围着他转，说今天很高兴《为千玺服务》，文常知识没抽，主考官来了一句：你唱首歌吧。最后，踩着同班超二本线64分的同学，吹双料第一！我真的会吐。
        粉丝要是想洗他太红了，我想问：艺考的时候比他红的多的是，为什么人家就能排队？甚至队友还在排队中被记者撕了口罩人家怎么就没走特权通道？而且很多人的艺考视频有全程，他的呢？
微博沦陷了，转发！！！！"
跟另两个有什么关系啊，他俩不也是特权到受害者，还有一个已经退圈了
视频都发出来还说无声呢唯粉就不要带其他两位名字了哦
不要带上凯源。
过好自己的生活，做自己想做的事
远离內🐟是正确的，娱乐圈不值得
脱粉了还想拉其他两个队友共沉沦吗，无语
脱粉四字还要带上其他两个，不知道的还以为他们两个也干什么了，求求了没那么喜欢其他两个就别带上好吗
谁看了不说一句另外俩队友实惨
从小就对易烊千玺无感 一直喜欢王源和王俊凯 果然 无感是对的
原来b站这么多tf粉丝吗....不混粉圈真的不知道其他两位的粉丝到底在担心什么......现在对所有明星的态度都是一天没赚够208w担心他们干啥，闲得慌吗
这什么手段，共沉沦？！
王源独自美丽呀，我们不参与这次事件哦
你好j啊，脱丑四还要拖其他两个下水红心四叶菜名不虚传
你都不关注那俩，何来脱粉那俩一说
我团粉，我已脱粉易烊千玺，应该不算团粉了，希望这事别连累凯源，毕竟我还粉凯源
标题可不可以改啊姐姐 脱粉可以 但建议别带队友名字哦 不仔细看以为他俩也出事啦 害怕路人被带跑偏（鞠躬🙇‍♀️
另外两个八年来一直被他摸黑加背锅侠
评论区到现在还在饭圈互撕 真可悲
他们仨对比貌似就王源好点去搞音乐 也不拍戏了 王俊凯本来以为他演技有进步 谁知道后面越来越拉胯 易烊千玺则是更离谱
您脱粉就脱粉，别带凯源好吗？都这个时候了还想拉着他俩共沉沦，可真是好团粉
？要掰扯成饭圈打架？
评论区看半天看不太懂，看着不少都有粉籍，up也没必要计较，愿意看看不愿看删了就得了，怎么那么多人身攻击的，脱个粉而已现在流量都几千万粉丝，追着个脾气好的玩命骂是一点家教都不要了么？招黑的不是她，是你们，我现在看见那两位粉丝也觉得都差不多了……208w的主子和维护的丫鬟……
不要带wjk哦，我们凯凯独自美丽，我害怕到时候四字粉丝又来骂我们我们可不想当背锅侠了
不就是披着团皮的四粉吗？说得这么冠冕堂皇，从来没喜欢过另两位，何来脱粉一说？
其实初二的时候就没太多感觉了（开学高二），一直在想是自己的原因嘛，看到他们视频还是会点进去，但这么多年了，成习惯了，所以就没感觉有什么，想等到十年后再说吧，但就现在吧，就路人吧，不仅是因为这段时间的事情，是真的没感觉了
标题改不了那这视频就赶快删了，别引战，还要拖另外两个下水
建议改标题～别带凯源了我真的怕了
《无声脱粉》
"请up把标题改一下，或者把视频删了
为什么yyqx出事要把队友拉上
没事踩着队友而上
有事就拖队友下水
把队友当做公关的挡箭牌"
为自己奋斗才是最实在的
朋友圈还有蛮多人维护他 喜提单删
粉丝又开始洗“清清白白”了
我喜欢易烊千玺6年了，可这次是原则问题，中国可以没有易烊千玺但是不能没有如星星之火般的小镇做题家【流泪】 中国可以没有易烊千玺但是不能没有如星星之火般的小镇做题家【流泪】
哈哈哈这评论区有好多二王的粉丝跳脚呀，易某一出事就急着给自家主子平反。你们也别急，经过这几年明星一个个翻车，大家对娱乐圈观感已经降到最低，那两位迟早也要翻。奉劝各位不要追星了，早日脱离苦海吧
临走也要踩一脚队友，真牛
"Up你标题改了吗？我看评论说你原标题引战，现在这标题也挺引战的。。。其实只要把四字之后的字都去掉就行了，或者说脱离团偏粉籍
我理解你团偏但不是另外两位粉丝的心情，因为我自己是团偏源，但是只是喜欢三个人聚在一起罢了，对另外两个没感觉，其实也不太喜欢四字。这次出事我一个团偏开心吃瓜——说远了
总之up你这标题不行啊，别提另外两位了"
不要和明星共情，会变得不幸
"置顶上次说王俊凯接不住张译的戏，被打成对家：王俊凯，张译老师到底做错了什么？爆笑吐槽《重生之门》 

这次我应该能喜提纯路人称号了吧"
前有刘浩存，后有王俊凯，张译你怎么了？
这里已经选的是四字奇迹里相对平庸的戏份了，看看他和章宇那段哭戏是真的绝了
真·纯路人说一句，不管其他的，在这个视频对比当中，易烊千玺的演技就是比王俊凯好，有本事来骂
没办法啊，每个人天赋真的不一样听说四字没准备就去考美术艺考，还过了，他对艺术方面的感知应该是比较强的
别比较吧，四字弟弟粉丝真怕了，他们已经在微博上发疯了，反正只要说某人演技不好就是四字粉
纯路人，易烊千玺赢的太轻松了
为什么宣称自己是纯路人是觉得当他/她粉丝太丢脸吗
发现“纯路人”对王俊凯好宽容啊 北电科班学了四五年只要不出戏就行 对于易烊千玺只要没做到满分就使劲骂
谢谢你  四字人在家中坐 锅从天上来
易烊千玺在听到对方老板说了没有订金之后，黑眼珠先是左右摇摆表现出了质疑，不确定，犹豫，再然后是黑眼珠向下眼神瞬间失掉了一半光芒，没有了谈话之前（老板说没有订金之前）的坚定与自信，靠眼睛眼珠子转一下的瞬间就表演出了几种情绪，这就是微表情和眼神戏！给我点亮顶上去。
原来人的眼睛亮度真的是有区别的啊
纯粉丝，别拿四字跟三字比了，你不如拿老戏骨鞭策四字进步，还跟三字简直是在侮辱四字这两年的实绩和作品，三字应该先跟秀人转型的比。
说演技的视频 下面哪里来一群说颜值的 而且讲真的 审美看个人 我身边的都觉得四字好看很多 连我爸都觉得他很英气 所以一些粉丝别拿颜值说事了
真的不懂为什么对王俊凯如此宽容，对易烊千玺要求那么高吗，说易烊千玺演技他三字好，底下的人:易烊千玺好像比王俊凯演的戏多吧，你们。能把对王俊凯的宽容用到四字身上吗
放过易烊千玺吧，球球了，有的说他台词不好的，拜托去看看最新的五四青年的演讲，人家一直在进步的
"配音——演员没时间配音，原声更精彩
表情没变化——这是剧中的人设高冷
演技不行啊——再往下看，熬过第几集就好了
接不住戏——对手演员都是老戏骨，我们年纪还小
演员让我出戏——故事情节非常好，再继续看
总结：粉丝永远不会承认演员演技差"
纯路人 四字赢很大
这还需要比呀，讲道理，不管怎么扯，易烊千玺少年的你最后那段入狱的戏份可以把王俊凯吊起来锤5年，真没得比。。。
不是，四字现在扛了多少票房了竟然被三字粉说贴数据?自信即巅峰啊
真吃瓜路人 我觉得易烊千玺挺帅的 这是可以说的吗
这种视频，到最后挨骂的反正都是易烊千玺
"既然提到易烊千玺了，那就来看看他的眼技和台词吧吧，每次出现都是有在进步的！一个视频带你看演员易烊千玺哭戏感染力有多强！
青春的可能演讲：五四主题演讲：青春的可能【易烊千玺】"
景浩那个手，骨节错位那里，卧槽我真的看着痛死了明明知道那不是真的
四字工具人实锤，人在家中坐，锅从天上降，真的惨
谈颜值也是易烊千玺更帅啊，尊重审美不同，但为何三字粉老要嘴贱说人家丑，心理实在不平衡开始人身攻击了吗
用四字打三字，你这不是拿老虎钳剪指甲吗
四字说“你现在有十分钟”时候的眼神啊，全是讨好和渴求，看得我心酸了
这俩人如果不是出自同一个组合根本不会放一起比较，差太多了
不说其他的，单从《少年的你》这部电影，四字弟弟的演技已经甩三字弟弟N条街了吧……
跟四字比是不是抬咖了2333
中戏赢了
哈哈哈，某些路人，在这讨论演技呢开始转移话题说三字帅，可是视频里虽然都是涂黑粉四字也更好看啊
马上”路人”要开始表演了，提前心疼四字
奇迹笨小孩这部没有女主的大男主电影可以说是易烊千玺的个人演技大赏了，除了视频里的，还有找他的烂赌鬼朋友要钱时的爆发戏，妈妈离世时还有被章宇破口大骂时的哭戏，还有最后问“这次有定金吗？”时的眼神戏，是真的有被感染到。而且感觉他的哭戏都是偏隐忍的，没有放声大哭撕心裂肺的哭，也不是说这种哭不好，如果能演好也会相当出彩的，希望他也能尝试一下类似的戏
玺子哥快跑啊，咱不背这锅
放过四字吧，现在搞得所有说三字演技不好的都是四字粉了。
哦…这是可以比的吗，完全已经不是一个水平了啊，四字多少代表作啊，三字目前没有吧
已阅，看来up要被打成四字团队买的yxh了保重
我已经不想评价了，顺便附带一句，三字这剧也是配音…………所以等于说那场谈判戏，他的贡献相当于只坐在那板着个脸，没有出声（声音是别人的）VS 四字自己的声音+表演+微表情……
"置顶上次说王俊凯接不住张译的戏，被打成对家：王俊凯，张译老师到底做错了什么？爆笑吐槽《重生之门》 

这次我应该能喜提纯路人称号了吧"
四字的作品随便拿一个不都是暴打三字吗他俩咖位作品都不是一个赛道的
易烊千玺能获得金像、金鸡影帝的提名，他还是有点东西的！
up主没放易烊千玺演技最高光的片段已经是对绝了弟的仁慈了
四字真的明显感到他的进步，之前还有台词吞字的现象，现在已经完全关字幕听清了！未来可期的易烊千玺
没人敢说？三字被四字吊打。
就还带着偏见洗脑四字台词的人我真的想说 四字有过青涩阶段但一直在进步 但也希望各位别那么双标 如果没时间去点开电影看 那麻烦就一个视频【千玺为什么没参加跨年？因为在新闻联播-哔哩哔哩】 千玺为什么没参加跨年？因为在新闻联播 自己看看 他台词没问题的 易烊千玺一直追求的都是台词贴合角色 还在这个视频下洗脑台词我真觉得就真的闭眼黑了 特别无聊且刻薄
三字和我们脖子哥难分伯仲 甚至因为没用原音还略输脖子哥一筹
是朕执意要夸四字演技比三字好，你们为什么骂四字不骂朕！（just玩梗，夸四字也会被骂的2333
“纯路人”已经来了，我说，别破罐破摔好嘛，“纯路人”非要按头“三字和四字半斤八两”是因为“纯路人”也知道这是抬举王俊凯了是吗，放过易烊千玺吧早不是同一赛道了救命，唯一的联系不就是组合吗还马上解散了
有没有人看过我和我的家乡，里面二字三字有出演，感觉二字这个非科班的都比三字演得自然（这是可以说的吗）
四字骨相优越年龄越大优势越明显 脸不容易肿非常上镜 演技就不用说了他有天赋又肯努力 男演员花期长时间会慢慢给出答案
允许对四字不感冒，但你要说他演的不行，可以把作品的豆瓣评分拉出来，不聊票房不聊得奖，作品会说话
而且有时候我会觉得很多人对易烊千玺的要求太高太苛刻了，别人做到60分就可以被夸上天的事情他做到90分还会被骂，🉑他才21岁啊，到未来演员的黄金时期他绝对会大放异彩的！
被骂的又得是易烊千玺
一个是金鸡。金像奖影帝提名，一个是金扫帚提名，两个有可比性？！
王俊凯其实并不帅，脸没轮毂，感觉表情很呆，脸型不适合演戏，易烊干玺是真的帅
人家评演技，粉丝天天扯颜值，烦不烦啊
其实四字吊打了吧？不过UP你真的好勇，一下搞两家啊…这种对比还挺好玩的，你还可以搞点其他人的吗 对了，UP勇敢飞，出事自己背
我不评价演技，因为观众有眼睛自己会看，我不能理解现代剧为什么要配音？整个剧组就他自己配音，这么多年了没出作品憋着一股劲，团队为什么要同意用配音，重生之门还是最近拍的，已经拍了几年戏了，为什么还要用配音，这个配音跟他有的时候还对不上，出戏的很
四字快跑！别背锅了
"置顶我带着绝美安利视频来啦👇🏻
超绝的新歌初舞台my boo指路【易烊千玺】my boo   买不~
千玺弟弟周年演唱会名场面第一秒我就疯狂心动了，易烊千玺的唱跳水平也太绝了吧！
还有solo舞蹈绊随BV1vC4y1t7fy
还有弟弟温柔演唱喜欢你🥰BV1qC4y1t7bY
还有降噪版全程cut【易烊千玺】全能玺！千面玺！"
"看千总单手摘掉戒指💍，太撩了，
站在宝马上问我买不，谁买的起
老娘站不住妈粉了"
带着蒂芙尼踩在宝马上，问我买不～买不～对不起，崽崽，我买不起
不是…啥时候脱的戒指全程看脸完全没注意
一脸正气地扭着销魂的腰
终于找到个清晰的了 我反复循环起来！
对不起 妈不了了
他勾引我！！！！
我懂了，等会做梦的素材就是玺子哥在宝马前向我求婚
应该戴个耳麦唱的，拿个话筒唱还是不够放开啊
妈粉死了？姐姐粉站不住了？我哥哥粉屹立不倒
他身上有一种脆弱的美感，但是他本身的性格是很强大的，这种矛盾很性感很性感
保护易烊千玺的不是法律 是屏幕
撩的我五迷三道的
啊啊啊，眼神，迷离又专注的眼神好勾人，啊啊啊啊啊啊，我死了 亲妈粉死亡了
孩子长大了，会扭了
那是什么！！！！！！！！！！！！求婚戒指吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
沉浸在BOO里面无法自拔
扭扭玺！好想有粉丝站拍的，可惜没有！这个好少拍玺玺的表情！
我的黑眼圈都是易烊千玺造成的
长大了！长大了！孩子长大了！！！
哈哈哈哈，弹幕不买不买，买不起，笑死我了。
救命！绝了呀！扭得我反复去世
"安利！
送你一朵小红花定档，由韩延执导，易烊千玺 ，刘浩存领衔主演的电影《送你一朵小红花》宣布定档12月31日上映。该片于6月开机，讲述两个抗癌家庭的温情现实故事，其中易烊千玺和朱媛媛、高亚麟组成“一家三口”，夏雨、刘浩存搭档演父女。易烊千玺rc."
这小弟弟真不错，干啥像啥
果然成年了就是不一样
这个姐姐粉今天是站不住了
不行了我现在只要一听到my boo的调子他就开始在我脑子里扭  太欲太可太迷了我要昏头！！！
强装镇定的扭，耳朵都红了，啊啊啊啊
孩子长大了，妈粉都没活路了吧。
现在阿婆主在保胎。。。稳住我们这个
"玺子：买不～
我：不～"
开头手部一二三，绝了绝了
这是我老公 领证五年了 是宝马推销员 谢谢大家
绝了啊啊啊啊
四字弟弟舞蹈合集【易烊千玺】个人舞蹈全记录
立志走遍买布视频
我没了我没了啊啊啊啊啊啊啊啊
清冷的撩人，弟弟的第二部主演电影送你一朵小红花12月31日上映，聚焦两个抗癌家庭的温情现实，在困难来临之际，我们不要害怕坚持爱和希望，每个人都会有一朵小红花
千玺宝贝在线鲨我我真的想放声尖叫笼子在哪 我自己进去
他这次饰演的外国武士形象确实十分成功，看到了演技。大结局我在影院哭了。不负影帝提名，未来可期的年轻演员。
离离原上谱
"伊洋浅希，日本战国著名歌舞伎。出身于江户伊洋旁支（已不可考），其父为某国（今已不可考）将军，为磨砺其心智，让他从小学会如何在外人面前伪装自己的家世，同时让他暗中拜被称之为“名将の師匠、靖難功臣、戦国十数年を操った大名”的丰臣艺谋（日本野史记载其为丰臣秀吉之弟，秘密谋划文化侵略大明王朝）为师并与明智浩存并列为“谋の双花”。于江户歌舞伎町事件声名鹊起，狂傲地称呼各学子以及歌舞伎为“辺鄙で勉強しかできない人”，在各方的舆论逼迫下选择不战而降，放弃进入江户歌舞伎町而专心在舆论战上下功夫，在“満硬紅戦”中凭借早已成合纵大名的父亲与丰臣艺谋的财力与人脉成功登顶日本歌舞伎年青一代宝座。
人物轶事:因身材矮小与戏服不符常规被众人戏称为“五短将军”"
易洋谦喜，日本军神越后之龙上杉谦信的侄子，因为身材魁梧，善使武士刀，而被上衫家的家臣易洋艺谋看中，被定为易阳家的家督，在上杉谦信死后，与其父艺谋投奔了当时最强的大名美浓岐阜山城的织田信长，其后多从事文职工作，由于其制定了很多先进的法律，改革了社会制度，田亩税制，为日后丰臣秀吉刀狩令奠定了制度基础，这一时期的日本史学家将其与日本大化改新的大兄皇子并称日本二皇子，明治维新后，由于其武家的身份，为了宣扬日本武士道，提高了他的地位，多尊称为易太子------《战国记实录》
他这次饰演的外国武士形象确实十分成功，看到了演技。大结局我在影院哭了。不负影帝提名，未来可期的年轻演员。
千玺说他是舒服的🌚
这种相处模式我看着也很舒服，当时真的很开心
两个小朋友好像都是2000年的呢
他还送了千玺袜子哈哈哈哈哈
两个大儿子
两个老公相见了
我的两个宝贝
他们都好可爱啊
我喜欢的两个人
丞丞好可爱好真实的男孩
置顶盘点拜金女的破防打脸现场｜很长，但是越看越爽！
5年高考3年模拟是我最爱的书，不愧是学霸
写了红运当头
主要是因为在北京考北京当地的大学比较简单，普通人进北影和他们这些有钱权的就更不一样了
超哥那个还能理解，有时候真的会一下子忘了字是咋样的
看了好几遍赵丽颖那段，到最后到底螺蛳粉还是螺丝粉反而给我整不会了
和常熟阿诺有得一拼
甲醛不好？
内娱的教育者最多，开口是老师，闭口是老师，逢人就是老师，遍地是老师，整天老师老师一口一口的叫。是老师怎么会是这样水平呢？
就木德文化，这名字起的笑死我了
反向实锤是吧
恭喜恭喜！！！证明影子哥你说的都是对的，否则怎么会被律师函警告呢律师函可是相当于官方认证啊！
很多明星发律师函大部分只有一个原因，那就是有人说了实话
为啥啊，因为你吐槽了他演的那个宫本武藏吗
哈哈哈，官方这是在想什么，锤得太完整了，我都惊呆了，哈哈哈
恼羞成怒行为+1
影子已经收过华晨宇的投诉，这一次又收到4次的投诉，下一次能收到谁的投诉呢？期待
九木德？这名字，在我们这边的方言说来是就冒得，就没有文化的意思吗
"：我们要给他发律师函
：他干什么了？
：他说实话了"
大的up主尽量收买，小的up主但是吐槽那个电影的就进行投诉，好家伙，不能批评是吧，某个四字果然是营销大王
好多做这个的都被告了，真离谱。
刷到了好多被告的啊，哈哈哈有些甚至是小up
"读后感
1.四字认为我kun发了律师函火了4年，想效仿我kun
2.四字认为up黑他了，怎么黑的，说了事实"
律师函是吧，很好的增加厕纸数量
哥，刚到手的绿丝寒，便宜
已经有好几位up被四字公司发律师函说侵犯名誉权了，格式都差不多
故意捏造家庭一般
笑死了，这函写得确实显得没啥文化
有什么好怕的，只能发律师函了
就木德文化，这名字起的笑死我了
他们公司真辛苦啊，大过年的，大的up小的up，光今天我都看到他们发了好几封了，还有个普通路人发个视频质疑阴间满场也被举报了……
这样反而证明伤影全都说对了还好我已经缓存了
居然过了，审核有点东西
看来4字是急了呀，隔壁有个小up也被发了，说明up说的没错，估计是字字诛到他的心了
三连支持，演员难道不是为人民服务的吗？你既然上去演了，就得让人评论，我觉得伤影评论的没问题，只有心里有鬼的人才会在意这些虚无的东西，那这不就是相当于yyqx官方承认了这些不足吗？明明知道有些地方处理的不到位，难道就不会让演员改吗？没有容人之量根本不算一个好的演员
律师函，b站最高级荣誉
"——我们要发律师函，他们攻击易烊千玺
——他们怎么攻击的
——他们把他做的事情说了一遍"
这是对影哥说的话的实锤
还记得上次在b站发律师函的下场吗？
🤣🤣🤣🤣笑死我了，四字最近发了一堆律师函
吐槽四字质量高荣誉证书
过年还给大家创造了乐子，他真的，我哭死
他急了他急了，四字公关反向石锤2333
加油影子，争取今年冲百大
这个公函感觉好随意，粉丝群发的吧
越描越黑可还行哈哈哈哈哈哈，这是友军吧
哈哈直播间来的，只能说影史留名的，只会是被层层筛选的大师
懂了，官方认证伤影你说的对，什么危机营销哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
天啊它这个公司名哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就木得文化哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
在这里，我很真诚的祝福那些支持易烊千玺的粉丝、露人、yxh以及他们的子孙后代：以后的月考、期中考、期末考、中考、高考、考研、考公、考教资、考编等大大小小考试里以及竞争有限升职名额里都能遇上像易烊千玺的人
内核是个有思想的超级无敌小可爱。
千玺好适合各种皮衣！
超级帅
哈哈哈哈跑起来 太可爱了
帅气
好稀有的面相
好嫩的崽崽
好久不见的虎妈
UP主加油！

UP主加油！
置顶大胆开麦！演技在资本面前不值一提，22岁的易烊千玺影视实绩吊打46岁的张颂文！
颂文老师那是北影的高职班而且人家后来留下来任教来着。麻烦先把基本事实搞清楚
秦桧别的不说，起码状元自己考的。
翻译一下:强哥像是投入真情实感的在诠释，太子真的是八嘎
"给一些不明真相的观众们科普一下，张颂文读的是北电高职班，高职是大专学历。而且北电高职班也很难考，比什么广艺云艺南艺南传这些学校的影视表演都难考。因为它跟北电本科班享用的是同一套师资（当然分到的专业课老师会差一些）和教学设备，还有专升本的名额，所以高职班也有很多人报考，竞争激烈。
而北电高职班也涌现出了不少人才，除了张颂文之外，还有马天宇、黄渤、马苏、周一围、车晓、谭松韵、张若昀、叶一茜、姚笛等人。
所以学历这种东西只是一张纸，人最关键还是得学到东西。就像某四字，大学期间不好好练习专业，整天这跑那跑去演戏。你不热爱表演，不到民间采风，不苦练演技，学历再好看又如何？"
易烊千玺大豪宅，张颂文北京郊区
别的不说，之前有一段时间那些流量演完一个角色特别喜欢发小作文，wb热搜也是xxx发长文告别xxx，内容基本上就是感谢粉丝感谢工作人员，之后剧播了他们的主要工作也就是迎合粉丝去搞cp，但凡问个跟角色有关的深一点儿的问题就会像易烊千玺那样支支吾吾。有意思的是，前几天狂飙演完了张颂文也发了个长微博，里面写的是他演完卖鱼那一部分时候他想象出来的一个高启强生活的小片段，就通过对这么一个片段的描述你就能感觉到他吃透了这个角色。这就是好演员跟流量的差距。
标题不能瞎起，要尊重基本事实。张颂文毕业于北京电影学院高职班，表演科班出身，专业课成绩第一，不是职高
"笔记
塑料总会反光"
他连戏剧表演都没学过吧，直接孜苯发给他的毕业证
其实从说话就能看出来了，四字说话我必须要认真去听，而且要去看字幕，才知道说了什么，用我妈骂我的话那就是狗嘴里捣了一棍子，听不清说的啥，而这个评论我是边听强哥说边写出来的，仍然能听清说的啥，从这就能看出来台词功底，其他就更不说了
一个是当了明星再考电影学院，一个是普通人考电影学院，你细品，有啥区别
是金子总会发光，弟弟是塑料，你们别那么高要求
据说张颂文老师在北影上过三个班：一年制表演进修班、表演专业高职班、专升本班。太励志了！
大家喜欢张颂文老师，主要是他儒雅随和，不是因为在镜头故意呈现出来的虚伪做作，而是通过现实生活中方方面面都表达出儒雅随和，谦虚，给人一种亲切感。在影视工作上更是敬业，把演员当作一种艺术愿意付出时间观察生活上的点滴代入到影视中。这样好的演员才更应该是大家希望在影视圈看到的，而不是那些哗众取宠利用资本占去大量资源的流量明星可以攀比的。
中戏第一真的吗
别的不说，单看这两段采访。汰渍那段我看着字幕都不知道他在说什么。张颂文这段我是边吃饭边听的，一直到视频停止我才看了眼手机，但是我清清楚楚的听到了他说的每一个字
"我不会为流量花一分钱，他们深度参与的电影我都不会去影院看，这是作为一个普通电影爱好者的我为数不多可以做到的。
近些年我只买票看过三部国产：我不是药神、拆弹专家2、流浪地球2。
电影怎么样，其实只要看演员是哪几个，基本就能确定了。
流量偶像爱干嘛干嘛，唱跳、综艺、偶像影视剧，请不要混在演员队伍里搞破坏，已经有好的老戏骨跟流量合作以后晚节不保了。"
现在这个时代各种职业都能混起来了好像，歌手可以参加综艺，唱跳爱豆可以演戏所以很多四不像作品像答辩都在用各种方式去赚流量，但是自己的专业反而不愿去精进。真正专业强的却很难出名，也许是因为他们坚持一条道走到黑
演员没有门槛的吗？我们很多职业是需要考执业证书的，得证了才能上岗，医生，老师，会计，工程师都要的，演员不用吗
你用脚丫子也能想出来，就张颂文老师那演技也不可能是职高出来的，人家北影专业第一
主要是，二十多年前的高职班，也挺厉害了吧
张老师是北京专业第一，学生会主席，留校老师，和祖峰创办了表演相关的研究所。这背调，也别去嘲笑谁了人。他的专业能力别说新生代了，中生代都吊打一波波的。建议up主也别搞噱头，沉浸下心，如果像嘲笑谁，就好好学习学习研究研究，省得画虎不成反类犬。
没必要为了流量这样剪，纯属降维打击，对张老师也不好
各位发现没有：鬼BGM那么大声，张文颂的讲话居然还是那么清晰！？每一个字都清清楚楚！台词功底超级强
张艺谋一脸痛苦面具
他们这几个上了中戏北影的流量，很像我的小孩，花了很多钱上一些莫名其妙的兴趣班，学完以后感觉好像学了，又感觉什么都没学
"好家伙，张颂文被七百多个剧组拒绝，还能坚持走演员道路，这尼玛就是真爱吧？
我玩《魔兽世界》，要是某个职业被七个小队拒绝过，我肯定就换职业或者换天赋了。"
啊不是吧 不能为了黑而黑吧 不说别的 颂文老师可是正儿八经的北电出身 还因为专业课过于优秀而被留校任教呢
这个不是学历问题，是历练的问题，有的大学生出去让老工人一问一个磕巴
张颂文是科班出身的……
"我认为，演技有几个档次：
1.张颂文
2.梁朝伟
3.孙俪
4.张译
5.于和伟
6.胡歌
7.黄晓明
8.杨幂
9.周杰伦
10.杨颖
11.路人龙套
12.易烊千玺"
讲道理把易烊千玺和张颂文老师比也确实是难为他了，易烊千玺说白了就是个稍微有点演技的流量明星，张颂文老师可是真正的演员或者说是表演艺术家
顺风顺水的和大起大落的人比，阅历经历不同，怎么可能演出来
拿颂文老师来比确定不是降维打击吗？
北电高职也是有含金量的，尤其是在他那个年代，课程不会差太多，老师也是一样的，开高职主要也是本科招生名额有限（也包括配音班，其实都是当演员培养的）
胡说八道，张颂文北京电影学院毕业的
emo头都低下去了
什么职高第一？张颂文老师是以北影第一的成绩毕业的好吧
@偽-电气白兰地 起码比一bogiegie有话说
资本有钱，包装明星真的全套
无论从正面还是侧面……
真帅气
帅帅帅

有采访过啊，他回答的是“是女的就行”，就非常直男粗糙也很符合他的回答😂
假新闻，易烊千玺没接受过港媒采访，该营销号已经删掉这条微博了。再说以千玺的性格，怎么可能说这么多
易烊千玺没那么多要求。是女的就行
这个标准在他出道两年的时候就被编出来过，同时另外两个也被编过，一个是中分，一个是马尾，到千玺就是刘海……后来火了没人在意这个料了，现在又莫名其妙出来了，还有人照信不误。
这么具体的标准 莫非已有命定之人
呼~幸好假的，不然我这怎么增高5厘米
我退出，刘艳芬上！
"他才没可能说那么多，我们老烊可没那么多话
他明明是说女的就行
嗯，我有希望了"
其实说了这么多遇见了真正爱的人所有的条件都会让步的
我除了是个女的，其他一条都没中
感觉千玺肯定要找灵魂伴侣，突然想到了他的李必面具是咋回事
已举报
一看就是直男审美
这个是很早之前他小时候说的，后来已经模糊成“是女的就行”了
好吧，看来我这个单眼皮学渣要被叉出去了
一米六都不到的我放弃了
划重点 文静 温柔
努力保持微笑
假的，不要信
这是假的 假的 假的
放心，当他遇见对的人，一切即定的原则都会作废
我又矮又胖又笨，除了齐刘海双眼皮一无所有
再说一遍
165到了，别的都不太符合哈哈
除性格hhhh
虽然这是假的，但是满足这个标准的女生只要爱千玺我还是支持的，当然要是我更好哈哈哈
这么多年了，一直没变过
还好假的 学霸我真的搞不来
齐刘海我醉了
我只能和你做兄弟了，我头发……长度是你的一半吧。咱俩在一块不能生猴子，只能生气了。 哈哈哈哈哈哈哈
完了，我很漂亮，不符合条件，心塞
求長高方法🤣🤣🤣
不可能
最后的杨超越怎么回事，笑死我了
就差齐刘海  等着 我去剪
假的，举报
其他还好，但性格温柔。。。。我这人有丶暴躁
除了齐刘海全中 话说我身高刚好卡165(,,•́ . •̀,,)
一看假
感觉像关晓彤或者娜娜
从来没有回答过这种问题
没有一条符合
除了学霸
完了身高不符
这个吞口水的妹子是谁啊哈哈哈
我只符合了双眼皮，对了他之前不是还说只要是女的就行嘛
遭了我单眼皮
我的天哪，我一样都不符合
女朋友给易烊千玺发自己的月经期，看了看微博评论，我的人生三观崩塌了
低调
昨天看的，好看。
好看好看
不是，我天天玩电脑背都没这样，这TM驼成这样。
艾玛，我的眼睛
创作不易给你点赞
这部戏一直在走路
六安红街中环中影，二月份满江红全票卖出，实力至上↑
就没得文化
统领腰牌是丞相给的
已赞，送你上首页
大佬出街
"大佬這個配上古惑仔出場的BGM真的很酷哈哈哈哈哈！
小胡居然沒在"
大佬手下的小弟小妹跟着大佬巡场
气质出众
我可！！！！
千玺好帅
大佬！！！
哈哈哈哈大佬
一个学校的c
各位bgm是啥有人告诉下吗
大佬太霸气了
为什么是魔力红的BGM
欢迎！
必须是大佬了
这也太大佬出街了
易烊千玺178小姐姐都175
这场我去了
这个女主持
中戏有舞蹈系？！
罗一舟呢？
女朋友给易烊千玺发自己的月经期，看了看微博评论，我的人生三观崩塌了
一米七
女朋友给易烊千玺发自己的月经期，看了看微博评论，我的人生三观崩塌了
大佬出街
我喜欢这样跟着你，随便你带我到哪里
这个是啥时候唱的啊
这个男人真的好会啊呜呜呜呜up剪得也不错！
剪的太好了吧！！！
明天也慢慢的慢慢清晰
我要忍住！！我是有老公孩子的人了，最多只能和他成为兄妹关系！
千玺是我听过最温柔的版本啦
永远爱苏音，永远爱千玺
我将永远诚服于易烊千玺的温柔
好好听
优秀
他真的好有自己的味道 好温柔啊而且好有故事感啊
招人喜欢的孩子
我爱的千玺唱我爱的歌，等于我爱这个多情的温柔世界。请对我再好一点，好么
♥
镜头对应的很好
喜欢这首歌，也喜欢千玺，这两者结合在一起我真的原地起飞
好想他，希望他生活开心
好喜欢好喜欢好喜欢你
突然好想爱他一辈子，那就一起走下去吧
千千好温柔啊
555谢谢up 真的好喜欢他
awsl
剪得好好！！！
最近刚刚get到弟弟，太温柔了
太好听了吧
up好用心   千纸鹤太棒了
啊啊啊啊，太太太温柔啦，要听这个入梦
剪的好好 玺子温柔
敲，太温柔了吧
温柔的男孩
苏音超好听
我也超喜欢这首歌的呜呜呜呜

喜欢你
好温柔～
我喜欢你爱我的心
求音频啊


有一种不顾鞋子死活的帅
这孩子不会疯了吧（不是贬义，艺术家的疯）
这黑背心，这黑裤子，这帅哥老公！！！
老公老公老公老公老公老公老公老公老公你们都给我靠边！
wb博主"一个高贵的用户"写得贴切：一桶墨水，满地毛毡，沿墙堆砌习作，气场已经够吓人的。偏偏配上赛博红印，蒙太奇剪辑和电子鼓点，又来一遍几十秒的爆炸信息。四有点像一个时空器皿，历史的沉淀的厚物和当下的流动的潮玩都在他身上中和了，难怪要用黑白色调压一压，太炫目
"四四四四
就是很四"
卧槽
我真的刚从vb回来  太喜欢了
真羡慕
老公太性感了
这小子就是个艺术家
他是怕我看懂还是觉得我能看懂
肌肉线条！
woc cwo
帅死我
别神化了，易招黑
斩男
我的大艺术家
我宝真有人格魅力

帅飞我了艺术家🎭
有种随意的野性！好帅！
许久不见，野性十足
学会了一个新词：赛克玺
woc
赛克玺
"置顶这里是up的叨叨:
1玩梗，勿上升。
2看很多路人朋友问鸟姐是谁？答:易烊千玺粉丝名为千纸鹤，戏称纸鸟姐姐，简称鸟姐。
3视频我原创剪辑，嫌水印字多影响观看，没把b站id加上，不是侵权盗用。
微博id靖安司扛把子的鸵鸟姐（追⭐专用）
抖音id易冷体质（不常用）
b站idxxs0807（会变动）
其余皆为侵权，之前没加水印的版本被侵权盗用至快手，维权维了好久才成功。之前版本没删，想看的可以往前翻。最后送一句易演员的话给大家:今天要开心呦！"
鸵鸟对易烊千玺的爱从来都不是单向的
千玺对粉丝真的好
易北必哈哈哈哈哈哈易北鼻
他醋了他醋了他醋了！可不是怼我们胖的时候了！！
这个帅傻子 自己还有腰伤
哈哈哈哈最后绝了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈醋王哈哈哈哈哈哈哈我错了！mua！
给朕好好看看，看半个时辰
喜欢易烊千玺从来不是单恋
可以加上一个千玺身边工作人员碰到鸟姐敏感部位，然后千玺推工作人员，还回头看鸟姐的那段
喜欢千玺是值得的
傲娇且闷骚的宝宝～(￣▽￣～)~姐姐哄哄就好了(づ￣ ³￣)づ
从不后悔喜欢千玺，因为他值得被喜欢，一次又一次给我们带来惊喜，舍不得我们失望(除了大佬不发微博等系列气鸵鸟的举动)，呐，最后希望他每天都开心吧，纸鹤一直在哦
不懂就问，为什么叫鸟姐
好心疼千玺啊
每次看到千玺练习这个后空翻的视屏，我总会觉得我们的期望是他的负担
up你头像和我微信头像一样诶
三周年那个，是千玺在节目里面说的舞台事故，本来该双脚着地，但结果膝盖直接跪地那次吗？好心疼
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
拍胖虎肚皮的时候太可爱了
"我=鸟姐，千玺为鸟姐吃醋=千玺为我吃醋
∴我是易夫人"
烊烊一直在用他的方式来宠粉丝
千鸟是真的！🔒
易北必   喜欢这个名字哈哈哈哈
爱易烊千玺是我做过最对的决定
可爱烊！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太可爱了
盲猜“出去”进
初心不变
真的吗真的吗没看呢我就来问问千玺不是损鸟第一名吗
玺子哥你就是宠鹤儿姐别不好意思了
三周年时候后空翻还是膝盖先着地的
鸟和千玺之间的爱永远是双向的
千鸟szd
你问我为什么喜欢他？你问我值不值得？虽然他叫我们阿姨 天天怼我们胖 害 怎么办呢 除了宠着只能宠着了
哇 这是个什么宝贝呐
给朕看半个时辰哈哈哈哈哈
从来都是双向的爱
哈哈哈哈哈太可爱了
"置顶这里是up的叨叨:
1玩梗，勿上升。
2看很多路人朋友问鸟姐是谁？答:易烊千玺粉丝名为千纸鹤，戏称纸鸟姐姐，简称鸟姐。
3视频我原创剪辑，嫌水印字多影响观看，没把b站id加上，不是侵权盗用。
微博id靖安司扛把子的鸵鸟姐（追⭐专用）
抖音id易冷体质（不常用）
b站idxxs0807（会变动）
其余皆为侵权，之前没加水印的版本被侵权盗用至快手，维权维了好久才成功。之前版本没删，想看的可以往前翻。最后送一句易演员的话给大家:今天要开心呦！"
想蹲一张纸鸟敬礼的表情包
我们玺子哥好可爱
哈哈哈又来了
宝贝宇宙无敌好啊啊啊啊啊啊啊
那声“出去”苏死我啊啊啊啊啊啊啊
好好看看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，姐妹剪辑的好棒👍
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
千玺与千纸鹤一直是双向的❤️❤️
所以就要一心一意地爱他呀
千鸟是真的
up能把最后的给朕看半个时辰的视频发我嘛
后面怎么回事，哈哈哈哈
喜欢易烊千玺从来不是单恋
后空翻的让我哭了
爱千玺从来不是单向的！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一心一意易烊千玺
除你之外，我再无其他的神
给朕看半个时辰哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
易北必笑死我了
这一平方米可真值钱啊！全是当红!
这小小的几平方米，站满了我的墙头
这一个镜头扫过去多少的本命墙头！！窒息
妈妈我圆满了！！！！！！有生之年所有墙头同台我真的圆满了！！！！
这几平方承包了多少帅哥
千玺直接朝小凯走过去了……默认自己应该和他站一块儿
我的天，这本命墙头扎堆……全是当红炸子鸡………啧啧，口水接不完
李沁姐姐还喊了一声千玺，但好像千千没有听到
李沁姐姐喊千玺是因为千玺的位置在她后面
千玺：？？？我的妈鸭我站哪儿？？？算了跟我大哥吧
把我丢进去吧 啊啊啊随便抱一个都人生圆满了
明星排队也和我们差不多嘛，哈哈哈哈
华表就是不一样啊！这明星，堆成山了
有生之年系列啊这一平米得多贵
我的昊千磊呀，心中的完颜top，加个小白就更完美了，不过小白跟他们年龄差别又有点大😁，要不然就是四小鲜肉了
王俊凯太优越了
看王俊凯这完美的气质，连后背都帅气到爆炸
彭彭冲千玺点头我感受到了萌点
千玺是真的懵哈哈哈
李沁姐姐叫了好几声千玺，
亲亲王俊凯😚
瞧瞧我看到了谁🌝千玺 昊然 吴磊 我心中颜值前三
磊凯昊 这片地很贵啊
千玺的气质真的好好
千昊磊彭 什么神仙配置 还缺白敬亭 我的墙头本命全集齐了（￣▽￣）
按这几位的身价……这一镜头简直是天价
刘昊然易烊千玺王俊凯吴磊彭彭啊
昊千党一脸满足，墙头彭彭一脸满足
王俊凯的侧颜和背影好苏……
这个华表奖太有意思了 明星排排站
我的个天哪，原来后台是这样子的，人挤人啊
一眼过去，遍地老公啊
可怜队长养了只白眼狼啊
lq叫了一声，师哥说你的位置在这，两遍。彭昱畅点头示意
原来磊千私下还是碰见的挺多的
李沁姐姐好像喊了好几声千玺 嘻嘻
就差白敬亭
我的墙头啊，全都是
镜头过去，全是当红小生，墙头🌚
我彭彭要有姓名～(￣▽￣～)~
太帅了！这一段真的很戳我了！
我也是超级喜欢这段
这段据说是千玺进组的第一场
再加上这个演员小姐姐说每次喊卡后千玺还会跟她轻轻说一声对不起，这个画面感太绝了
这段真的很帅
真是应了那句话“男人不坏，女人不爱”不过这个“坏”也是看为什么“坏”的，这里的小北谁能不爱呢
弹烟超帅
别碰陈念 卧槽啊啊啊啊
我……我我觉得周也小姐姐和千玺还挺配的，cp感挺好的(〃∇〃)
我男人就是牛逼
三连了［疯狂暗示］
就是这一段，之后好几天我都在看他弹烟头
我一看，沃日，帅死了
这段太绝了！！
第一次看这段的时候我真实窒息(つД`)他简直就是长在我审美上的辣个男人
帅惨了，进监狱的时候希望也能这么帅
我超爱这一段
看电影的时候直接迷上了!这一段
这段真的好棒，音乐气氛，还有演员的阴沉狠劲，女生也好漂亮，镜头的穿插，在大荧幕上震撼的音效演员锐利的眼神轮廓超级带感
卧槽这段真的印象超级深
英雄所见略同，山子太帅了～
不看字幕我都不知道说了句啥
就这？给我千玺来根烟
鹿晗给你们开辟了道路，所以感谢他吧
搞这么大一圈就说三字儿，逗我玩呢
收刀真tm帅啊
卧槽好帅
我也是
我也超喜欢这段
这种视频下面一群……，
这段演技在线，德艺双馨。两方面也越来越倒退了
跳舞的人的肢体动作好好看
大家好，我叫陈念，最近我家千玺不老实，总想着保护者我
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊崽崽太帅了！！！！
我超喜欢
超喜欢这段 真的
我我我也是
易烊寒王
今晚上，杀了你
看出来，有天赋的人
太帅了！这一段真的很戳我了！
这扔烟头确实帅
小姐姐好漂亮！
我比较喜欢在电梯那里的眼神变化 眼神里泛着光
所以这是什么电视呢？
没意思，跟我想的不一样
szdszdszd太a了
有性侵吗
别动陈念
青而易举SZD!
绝了！
好苏
我也是我也是
超喜欢这段
大家好，我小名叫陈念！
？？？
肩膀
小姐姐穿的露肩衣，小千摁到肩膀了姐妹们心里酸不酸
我以为他穿女装来着。。。
终于找到这段剪辑了，A爆了
我也喜欢！
请多搞点
他这个人出来我就心动了
很难不心动挑战
刚开屏我就没了
名字就心动
我作为男的都心动了 更何况女生？！！
他的名字就让我心动不已～
考完试了吗 这么高产
才1.0会不会有更多！！！小互你多搞点
易烊千玺永远是我的第一心动对象
嘴角疯狂上扬，然后开始啃手手，结束得时候在屏幕上看到了我猥琐的表情一时间不知道该继续笑还是矜持一点
倒不如改名为胎动挑战
看见易烊千玺四个字就已经心动了
我心动了！！！我疯狂心动💗💗💗💗💗
刚开始就已经心动了
那个打枪的bgm是什么啊
大家有序飞孩子
我一个男的都傻笑了
滤镜是up主个人喜好，再说长成这样就算没滤镜也照样好看啊。要看全身的，b站又不是没有走路粉做的视频，去搜一下不就得了？有些人心瞎手也废了么？【感谢某位不知名体育生，易烊千玺走路粉进-哔哩哔哩】 感谢某位不知名体育生，易烊千玺走路粉进
剪的真好
看到那四个字就已经输了
看太多遍了
千玺弟弟的粉丝路好以及路过的路人们！给弟弟男主奖投一票吧！特别简单！1.vx小程序“中国电视金鹰奖”，观众投票，男主投票！2.玩微博的也可以去超话置顶看具体教程，加入千家无名氏的粉丝投票群！十分感谢！
不能不心动挑战。
什么不心动挑战啊，从我点进来的时候我就输了……
真的是陪我走完了小学 初中 高中的男孩子啊
有没有千玺突然看镜头的合集，就是会感觉他突然看我的那种
求封面呐aaaaa！！谢谢up！
看见视频，第一反应是关弹幕！才能更好食用我家千玺
我永远为我的头号且唯一心动选手心动
只看见他的名字就心动不止了啊
看到他的名字我就挑战失败了
第一轮千纸鹤们就全员阵亡
易烊千玺四个字就已心动了
我投降，我投降还不行嘛✋
现在还在喜欢他，好喜欢
救命那个做题家是易烊千玺官方说的吗，如果不是的话为什么要把做题家这个怒火发泄在他身上啊
对不起，我男的
怎么可能不心动啊！！！！第一个打枪的动作我就太可以了！！怎么会有这么柔软又这么酷的男孩子啊！
易烊千玺四个字就心动了，然后胎动了
亲亲我的宝贝
我发现我太有眼光了，当时三个小孩里面，我唯一比较有好感的就是四字，觉得他不爱说话
他不用有任何言语，任何动作，我都会坚定不移的选择他只要是他。因为在哪个最不好的时候我的选择就是他。从一开始我压的就是他，他真的是宝藏，所以怎么可能不心动呢
易烊千玺，心的狙击者（话说在我看到封面的时候，我就已经输了...）
太像他了…，，网易刚转过来哈哈。
听见那四个字，我愿赌愿输
天知道我看了多少遍
始于颜值，忠于人品，人生第一次也是最后一次追星我只要当个默默无闻的隐身粉，看着我心里住着的这个男孩子一天天变强大就很满足了
快去Q音给四字弟弟的新歌my boo支持一波 超级好听
就是一瞬间，突然好想去见他，好像跳到他怀里，说“我喜欢你”
开屏我就完了
跪求打枪那里的bgm！！！！
我鸡叫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊打枪我就被鲨了！！！！！

啊啊啊吧啊啊啊啊我以为我过得了哒，看到最后一个笑的时候，我也跟着笑了，嘴角疯狂上扬
抖音刷到过 b站再来一遍 这谁顶得住啊
那声音出来我就心动。。。
哥哥一枪击中我的心
三连辽 爱千玺
这谁顶得住啊
为什么现在给我推一年半前的视频？
我咋感觉p了之后搭配更好看呢
哪个明星没有低龄粉啊拜托只是央视风格本身就需要比较严肃一些吧
有些确实很擦边啊
可这是张雨绮啊？
哎，，有这必要吗
我觉得不算擦边，因为擦边是不经意的表现性感和露骨，而第一张是明晃晃的性感
第一张确实有点擦边了可以说吗还是我思想太保守了
阿这……
我觉得没有必要
这得多闲才能关注这个
"张雨绮：？？？
景甜：？？？？？？？？"
这么不省心，不如让我去
大可不必，现在的小学生看的可比这个尺度大太多了
但是这是个视频是21年6月的啊
？迷惑行为
第一个是谁啊
感谢道德警察
改得好
笔记
易大佐考古视频
"偷票房行为举报方式
中国电影发行放映协会统一建立全国社会监督平台，在官网上设立举报中心，开通社会监督电话、邮箱。
观众在日常观影时注意此类现象，如果发现了影院有违规操作或者偷落瞒报票房的行为或嫌疑，写清楚影院名称、场次的时间、简述下过程、配合电影票的照片，直接在中国电影发行放映协会网站上举报。"
"日本名将
丰臣秀吉 德川家康 毛利元就 武田信玄 真田信繁 上杉谦信 织田信长 伊达政宗 北条纲成 本多忠胜 易烊千玺"
易烊千玺，谁啊？
我觉得所有明星每年都应该唱一遍世上只有妈妈好和父亲来感谢我们这些衣食父母
啊……呵
女朋友给易烊千玺发自己的月经期，看了看微博评论，我的人生三观崩塌了
【易烊千玺中考-哔哩哔哩】 易烊千玺中考
为什么是四字还是一年前的？
不p成和服？
第一个确实太露了吧
他的确粉丝都是小朋友啊  没有独立思考能力也很对  全都是这样的！央视爸爸考虑太周到
担心小镇不做题的粉丝一看到链子就想当大哥
明显p了之后好看
没有独立思考的能力哈哈哈哈哈哈哈，看来是大家都知道，只有丫鬟不知道
女朋友给易烊千玺发自己的月经期，看了看微博评论，我的人生三观崩塌了
潮个鬼嘞
纳尼，情报是假的
可是为什么西装里面是白衣服，不是黑，就是感觉有点不搭！
男女平等，既然女的都不能漏，凭什么男的漏的理直气壮？
为什么现在给我推一年半前的视频？
千玺：你们快说送过我什么
千玺：“宁愿冷也不要帅”
说实话他们确实有点厉害，才十三岁
小时候可爱，大了就圆滑了
大佬这次心情不错，说了好多话
神仙男孩，有一种优秀叫易烊千玺，众所周知，易烊千玺是形容词！
那么喜欢山里可以去向往的生活呀，哈哈哈哈哈哈哈
以后老了去北京的山里偶遇千玺老头子
宝贝儿 一定要找一个看到她的时候笑意就从眼睛里溢出来的姑娘！
有没有人喜欢这种，看起来低调沉稳，文文弱弱书生气，结果一跳舞全世界都是我的背景板的感觉，狂拽吊炸天，我真的好吃。。。
看到“十九岁有谁在保护你”的时候就突然泪目555粉丝放在第一个讲。。。真的好宠粉
好喜欢看千玺的各种采访，真诚，不抖机灵，说话有水平有内容。
想种田的偶像……
狗优酷和狗街舞，我好心疼大佬😭
那段话真的在惊醒的几秒后说得相当有水平了 哎 千玺
现在千玺讲话没有以前的小哨音了 舒服很多 台词也很好 小朋友不错
千玺，未来的艺术家！
结尾的时候突然想到了好多年前的你，啊其实也不是好多年前，感觉也没几年，也就五年前吧，小小的，并不是那么出众，甚至被一些坏人说丑的你。那时候很多人喜欢唱歌的他们，不知道为什么我就偏爱角落里跳舞的你，看着你说希望粉丝破十万，看着你一步一步走过来，看着你熬过那些时光，看着你微博粉丝一点点超过。我一直跟朋友说好羡慕你啊，知道自己要什么，坚强，努力，认真，真的好羡慕你啊。不知不觉已经几年了，你出圈的时候才真正感受到我儿子长大了，是被别人尖叫着说四字弟弟我可以！的存在了。就这样一直火下去吧，一起，走下去呀。
我要做宰相夫人！！！另外老烊我不允许你再这样子勾着背了
我喜欢的优秀的人很温柔
好成熟的感觉
后面是没有声音了吗。。。还是我手里的问题
自己消化，引导自己，这孩子的内核好强大啊
我家是山里！来我这儿吧崽崽！
我听着听着就聋了
千玺会成功长高吗😂
他声音真好听
多么美好的少年啊
有气度，格局大
听易烊千玺说话真的超级舒服
我真的好喜欢易烊千玺
我在想，千玺会喜欢一个跟自己灵魂契合的人，沉默内敛，思考有深度，还是一个跟自己完全相反的人，热情开朗，活泼可爱
这个采访我爱了
全世界最好的千玺
只要你愿意，我们永远都在！❤
期待弟弟在演员这个角色有更多的可能性
也不是粉丝 也两周没看长安十二时辰了 为啥昨天梦见跟他谈恋爱？？？我的天心动的感觉
千玺越来越棒了！
自己保护自己真的戳，他会在自己心里有非常正观的人生态度。
感谢up
我属于它，这句表达好恰当
【易烊千玺】「塑·我」易烊千玺独家专访这里有完整版
大佬17分钟说了33个“反正”🌚🌚
就是温柔成熟冷静的大男孩，内心有一个强大的沉静的宇宙
大佬这次心情不错，说了好多话
千玺好帅好漂亮哦，也太好看了吧。笑起来超甜。说话的声音太好听了，节奏也好，娓娓道来，看得出来气度，格局都很不凡，神仙男孩啊
每次看到千玺都会忍不住流眼泪这是为什么啊阿啊
听千玺的声音，安静入睡
陷落美好
千式苏音
很有意思的小男孩
喜欢听千玺说话
他真的是一个擅长对内输出的人，知道自己想要什么
感觉记者姐姐是纸鸟诶
听他讲话好舒服
好喜欢这次采访！
易烊千玺魅力极强！
千玺喜欢安静的地方，这孩子的心境是同龄人比不了的
真的很优秀 很努力的男孩，喜欢他。
越来越喜欢易烊千玺
声音真的太好听了 弟弟长大了，变得越来越攻了
射手座的烊烊
千玺，我真的超级无敌喜欢你！
易烊千玺跳舞时太有魅力了
全程姨母笑
置顶友友们阿玛尼2.0【易烊千玺】阿玛尼多拍点四字吧！太绝了！！！
实话说弟弟的脸没有那么精致，但是很有故事感，难怪电影圈爱他，就这股气质真的太杀我了。
啊 易烊千玺的脸还不精致啊？五官单挑出来都是个顶个的绝啊😢
其实我感觉楼上有人说不那么精致的意思是，千玺不是我们传统意义上印象中的帅哥，在我看来，他的长相是那种棱角很分明的，极具个人特色的颜，立体感很足，但是又充满正气，就，很绝～
看老烊这张生人勿近的高级脸！
在无法预料的未来  他平平安安就好❤️
千玺的脸蛋是那种精致又有力量，有的人精致容易像坐垫，有的人有力量又没有书生之感。千玺的脸蛋就是那种精致清冷温柔可爱，拽酷凶冷正气man
这张脸是让人窒息的程度
天天有这种广告绝对不开VIP
阿玛尼和蒂芙尼的广告都很绝
我愿叫他昌平蛊王，啊不是北京蛊王
是谁家孩子这么帅～呀，是我家的小宝贝呀
易烊千玺这张棱角分明的高级电影脸不光有故事有情绪，更有做为一个男人该有的阳刚之气！
有这广告谁开VIP啊
天呐喜欢六年了，真的好帅好帅好帅好帅好帅
易烊千玺的氛围感yyds
"越看越高级越看越爱这一看就是男的吧不油腻，不做作
坚毅，阳刚，深邃，内收，神秘，大气，矜贵，挑逗，活气"
千玺的脸是传统帅哥脸，现在审美都跑偏了
这 是真的帅
弟弟的五官算不上特别精致，但妥妥的正统帅哥，棱角分明有辨识度，不妖不油，可塑性相当高。
易烊千玺的脸还不精致啊？禁得住大银幕考验的帅脸，中戏最喜欢的小生脸 这个骨相属于年纪越大越好看的。
五官非常的阳刚，虽然没有那种美的雌雄莫辨的那意思，但就是非常男人的长相，没有女性化的味道
阿玛尼真的和易烊千玺好高级
觉得bgm的男声有点像玺子诶
他的脸就是很漂亮啊！就是很精致啊！🙊
么玺么玺
双尼都很绝 我直接叫爹
怎么看都不会腻，总是在刷新他的帅的层次
这个弟弟感觉很有事业心，一直很努力！
帅啊~但又不止只帅！
迷人啊啊啊啊！
太帅太蛊人了。。。
太帅了，太有内容了
绝了绝了
不舍得眨眼
玺子哥好帅
upnim可以求一个bgm吗！感谢您！
这是什么个帅玩意～
千玺嘟着嘴！
妈呀，太帅了
置顶这里都是可爱的小千！！！av30526334
这时候还没从小北的状态里出来呀，那段时间的机场都凶凶的，现在又是小可爱千玺啦！
千玺是想吃的就全答对了😂
这段时间特别北野！！！！
千玺可能是想先把胖虎喂饱自己再吃
都是一家人，还你家我家的。怪见外┐(´-｀)┌
最后不还是把双皮奶吃的干干净净🙂
这时候千玺身上的确是有点小北的影子，不过这种带一点点痞气和攻击性的帅真的蛮戳中我的苏点啊！
果然是叛逆期到了，哈哈哈哈，
大佬真的很严格
对对对，我们家双皮奶就这样╮(￣▽￣)╭
莫名有点怕怕这样的大佬(｀・ω・´)
你们家易烊千玺长这样啊(｀・ω・´)
等肥虎吃饱了，才认真答
👀我觉得过几年 总裁这样角色的戏会很适合他！！
当时就觉得他怎么突然变了？一点也不温柔。现在觉得他一定是没出戏
千玺表示：录完了没？录完我就一脸幸福的笑了
易烊千玺:真香😂
哈哈哈彩蛋笑死我了
你家北京人台湾腔😂😂😂
我记得好久之前看这个视频觉得他说话太怼了，不喜欢，看评论说这是小北时候的千玺，突然理解了
我倒是挺喜欢千玺这种小北哥的劲，很酷嘛而且话多了，表情也丰富了
小北？挺有感觉
我好喜欢这种小北的感觉啊啊啊
这人不是易烊千玺！这人是刘北山本山！我靠 我好爱 呜呜呜！
这是啥节目啊
这视频我看一次心痛一次，老广表示泪崩
有这个完整视频的av号吗？求
以前从不觉得他帅，现在再看，我tm当时瞎了吧
千式苏音不是盖的~
晕！！从看完电影开始我就没歇着，入坑预备
小北上身
我喜欢这个彩蛋hhhh
说这有什么可失望的那里好可爱啊妈呀
什么啊，说！！！！！
访问工作人员：我太难了 刘北山你狠
好喜欢小北时期的弟弟23333
今天看了电影!小北，你是我的，我是你的也行
什么啊 说  (贼拽贼狂狷awsl)
北里北气的
这是放不放弃的问题?
不理解，真清白就证明一下，把面试的视频发出， 真笔试了就把原卷给大家看一下，这直接放弃了，清清白白考的谁会放弃
什么叫主动放弃，违规不公的事情就避开不谈了吗。
该查还得查，是他自己放弃进入岗位，但是岗位的选人过程有没有问题，还是要公之于众的
如果没问题，面对质疑把面试录屏放出来不就行了，怎么就放弃了，你不是说这是你的梦想吗
知道了，下次不会这么明目张胆了
试探失败，后面几年造造舆论还是有机会的
写得挺好的，不知道是请的哪位小镇做题家来写的
哥哥放出面试证据回击造谣者比放弃编制都难，心疼哥哥
凭本事考上的为什么要放弃捏
别这样。易老师别这样。
看来是真的补不了面试视频了
有大佬指点他了？然后等热度过去，然后以别的方式补偿他？（小说看多了我的个人猜测）
打脸了谁，粉丝吗
真是自己辛苦考的，身正不怕影子斜的，能宁愿放弃资格也不公布证据？多少有些搞笑了
"如不违规，不应放弃。如果违规，说明问题
————自知乎网友Loophole"
放弃入职，等于之前想入
粉丝:好了好了，这下你们满意了吧，哥哥施舍给你们的，好好接着
当我考了高分被质疑时，我会第一时间拿出我的试卷给别人看，而不是马上退学
“我不入职了，违法的事情你们也别管了行不！”这个意思？？
“决定放弃”意思就是他要是想进咱也管不了么？
我们不需要明星的回应，我们要的是免试制度的回应
昨天有预言家说了，还真中了
放弃入职了 然后呢 在社会舆论的压力下做出被迫选择罢了 那其他人呢 那以后再面对这样的情况呢 以后避免不了不是么 看个乐好了
可见社会舆论还是有点用的，他宿舍其他俩是咋表态的？别光盯着最出名那个！
想来就来，想走就走，公共厕所嘛。。。
"上联：四百分我上中戏
下联：本科毕业进国剧
横批：普通人的一生"
也不知道哪个小镇做题家帮他写的微博文案
别介，我还是喜欢您桀骜不驯的样子
这不该进去蹲几年吗？？？考编作弊本就是违法行为，一句“放弃”就能逃脱法律制裁？？？什么玩意儿？？？估计洗地阿姨们又要讲什么什么都是让给我们小镇做题家，不稀罕之类的。我就想问娱乐圈什么时候凉，不知道怎么会有人喜欢这么一群玩意？？？
"国家话剧院不是都说清了吗？
giegie你在干神魔恋"
还算有自知之明，弃车保帅了属于是，稳住粉丝
既然是严格按照流程来的，那你国剧院把面试视频放出来不就行了吗？真是按流程来的藏着掖着干什么呢？
这不显得您枪法准吗
写得挺好的，不知道是请的哪位小真做题家来写的
完了，我成“施暴者”了，他成“受害者”了，好可怜，好过分呀，
预言一下，之后粉丝会说，geigei都已经放弃了，你们还要怎样
想来就来，想走就走。公共厕所咩
这算是背刺话剧院和粉丝吗哈哈哈哈哈
该查得税务问题还是要查
这是放不放弃的问题?
试探失败了呗，没节奏早上了
面试过程的录像呢，我线上期末考试都有录像，堂堂国家话剧院的考试不会没有吧
人要怎样放弃一个不属于自己的东西呢？
是他的他才能放弃，是不是他的都没掰扯清楚，他有什么资格“放弃”一个不属于他的东西？强行结案？
一个简单逻辑：要是真光明正大就不会放弃，放弃就是怕了，就是有鬼
放弃一个不属于自己的职位，真够🍵的
翻译：正常追梦，过程清白，理应入学，祸从天降，谣言横生，清者自清，为平众怒，姑且退出，如有机会，等我再来(复制)
"“你这东西是偷的吧，给我看看小票”
“行行行，我不要了可以了吧”"
有你没你都一样，大家关注的是有没有权钱交易
这应该是违法坐牢不坐牢的问题！
正正规规考上的谁会放弃？
果然饭圈就像个大邪教，真的应该严肃整治了。
老话：“身正不怕影子斜”，没猫腻怎么可能会放弃
有证据的话，为啥不放证据而退出呢？是因为不想吗？
就现在这情况，是放弃了这事就算过去了是吗？
这次为行业进行了一次试探，收资的人有点兜不住，失败了，但汲取了经验，过段时间再来。
不是，你正常入职心虚什么
名不正则言不顺；言不顺则事不成
没脑子的粉丝才会心疼他
"1、放不放弃并不是重点，这是原则问题，既然说好公平公正公开的原则，那就公布面试视频。如果证实真实性我作为一个增加了事件热度的网民我愿意去帮四字洗，尽我微薄一份力帮四字对抗这个世界的流言蜚语。
2、这也是个法律问题，涉及了法律，并不是说一个人顺私舞弊了放弃既得利益就可以万事大吉，也不是凭网民几句话就能给你定罪。如果真是有理有据证明四字考编的合法性，我相信国家会给你一个公平公正公开的答复，比任何人来洗都要干净。
3、考编之后就要好好上班朝九晚五不要吃空粮，为中国话剧艺术行业贡献微薄一份力，不要再去拍电影了，就算你拍出第二个《霸王别姬》那也不是话剧。"
"千玺:感动吗
冬雨:不敢动，不敢动"
关键他还捻一下
不要太可爱哈哈哈哈
越是小心翼翼越是……
没人提醒一下吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就这么坐着给人家照相
你是个憨憨
也太可爱
哈哈哈哈哈刚开始的bgm是什么呀
"东哥：坐我袖子了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhhhh"
哈哈哈哈哈哈哈，每天都是为四字弟弟打call的一天
哈哈哈哈，跟冬哥的衣服过不去了
什么感觉越来越不帅了？
@小迷糊Olivia
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

置顶之前有鸟评论说我最近的视频看的都很压抑，这不！给大家剪了个看着特别开心的视频，祝大家天天开心哦！
他说：“输赢不重要，热爱电影是最单纯，最根本的一个原动力，大家保持这个，就最好了。”
「PS：md视频最后出现的是我的手，当晚是在宿舍看的金鸡奖颁奖仪式，我tm贴的甲片，不是灰指甲！！！真想把弹幕里说是黑指甲的通通拉黑」
这世上最恐怖的本就是人心，不可捉摸，深不能测。所以啊，千玺，做自己就好
胜不妄喜，拜不惶馁，胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军也！
其实大众看娱乐明星一直都是这样，不会因为他是易烊千玺就对他另眼相看
虽然这几个月有很多人在诋毁他，可是对千玺来说他也看到了真正对他好的人，他用真心交的朋友，也有许多雪中送炭的，这些人这些事，他所有的付出和努力都会开花结果，在未来成为他的财富。像千玺这样的人，无论做什么都会有所成就。他就在那里，从未改变什么，喜欢他的人自然慕名而来，不喜欢他的人他也不会在意，他从不献媚于任何人。
锦上添花的人太多太多，雪中送炭的不仅少之又少，有的甚至会狠狠的把人往深渊推一把。有时候这些人是把人架的高高，一半趋炎附势，一半就是想让周围人集火在这个优秀的人身上，7月之前我觉得专注喜欢的人就可以，7月以后我觉得就是有无数的无端、幽闭的、纯粹的恶缠绕着美好的东西，这些恶无法和解，种什么因，得什么果，他们值得被“回报”更大的恶。
up不难过不失望，那些脆弱不堪的人心我们不需要，清理过后是更加坚不可摧的守护，他们配不上如此团结向上温暖有爱的我们，大家都要开心啊！！
"鹤儿们嘴上的封条终于拿掉了，千呀，名利什么的一直以来都不重要，安安静静充实自己，给生命增添意义就好，我们都记得，你是要做艺术家的人。
此处献丑：千番琢磨可成玉，万般无奈方为人
看不得别人好的人千千万，这就是人性中的无奈，放开人性，也放过自己。
只要我们都对自己选中的事业热忱依旧。
其他有什么所谓？"
会一直在！

我就是喜欢他，他的一言一行都可以让我感受到他的用心，他没有把对我们的爱藏起来，为什我要把对他的喜欢藏起来？记得我每一次给别的视频评论都会被人嘲讽头像，我就是不换，我就是喜欢他，怎么了？
wuli玺宝真的很优秀很好
开开心心！！！！他依然在专注地做自己所热爱的！！这就够啦
易烊千玺未来一定会有属于自己的一片天地
好可愛好治癒的影片！謝謝小桃子呀
哎，终于有人把这句话说出来了。这几个月都好压抑
没事，不用失望，人心向来如此，只要我们相信他就好
千玺只要好好的稳稳地向前走。有些人我就一句看他几时完
人心是可以收买的，并且要不了多少
爱笑的烊烊❤️
剪得真好！
心疼玺，以为曾经受够了那些流言蜚语结果现在却……继续加油吧！
我好想他啊
"姐妹，我刷到的都是你也
剪的好好呀"
我想他了
经历了一些黑暗  才知道真正喜欢的是一直在的  而他也确实值得我们坚定的喜欢
你永远都是你，我也永远都爱你
不喜欢挺陪跑这个词，他的初心也是能好好演戏就行，我们能做的就是支持他每一步作品，其他不在我们可控范围内的不要过于消极，只希望他快乐，
为什么要对一个素未谋面的陌生人有这么大的恶意
易烊千玺老子爱你 永远
继续加油
千玺生日快乐
BGM是啥啊？好好听
他就是最棒的！
会好的
千玺做好自己就好了，别听，别想别回头看！
做自己就好，我希望他越来越自由
千玺做自己就好，永远挺你
最棒的小玺
留下的才是最好的
这么高强度的培训费和各种面试的车马费，酒店费，妈妈不上班，费用都爸爸承担，普通的打工者怕是承担不起吧。
笔记
说实话，我自己是财务人员，当时看到这个58亿的热搜真的觉得非常离谱，58亿是公司的注册资本，不用实缴，只要想，你甚至可以注册一个100亿的公司，不代表他家里就有100亿，别的我不了解不发言，但这个真的太离谱了，拿公司的注册资本当家产，出去吹牛会被人笑掉大牙的
诶
喜欢你的视频~
怀化出过这么有钱的人吗
"置顶其他
1.看我上一条视频
2.“自愿退出”事件"
"问它票房是怎么来的 它说它不告了
问他工作怎么考上编的 他说他不要了"
"笔记
大家且看且珍惜"
16粉敢干16w粉丝的活，当赏
我觉得他很诡异，当初我初中的时候tfboy挺火的，九年前的时候吧，突然之间大家都在骂另外两个我觉得好看的，对这个不好看的表示了同情。经常听到同学说只骂王源王俊凯，不骂易烊千玺。不知道为什么，我猜测可能是经常听到一些粉丝说王俊凯王源最好看，易烊千玺长的不行但业务能力“强”，然后就觉得易烊千玺太可怜了，被排挤了…。然后不知不觉的，易烊千玺的人气就高过其他两个。一直在夸他声音，气质，氛围。现在想想细思极恐。他家境明明是三个人中最好的_(:з」∠)_父亲还是娱乐圈的军火商……有没有可能当初也是他父亲帮他打舆论战
嘶，我小学的时候，tf正火，我记得太子炒的是被忽略的人设就是那种，很努力很想进步，但是大家都在忽略它，刻意打压他，资本不让他火…的这么一个人设…我同学还跟我吐槽他受太多委屈…
Up还是手下留情，放的都是精修图，这下被粉丝盖章硬黑了
视频已经限流了 害
我觉得他一点都不丑都不矮，说话吐字清楚，演技好得不得了。
up记得关私信哦 或者你可以做一期离谱私信分享 想看看四字粉丝怎么发疯的哈哈哈哈哈
作为老乡，必须给老乡站台
满江红里一直皱着眉头瞪眼，没有任何演员之间的相互交流，别人的讯息传达到他这里，给的反应就是没有反应，在演独角戏。
up主  你也睡不着吗太拼了你！记得关私信，求稳，保护好自己
正经考的编不会放弃，正经赚的票房第一不会发疯。
UP好勇，但是视频可能会被投诉
你的视频我喜欢，你的私信记得关
"笔记
稀缺颜值"
up，晒下私信，让我们看看它粉丝的攻击力
莫名其妙的紅得一塌糊塗
窝趣我初中的时候TF正跟exo打的火热，连我一个完全不关注娱乐圈的人都知道他们三，那时候我就觉得四个字是他们团体里最丑的但是不能说，到现在还是觉得最丑还不能说。
好消息，主页来的，没有被限流
有满僵红和三体动画版打个底 今年再烂的片 我都能点赞了👍 四字大佐 哎 粉丝买单就行了 戏骨人设他是立不住的
周杰伦：别污蔑我，那不是我的歌
《搁浅》是王俊凯可以和他绝交的程度
我再也不去影院看他的电影了
叔叔限易大佐视频流量莫非是家乡的友情？
你放有这玩意脸的片段的时候，我都不敢看手机，脏了眼
搭上围棋少女刘茜美子可以直接开演，导演建议还是哞子
感觉这人的颜值在往张翰方向发展。？？？
保护自己人，不能被藏了。但高低给俩硬币
up他真的，我哭死。居然还有洗耳朵部分
但凡星探去ktv多转转，也不至于这么多南郭先生混迹内娱了
"考公我自己考的，算了，我不去了
票房不是我刷的，算了，我不起诉了
美其名曰-放弃"
伊洋谦喜，日本战国名将，战后之余癖好喜爱演戏，经常混迹于歌舞伎町，因身材矮小与戏服不符常被众人戏称为“五短将军”
一开始以为流量里终于出了个敬业的，看了长安十二时辰后觉得水平还是差不少的，而现在知道这位是演技和人设最装的了。
资本捧起来的
需要韩红来力挺，韩红不力挺翻不了车
我从初二就黑他们，现在我都大学毕业一年了
我朋友圈，初高中同学一堆粉他的 我也是不敢骂 但是打从心里歧视 只要是不粉四字或者流量明星的女生我都觉得非常棒👍🏻
"tf里面我就喜欢王千源
解救吾先生真棒"
论《颜值也是稀缺资源》
攻击力还不够，你再不奋起我就要攻击你了
你真是太客气了，还放的精修图，不合适吧哈哈哈哈哈啊哈哈哈
B站是越来越抽象了
3级号的攻击力我认可了
四字这一身肌肉和185的身高，很适合演这种古代大将军，高大的身材和强壮的肩膀，让人看了不寒而栗。可塑性比大部分演员好，看过他的角色就知道，很多老演员都没他做得好。他比古天乐，严屹宽等等都要帅
一个努力证明自己是演员的偶像
怀疑吃槟榔了
TFboy另外两位怎么了？怎么感觉就yyqx一个人红了
满江红里边他好装哇！他真的好不自然
果仁勇猛啊，点赞支持！
四连送上
继续加油👍
他从出道以来就没有好好说话过，他就不能不扯他那苍白无聊的嗓子，他的低音真的报听，也不是说不能低音，一直扯嗓子？？？
"笔记
你们要的要的三加一哥哥的buff"
up真是太善良了，还放精修图
现在关注了就是老粉了
没限流，我在首页点进来的
声台行表都好拉
我外甥女喜欢他 生气！
以后的易夫人，要好好对待他
一想到以后，陪着他的人不可能会是我，他也会谈恋爱结婚生孩子，我不会做任何干扰，我也没法做任何干扰，我会哭会怎么办，会好难过，我现在爱惨了他，可他也不小了，等他有恋情的那一天，我是怎么过的呢
首页通知书
也不知道以后会便宜谁（爆哭）
我真的很好奇以后的易夫人是谁，谁才能配得上如此优秀的你，你又会喜欢谁
很遗憾没有去18岁生日会   学生党太难了
"他好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我好喜欢他呀"
其实我还蛮想知道这个男孩在还没有大火的时候心里有没有让他心动却又很平凡不是明星的女孩？
希望他能找个像梦一样美好的梦幻女孩儿
以后翻拍  恶作剧之吻  吧！！！
考研的我只想进来看个学习视频而已呜呜呜
"当你穿上西装
成为别人的新郎
我绝口不提曾经的疯狂
当我婚纱落地
成为别人的新娘
你依旧是我最初的信仰
致易烊千玺♡♡♡

看到QQ音乐评论里的这条热评，虽然有点中二吧，但还是挺符合我们的心情的😂"
希望千玺以后可以找到自己喜欢的女孩，并且那个女孩也深爱着千玺，一定要幸福呀！！！
听到没，他说非我不娶
我太爱他了我可以！
我真的好喜欢易烊千玺啊！怎么会有这么好的男孩子啊
他真的在我的梦里面
看这个又看哭了，待会去看少年的你又会哭的更惨。
啊啊啊啊啊我粉了个什么神仙男孩👦
粉上大佬后治愈了我快一年的情伤  世上还是有这么一个超级优秀的男孩子啊
以后的易夫人，要好好对待他
呜呜呜呜呜呜呜我恋爱了！妈妈我恋爱了！我！恋！爱！了！啊啊啊啊啊啊
所有的后起之秀都不及他眉目半分
"不知道为什么呀明明是甜甜的玺子哥，但配着这首歌，看着看着，笑着笑着就哭了。然后有看着评论里说以后玺子哥有恋情，就更忍不住有点想哭了。这么好的一个人，不知道以后会属于谁呢，不知道以后他的心会是谁的一切呢。
这是我粉了六年的人呢，初中看到洛克王国大电影的一个音乐MV《魔法城堡》知道了三小只，粉上了一个团。后来他们第一次上快乐大本营，因为一支中枪舞，又彻底粉上了易烊千玺。六周年了，我大学了，原来有粉了他六年啊。第一次粉一个人这么久，是我人生中第一个偶像，第一个我认为原来一个可以这么闪闪发光的人。
还记得当时他们成团不久，玺子哥其实不太引人注目，但我就是因为那支中枪舞就迷上了他呀！很庆幸可以这么早发现他，一直粉着他。从一开始他背负着一些他人的恶意，他一直坚持着走下去，到现在很亮很亮，在闪闪发光。我想说，玺子哥呀，你是我心里的星呢，一笑就可以点亮我，希望你可以一直这么甜下去。"
"哭是因为 好像真的追不上他了
笑是因为 真的好爱他
怎么办，深陷又享受"
好像喜欢了千玺之后，我就没有心动的男生了
私下真实的他最让人喜欢  纯纯的少年气息
大佬是我心中最优秀哒男孩纸
从第一眼起我就知道，完了，被圈的死死的。
他喜欢的人，想必定十分优秀吧，不然怎会在茫茫人海就能与她相遇相知相爱呢？愿千玺能有个光明幸福的未来，这就足矣。
莫名满眼泪
求封面
啊啊啊啊啊易先生  你好
弹幕正好1128舍不得打破了( ゜- ゜)つロ
再有整整一个月的时间就进入喜欢宝贝的第七年了，好快啊
看着一直笑，笑着笑着竟然哭了。我心目中世界上最帅的男人，千玺的存在是世界上最美好的事情。
希望他能幸福甜蜜的爱情，不要受任何伤，假如他被人伤害了，这比他谈恋爱还让我难受
洗脸是出自哪儿啊啊啊啊啊啊啊啊啊
千玺等我，我马上就可以去找你了
易烊千玺就是个甜甜的可爱鬼
未来能站在他身边的那个女孩子 你一定是拯救了宇宙才能与他携手吧 请你一定要好好珍惜他好好爱他 就像我们爱他一样 可以吗
优秀又内敛，自信且真诚，有才华却不张扬，可酷帅可温柔可奶萌，啧啧啧，谁会不喜欢呢？
千玺宝贝真的是被抱抱，举高高，转圈圈都尝试过了啊╮(￣▽￣)╭
看出来黄子韬是真的喜欢千玺弟弟，连吴建豪这个隔辈长者也是欣赏他的。
放开那个男孩，让我来
第一个投币的三连的我超骄傲 易烊千玺这个大宝贝值得更多人玺爱
想象自己是黄子韬！！！四舍五入就是千玺对我说我爱你！😁😁😁
我的小可爱~
原来我是all千
每当这种时候，大家才会感觉到，虽然这个小孩看起来老成的样子，但他毕竟也不过18岁啊
好乖好奶好可爱，谁会不喜欢这样的千千呢
画质再好点就完美了！
七喜好可爱☺
千玺越来越可爱了《快乐大本营》哪一集？
啊啊啊啊啊啊熊猫拍烊烊的那个好萌啊，贵重物品轻拿轻放好戳心啊啊啊啊啊啊啊我疯了
最喜欢千桃了
真的很感谢前辈们都很喜欢千玺 看到他被这么多人宠着 也是开心了
千千也太甜了吧！！
吴建豪真的好喜欢抱他，哈哈哈。
好甜好甜，我也想撩他~
撩这样超级容易害羞的腼腆小男孩真的超级超级有意思好吧  都被记者姐姐撩了两次呢我的宝贝
妈粉天堂，感恩
弟弟团宠，哈哈好开心
怎么肥事，感觉千玺好受男生欢迎😂😂😂
易烊千玺那么可爱，直男看了都想撩一下
谁不喜欢这样儿的小孩儿呢（￣▽￣）
那个说长了青春痘的是哪一期快本呀
怎么办，我好喜欢看他被撩，而且是被男生撩那种
谁来拯救一下我的嘴角，我控制不住。
哈哈哈，举高高。
谁不想撩！
脸都要笑抽了，太可爱了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝贝到哪都是团宠哎！！弟弟这么可爱就是得宠着
撩这样子的男孩子也太好玩儿了吧，又好看，还会害羞，我的妈呀，而且又奶又A，靠，我找不了男朋友了
喜欢死啦！！！！！！
好可爱！
你啥时候更的?我怎么没发现?可能最近太忙了
好可爱啊
“易烊千玺大学生～”
就想宠着他！！呜噫噫我的崽崽
天哪！太可爱了吧
置顶我没有恶意的啊！！我就是纯纯仿个妆！
你是emo最爱的人，又可以浩存又可以千玺
蚕蚕你不一样啊啊啊，你画得这么丑都尚且有一丝正气在脸上
救命好可爱！！！！
男朋友说像茄子真的没绷住哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你的作品我喜欢，你的私信记得关
讲实话不像！他皮肤没那么好的呀，你能不能再多画点皱纹？人家表情搞得脸上全是褶子的
你比他帅 你演不了
笑吐了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 短短一个视频千变万化哈哈哈哈哈哈哈哈哈
男朋友不会害怕吗 晚上不会做噩梦吗
为什么这也可以像啊哈哈哈哈救命哈哈哈哈（单纯笑笑没恶意我觉得挺不错的毕竟要拍的应该不是意气风发的大将军吧（应该不是吧）这大清晨的又断案又不想掉脑袋高度紧张谁会春风得意面庞干净冲着摄像机阳光微笑啊喂！脸上有点儿黑不拉几的那不是挺正常吗！）
您老公显得都秀气了不少呢
你女扮男装太牛逼了影视剧女扮男装都按照这个标准来OK？
"想看你cos高启强
很像啊"
男朋友的表情，我真的绷不住了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈看了这个视频前四秒我就已经哈哈大笑了
我我我也没有恶意，还想看蚕宝更美腻的一些造型！！
卧槽几天不见你的仿妆已经这么离谱啦？
高启强仿妆求求了
你比四子有范多了
家人们把保护打在公屏上
说像牛爷爷的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感覺up有點像高啟強哈哈哈哈哈
好活，老师上一次让我印象深刻的作品是仿妆佛祖
我摘眼镜都救不了这个仿妆哈哈哈哈
没化妆的时候神似福原爱
我说封面谁啊原来是你蚕蚕
还得是网友的🌶️句话，吴京和沈腾带一条小狗演几部电影，那么世界上就会一跳票房百亿的狗
"笔记
好像《我是特种兵》里徐佳演的的王艳兵"
无论是侧面还是正面，大佐的颜值已然到达顶峰，迷人的大眼，性感的胡子，无不透露着八嘎的气质

其实你要加上台词。发这样的。八嘎呀路。
蚕蚕仿一下高启强吧好像哈哈哈
今天看到有别人说四字全程这个表情😠😠😠😠，现在我看这个表情就想哈哈哈哈哈哈哈哈
你的仿妆比大佐好看，你的私信记得关
一人血书仿张颂文老师，感觉下半张脸有点像
大佐的颜值已然达到了巅峰
防高启强可以嘛真的很像！！！！
你比张艺谋的电影好笑，你才应该打那个喜剧的标签！！！！（怒吼）
差评，没有大佐味
置顶我没有恶意的啊！！我就是纯纯仿个妆！
"今年影视行业热度挺高的。
红榜：流浪地球，三体电视剧，中国奇谭，狂飙。
黑榜：异化三体，满江红。"
突然发现up的嘴巴好像张颂文老师，可以浅浅期待一个高启强仿妆吗
不太像，你这一看就是中国人
你更像中国人
真的不理解你们为什么老是要抹黑他呢 他明明在全部那些流量明星里面他算是最努力，然后演技是最好的啊 熊出没里面那些照片都证明他在越来越好啊 唉嫉妒使人面目全非
新视频没了…我还没看呢
蚕蚕下次仿高启强吧！有点像！！
up！你被买热搜了！
韦蚕蚕你八嘎牙路rua
不太行 眼睛太灵动了 能看出来演技 不能去演
不够像大佐，不可以
关于博主想要仿一下满江红里的易烊千玺然后又附赠给我们一个白云这件事情…
我觉得可以仿妆一下张颂文老师
缺少了大佐气质
up行为不要上升到粉丝，我对这位日本演员没有恶意
个子太高了，不合格
我认为不行，因为你没大佐味
你试试说一句识时务者为俊杰
点开之前我是真的没想到会是女的
不可以，你没有他的大佐气质
喜欢易烊千玺没有错
千玺加油，我虽然只是路人粉，但是不要管那些流言蜚语，继续用心拍好你的作品。
真的心疼千玺，有了不该他这个年龄的成熟
"哪有一夜成名，其实都是百炼成钢
好爱我宝，看完满江红了，我宝好厉害"
你就只管善良，上天自有衡量
太喜欢千玺的电影了，希望千玺能一直正直善良美好，塑造更多好的角色，像刘德华一样优质长青
作为千玺的粉丝真的很骄傲，也很荣幸
呜呜呜呜太喜欢千玺了
满江红也非常棒
你只管善良，上天自有衡量
简简单单的大男孩
害羞玺
我不是粉，但是真的很看好易烊千玺，别理流言蜚语，继续加油！
加油👍
加油👍
加油千玺
看着峰峰了
烊烊！好事总会发生在下个转弯！
易烊千玺绝对是理想中的神明！
我的千玺值得一切美好！
老公好棒！！！
相比于网络上铺天盖地的谣言，我更相信真正接触过四字本人的前辈对他的评价，虽然不追星，但对努力且有实力的人都保持好感，继续加油吧，四字弟弟，相信内心通透的你对自己的未来已经做好了规划，也相信你能做到更好，期待你带给大众更多精彩的作品
易烊千玺真的好优秀
这个视频给我火
不行了，看到这视频真的要笑死了
"王菲那个节目是哪里的？
想看"
所以你只管努力，大家总会看到的
千玺超棒的！
很少在b站发表评论，才发现评论前评论框里有一句话"发表一条友善的评论"，大多数人视而不见，于是互联网乌烟瘴气。我本来想说啥来着，额想起来了，木秀于林，风必摧之；行高于人，众必非之。人生还长，且走且看！
易烊千玺真的很好
置顶鹤儿们，视频里的图片在我换了电脑之后就不见了/(ㄒoㄒ)/~~，蓝瘦，，，对不住，，，这一年考研毕业工作全都堆着就没再剪视频了，希望大家有好的素材能发给我呀，啾咪
开头几句我已经拿来当铃声啦(๑❛ᴗ❛๑)早知道听到的时候心跳漏了一拍，毫不夸张
开口苏到没有我
开口跪 那两句苏死我了
就是开头这一句，苏得我都想转粉了
"同学（男生）说，诶，你的壁纸是易烊千玺？我：怎么了？同学：没有，觉得你很有眼光。我：我从四年前就一直很有眼光。
我的宝宝，你真的值得被喜欢。"
真的是开口跪啊，当时看的时候我还在想公司怎么让千玺站中间了，原来才两句，果然
即使坐在后面也十分美好！你的光芒无人能挡……
真的，就刚刚看的快本，第一句出来我立马就狗带了...简直了！
唱到“时候”俩字时我整个人姨妈侧漏
被易烊千玺这两句圈 转路人粉
要是能完整唱一次就好了！！！
开口跪！！一瞬间电击闪过  我这个爱丽要关注易烊千玺了！！！！！
易烊千玺真是太好看了，看放开我北鼻被圈路人粉，温柔又耐心
《我的时代和我》里，他唱《慢慢》，当时嗓子哑了，很吃力地在唱，那一句“慢慢没有感觉”，真的太美(´⌣`ʃƪ)
我大概会死在这两句里
完全开口跪的千苏苏
易烊千玺我就问你你什么时候唱完整版！
"五周年的干杯也好好听，可以和当比一下了。五周年干杯最苏的两段【易烊千玺】点开就是宝，相见就是缘，
舞蹈hope迷恋版饭拍LIMERENCE1128 | 180824 EPOH @__4444x__，
干杯focus  可爱小猫，在线干杯看第二部分 喝一个，
喜欢你focus  Jackson稀罕你。"
开口跪啊！千式苏音很好听有木有！
可盐可甜，可以霸道帅气也可以软萌可爱，他怎么这样这样让人心动
卧槽千玺长大了真的好偶像
居然有八万的播放量Σ(ﾟдﾟ;)
这一句不停快退的我
红海猖狂，护玺为王
开头能听无数遍
有生之年能听千玺唱完整版的吗？我哭了
果断剪为铃声，有没有(⌒▽⌒)
啊啊啊苏到没有我！！！
嗯   我也就只是听了几百遍而已嘛(=・ω・=)
说真的一开始千玺刚唱的时候，我都以为是另外的歌，太好听了，太与众不同了~\(≧▽≦)/~
小孩长大了，真好(⌒▽⌒)
看了好多遍了！大佬的声音越来越迷人了！
开口跪的我们阿玺 阿婆主后面选的图也很好看????
开口跪
世间怎会有如此少年
卧c我也不知道为啥真的第一句击中我妈的 第一次在快本听的时候我踏马想立刻回放
因为这两句入坑的我，当时就被戳到了(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)  一样的举手
苏断腿好嘛！！！！
看到的点一下推荐的那个赞啊鹤们
孙统领！啊啊啊啊啊啊啊
识时务者为俊杰
声音好好听
孙统领好帅
太帅了吧
孙统领好帅
这标题哈哈哈哈

性感
爱死孙均了
路过超了
UP主加油！
厉害
置顶求求大家多多点赞
我想笑，汉代羽林军最低标准身高一米八，发育良好，眉眼周正……霍去病还是羽林军前锋将军，他哪一条符合了……？
大哥要不考虑换个方向嚯嚯，织田信长怎么样
完了，粉丝要说要不是易烊千玺谁认识霍去病
资方破坏民族英雄形象！
我不要不到一米七的霍去病
如果是真是，那就是有计划有预谋的。。
我真的求求了在下一个春节档之前他赶紧出点什么事吧我感觉他已经直线飞升根本没有人能动的了他了
少年大佐那个样子还想祸祸霍去病，去卫青家串门一看还没有卫子夫高呢
雷佳音演卫青我也不同意！
"笔记
那我只能去茂陵痛哭了"
"四字一开始是我在那三里面最有好感的，当时信了那套他在组合被欺负，他母亲带他学舞蹈很不容易那套话。。。
自从小镇做题家事件以后，我才发现他永远都绑定大制作/名导演/演技派/搞双主角等随机搭配路子，等到东西上映的时候，永远都是他一家的功劳，mjh奔着沈腾张译买票的人一定没想到，互联网上沈腾这个一番会无人在意吧"
他演了我这辈子一定找机会线下给他两巴子
"这么说吧。上一个演霍去病的是彭于晏，就连他演霍去病 也出于对历史尊重的考虑把角色名字改为卫无忌。
那部剧挺不错的，但是依旧遭到诟病，觉得损害了霍去病的形象。你告诉我那个光头强要演霍去病。我接受不了。"
把编还给你，别报复社会了
他的演技撑不起历史剧的厚度
我的偶像被他演了 霍去病 我也姓霍 我192我感觉比他合适
导演是没看到大造谣被迫改名，张若昀演的霍去病至今没上映嘛……惹谁不好非得惹汉粉和霍粉……战斗力全开的话四字粉丝真不一定打得过……
人家手游都不允许用历史人物的名字，就不明白为啥拍戏就可以乱拍
哇哦，以后搜霍去病，出去的都是弟弟的脸哎
完了，看来他要演一段时间的少年将军了
置顶求求大家多多点赞
……这人能不能换个方向薅羊毛
惊呆了。不是吧。其它的不说，霍去病的长相就不符合。舅舅可以尚公主，姨妈嫁皇帝，他是被皇帝带在身边长大的—-一家子的颜值可想而知了。
"雷佳音怎么回事，给汰渍当僚机当上瘾了？这片子真拍了，以后黑名单又要+1。
另外宁浩徐峥这几年是彻底堕落了，令人感叹。"
我预言一波，《霍去病》电影院，有人北，封狼居胥，赢得仓皇北顾
"按照up的说法今天他敢碰古时候的英雄，明儿他就敢碰近代，我的理解是：
今天他敢演霍去病，明天他就敢演蔡锷"
无语，大草，霍去病啊，冠军侯！
完了，民族英雄全变小日子的人了。那么问题来了，我们是什么人？
建议演秦始皇，一统粉丝群
没必要这么弯弯绕绕,直接一步到位演<<恰同学少年>>吧
霍去病可不是日本人，请找中国人演
好家伙，接下来是不是就该李靖，戚继光了
我这么喜欢张若昀的秦明范闲徐凤年，他演霍去病我照样骂他。我对四字那可是有小镇做题家的愤恨的，所以我不止要骂，我要诅咒他
这位2D资本咖从出生开始就被安排了一路捷径，各种操作就是要把一个资质普通的人送至顶端，前几年几部量身定做几乎要将其捧为影帝，如果当初进了体制，话剧圈再捞足资本，以后会成为评审呢，未来影帝影后的评审啊，这才是真正影圈顶流，这进阶路线的设计，不得不相信，钱真的能使鬼推磨？！
求求了，能不能去祸害日本名人，比如丰臣秀吉
不是很懂导演，既然他拍的是想象中的古装剧，那为什么要说卫青霍去病呢，人家是真实的历史人物啊，还是说两个相同名字的古人的故事？不要嚯嚯古人了，把自己的胡编乱造放人家身上，就纯纯欺负古人不会说话而已
作为霍去病的历史粉，绝对不能容忍民族英雄、千古战神被玷污，怕是有预谋的吧
那他妈可是冠军侯啊！！！是封狼居胥的冠军侯啊！！！你妈的谁给你的胆子拍？谁给你的胆子随便拍！
都是资本，满江红就是宁浩，徐峥公司出品的，欢喜传媒
不好意思，霍去病我目前只认一身傲气的李乐版，倭里倭气的大佐还是去试秀吉猴子吧
霍去病做错了什么，要受此大辱？
两个男演员都能有暧昧，她愣是暧昧不起来，这什么技能
我一直以为白鹿是个温柔姐姐 结果 大哥好
太神奇了，就是暧昧不起来
我的男神是外交官中的一个，还有爱学律法的人
白鹿老师还没有遇见喜欢的《女生》？
金晨，杨紫，白鹿，把男生都处成兄弟的存在
没插中要害吗？笑死了哈哈哈哈哈
阿~咦~，你看见王一博不还说不出话来呢吗
出现了，第三个神奇的女人
我看完这个，我好想白鹿跟王一博搭个戏哦，我看他俩能不能battle一下😂😂
白鹿你房子塌了
姐姐换个人喜欢吧，四字不值得
这个视频的衣服和千玺也是同款，当年我企图买过
《我的老婆喜欢上了我的老公》
这下好了，他塌房了，哈哈哈哈哈哈哈哈
估计鹿鹿给罗云熙开创了被女明星举高高的第一次
千玺是我的老公
谢谢姐姐喜欢千玺！姐姐冲鸭！
而且他没整容
笑死 bl正主糊了而且bl在跑男里表现太过了有点不尊重人
百年好合
我发个易烊千玺相关的弹幕就给我秒删，我问客服就说我引战，怎么B站还不能发表自己的观点了吗，剥夺话语权，别的up主发化妆的视频有人说一些反对的话，你怎么不说引战。我现在什么弹幕都发不出去
姐姐眼睛洗洗吧
呃，第一次见一个女星这样明目张胆表白另一个男星的，觉得特别新奇，好像无所顾忌一样
姐姐长的很好看，就是得治眼睛
啊，本来看那个“我不付钱啦”还对她有点好感，现在看她眼光不太行啊
好，从这一刻我路变粉了！
我记得很久很久之前她还是个网红的时候，她说她喜欢鹿晗，白鹿这个名字就是因为喜欢鹿晗起的。
挺般配
一看到白鹿笑就想到之前有评论说分不清白鹿和李一桐，然后下面评论说笑起来好看的是李一桐，笑起来好笑的是白鹿，白鹿的大红袄子笑真的过不去了，太好笑了，白鹿的私人视频适合在刷完周生如故相关视频之后看，虽然会觉得自己眼泪被骗了但是真的会好很多
白鹿！！！千玺！！！
无了，官方澄清了笑死，总之没问题，为什么没问题？因为没问题，这回应和没回应有什么区别？总之抵制这种劣迹明星（官方没说，我指的是我心中的劣迹明星）吧，让他赚不到钱才是最重要的。
所以我对她路好转黑了
白鹿和杨紫应该能玩在一起
啊？
不是喜欢鹿晗嘛 不要跟我抢老公 哈哈哈
不许！我不许！
锁了
哈哈哈哈哈

哈哈
车那个，拍完一生一世白鹿接受采访说那个的确是小破车哈哈哈哈哈哈
全能，不就是熙哥么
被性格圈粉了哈哈哈哈哈哈大哥！
有点想看鹿弟攻一桐
hhh
哈哈
白鹿，你不是喜欢王一博么，专一点啊
易烊千玺那个太搞笑了 哈哈哈哈
666路转黑了
白梦妍古早小视频
完了，我怕白鹿和我抢千玺
哈哈哈
哈哈哈
哈哈
不是鹿晗吗？
我老婆喜欢我老公？！
她以前喜歡的是鹿晗 才叫白鹿的
她不是喜欢鹿晗么？
易烊千玺老婆是我！
好奇妙的组合，悬疑又带搞笑，爱了爱了
他最后甚至还推了一下
感觉有点喜剧元素
创作不易给你点赞
沈腾，小岳岳，千玺，这是什么梦幻联动
这个视频剪的好有意思
被笑死，一个时辰破不了岸，他负全责！小心回头再给你一个大逼斗
最后那一下我大半夜笑出声
哈哈哈哈哈哈哈我看另一个视频还以为是个正经的严肃片，看了这个好家伙，有点意思
嘎你之前还跟你说一声，好有礼貌
全都砍了哈哈哈哈哈哈
各平台都要给你点赞
哈哈哈哈哈哈挺好玩的样子
笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈沈腾
帅到我啦，
哈哈哈，沈腾和岳云鹏，简直了
想看！
各平台持续关注中
超级期待
沈叔叔哈哈哈哈哈哈哈哈哈
喜欢你的视频~
三舅不是好惹的


超级期待
笑死我了
哈哈哈哈哈
三舅和小外甥
别说这易烊千玺演的还不错
长安十二时辰电影版？
"三舅，你没发现，线索都断在一个人身上吗？
谁？
你"
哈哈哈哈哈哈哈哈看完满江红了！可爱！
德芙精(歌词和画面衔接的也太棒了吧)
这个男人多面千变 谁不说句woc
"千玺：你喜欢的样子，我都有(酷)
肥鹤：只要是你，小肥烊都喜欢"
他眼睛里就有着故事感，明明面上写着生人勿近，但眼里却是“你看看我”，高喊一声 玺子哥绝了！
"我觉得我需要贡献一个评论！
歌词和画面神合，如此丝滑柔顺！
附赠一份首页通知书"
剪辑的节奏感掌握的很好，难得，没采用什么花哨的东西，转场也舒服，期待有其他好作品。
感觉烊哥太适合演斯文败类了！！！
这人真TM的帅
太强了吧
来啦来啦
我爱千玺！也爱这首歌！up超棒！！！！
一直在等一个能展现出千玺复杂多面层次丰富的角色出现！
千面千玺，面面惊喜
他偶尔的那种眼神好纯啊
歌词和画面都对上了太棒了
宝藏up
千面千玺  一人千面
up主好厉害！救命看完更想小千了
啊啊啊啊啊，太厉害了
55555555好多镜头取得太妙了
期末周每日一遍
UP主是天才啊
啊啊啊啊啊啊up太棒了
啊啊啊啊，好喜欢千玺啊

妈粉和女友粉疯狂摇摆，这个男人好绝
！！！！发现宝藏。已一键
啊啊啊啊啊，那滴眼泪是什么时候！！！！
绝了绝了！！！！
奉上硬币
这个频好赞！
真的好喜欢红与白
有点港风的感觉！
太哇塞啦吧！
这视频好棒！！迷人玺
好迷人，好迷人啊
太阳和月亮都不是宇宙的中心你才是啊！太鲨鸟啦
我好爱(⑉°з°)-♡
这个气质谁不说一句绝！
发现了宝藏up主！ 看完3个剪辑果断关注。
我们就要个证据，你把人脉关系网给我们看是什么意思？
大家去微博看:【叫我小张同志就好】，中考违规彻底捶死了！增加热度哇！
哪有这么麻烦 ，你就把证据摆出来就好了 。我就不相信了 ，这么大的考试 。没有监考员 ，没有考试证明 ，没有现场录像 ？别人质疑你全部甩出来就行了 ，这些东西不就是这么用的吗 ？留着过年呐 。
我其实就想知道举报人的信息怎么能被泄露的
女生就算了，我纳闷的是男生为什么会喜欢他到无可救药的程度。我有一个朋友，曾经可以说是最好的兄弟了吧。后面读书不在一个学校，联系就少了，但QQ空间经常看他发易烊千玺的照片，基本都是在夸赞，无脑追星程度令人发指，给我的感觉就和部分无脑追星的女生一样，只差叫易烊千玺为老公了。
罪恶土壤中孕育的罪恶果实！
真诚祝愿所有yyqx的粉丝及其后代，在未来考公、考研、考编、保研、评奖、评优、评先、就医、升职中，每次都能遇到yyqx样的人
这英语水平…都不提前练练吗？
就应该考国家编就不能参与市场，就参加自己单位的表演，拍摄，活动。就像一般政府公务员那样。都一个标准。
回复 @御湖二飞 :他爸是老赖，这一条已经把他封死了。他有什么资格考啊？
有一问一答的视频吗
哇，geigei的气泡音好棒啊
大家要的就是一个公平，
"你偷东西了。
我没偷。
那你把你手中东西的付款码亮一下。
爷不要了！"
请记住，不是他放弃国话资格，而是舞弊被发现，没办法才放弃的，
省流：易公子考编没问题，是小镇做题家的文章的问题，看我们易公子多优秀，多努力，简直绝了
见易思签
这应该是有人想整千玺吧 很努力的千玺 真不知道是进了谁的套 但相信千玺能渡过这一劫(十八元一条，记得删括号）
看词也太明显了
太子自己主动放弃了话剧院名额，然后闭麦了，然后，网友发现他的公司有债务问题，根本注销不了，也就没有资格报考话剧院，这些话剧院和太子本人都没有回应，还有太子中学违规入学的问题，网友前一天给12345打电话，那边回复说太子确实违规，校长正在被处理，第二天就辟谣说太子入学没问题
"【置顶】大家不要被模糊重点了
转评
其实大家在意的不是他们考编本身，而是他们是否真的违规？大家一直在等这些问题的回应：①三人是否符合报考资格 ？②三轮面试为什么不公布名单、分数？③线上线下同时面试是否合法合规？要么同时线上，要么同时线下，这才叫合理公平。④三次面试是否有面试视频存档？⑤中考是否违规录取？⑥粉丝后援会（由工作室管理）如何能拿到部门后台截图？⑦投诉人信息为什么被泄露？但时至今日，明星团队和国话院没有任何一方拿出实际证据出来回应再加一条⑧国话公告内的非在职应届生身份，是否可以理解自从出道以来都是签订的劳务合同。如果签订的劳务合同交税是否以20%甚至更高的笔记来缴纳的。⑨中考违规走后门！！！ （转发的，不要把热度压下去！）"
他到底考试合不合规？有证据证明他合规了吗？
注销公司失败了还能过政审唉，好神奇
就开头，首先他英语说的就不流畅（我英语也不好，其他的没资格评价，但是就是感觉它说的不流畅），再就是外交场合（我不清楚这是不是真正的外交场合）你不应该说中文吗，我都听见旁边有翻译了
以后我养条狗叫千玺，等我得道了就可以带它升天了
切，考个大学都要走后门，能力也就那样，演的电影不入嘎子好看！
"大家不要被模糊重点了
转评
其实大家在意的不是他们考编本身，而是他们是否真的违规？大家一直在等这些问题的回应：①三人是否符合报考资格 ？②三轮面试为什么不公布名单、分数？③三人在5月2日线下面试当天是否到场？④三次面试是否有面试视频存档？⑤中考否违规录取？⑥粉丝后援会（由工作室管理）如何能拿到部门后台截图？⑦投诉人信息为什么被泄露？但时至今日，明星团队和国话院没有任何一方出来回应。
关于胡某的澄清，我的回答就几个字概括: 买的学生票，2分钟换乘。(票是p的，他拿的票和学生票格式一毛一样，而且两分钟根本不可能达到换乘，同站换你也得给我检票。两分钟根本不可能做到，你以为你瞬移呢)
“小声逼逼，火车票也有那么点小问题，和标准版火车票不一样的，造假不走心啊，我说有问题是因为，emm，这火车票TM的这格式是特价学生票的格式啊，我？？？？你确定你要坐特价学生票？？”"
一痒千吸大太子《考编真相》什么时候出版啊？
不会坐的，他又不是第一个前几个都已经爬上去了
罪恶之花已经开始绽放
可惜李易峰他不姓易
lyf比他惨多了，有gx就是不一样（没有同情lyf的意思）
油腻的气泡音至于用得这么频繁么？！特么唱歌都用不到这么多。
我本来很喜欢韩红的，她很清醒，这么多年的慈善事业影响挺深，可现在我不知道了，
还没我高中演讲来的顺畅
"“你偷东西了”
“我没偷”
“那你把支付界面发一下”
“我不要了！”"
我们就要个证据，你把底子都亮了
下一个进局子的赌一手易烊千玺
这口语水平去国际上丢人的吗
我无悔华夏逐鹿之战，蚩尤治兵三星通关，到长平之战，围歼赵军三星通关，再到韩信北伐21万汉军对阵25万楚军三星通关，玩过这个游戏的人，应该知道战役模式有多难打，一个不小心就是万劫不复，就如同我们的人生一样，就如同中高考一样，一分之差，天差地别，一言之差，天差地别，而且自古以来考试都是需要进入考场进行答题，大学论文更是需要进行答辩和查重率，我不信一个国家的岗位能够这么轻松就考上去，一所学校几千万个学生，难道他们就没有参加这个考试的资格，还是说他们不配成为国家艺术传承者。
大清再有钱也打不过列强
虽然四字演技一坨答辩，但是他好像真的是答辩里面演技最好的这…巧克力味的答辩？答辩上雕花？
虽然四字演技一坨答辩，但是他好像真的是答辩里面演技最好的
少年大佐怎么说呢，只能说像啊！
玺玺吴者为俊杰，大佐的颜值已然到达了巅峰。
这位up是高人，把他俩铁索连环了是吧。间接水白。
我只看过易烊千玺的长津湖两部电影。不管什么场景，脸上没表情，感觉怪怪的
在数年的无敌之后，鸡哥终于等到了下一个挑战者，它是狗熊岭最强的代表，人们都尊称它一声强哥，如今它再度现世，人们又记起了那个恐怖的名字——一玺之郎
笔记
该说不说 易烊千玺真的不错了
演员也是份工作，有时候脏和累不是正常的你吗
的确蜕变了，去当大佐了
断了几根韧带，您一条腿一共几根啊
我估计他现在不太喜欢了
额，吴京咋感觉就喜欢吴磊啊
断几根韧带，他还能动，也是医学奇迹
这部戏四字的表现确实还不错
文案给我发，我霹雳霹雳六级号不比你有权威
吴京年轻的时候就是鲜肉形象吧
即使是秦桧这样的人，科举都是自己考的。
长得嫩可以，但是要有演技，那就不是小鲜肉，是奶油小生
这样啊，吴京我是认的，既然他都说了，那我还是放下偏见吧，这次是我错了，听信了网络上的无脑喷子，有空要去看一次满江红
人设崩塌后回头看各种商业互吹感觉好尬
一针见血，吴京的户籍是中国的吗
四字演的戏不都一个b表情吗
他总不能说不喜欢吧，你这说的
加强坤坤
易烊千玺顶级背刺吴京
钱到位了
无↑论↓是正面还↑是侧面，大佐的颜值已↑然↓抵达巅峰
nb，这时候发这视频，钱到位了
没办法，他给的太多了
"吴京和沈腾牵条狗多演几部电影也能带出个百亿票房
太子粉丝:你说的是谁
我不好说
太子粉丝:你明明说了四个字"
王千玺表示，你说可以不要放我黑历史
吴所谓：无所谓

易烊千玺顶级背刺吴京
我看到他的反应就是大哥后台真硬，对他本人并不了解
虽然吧，他干的某些事不太好，但他在同年龄段的演员当中算非常好的一批了
因为这个借口，易烊千玺又多了好多爱豆
大清再有钱也打不过列强
不用怀疑，我把这句话用每一个颜色发了一遍
大佐啥也没有就是有钱
韧带我也摔断过非常非常的疼
都是四字呃呃呃
话说TF的另外两个呢，一直没动静
被乱刀砍死的张智尧：？！
啥叫小鲜肉？？？？有没有人可以告诉我
我不知道为什么。看到吴京的脸。就感觉他好像一脸傲慢。看不起任何人
易烊千玺确实敢放下形象来演戏
昊京
易烊千玺吃苦原因有一部分是因为团队原因的
人家有资本
绑定灵魂锁链
给钱了
不合作，看看海波
长津湖，易烊千玺感觉有些出戏了
四个字是属于国内两大票房顶流都蹭了个遍
"笔记
因为"
跟风黑挺无脑的我觉着
韧带断了几根是什么鬼？人言否？
希望他以后能遇到一个跟自己有共鸣的另一半，然后很幸福很满足
千玺真的很温柔
我就很好奇为什么他这么懂呢？没有经历为什么会懂男女感情呢？？和我一样理论派吗？？（不用跟我理论我只是想说，并没有往歪想，只是感概他真的聪明又通透我很爱他的）
我不知道为啥，有种预感，感觉他可能是3只里面第一个结婚的，而且可能很低调的就结婚了
温柔的千玺
喜欢他是我这辈子做的最正确的决定
2022年过来的
还隔着吹呢？
"千玺，我只希望你永远永远幸福。
编辑了又删，删了又写
可最后还是只有这一句话
就这样吧，很简单，却是我们的心声，未来会怎样谁都不知道，但是，你幸福就好啦"
千玺是真的很有修养很暖男的人，非常成熟，能够时时刻刻站在对方的角度去看问题，同时素质也很高！
嗯……十八岁之前结婚，三十岁之前生三胎……非常好
易烊千玺yyds
典中典之娱乐圈好男孩
打破零评论惨案
真的好喜欢易烊千玺
玺玺
小孩儿真的很让人放心啊。希望能遇到对的好人
我看这个节目的时候就感觉千玺和我闺蜜性格好像，我闺蜜是他刚出道就粉上的姐姐粉，我是后期粉上的女友粉，然后我闺蜜虽然是一个无欲型的母单，但她说话什么的和千玺感觉好像啊
背景音太高根本听不清楚
我也都懂，但轮到我去做，可能就很难。。。
讲的东西有你背景音乐唱得表达明吗？
好
什么节目呀
怎么会0评论呢？还有我呀！
额，还是不太理解追星人的想法（不是黑子，发表看法，不用安利，反驳就是你对)
知世故而不世故
灵魂共鸣
如果真的有了自己的爱人真的希望能公开跟我们分享你的幸福，我觉得千纸鹤会理解并祝福的，也希望你真的能过的幸福美满
刘雅璇实名喜欢
姐妹，能求个封面图吗？
喜欢他是我最正确的选择
希望他以后能遇到一个跟自己有共鸣的另一半，然后很幸福很满足
他怎么做到又傻又机灵的
不爱说话的易烊千玺尽然承担了长津湖里所有的笑点
易烊千玺是有点子幽默在身上的
虎头虎脑 憨憨的 又有点机灵
万里身上完全看不到易烊千玺的影子啊，演技好绝
又欠又憨得有点可爱
"听到说媳妇 
你看他那个不值钱的样"
易烊千玺太会演了，把新兵蛋子伍万里演的很好，好可爱！
幸亏万里带来点笑点，当时在电影院给我哭的
什么叫又傻又机灵，万里本来就机灵，傻是因为万里还是个孩子。孩子气的多半容易犯傻
怎么那么可爱呢万里
又憨又机灵的万里
憨憨的
万里喜剧人
太可爱啦，今天才重温了一遍伍万里。
哈哈哈哈哈哈哈太憨了
真的好可爱好可爱
帅傻子，2015年这样称呼他。
好可爱哈哈哈哈哈，演得不错
看这段，有点想考考古，小时候的千玺也是皮的
你好快呀麻团！
他好憨
这电影我们班主任给我们放的，看到易烊千玺傻笑的时候，他地铁老人看手机脸说，易烊千玺就这样？哈哈哈，把我们全班笑了个够呛
这一刻，我觉得我也是配得上他的
哈哈哈哈哈哈当时就很不地道的笑了
好喜欢可爱的万里宝宝
好可爱
第一部有多好笑第二部就有多刀
平河跟老余联合欺负小万里
考古看千千以前的采访真的很好笑哈哈哈哈哈哈哈哈，还有《高冷的我是不会做这种事的》
为啥他的牙这么白啊？
哈哈哈哈憨憨的
好可爱
太可爱了
哈哈哈哈哈哈哈哈
太可爱了！
太可爱了我的宝
可爱
可爱又机灵的万里崽
他怎么做到又傻又机灵的
太可爱了救命！
宝贝好可爱哈哈哈
笑死 哈哈哈哈哈哈
憨憨万里太可爱了！
剪的都是万里名场面
哈哈哈哈哈哈万里好可爱！
好喜欢万里崽崽哦
我的憨憨万里崽崽
可爱了
哈哈哈哈哈哈哈万里过于可爱啦
万里
嘿嘿
这小子能处 演戏是真放的开呐哈哈哈
噗哈哈哈哈
我弹了，一定改。哈哈哈
哈哈哈哈哈哈，万里崽太皮了
开始那段真没看出来是易😄
啥电影啊

笑死了
"友情提示
mjh偷流浪地球票房
勿忘太子小镇做题家
猫眼裁判下场帮《mjh》选手作弊
mjh半夜凌晨排片请阴尸观看
emo挺的刘浩存，她母亲舞蹈学校致女童下半身永久瘫痪
mjh抄袭龙门镖局
mjh片尾曲抄袭《假如爱有天意》
以上随便一条都可以当做反对观看mjh电影的理由
【emo女婿孟丹青是IMAX China首席执行官】
【本人身体健康，尊重历史 无恶意 无其他含义 尊重电影良性竞争 最终解释权归本人所有】
【帮忙复制转发】"
这不应该是演员的基本修养么，啥时候尽职尽责能吃苦就算是优点而不是应该的。
用吴京来洗？牛！不得不说这次的公关费值了
吴京:这么多人在这看着我能怎么办？
场面话谁不会说？
吴京，你可以眨眨眼，我们知道咋回事
一米五九加上稀缺颜值，偶像剧不要他啊，只能跟着正剧混
0级号，是一分钱都不舍得出啊
易烊千玺拍长津湖我觉得还是可以，也像是农村出来的娃，不柔柔弱弱。但是满江红角色形象就不一样了。
只要你有钱，有无数人为你背书
不是是人情世故罢了
有钱一起转呀
"笔记
看你视频就这个表情"
我看了四字哥的那个视频现在还没缓过来
未来吴京也会想抽王鹤棣……
今年会怎么评价geigei
因为他是有良心的国产演员
真服了，为了洗xxxx竟然用吴京了，谁还没说过客套话呀
钱到位了
一个剧组的人一起宣传不说这些说什么？当面拆台谁都下不来台吧
雀食宠，票房都能分一点
魔兽争霸兽族白牛的灵魂锁链？这些喷满江红就要连带吴京，要是喷吴京就要带上流浪地球，这波可以
不如坤坤
答辩互相吸引
这根本不是努力的问题，纯粹就是没演对戏，要是演那种公子的小书童啥的应该还可以
吴京也是抽象人
视频开始一定在真心话大冒险，前面真心话，后面大冒险
张译为什么这么喜欢王俊凯
那么吴京是资本吗

玺之郎
以前可多老演员还说，吴亦凡可好了，那吴亦凡的可好，他别去监狱呗
断了几根韧带
行了，我知道了
笑死我了，吴京啥时候说过喜欢谁了？片子又不是他拍的，一个主演而已，难道让吴京说长津湖另一个主演太烂了，大家都不要去看？
"友情提示
mjh偷流浪地球票房
勿忘太子小镇做题家
猫眼裁判下场帮《mjh》选手作弊
mjh半夜凌晨排片请阴尸观看
emo挺的刘浩存，她母亲舞蹈学校致女童下半身永久瘫痪
mjh抄袭龙门镖局
mjh片尾曲抄袭《假如爱有天意》
以上随便一条都可以当做反对观看mjh电影的理由
【emo女婿孟丹青是IMAX China首席执行官】
【本人身体健康，尊重历史 无恶意 无其他含义 尊重电影良性竞争 最终解释权归本人所有】
【帮忙复制转发】"
主办方的安排
成人后的易烊千玺气质真的杠杠的，我喜欢
1:29是什么歌呀
第三个是什么节目啊？
好帅
大佬气质拿捏的死死地
小镇做题前来考古

我们不会吵架的，放心，姐妹
有酒大家一起喝，有梦一起做
应该是他喊我回家吃饭的样子
网络真好，还能做梦！！！
哈哈哈哈哈up脑洞真大
我怎么舍得和他吵架
吵架? 在我的认知是不可能存在的  那是他来接我问我在那里哈哈哈
我把床放这儿了🛏️，大家依次上床睡觉
但凡有一盘花生米，也不会醉成这样
评论里的大梦想家们，大家好😊
我那天就是生气了，所以他打了好多电话哄我
这明明是我儿子找不到麻麻了
评论区一个一个梦飞出了天窗
你在我们家装了监视？
我男朋友好帅啊
哪个女生舍得！还有没有心，不可能的
求助 这首歌叫什么？
嘛呢！我们怎么会吵架（‵□′）
这个脑洞真喜欢
他平时就是这样的，怎么到节目里也这样
心都化啦
有这样的npy，做梦都在乐呵，怎么舍得不接电话
有这男朋友我还跟他吵架啊，先抽死自己
我觉得更像你出事后他着急的样子
啊这他当时打电话是干嘛的啊？忘记了
啊啊啊！！杀我啊！！！
太🉑️了吧
不好意思  你们都不知道内情  一般吵架我都扇我自己
一个一个梦飞出了天窗～
啊啊啊啊啊啊啊啊我可以我可以！！！
没错，是在给我打电话
干嘛发我男朋友我同意了吗?无语
就这？？没了？？
哈哈哈哈绝了
讨厌  人家都害羞了
他不用哄我我可以自己哄自己我超乖的！！！千玺找我谈恋爱！！！
姐妹们，醒醒
up真的是有才啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们不会吵架的，放心，姐妹
醒醒，都醒醒，我们都领证了
但凡一个花生米，你也不会喝成这样。
你太有才了服
哈哈哈 见你不生气
烊千玺就像一个温柔的源伊
一个一个梦飞出了天窗
明明是我因为手机没电关机，他打了两个小时电话没联系到我的样子
脑洞还挺大，
几个菜?
千玺
我哄他！
开始做梦
但凡……
我要是和易烊千玺吵架我会扇我自己，宝贝永远没错，永远都是我的错
666
我这辈子也不会和他吵架的，谢谢
最后那一幕出自哪来着？好熟悉又想不起来
鸟姐，这应该不能投自制
现实中你男朋友是根本不会知道你生气了的
我老公要是千玺，以后我们吵架我都自己扇自己
置顶别三连   我想保住这个视频
来支持你了，爱奇艺太阔怕了
2022.11月来打卡。他是一个正直美好的男孩子。作品和能力都是客观事实，时间会证明一切。
每次看最后那段舒适圈都要哭成狗
老年人表示不懂那个货箱出现为什么全场尖叫有人给解释下咩~
每次看到都会觉得好遗憾好遗憾，为什么刚好上了大学却看不到舞台上的你了
玉儿有多盛大 我的遗憾就有多大
重温重温
烦躁的时候来听玊尔。世界恶意再多再大，我们也要坚定做自己。
今天是22年7月12 又是怀恋的一天
天呐我在学校上电脑课看了一次回来就搜不到了，信好我记性好记得UP的ID呜呜呜
感谢，给关注和点赞啦😊
谢谢阿婆
啊啊啊，我来了哈哈哈哈哈哈哈哈
那个灯牌是什么字啊
哈哈哈哈我是第一个
"他需要沉稳
他需要热情
他需要低调
他需要绽放
他需要谦虚
他需要棱角
他需要服从规则
他需要打破规则
他需要成为一个大人
但是他不应该成为一个老练的大人
 
我在沸点燃烧我要的冷静
我在冰点凝固我要的热情
我不因为谁不想听见我的声音而保持沉默
我沉默
是因为此刻我喜欢沉默的我
我并不因为这世界想听见我的声音而发出声音
我发声
也只听从自己的内心
真正的声音"
易烊千玺，生活顺利。
唠嗑互动的地方剪掉了吗
2023年2月2日 打卡
有同感
2022年最后一天，我又来看玊尔了，真的出不去了，什么时候还能再看到玺玺的演唱会
2022.12.30 8个姐妹一起看玺子！
2022年12月28日 纪念一下
2022年我又回来看
又来了
再回来看看，真的绝，好爱啊！
can you feel my world  再听真的不一样的 小千，活成自己想要的模样吧
来重温 好怀念2019 没有疫情就好了
11.28打卡玊尔
宝贝22岁生日快乐！要一直一直开心快乐呀！
2022年11月27日，千玺快要22岁啦希望他永远自由永远快乐！
玊尔有多盛大 我的遗憾就有多大
又是怀念的一天
11月12日12个姐妹
太棒了。收藏
重温
又是遗憾没去的一天
今天很想很想，超级超级超级想千玺
重刷
哈哈哈哈玺子哥超棒！三联暗示不知道……
很少有人能抵挡住易先生的魅力啊...一安利一个准...
感觉现在说问喜欢哪个明星说喜欢易烊千玺已经是模范答案了，就跟一说帅就想到吴彦祖
嘴角控制不住上扬，大佬真的很优秀，00后艺人中真的是佼佼者，技能满点
这是一个内容引起极度舒适系列(⌒▽⌒)
四连暗示 你懂么😘
我也想跟鸥姐说一样的话，这孩子长大了可怎么办啊，太有魅力了，然而现在已经在长大了
哇我真的当时挺喜欢钟易轩的然后知道他喜欢千玺以后就更喜欢他了啊哈哈哈哈我记得
烊崽真的很优秀，被这么多前辈喜欢。但是还是想说一句你们都别想了，他是我的
邓亚萍姐姐也夸我们崽了!骄傲
就是喜欢看到大家夸千玺，哈哈哈
内容引起舒适，上次有个问在哪个男明星身上有自己想要的男朋友特质，评论前排清一色的易烊千玺
嘴角控制失败
"把这些视频点赞评论收藏 反黑一切为了千玺！！加油！！！
易烊千玺18岁生日会舞蹈
游离之间 【陪伴BWJ】【易烊千玺】1128成人礼 ▲ 《游离之间》四机位混剪 陪伴站  
            【易烊千玺】十八岁 燚's成人礼 SOLO【游离之间】双版本 20181128 刹寂站
Growing   【易烊千玺】20181128易烊千玺燚’s成人礼 Growing 舞蹈
                歌曲 
舒适圈 【易烊千玺】2018易烊千玺燚's成人礼 歌曲《舒适圈》【千骑士团出品】
歌曲串烧 易烊千玺|20181128燚’s成人礼 歌曲串烧《好久不见+南部小城+红豆》
好久不见+南部小城+红豆
搁浅 易烊千玺2018生日会燚's成人礼现场  歌曲《搁浅》 四字yyqx
需要人陪 易烊千玺十八岁生日会 《需要人陪》
                 17岁
Hope LIMERENCE1128 | 180824 EPOH @__4444x__ 五周年演唱会
You And Me 【易烊千玺】粉丝福利（持续更新中……） 4000万福利练习室版
2U   易烊千玺｜20180718nova3华为新品发布会《2u》舞蹈 华为发布会
天猫盛典 【千骑士团】88易燃装置舞蹈秀 易烊千玺双视角focus
Belief 【易烊千玺】十七岁生日会SOLO 【BELIEF】  17岁生日会

歌曲  Boyfriend+All of you 【易烊千玺】20171128生日会-Boyfriend+All of me 多视角精剪【守候站】
      单曲unpredictable 十七岁生日会-易烊千玺《unpredictable》
                 16岁
致敬MJ 【QtiePlus】170813易烊千玺四周年SOLO三机位混剪
               自编舞
【易烊千玺】161128 生日会 舞蹈秀 青春【千骑士团出品】  16岁生日会青春(慢舞(诠释自己"
嘴角止不住的往上扬起
全程姨母笑啊，千儿就是棒！已投币，会更新的吧（￣▽￣）
真的我在看mrzz的时候就超喜欢钟易轩的然后还迷过一阵子。后来看到他的采访说喜欢易烊千玺我当时真的脑子里在放烟花╮(￣▽￣)╭我之前粉过的小爱豆喜欢我的宝贝！而且小爱豆其实也很优秀欸(･∀･)
看得我嘴角笑得咧到耳朵上嘻嘻
期待我大佬和小黄鸭的《少年的你》
千玺真的很优秀
看到那么多优秀的人喜欢千玺我都感觉我不配当他的粉丝(〜￣△￣)〜
千玺宝宝这么优秀就是让人很喜欢呀，多才多艺什么都会，还能一直一直坚持做自己，特别棒！
每次重温这样的视频真的好舒适 太棒了 易烊千玺真的值得所有人玺爱关注
啊啊啊，有第三弹吗？
感觉比夸自己还开心
易烊千玺就是值得别人喜欢呀！
耶耶耶耶耶第二
听别人夸千玺我就是高兴
烊烊是很优秀的，在不断进步！
看完感觉比别人夸自己还要高兴
嘻嘻嘻开心 那么多人都喜欢你呀我的宝贝烊烊
我的嘴角疯狂上扬
我想起还有任茜小姐姐
男人的性感😍
三连！！
弟弟值得
烊烊(￣3￣)
姐妹这么优秀吗，这么快就有2了！引起极度舒适(=・ω・=)
小镇做题家打卡
现在还要加上一个张歆艺姐姐啦！！！
千玺
都夸我们家宝贝
没错
厉害了
么么哒，我也爱你，我的小榜样，小爱豆(￣3￣)(￣3￣)(￣3￣)
千玺真的多才多艺，有魅力，人人喜欢
多才多艺惹人爱
千玺千玺千玺
易先生的魅力无穷大
易烊千玺值得
♥
张翰和千玺是那个综艺
现在的技能是越来越精进了
千玺弟弟很棒的
千玺棒棒哒！！！
哈哈哈嘴角控制不住了
难怪娱乐圈里有那么多明星都喜欢千玺真的太棒了千玺弟弟真的特别好努力付出的人是有回报的千玺加油未来可期
咋不能播放？
不得不承认，世界上就是有什么事都能做到金字塔顶端的人🤷🏻‍♀️
好喜欢别人夸咱家千玺 自豪
刚看完隔壁昊然 来看一下千玺弟弟 哈哈哈哈洗一下耳朵
"隔壁柴一直在问星星为什么簇拥月亮🌙
这边弟弟一直在强调我看见夜空的帆
hhhhh"
哦原来是这个调啊
隔壁昊然慕名而来 来千玺这找调hhhhhh嘎嘎嘎
路线，隔壁刘源，周也，宋祖儿，易烊千玺，逐渐明白这首歌什么调
我想给他剪刘海
只听隔壁那个柴，我觉得唱得还行，等了一会儿千玺张嘴了，柴你还是别开腔了
头发一挡鼻子和嘴好好看啊这个男人！！！不是了，他真的哪里都好看唉
休想抢劳动人民辛苦才能获得的东西守护最努力的卷王时代
当然 按时间排序
听了刘昊然就给我推荐这个什么意思哦
啥时候能看到mv
哈哈，还抖一抖
我来找调了
粉丝真的好可怜 这也能夸好听 我感觉还不如六元 至少人家有中气
考编时代前来考古
不管是弹幕还是评论，说从隔壁来找调的都是在调侃罢了，也没人说千玺唱的多好听，有些人就别在那里说“以为有多好听，就这”了，我看没有人吹，都是你们在说有人吹。
我来啦～踩踩
我看见，夜空的饭
隔壁的昊然弟弟，快来
刚看完隔壁昊然 来看一下千玺弟弟 哈哈哈哈洗一下耳朵
看到新来的都在骂我就放心了
又在按时间顺序来啊，休息一下吧
你的星辰大海是从千千万万劳动者手里抢过来的
跟刘昊然差不了多少！他到底哪里来的自信唱歌啊？他身边难道就没人愿意跟他讲真话：他真的没有唱歌的天赋！
这也能吹？我觉得还不如隔壁刘昊然呢
这是在唱和音还是垫音啊
好帅啊
哥哥我来啦
顶级气泡音
洗脑刘源那儿过来看弟弟来了
这一句开头本就是轻柔导入，体现不出唱功没什么好吹的粉丝怎么会吹？别对着空气咬了，自导自演没劲。想看看千玺这几年进步的看看这个【易烊千玺】重返2019.12.22，进入「sù'ěr」的世界。，全程开麦，个人演唱会。千玺舞者出道现在本职演员，跟那些专业歌手肯定有差距，但是音色很好，共情能力很强。作为金像百花新人奖得主，金鸡金像影帝提名者，这就是街舞冠军队长，这个唱功够用了。
爆听
刚从刘源那里过来哈哈哈哈哈
救命为什么一边唱星辰大海一边放bgm
好帅啊淦，原来这个造型是出自这里
弹幕说“人家是演员，不是歌手”，可是他是作为歌手出道的呀
哈哈哈哈哈哈哈，大家都是从隔壁六元那里来的呀
给刘昊然一点面子！你们！！
还是听宋祖儿唱吧
就这
置顶图我放到动态里了  有需要的自行保存哈
崽崽确实很瘦啊 女生都没几个比他更瘦的
千玺满足了我手控，颜控，声控
如果你是 手控 颜控 声控 书法控 舞蹈控 梨涡控 脚踝控 腹肌控 等等 请pick易烊千玺 稳赚不亏 走过路过不要错过
手好好看！！我爱但是崽崽太瘦了啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老公的手我真的死来死去
千玺太瘦了
每次看到他这么瘦我都能少吃几碗饭，简直完美动力哈哈哈哈哈大佬nb
每次看到千玺，总觉得惭愧，我一个女生都没有他瘦~惭愧惭愧
他身上的每个关节都长得好优美，高贵，有种高级感。我都不知道怎么形容了，太完美了，完美不是只是指脸长得多好看，是全身都像是精雕细琢出来的精品。真的是得上天独宠的人啊。🔒
又高又瘦有肌肉 气质还特别好
想把我的肉匀给他点
阿伟死了
喜欢到连他的头发丝都喜欢
我喜欢yyqx，但是这种看手啊脚踝啥的视频，觉得蛮l.. o..w.. 的，不知道为啥。
太懂了吧，千玺就是手手脚脚都超级秀气精致的类型......就觉得超心疼又很好美
陷落易烊千玺
你们这帮人再这么整我就该从妈粉变女友粉了
求封面啊！！！
bgm叫啥啊
bgm是什么？i了
九九我 易烊千玺太致命了
想求bgm
我想要背景音乐，是什么呀？好喜欢(✪▽✪)
这大晚上的还怎么睡啊
太瘦了
太瘦了啊
我爱千玺！！！
这个手
易烊千玺yyds！
看着看着眼泪就涌出来了好想我的玺玺
脚脖子啊啊啊啊啊啊！我没了
姐妹求个封面原图
喜欢大亮和千玺，简直是见到亲人了啊
我要他！！！
因为手和声音西瓜的千玺
照片不错
这个完美的男人我好爱
置顶图我放到动态里了  有需要的自行保存哈
手控默默滚了进来
太瘦啦
每一个部位都是欲望的化身
喉结 手臂上的筋和血管
Bgmbgmbgm
表白千玺 每个部位都可
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这个手绝了
苏点满满
对对对对我急是馋他的身子
这也太瘦了多吃点啊啊啊
给我老公匀30斤吧，太瘦了崽崽
男模脚踝
老公我爱你
真的想说今生有幸遇见你，三生有幸。
请问这样的男孩子要修行多少年才能遇上
超喜欢崽的脚踝
什么歌？
神仙啦
首页通知
有点感动是怎么回事
七周年快乐
我感觉易烊千玺是最把粉丝放心上的艺人了，但是在他最难的时候很多粉丝都和他一起冲过来了，真的太不容易了这孩子
以后的每一天陪你一起走！开博七周年快乐🎊🎊
呜呜呜 好感动，宝贝，我会一直一直陪你走下去。
永远对千玺心动💓
找到你是我最伟大的成功
喜欢你，是最标准的答案❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
谢谢你的浪漫心思和仪式感 未来会一直一直陪着你❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
七周年快乐。未来一直在，彼此陪伴！
我跑去找BGM了 心跳的证明-刘人语小姐姐（网易云）
这个视频是祝贺千玺开通微博七周年哦，别搞错了
七周年快乐❤️❤️❤️❤️❤️❤️
以后也会陪你一起走下去@TFBOYS-易烊千玺
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️易烊千玺，七周年快乐！🥳🥳🥳

我来啦!!!!
宝贝七周年快乐呀
这个视频的每一帧 我都在
电影包场就是这个啊
他怎么这么美好…
喜欢千玺的朋友们，今晚8点金鹰奖网剧类需要大家给易烊千玺的长安十二时辰投票，一直到8月18号
唱完，我就要走了，一下子哭了出来
唱完我就要走了，真的好感动
双向的奔赴是最有意义的
永远为你心动！七周年快乐！
你不是我生活的全部是遇到难过时候可以勇敢走下去的光，祝我的宝贝快乐
七周年快乐，未来继续陪伴
七年了啊，感谢你的出现♥️从青涩到成熟，未来一起加油啊！
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️1234567
永远爱他，永远一心一意易烊千玺！
未来继续一起走下去吧
易烊千玺我爱你❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️，七周年，爱你六年的点滴都珍藏在心里
七周年快乐
"宝贝开博七周年快乐！
以后也要每年多给你一颗心呀"
很高兴遇见你
未来光明灿烂 一起长大吧！！！！！永远爱你
我们永远支持你！！！那个独一无二的你！
七周年快乐！未来的路我们一起走
这次换我走向你啊啊啊啊啊啊啊啊我为什么在哭！！淦啊！！太好哭了这个频呜呜呜
我想等我三十多岁，他也会是我钦佩的男孩
七周年快乐

我也喜欢你！！！！！
啊啊啊啊啊
这次换我走向你，宝贝七周年快乐， 你要闪闪发亮 也要永远自在如风 常安常乐 会继续和你今年 明年 年年，爱上你这件事是我最幸运的事，玺玺妈妈一定会更加努力给你最好的小红花，因为是你，只因是你，最后说一句，我永远爱你，今天要开心呀！
七的是微博开通，不是组合，别搞错
喜欢他从来都是双向奔赴
棒棒哦 宝宝 你要好好照顾自己喔 能陪在你身边 我很幸福

七年了啊
泪目 易烊千玺 妈妈爱你 啊啊啊啊啊啊啊！！
我永远爱你
这次！换我走向你！
找到你是我最伟大的成功
一起成长，共同进步
陪着钱钱的第三年 还会有更久更远的未来 我好想他😭
宝贝开博七周年快乐 未来也一直一起吧
七周年快乐哇~接下来的路也要陪小千宝贝一起走下去
"喜欢你 认真且坚定
开博七周年快乐🎊
易烊千玺 未来的路也一起走吧"
陪伴你一起长大
很荣幸陪你一起长大
置顶我第一次看到一个十七岁的男孩子能够做到亦师亦友，面对什么样的人都能够处变不惊，能够平静而礼貌的对待，能够在流言里站住脚一步一步不急不缓的得到别人的认可，都说易烊千玺是厚积薄发，其实他就是骨子里有那种气度，不管走到哪里遇到什么事情他都能把经历变成自己的东西，这样的人真的很强大，有一种发光的感觉（真的是路人）
哈哈哈哈。。没什么。。我也就循环了十几遍而已啦。。。
帅帅哒
"表白易烊千玺 实力指路 舞蹈均饭拍
自编舞 
0001.新浪网-视频：易烊千玺16岁生日会表演自编舞蹈  16岁生日会扇子舞（新浪版）
【易烊千玺】161128 生日会 舞蹈秀 青春【千骑士团出品】  同生日会青春 bgm请回答1988 
嘉禾 小余 x 千玺 x 唐城公开课 party in the bedroom  在嘉禾舞社c位为编舞部分 part in bedroom
【易烊千玺】《IF YOU》易烊千玺创意舞蹈秀 15岁生日会   15岁生日会if you(bigbang原曲by千玺剪辑)
易烊千玺20151128生日会舞蹈solo（if you＋蒙面舞）  15岁生日会 if you+RHYTHM TA 
易烊千玺-tell me why广州场三周年演唱会                        Tell Me Why(血洗黑历史)
[饭拍][1080P]易烊千玺TFBOYS三周年北京粉丝见面会舞蹈SOLO  北京场三周年演唱会
编舞小合集av 3341707 
舞蹈 
【QtiePlus】170813易烊千玺四周年SOLO三机位混剪  四周年演唱会 致敬MJ
易烊千玺 811四周年演唱会个人solo +正面舞蹈全身版  .........双人舞
【易烊千玺】170429 薛之谦演唱会 舞蹈秀【千骑士团出品】  薛之谦演唱会献舞
【易烊千玺】Niggas In Paris & 中枪舞 20151115练习室版   Niggas in paris＋中枪舞（小时候对比版）
20150413 音乐风云榜TFBOYS易烊千玺 舞蹈solo [剪辑]  15年音乐风云榜 GOOD BOY(bigbang)
【易烊千玺】bangbangbang官方加长&播出版两版合一  bang bang bang(bigbang)

易烊千玺舞蹈SOLO  14岁生日福利21团舞(被dara微博关注)＋15岁跳happy(强推！！！！练习室＋睡衣萌版

【易烊千玺】seve   seve(正版在最后)

【易烊千玺】搬运关于千玺拉丁舞的小合集   小时候 拉丁 部分
【易烊千玺】个人舞蹈全记录 个人舞蹈合集

才艺部分 

书法合集  【科普安利】易烊千玺书法合集.
b-box架子鼓贝斯 易烊千玺 811四周年演唱会个人solo +正面舞蹈全身版
吉他    【易烊千玺】教室吉他弹唱solo＆舞蹈solo
歌曲
   英文单曲 【易烊千玺】 nothing to lose舞蹈（自制） Noing to lose
    流浪记 【CORONET1128】【高清饭拍《流浪记》易烊千玺北京FM三周年solo
    南部小城 【易烊千玺】南部小城 饭制MV
    宝贝 (千玺吉他伴奏)易烊千玺惊喜献声 我的《宝贝》你最美
    生生 TFBOYS四周年【170813 生生＋talk＋舞蹈solo全程 易烊千玺】侧面视角
成名在望 mv+饭制 【易烊千玺】成名在望（已添加官方MV）
可爱向 贞贞姐＋双截棍 【LongRoad】游戏part 贞贞姐+双截棍 易烊千玺focus

最后福利！！！！

腹肌向 av5817768  _---"
这个小表情，，击碎了我的少女心，，哈哈哈哈哈哈哈
我看了得有几十遍，太可爱了
这个小表情真是绝了(⌒▽⌒)
我的妈欸这个表情哪是大佬啊是易宝宝啊我哭爆
那个小表情超级可爱，总觉得有种小骄傲的感觉
小可爱
小表情真的可爱爆棚啊，好臭屁啊
我还特地找了这个表情的动态图(=・ω・=)
天啦噜 可爱啊啊啊啊我滴烊(=・ω・=)
他的小表情真的贼可爱了
傲娇的小表情
活捉一只跳完就偷偷溜走的大佬！！😂😂
上场的表情好诱人
太可爱啊
可爱极了
真的很喜欢易燃装置啊！！！！
他真的很有魅力
帅啊，酷啊！
可爱*^o^*
啊啊啊小可爱
太喜欢这段了，表情好可爱
出不去了
呜呜呜弟弟这一身好好看
音乐是啥
是我儿子没错了！(°∀°)ﾉ
可爱啊这个表情我品了好多好多遍
小表情反复看了多遍
在这段前面还有个两手臂手掌并拢握住的动作，也很可爱，可以一起截过来
好帅啊(=・ω・=)
抱走！
这一段当时看的时候就觉得很惊喜，我们这些知道千玺会上场的人都会感到惊喜，可想而知现场效果一定更好！！！真的爱了！！
这身太帅了！
他一直在做自己
又来刷街舞，5月街舞2要来了，期待
小表情好可爱
救命！我出不去了！
小凯，你还说不要过度关注你小时候，你长大还是这个样子呀！
手机都是oppo的，应该是17年左右，可是发型又是1819年左右的发型……六年老粉怀疑追星人生
弹幕能不能不要说王俊凯离谁远了，你们的意思是他坐之前要用尺子量一下再坐吗
千玺你满身大佬的气息
宝贝，标题带小凯，tag不带小凯，这样好吗
多的是我们不知道的事儿
tag不带凯？
这个up的头像和微博上王俊凯的一个黑号一样哦
源源千千：我们俩觉得带队长好难
我看过，看来我很合格，采访基本上全看了
tag不带我正主，我只能C了，不好意思了
六年老粉不请自来（团偏千）
不带我家王俊凯的话题是什么意思？
这是啥采访？？居然没看过
王俊凯同学是自己的黑历史制造机
额，tag不带王俊凯？怎么，又把王俊凯当工具人？
王源！
[TFBOYS]【TF小黑屋】之多的是你不知道的事合集（更新中）小黑屋全集，没看的家人们可以看一看，更新到2020年二月
这个视频他们都好帅（虽然一直很帅）
俊凯hold不住千玺哈哈哈笑死我了
三小只的画面太美了
我是二代粉，同时也喜欢金茶蛋，而且喜欢金茶蛋的时候也参与过某种“大战”现在因为二代搜了搜三小只发现他们好可爱，想问问一代是不是时不时也会自己出品物料什么的
有没有想加入啵啵站子的，欢迎大家哦～
不喜欢原因你应该知道
最高的人坐下来最小一只...
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
考古
可爱的傻子在想自己怎么站才能不踩到左边的裙子和右边的裙子
哈哈哈哈哈哈哈内心os:求给我留个下脚的地方
不是不敢，是彤自己女友力上来，自己把裙子提起来了
好可爱啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈哈这个帅傻子
也没有不敢吧，就是晓彤拉了一下走了，觉得没必要了吧
两面夹击哈哈哈哈
他是不小心踩到了哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
被裙子左右夹击哈哈哈
想到之前鹿晗踩到泰妍裙子
这个也太可爱了吧
礼仪小姐姐笑了哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有点可爱
千玺真的  宁愿快踩着晓彤的裙子了都不愿意挨着刘浩存
你要是想整理的话，你就整理呗。
关晓彤可以的前面陈飞宇后面千玺劳资磕疯了～
可爱的晓彤和千玺
哈哈哈千玺是不可能帮女生整理裙子的
做男人好难
千玺os：不帮忙理一下我又要踩到了，家里的那些女人又要笑话我了
可爱了
求BGM
😂这是三人一组（飞鱼，彤姐，千玺）➕1（🍵）➕1（🍊🍊）吧
怕踩到裙子吧
千玺很绅士啊
从小就拍好丽友广告，家境一般？
原来就是你们这群人发的洗脑包。。。我以前竟然信了
培训班那么多，还家境一般，是贷款负债嘛
2022年7月10号再看这视频，真是讽刺啊
有多少是小镇做题家前来考古
那不是痘坑！是他姐抓的
有的人说他不好看，可是我觉得他的眼睛很好看，是我最喜欢的那种。一直觉得审美还挺个人，随意诋毁他人特别是用外貌为标准，很肤浅
笑死我吧，家境一般然后报了一大堆培训班，您可真牛哇
“随便写几笔就好了”
现在再看这视频真的是充满了戏剧性
现在回来看看我们易大爷成功塑造的人设
说实话千玺在我这颜值是我认为的最帅的人，他的侧脸真的很英气正气
他怎么好意思说的呀
看到一条评论说他不强的，我笑了，不强？演技在小鲜肉里算不错的了，少年的你，小红花，马上上映的长津湖，电视剧长安十二时辰，唱歌也还可以，唱功不算好但音色中低音区不错，跳舞这就是街舞看过吗？春晚现场左手毛笔字比别人右手都好，书法，油画，雕塑，吉他，钢琴，贝斯，葫芦丝，架子鼓都会，这业务能力还不强是吗？还有些没有罗列
可见洗脑包营销有多成功！
以前没觉得有啥问题，现在一想，。。普通家庭怎么这么有钱送他去上这么多培训班，现在都有解释了哈哈哈哈 真的一路卖惨
按时间顺序搜索的说句话！
看到好多评论在无脑吹他演技的  我就想说他也配？ 就他那令人尴尬的演技 居然还有人夸的出口 粉丝也是真敢吹啊
条件一般，北京，那么多培训班，骗鬼
srds，我觉得他确实不太好看
"请大家一起复制！！他很怕掉商务代言！！
小镇做题喝不起@雀巢咖啡中国 @康师傅绿茶 @特仑苏 @元气森林官方微博
不敢玩@王者荣耀 
用不起@华为中国  @阿玛尼@TiffanyAndCo蒂芙尼  @Clear清扬 @罗莱超柔床品官方微博    @XGIMI极米 @eureka优瑞家  @九号电动 @九号公司 @天猫
开不起@宝马集团  @宝马中国

我仅代表我这个小镇做题家 
坚决抵制以上所有品牌"
阿伟，你又在按时间排序啊？
易烊千玺丑？我也想和他一样“丑”
在粉上千玺之前是鹿晗的粉丝，算是双厨吧，而且自认为在两家粉丝里都算理智粉，对两个人的性格都有了解。up说鹿晗因为不想素颜不接《少年的你》怎么看都是假的，鹿晗虽然长的好看但是内在是属于那种糙汉的，怎么可能介意素颜？易烊千玺也是通过自己试了很多次戏才拿下来的好吧？在夸千玺的视频里拉踩鹿晗安的什么心？一看就不真实
家庭一般……
感觉他的脸就很有质感，很适合演电影，特别是那个他姐抓的那个小坑，不知道为什么感觉很有男人味，狠狠地爱了
千玺真的是一个很好很好的男孩子啊，希望他以后能越来越好，事事顺利，眼里有光，不再失望
太努力了，体恤民情只是回到他本来的位置，凭什么骂他
《家庭条件一般》
一路卖惨
你们懂什么啊，这不叫丑，这叫高级脸
你看时间的样子真可爱
我想说一句哈：那啥，当水军的家人们，有钱一起赚可以吗
丑其实真的没什么 又要上电视又要阻止人说丑说实话才是病态恐怖
说的是事实啊 本来就丑
你又按时间顺序看了
普通家庭？？？
讽刺 营销卖惨的人终于翻车了
评论好多跪着的，看起来审丑确实存在，之前一点不知道，还是见识少了
哇哦~恋丑癖有点多哟
千玺太棒了！！！！！！非粉认证！！
老粉在哪里？姐妹们出来集合了
一直觉得千玺身上有一种娱乐圈没有的沉稳和清冷性格与气质
千玺弟弟太棒了，唱歌跳舞演技人也好，谁能躲得过他的魅力
每次千玺的视频不敢看太久，因为怕一天都在对屏幕傻笑
最让人佩服的，是他的清醒、通透和沉稳，不骄不躁干干净净扎扎实实，知世故而不世故。是始终坚持以质取胜、用行动说话、用实力说话。他说“想好好做个演员”“就往后，肯定得用实力说话”，他眼里有光有真诚，好珍贵！沉淀自我、潜心修行，始终坚持高标准要求自己，挑战自己，太珍贵了！他拍摄少你是两年前未系统进行科班学习的时候。少你演技是他两年前的水平，以他的学习能力来看，我对他未来真的充满无限期待。有天赋肯吃苦还清醒的年轻人，真好啊。这两年来，他一直在中戏认认真真做个好学生，沉淀自我潜心修行。我可太期待，超级超级超级超级期待他的新电影《送你一朵小红花》了！
千玺这个年龄敢于认真沉淀自己，全面发展，打破偏见和固有印象，并且赢得圈内前辈以及许多路人一致好评的真的很棒。作为粉丝看到他出圈真的很开心，当然路还很长，还需继续学习。
好争气啊弟弟
惨了 和我抢老公的人越来越多了
对我来说，如果是刚出道时，第一眼看到千玺还是觉得无法预测未来会怎样，可是现在的他，只要看一眼，便知道我一辈子都可能不会换本命了
千玺好帅！
千玺弟弟太棒了
努力又优秀的男孩谁不爱
千玺值得，眼睛有星星的他，注定要成为天上的星星⭐️
他不笑的时候棱角分明，笑起来时梨涡浅浅；写字读书时温润如玉，唱歌跳舞时自信洒脱。动静之处皆是风景，好看的皮囊和有趣的灵魂他都有。他纯粹，努力，通透，沉稳，他值得！
看来这就是街舞也要在韩国火起来了
千玺真的是难得的很通透，努力的做好自己
虽然不是粉，但感觉他很专注事业，很努力在出作品，第一次看他的戏是长安十二时辰，原来偶像转演员，演技也可以很出色
情敌+=n
ins怕是又涨粉了，这个迷人的男人
假如我有钱我就挖个坑把千玺埋起来看什么，进了我的棺材板就是我的人了，没事干乱放什么蛊
希望能够文化输出哈哈哈哈，给外国展现我们优秀的偶像。
反向输出的弟弟
我觉得千玺不仅偶像做到极致了，艺术领域也有一定造就了
看到李多喜小姐姐发了少年的你的ins
非粉认证，我为数不多好感的年轻艺人。
呼，这样有魅力的帅哥还是国产的香
他值得！！期待新电影送你一朵小红花
现在的顶流都是以前的努力、汗水甚至谩骂换来的，top地位易烊千玺值得
我不是千玺粉丝，但我闺蜜喜欢，在她生日时候想送她一个关于千玺的，就一直找一直找图，奇怪的是，越找我也渐渐有点喜欢易烊千玺，就单单这件事，然后我也开始迷易烊千玺，就很奇怪。
好家伙，我又有韩国情敌了
少年的精彩才刚刚开始
周冬雨也是厉害，十年前演高中生，十年后还是，羡慕童颜啊！
厉害了千玺
我又想让他被全世界知道，又不想那么多人喜欢上他，这样我就离他越来越远了，你说我矛盾吧
终于反向输出一波
bgm求歌名
四字迪迪真滴跟组合其他成员不一样，踏实积累，不焦躁…
好怕他们说哥哥是他们的
七年前我的情敌真少，现在都沦落到和外国人抢千玺的地步了，都不知道该笑该哭
千玺太棒了！！！！！！非粉认证！！
不能看太多，要不然会无法自拔
我在这儿就说一句话:这是我偶像（一脸骄傲）
天呐，在我的印象里他当年还是个孩子，怎么就成长成这样的少年了，有点被帅到
粉丝看着这一路评论区下来，感慨颇深，真的有越来越多的人喜欢他了，替他开心，敬请期待弟弟新电影《送你一朵小红花》！
那有什么一夜成名，还不都是百炼成钢。--易烊千玺
羡慕也好，嫉妒也罢，请某些人不要否认他的努力
不混粉圈，喜欢弟弟呢
易烊千玺，以他的天赋和韧劲在哪都会发光的，时间会证明一切
我感觉弟弟和小北差不多，都是在娱乐圈和生活这两个泥潭挣扎但自己却干净懂世俗却不世俗，未来可期，这一切都是他不断努力的证明，从谩骂中浴火重生，他应当越来越好
他身上有光有光而不耀和光同尘，多谢你如此耀眼，做我平淡岁月里的星辰。我借着你的光看到了一个全新的更好的世界，也借着喜欢你，让自己成为了更好的人。你身上干净耀眼的少年气，晴朗了我少女时代所有的欢喜。
易烊千玺，中戏第一。实力演技，作品可行。少年的你，广受好评。长安司丞，名叫李必。高端代言，良心品质。华为依云，天猫阿迪。顶级流量，人气冠军。男女十刊，十刊满贯。歌曲舞蹈，淬炼不断。易烊千玺金像奖最佳新演员见证少年一路成长，潜心砥砺无畏前行，演员之路初启，未来还要见证演员易烊千玺塑造更多角色恭喜千玺，未来期待更多
真的，看完电影回去，一晚上都在想小北，回想每一个被帅到的镜头，好蛊啊真的好蛊啊！然后第二天醒来才是迟来的难过，刘北山是泥淖里的天使啊
我老公咋这么棒ㅠㅠ
要是让他们知道我们千玺跳舞超级好，会雕塑，画画，摄影等等，还有其他爱豆没有的才艺，吹葫芦丝，变脸，他们也要为之疯狂了，更何况孩子人品还好，谁看了不说一句好
非粉，认为什易烊千玺真的很棒啊！
一直是我们的骄傲啊
翻车现场
"千玺弟弟，我从一四年开始喜欢的弟弟
虽然我比你小，啊啊啊，四字弟弟
北野 刘北山 易烊千玺 还有那句
“你保护世界 我保护你”"
易烊千玺在我这里就是集脆弱美感和男人味一体的男孩子，真的又精致又帅气，可男人可奶味
走过路过的烊烊路人粉给孩子投个票吧http://t.cn/A6yj5xWM
收藏的人比点赞还多，很能说明问题啊！姐妹们。
白天看了千玺那种有车的同人文，现在又看到这个视频，我去，睡不着睡不着啊
但是为什么看顶胯的舞蹈动作，感觉还是有莫名的羞耻感呢？后来看了2遍后知道原因了，每次开始这个动作时千玺目光就会不直视前方，感觉是不习惯这个舞蹈动作估计也是害羞吧……还是我个人想多了呢？
看的时候绝对要把弹幕关闭，不能有任何人挡住我千玺美好的肉体。
看到左手右手一个慢动作的小孩子居然长成会让我动心的男人了。。。好羞耻
易先生扎小辫太绝了 awsl 没有人扎小辫能有这种感觉
小北上身那段时间千玺的气质绝了好A好man啊
千玺其实长得好禁欲，但是一跳舞就有种异样的性感，问题他表情还特别正经（？）
艹我对他的心思越来越不纯了，我不是个合格的姐姐粉
我的妈呀好绝一男的
那个弹幕说手要放在最自信的地方，你成功把我逗笑了，哈哈哈哈，
哥哥这哪是锁骨，这是在锁我的命啊
色气满满，up已三连，疯狂暗示
还好成年了，不然太罪恶了啊啊啊
介，就是禁欲系（￣▽￣）
我本来不是他的粉丝……看完电影觉得他确定挺成熟的……
糟糕！是右心房收纳全身的静脉血通过右心室从肺动脉泵出此时肺动脉中流的是静脉血通过肺中的气体交换变成含氧丰富的动脉血由肺静脉送至左心房再通过左心室的主动脉泵向全身的感觉!
谁也想不到在宽松的卫衣里藏着千的肌肉💪！
游离之间那里的BGM！！！！我感觉我鼻血都要流下来了_(´ཀ`」 ∠)__ 好欲的感觉
所以怎么会有男孩子又帅又酷又霸气但又是谦逊不骄不躁温柔可爱超级奶！！！！！！！！！我爱了 追星就追易烊千玺 稳赚不亏 一本万利
气场两米八，妈呀，好想看千玺演反派肯定特带感
本来想再睡一觉，现在睡意全无
两个硬币暗示
哥哥正面up我！！！！
他亲手斩断了我们的母子情
这男人……该死的魅力
我是麻麻粉，我是麻麻粉，啊啊啊啊，老公真帅！！！
不不不你们的思想太危险了（别问我为什么知道你们怎么想的）
啊，他已经成年了，到了可以做糟糕的事情的年纪了呢（？）
嘴角疯狂上扬233333
我想要！为你减肥！
相关推荐出不去了
老公的腰真的好有力呢
诚实孩子，我馋他身子（超大声）！
卧槽太帅了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊他太A了！
姐妹们我死了
🐏:莫名奇妙
也不知道弟弟最后会喜欢哪个妹妹——
妈妈，妈妈，易烊千玺又撩我，怎么办啊
收藏的人比点赞还多，很能说明问题啊！姐妹们。
太绝了哥哥
啊啊啊啊啊啊啊我死了我死了我死了，救命啊姐妹们，把我捞起来我还能上!
老公快来   我躺好了    （想桃子
口 干 舌 燥
啊啊啊啊我这个妈粉的称号要坐不住了
千玺帅的👴🏻合不拢腿
第一个三连给了玺子哥٩( 'ω' )و
已经三连了，请问视频主角去哪领
我下贱 我就是馋他身子
把封面交出来！！！！！！！啊啊啊啊啊啊死了
点进来先看评论，看了评论我决定先投币收藏再看
合不拢…啥？
卡点小王子
这个是夜用玺
I want to be like him
用最正气的脸，跳最sexy的舞，不愧是你
我想要。。。。。
这个男人就连光头都该死的甜美
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我死了！！！！！
我可以！！
满江红带着易烊千玺这个debuff 还能收获一定好评正说明电影本身不错
抛开别的不谈，易在这里面的形象前后期割裂感太强了，你不看后面真就以为他是个配角啊
四字弟弟相比其他小鲜肉感觉明显不一样，有那股独立不妥协的味道在，而且有作品说话，没必要尬黑
为什么敢赌父母，是没有吗
我真有父母，不敢赌，不像up主没有后顾之忧
不喜欢可以辱骂，没必要划走
哈哈哈我看到一个弹幕说，这个up主演技比易烊千玺好，哈哈哈哈哈哈哈双杀
"笔记
你的置顶评论呢？"
"【置顶】答辩通知书
    尊敬的up主，您好，由于您的答辩和答辩内容过于低创，现己被放上答辩专区，希望您的答辩能做得更好。
                                             bilibili观众认证💮"
"答辩通知书
    尊敬的up主，您好，由于您的答辩和答辩内容过于低创，现已被放上答辩专区，希望您的答辩能做得更好。
                                             bilibili观众认证💮"
拿没有的东西跟大伙对赌是吧
家人们不喜欢可以骂两句，没必要划走
"满江红的逻辑有硬伤，演技是在线。好，但是不是特别好。只能说，作为贺岁片，还行。
我也承认四字的演技在年轻一辈里也不错，但是，他应该被抵制！理由，小镇做题家事件。因此拿他来说满江红是不妥的。必然有争议。
本来作为up主，你要输出观点，被人反驳观点实属正常，这一点没啥可说的。至于诽谤，也确实可以通过维q的方式去处理。但是大过年的赌咒发誓没意思。至于豆瓣评分和豆瓣没啥关系，也和机制没啥关系。有关系的，是打分的人群。早期豆瓣作为爱好电影喜欢电影人的据点，成分相对单一，能给出更多中肯和专业的观点。现在？豆瓣被一群粉丝涌入，早成了大众的游乐场。早也失去了其客观的立场，因此现在提豆瓣有何意义？我现在都懒得上豆瓣，哪里早就无法容忍任何的反对意见，和围脖已经没啥区别了。
这件事的问题在于，你赞扬的太过了，而别人也喷的太过了！属于主观对主观的冲突。冷静一点吧，作为up主，这样的行为很掉价。"
无论真假 凭什么拿别人的命打赌 愧为人子 愧做父母
"🤣🤣🤭🤣🤣
🤣😄👇😄🤣
🤭👉🤡👈🤭
🤣😄👆😄🤣
🤣🤣🤭🤣🤣"
我感觉你比四字演员的演技更好看好你哟。
能涉及到家人的多多少少不是个好人
还以为是友军，没想到是真答辩
拿家人做赌，已经可见道德素质了，通篇在大夸满江红，喜欢这电影没有问题，但是偷票刷票，阴兵观影这种影响电影行业的不当竞争行为是只字不提，如果是说白话，那就好好说白话。不敢和你对赌，因为我真有家人
"额
恭喜你打败流浪地球2，拯救了emo票房
厉害啊，厅厅满场
全靠这群量子幽灵"
满江红或许没有那些人说的那么不堪，但事实上他就是拿着文艺片的成本，做着商业片的宣发，挤压真正展现中国电影工业上限球2的生存空间。你喜欢满江红无可厚非，毕竟各花入各眼，但你不能对他这种破坏中国电影环境的行为熟视无睹。
"答辩通知书
    尊敬的up主，您好，由于您的答辩和答辩内容过于低创，现己被放上答辩专区，希望您的答辩能做得更好。
                                             bilibili观众认证"
你获取信任的方法居然是发毒誓，你的女儿以后会为你感到羞耻的。
秀啊，家人拿来赌，家人看见了一定很开心吧？
"笔记
兄弟们，我做的对吗"
请问up是小镇做题家吗
诸位观众们，看完请不要忘记点踩，否则会给它增添播放量的
看出来了，你喜欢吃保留了原本味道的大肠
就这事要把自己父母和女儿赌出去的人 好可怕😱
什么是满江红？我所知道的满江红是充斥岳飞豪烈与悲愤的心头血，而不是什么充满烂俗笑话的所谓喜剧。历史上能有几个电影能叫长城？又能有几个叫满江红？别再消费中华民族的历史了🤣
我不说多的，随口就说把自己父母和女儿性命赌上的人有什么信誉可言？
鹦鹉是一种宠物，一般都是富贵人家才养这东西。平时勤加训练，主人不方便的时候，它就可以代替主人招待客人了。
不是说满江红不好看，而是这样一部电影，他没道理比流浪地球2的票房还高，如果是背后有资本作祟，这固然很可气，但更可怕的是，如果这真的是纯粹的市场选择，那说明中国观众的审美根本就配不上流浪地球2这样的科幻大片。以后也不用嘲讽中国拍不出星际穿越了，因为就算拍出来了，也一样干不过下一部满江红。
不同意up观点，一个没有道德的人，再有才华也不值得被追捧。
"我所佩服诸公的只有一点，就是这种言论也有发表出来的勇气。
鲁迅"
省流：满江红，我顶着压力去吹了，快给我打钱!
"要不是我看了满江红。
我还真信了你说的他炸裂式的神作  这电影也就普普通通。你愣是硬夸。"
你有支持满江红的权利，我们这些考编人也有抵制的权利，大家相互尊重事实就行了
有一说一，我觉得up演技比四字强
满江红带着易烊千玺这个debuff 还能收获一定好评正说明电影本身不错
"一个实际拍摄57天的低成本喜剧电影，我算他老谋子牛逼，做到了票房直压筹备四年，精心打磨的流浪地球二，那么我不计较满僵红请秦桧看电影，也不计较压缩流浪地球二的排片，更不计较你们从头夸到尾没有一句在电影细节方面的描述（除了反转你们还有啥？）
我来跟你赌，没必要赌家人，为了钱不值得。就赌这两部一两年后记得的人谁多？！你敢不敢？！"
半湖绿出秦桧周边了，赶紧去买吧，也不枉你赌咒发誓的支持秦桧传了。
"笔记
兄弟们，我做得对吗？"
我跟作者比赞多
首先up的观点我不认同，其次up发疯一般的精神状态令人害怕，然后整个视频的语言几乎都没有逻辑
大家都是有浮木的，千万不要学up啊
你是真逆天，开始还以为是友军，结果是真逆天！🤣
拿了钱说话就是好听
你要说满江红好看，易烊千玺演技好，我都没意见，你说他是春节档第一，那我就要为《流浪地球2》争一下啦
"笔记
流行机器人哈"
你演的比四字好
"笔记
我做的对吗。"
这个up好可怜，好缺钱的样子
我们可不会跪着看电影
从来不知道怎么投诉，现在想投了，咋投啊
"笔记
假如你有一个满同学，平时不努力，考前一个月赶工有个考70分的实力，然后通过场外手段以及攻击90分实力的流同学，最后得了第一，请问你会对他还有好的观感吗用什么标准它也不值现在的成绩"
当你拿家人做注的时候，已经说明家人在你心中地位了。
"你为啥非要出这些掉粉的视频呢，再多钱拿了，自己影响力掉了不是断未来财路吗？
这个时间捧四字和注水票房电影，真的勇"
真诚祝愿在一直支持易烊千玺的人，在未来考公、考研、考编、保研、评奖、评优、评先、就业、升职中，每次都能遇到易烊千玺这样的人。一定要每次都遇到才是这个世界上最幸运的事呀。
别的不说，你演技比易烊千玺好
置顶你从什么时候开始意识到你其实很普通 大家可以支持一下我的第二个视频哟，感谢大家
想知道四字会不会演戏很简单，采访的时候让他背一遍《满江红》，然后让他翻译翻译“朝天阙”是什么意思。他一定露馅。他可能断句都断不对。
借武穆之名，行小人之实，张艺谋江郎才尽，我唯一佩服诸位演员和张导演的就是，这种东西也好意思给观众看
如果满江红还不适可而止，我将不再看任何有关满江红相关演员，导演，资方的任何影视作品
经过这几天的乱象，我只总结出来，没有他们对我们很重要，我也就是为了这醋才包的这顿饺子，感谢朋友们喜欢这视频，谢谢
10粉丝做出来50万粉丝的影评
就像他不理解考试得本人到场
大家太苛刻了吧 作为一个路人 这次的电影确实好看啊 尤其是和熊大熊二的对手戏 看起来非常过瘾啊
"我关注你啦，最近关注了好多影视区UP主，没办法，六号号就是这么豪横。
UP主笑话他们不懂演技，他们笑你不懂生意。偶像是不能有演技的！有演技的偶像，动脑子的偶像，资本立刻就会抛弃他。
长的帅会演戏又勤奋又肯吃苦，这，这不是那谁么？这不吴京么！
资本怎么可能再培养一个吴京出来，你以为他们傻啊
看不见的手，早晚让你们看见。"
有人排过雷，没有去看这部电影。将军之类的角色，想到了汉武大帝里面的冠军候，再对比这个，我只能说没眼看。现在的影视剧和电影，你烂就烂吧，我有权利选择不看。粉丝和资本的闭环中，流行乐、电影和影视剧的水平只会越来越差。
笑发财了，交不出及格卷只能“他都努力成这样了，为什么还要喷他”，咱们就是说要是努力没有效果，建议换个方向努力，放过自己，也放过阅卷老师
10粉丝做出来10万粉丝的影评
国内悬疑剧我印象深刻的就一部神探狄仁杰
表情就一个光头强，肢体动作生硬，说话无力听不清，平时总是一副苦大仇深的样子。。。。都不知有什么脸说什么未来可期
而你，我的朋友，你才是真正的勇士。
其实这部是戏的问题比较大，演技再优秀也没用，让中国人接受满江红可以是喜剧已经叫人悲哀了，还让观众在过年看“放秦桧”。
真的不理解你们为什么老是要抹黑他呢 他明明在全部那些流量明星里面他算是最努力，然后演技是最好的啊 熊出没里面那些照片都证明他在越来越好啊 唉嫉妒使人面目全非
粉丝真的像女又  女卑一样（打原词被吞了两次）
"轉這麼一大個彎來為流浪地球打call
不過我真的也對小球比較感興趣"
乞求派就不错了  别以后变成刀架脖子派（拦住放映厅给好评再走） 道德绑架派（快来看啊这人礼物拿了好评都不打一个的）
"转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
"笔记
八嘎牙路！！！"
我没那么多伟大的思想，作为一个普通人，我谁也不想捧谁也不想喷，我只想看优秀的作品，我的钱也只想给优秀作品，我想看真人，我想看有血有肉的作品，我真的！再也！不想！看！塑料假人！演戏了！
郝蕾说过一句话，连书都不读，怎么读得懂剧本（大意），这个不理解人物，隔壁那个导演给了书一本不看，流量们也稍微补一补文化课吧，
这年假做最多的事情就是走遍所有锐评full river red的视频
半 沟 绿！
真诚祝愿所有四字的粉丝及其后代，在未来考公、考研、考编、保研、评奖、评优、评先、就医、升职中，每次都能遇到太子这样的人
我的营销老师说：娱乐圈对于这种包装明星，掌控粉丝心理，以及一系列公关手段他们用的是最厉害的 这种厉害是国内的实业企业 或者公司望尘莫及的那一种
看了这个电影，我都开始讨厌沈腾，张译，张艺谋了
群众的眼睛是雪亮的，好就是好，不好就是不好，观众这点还是看的出来的吧？支持up
up主视频做的很好，可以看出下了大功夫的
祖国人！！！！！
用力过猛，全程苦大仇深，导致这个人物的塑造其实是有变化和成长的，但是他没演出来，从头到尾一模一样
是不是生草图多的人吐槽也特别在行
我只希望那些粉丝永远不要醒过来·因为他们以后的生活应该是美好的我希望他们一直坚持下去·中国的未来有人不许要他们就让他们沉浸在他们的追星之梦里就好了。（我这个人还算善良(*￣︶￣)）
四字是有演技的，但是不多，而且内娱早点去世罢
"这个讲的很尖锐，大家可以去支持一下
为什么历史虚无的剧本杀票房能胜过世界级硬核科幻？"
创作不易给你点赞
给我的感觉是，想模仿张震，只可惜只模仿到形，神韵还是差了很多
感谢up 说得好
有一说一，我看了那个采访，说的没有错啊，就是讲了这样一个烂故事
上天啊，你看见这个男人了吗，我不跟别人抢，赐给我一个一模一样的就行
感觉阿玛尼还是很有眼光的，易烊千玺，刘亦菲，胡歌全是很独特高雅气质的
我就没见过眉眼比易烊千玺还好看的
"每次点外卖我都不是填本名
我都填易烊千玺
外卖员送来问说：请问易烊千玺先生在吗？
我就说：不在，我是他的狗"
哈哈哈哈哈哈感谢阿玛尼
好帅啊！
真的很绝
好帅
真的会一眼便沦陷，不只是颜值，也因为他是易烊千玺
受不了了、我要摔倒在他怀里
哈哈哈为什么看一眼都要害羞啊
哇哦~
虽然买不起阿玛尼但是老烊好帅
绝了 好想亲一口
大佬不是白叫的 就是怎么霸气
崽崽穿收身的西装会显示摸扣子哇，太可爱了8
哇哇哇是我的酷盖了
当年看到这三小只，二字弟弟软萌可爱，三字弟弟纯净清冷，四喜弟弟霸气侧漏。后来他们均已成年，我懂的了什么是养成系偶像，源儿嘴里呵斥着‘我不可爱！你给我出去！’心里怕是已经认可了吧😂。小凯不负众望，成长成了一位童话世界里一般的白马王子，纯洁气质最难得的是还特别有担当。千玺从小就是位霸气小子，言行举止说一不二，第一次看见他就各种脑补了之前看过的民国霸道总裁文男主，如今愿望成真，谢谢金主爸爸
龙傲天，是你吗！？！
千玺会不自觉的摸扣子是因为还是很害羞的，手无处安放。但大佬骨子里的气质也是不自觉的往外冒啊，盖不住呢
真大佬
看到这个现在走路摸扣子，想起烊烊最早开始唱歌的时候一紧张就喜欢拉衣角，再酷帅有些地方还是没变，依旧是那个紧张的少年，心里一软呀。。。(｡･ω･｡)
还有去日内瓦的那次！！！！穿着西装，被一群保镖还是啥的簇拥着从走廊走过的长镜头，帅爆了好吗！！！！
易先生真的超A了，崽崽春晚笑得超甜的！
黑屏看见了我的花痴脸…
春晚后台那个走路也超A，哭辽！
千玺走路特别快，跟不上
感觉大佬走路都在踩点
走路完全踩点
易烊千玺总有一种自带的气场
摸扣子真的太可爱了吧!!!
AD钙奶就是我璽
视频开头是千玺拍的电视剧还是电影吗
真的好帅 ！！！
我只想让大佬多吃饭多休息多锻炼长点个儿
妈粉看的心里都明白
A爆了
大佬大佬
孩子已经成年了，大家可以不用当妈了(=・ω・=)
大佬好帅~
走路带风
大佬走路带风
这也能踩点？
昏古七啦，迷恋
啊啊啊，帅爆了，好撩好撩
大佬气质扑面而来
摸扣子是因为在系扣子 西装礼仪 坐时解扣 站时系扣
我感觉就是慵懒中透着霸气，或者霸气中透着慵懒
天啦，易烊千玺
19岁就这么帅
越来越自信啦
AAAAA！
大佬好帅！！！
大总攻
欲帝哥哥拯救内娱单一审美
get到了，千玺气质明明就很绝啊，百变，可少年可成熟，成熟中还带着一丝少年感，很混沌的气质融合在一起，不太明白有些人get不到，说他普通这哪里普通了，去看看那些现实生活中的相亲男吧
说实话，不是说什么鄙视白幼瘦的审美，我确实更吃易烊千玺这一款，man到爆了，荷尔蒙气息满满
他真的气质好绝好想现在就看到新电影!!!
说真的，内娱饭圈受韩娱影响严重一直喜欢白皮偏女相的长相，实际上千玺这种长相是真的很绝，他是骨相好，总之我一直是最喜欢他的长相
就是说，这个造型一出来，真的喊不出什么儿子，弟弟了我只想和他贴贴，做一些深度交流的事情
他是山间的清风，是夜空皎洁的明月，是我梦里飘来的缕缕暗香，我抓不住他，他属于自由。
？？？好久不见我们阿玺蛊人的功力已经到这种地步了吗？！！！
感叹他这个年纪居然可塑性这么强，胡子一剃少年感就又回去了，真好
Get这种风格了流口水🤤
气质这东西真是天生的，学是学不来的
千玺自从14 15年眼睛长开后整张脸感觉就绝了，好喜欢他的眼神
无论是表演上的天赋还是事业上的心性，他一直有种韧劲，促使他一直在向上攀爬，我是真觉得他能成为一个大演员。而且千玺矛盾复合的气质真的很适合一些在边缘触碰挣扎的爱欲恨，很难得。不过现在国内根本没有这类发挥的余地
这个造型我是真的很沉迷，沉迷男色了
我不是他的粉丝，但是就是碰巧所有他演的电影都去电影院看了，赚了我的眼泪，赢得了非粉的掌声，他值得一个影帝，真的太优秀了，只要是了解他一点点的无论男的女的，姐姐阿姨应该很难不喜欢他吧，我妈最喜欢的新生代演员就是他了！现在只要是他演的，我和我妈都是一定要去电影院支持！
"多谢易烊千玺，从此以后没什么男人能入眼了以后找不到男朋友了
易烊千玺，不娶何撩！！！"
唯一一个带着胡子🧔还能把我帅瞎的男人 ，我反胡子斗士的审美原则在千玺这被打破了
品品这眉骨、眼睛、山根、翘鼻、唇珠、唇酒窝
今天买了好几本易烊千玺推荐的书，之前已经读完了好多，觉得追随他会变得平静有力量，谢谢遇见他。
哎呀我擦！这TMD是易烊千玺？娱乐圈居然还有这种小子的存在？行吧，内娱还没完
讲真我一点都不在意小破站有别有用心的人疯狂踩他的颜值的人 除了审美本来就是主观的各花入各眼因素除外  但凡真正走进电影院的人 都很容易能get到他真的巨适合大银幕 五官足够立体 所以不怕各种造型以及抹黑粉 就玺子反而是那种越老越有魅力的男生 他在他人生的每一个年龄段都有着不一样的帅气 我觉得这挺酷的
为什么给我推这个？什么情况
居然有点像年轻时的古天乐
正统中国帅哥脸就是比发面馒头和车座子们好看
我一个男的。我觉得他帅的不行。出大事了
有几帧像年轻时候的金城武
易烊千玺五官非常立体，而且长着一张有故事的脸。
为什么给我推这个
虽然胡子拉碴的但是眼睛好清澈呜呜呜
大胆点他没有
【易烊千玺•李必】原来骨相好的人演古装这么惊艳！ 易烊千玺的可塑性有多强？对比古装的李必，又是另一种人生。
为什么给我推这个
为什么给我推这个
小城做题家表示没有更好
我居然是被推送搞过来的
渣苏感
双手搂上脖子，摸摸胡渣，
阿B不会收钱了吧，不然怎么会把这哥推给我？
？？我连up都没关注，为何出现我的通知栏推荐里？
欲帝哥哥拯救内娱单一审美
竟然不是反讽？
？？？给我推他干嘛，无语
文明观猴从我做起
怎么给我推这个
不要推给我
为啥给我推送这个。。。我不关注娱乐圈的，这就是大数据吗
我真的是假粉了，在班上突然刷到，一开始还以为是瘦点的陈晓（看梦华录疯魔了）没想到是千玺，啊啊啊啊啊变化太大了，我好爱，真的太让人心动了呜呜呜呜呜呜呜
无语现在推给我
无语了😓
开幕雷击 为什么给我推这个? 受不了 该推的视频不推
为什么推我这个?
为什么给我推这个
哥们吓一跳，
这纯天然的挺鼻，吊打多少人啊
给我推这个干什么
为什么给我推这个
他好像一个一个港台明星，那个人叫啥名来着！
为什么给我推这个
"演员是第一生产力
颜值是第一生产力
演员推动世界生产力进步
———中国新闻周刊 杨时旸"
易爹好
笔记
千玺弟弟什么时候和姐姐演一个电视剧啊

@哔哩哔哩创作中心 我要流量~
置顶原来他这么爱撒娇，这个视频就当是一场梦吧
遇上千玺之后，啥都能粉
走路的时候气场全开啊
看完视频首先沉浸在四字的大佬气质里，然后我发现，鸟姐们都好有秩序啊，一点都不混乱，点赞
艹，第二个视频也太帅了吧，气场太强了
千玺:我就走个路，把你们弄得三迷五道的
每一步都走在千纸鹤的芳心和审美点上
易烊千玺怎么这么绝！
对不起，我觉得胖虎更迷人
奇奇怪怪的粉丝又增加了。
墙头可以多，但正主只有一个
北哥时期浑身那种生人勿近的气场真的太强了
我猜他心里在想：不要迷恋哥，哥只是个传说～哈哈哈哈哈！！
走路粉🚶在此
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这还要从一个体育生说起哈哈哈
他好像长高了哈哈哈哈哈
气质真的好绝
跨年红西装真的绝了，那段视频我看了得有28遍不止
可能是有点甩膀子，看起来就有点痞还很拽，还很霸道，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
他走的不是路 走在我心上
看到这个视频就想起来，一些脑残粉看见他弯腰就说他驼背，贼烦这种，人累的很了或者站的时间长了弯腰点会好受些，我就是平常不驼背站的时候长了不舒服就会弯点腰，千玺仪态很好，站有站姿坐有坐姿，真的希望一些粉丝不要这样说了，路人看见了真的以为千玺驼背，就不会给自家偶像揽点好的→_→
我一螃蟹一天天的到处爬墙（这一天天的）
他走路好有气场，气质超A
"走路粉是什么鬼
但只要是他就都杀我"
易烊千玺：我就是站那儿不动也有身材粉
易烊千玺：瞧瞧这群女人，走个路我都能把她们迷死
希望弟弟能去演个大反派，那种少年白手起家的杀人不眨眼的大坏人
这个bgm是啥啊，好熟悉！！！！
看走路就觉得真非池中之物，一个人可以拽炸天却也真能非常非常温柔，好神奇
有没有人知道十二秒的那个带渔夫帽的机场视频是什么时候啊
以后又是当妈的人了呜呜呜
易大佬出巡，众妙龄美女都惊呼:大佬，帅气
妈粉变质现场
酷盖！！
来了来了！！本走路粉来了
真是得看气质身形长相的，换我这么走就是街溜子
大佬气质尽显！！好绝！😘
我真的想知道第四套羊羔毛外套的牌子，感觉好暖
走路粉打卡
置顶大胆开麦！演技在资本面前不值一提，22岁的易烊千玺影视实绩吊打46岁的张颂文！
"万万没想到，这么多年，早就习惯挑电视剧正面人物刺的我，会把张译演的安欣当白月光。
给饺子那几幕戏太戳我了，高启强你们怎么对得起这么善良又正义的人。"
都把13站给我删了，什么档次，和我看同一个老公
救命，以前我是怎么粉上前面那两个chou男人的，现在才发现那些有演技和上了年纪的男演员是真的香
其实高启盛比王一博帅
讲实话张译不帅不丑，但在剧里的气质是真帅，而且匹配程度高
张译：幸好我还接了狂飙，不然这年过完我的名声就臭了
别侮辱正儿八经的演员了，开头那俩纯粹就是艺人，是娱乐圈的，可不是演艺圈
救命上了年纪后还是觉得张译这样的才有吸引力
何其可悲，年轻演员要么像他们一样占据资源，要么是有能力被这种人挤掉。很难想象以后拍需要年龄小演员的剧本上哪找演员，总不能一直啃老吧。
对于普通人，演技好的有魅力，对于粉丝嘛，还是哥哥帅呀
我这么说吧，看无名的时候，黄磊就算发福看着都比王一博有精气神，王传君那个角色有点子变态但是和王一博站一起你就是会觉得王传君“帅”。他的脸只适合夸张的爱豆妆造，一上大荧幕好肿，尤其是腮帮子旁边两天不知道是啥，好出戏……总给人一种嘟着嘴生闷气的感觉。
春晚这帮人来演个：安欣的梦醒了，身边是强哥和大嫂还有孟钰，其他人来家里吃年夜饭……
演技可以提升颜值
真正的男人都会知道，上了年纪的，经历了很多人情世故和社会历练的中年期的男人才是最有魅力的，至于喜欢那些小年轻的人大多都都是小女生，吃脸的颜狗。黑暗与光明相结合的才是现实。
李健好像演了很多抗日神剧，我看过绝地枪王，战魂都是
张译也不帅，但是看着舒服
"我真服了，怎么同样的一帮人，演电视剧的时候不入流，垃圾的一批，进军电影界了还是那样原先演电影那帮人演啥像啥，功底深厚，来演电视剧瞬间把电视剧的逼格也升上去了，电影现在成烂大街的东西了，什么玩意都能去演电影了
果然是走哪都是老鼠屎。"
你确定狂飙里面的是老男人吗？老男人的标准都被他们提高了几个档次了
演员就是要在屏幕上认真演戏来散发出魅力啊，张译长得也不是大众认可的帅，但他就是很有魅力，演啥像啥。
王骁警察演的好自然，看着就很有正气那种，白鹿原认识的，白家两兄弟在演技是碾压鹿家两兄弟的，白孝武差了点白孝文，翟博士的孝文演的太炸裂了，张嘉译也被摁在地上摩擦
有些人又甜又是super idol
怎么说呢，我觉得粉对一个好偶像真的太幸福了！！真的！在全世界爱豆和明星榻房的时候，你永远不用担心他会榻房！而且也会给你带来超级多正能量，更有勇气去面对生活！！易烊千玺yyds ！
我玺玺就是super idol呀
是我的super idol玺玺宝贝！！奶敷敷最可爱了！！
“大家好！我是TFBOYS年龄最小但舞蹈最棒的易烊千玺！”
甜而不自知嘛，我的super idol
没话说了 他真的好可爱
好可爱，好想rua啊
救命，我敷着面膜点开这个视频，控制不住的嘴角上扬
太可爱了九命！！
啊啊啊啊最后那个卡点！！！我化了
就是这个可爱的男孩子啊，在腿受伤撕裂后一句话也不说，他就该是super idol!!
把这些归置一身也是没谁了啊啊啊啊啊啊真的好想好想把他拐回家呐玺子👏
每天一遍防早恋！！！
虽然但是 我家super idol笑容就是坠甜的
好喜欢胖胖的千玺
弟弟好甜！
小可爱！小甜甜！😘
对笑起来可爱又好看的人没有抵抗力
每次看千玺的笑颜，我的嘴角就没有放下来过，心情也会变得很好！
卡点绝了
可可爱爱
好可爱！妈呀我死了
刚一个开头我就姨母笑的停不下来了，千玺弟弟也太甜了吧
他好可爱！！！！
从小可爱到大
本妈粉必须三连，崽崽太甜了
好叭，super idol玺玺的笑容天下第一甜！！！
太可爱了玺玺
呜呜呜呜呜超绝可爱！
笑到嘴巴疼
玺玺好想你啊
千玺是我的甜心宝贝！
好奇怪  一看到他我就笑了
太可爱了呜呜呜呜呜呜呜
啊！千玺小盆友啊！
千玺其实一点都不高冷，他就是个小甜豆！！
哎呦我的妈耶怎么会这么可爱啊我的千！那个一脸敷衍的“开心”真是笑死。
太可爱了
有些人又甜又是super idol
看着这个视频的我 脸笑得要裂开来

我的宝贝啊啊啊
甜甜千
超级甜！！！！
救命，看着看着眼泪就出来了，我真的太想他啦
看着他心情都会变好
萌死我了小宝贝～
好想易烊千玺
甜甜千！
可可爱爱 千玺啊啊啊啊啊啊！
收获快乐
好甜好甜，好治愈

怎么会有这么可爱的男孩纸
甜甜千
好甜啊我宝贝
好可爱，甜死我了
绝绝子
别把我可爱死
姐妹剪的太甜了！！！啊啊啊我的宝！
太甜了太甜了
好想《朋友请听好》再来几季，千玺在里面好放松，好爱啊，可惜这不大可能了，希望奇迹出现，那就一起期待《奇迹》吧
想问问bgm是什么啊
爱了爱了，嘿嘿
易烊千玺太可爱了，他就是super idol
可盐可甜哈
宝贝子太适合这首歌了

可可爱爱易烊千玺
麻麻的甜心
昏厥了真的 宝宝太甜了妈妈柔柔
妈粉来啦！！！我儿子好可爱
宝贝好可爱啊啊啊啊
玺要永远做可可爱爱的臭屁小羊！
可爱
弹幕那个“笑起来有鸡窝”的是要笑死个人吗那是梨涡！梨涡

天天开心哦玺
我的宝贝玺玺就是最可爱的小朋友
穿绿衣，戴绿冠就已经注定了，千玺，你醒醒
我看全网只有我和易烊千玺站错了cp😂️
公子幼稚的占有欲哈哈哈哈哈哈哈哈
发出千玺的声音:幼稚！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈yyqx：我搞的是真的！然后全网就他一个人嗑哈哈哈哈哈哈哈哈
李必的cp不是太子吗？（￣▽￣）
所有人都在磕张小敬X檀棋官配也是张小敬X檀棋，只有易烊千玺还天真的认为他和檀棋有感情线
那一吻，拆了千总的cp，也拆了我的cp
我的傻弟弟，李亨和你才是天生一对。
我一开始看的时候也以为那么忠诚的檀棋是喜欢公子的，直到他遇上了张小敬，哦~原来我错了，他俩只是单纯的主仆关系
"张小敬：我在剧里有cp的，你呢？
李必：我也有啊
张小敬：hhh，我是和檀棋，你呢？
李必：？？？"
哈哈，千玺真是头号粉丝了
千玺是必檀头号粉头哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？？？敬必不是官方CP吗
我觉得李必和太子是cp🌚
弹幕里那句：“你看这个冠，多绿。”笑死我了
为什么说烊烊站错cp，我没觉得采访里他认为必棋是cp啊，只是说李必幼稚的时候，你自己的奴婢没有复命而去帮别人办事，生气不是正常？我没懂啊
最后内心os：“明明是我先的！NMD...为什么！！！吨吨吨！！！！”
魔鬼
这孩子该不是第一次磕CP吧，真是第一次也够惨的，都磕到北极圈去了哈哈哈哈哈
穿绿衣，戴绿冠就已经注定了，千玺，你醒醒
"必棋官方粉头易烊千玺：难道这不是我李必的cp嗎
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈李必小狐狸醒醒醒醒人家的亲上了  只有你傻傻的还以为你和檀棋有感情戏🌚"
幼稚不，打脸不，人家都接吻了，小李必醒醒吧
"yyqx：必棋还不错
官配：敬棋是一对
民间：敬必是真的！！！"
公子，檀琪是张都蔚的，你是我们的
害，千玺告诉我们搞了全网就一个人搞的北极圈cp有多惨
23333和隔壁彭昱畅一样，吻戏？你没有吻戏。易烊千玺啊，西皮？不，你没有西皮。
前面是挺甜的，我还以为是那种少爷独宠小侍女，小侍女暗生情愫的戏码，后来张小敬这厮出现了……小李必没了檀棋，但是还有太子啊！
他的演技前几集看着还是青涩的随着故事发展越来越好，成长很快的一位小朋友
历史已经无数次的教育我们—— 天降胜竹马，懂了伐李司丞，这奏似命
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈该来的还是来了！！张小敬你抢了wuli小必的感情线！快赔他一条！！🦊🦊
突然好想看千千出演谈恋爱的戏，想看他委屈巴巴哈哈哈哈我可能是个魔鬼吧哈哈哈哈
为必棋站街
哈哈哈哈哈我的傻弟弟
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈易烊千玺好不容易磕一次cp结果变成了李be
崽崽这个甜笑哟
呵呵哒历史上君臣真cp
其实只绿了一天，但感觉绿了一年。所以说不要闲的没事戴绿帽子玩，免得跟装了绿化加速器似得
易烊千玺同学磕了全网最冷门cp哈哈哈哈哈
醒醒，知道剧本怎么还会站错cp
我的直男朋友看完小说后觉得这就是一本太子和李泌的基情史
继续加油👍
置顶真的好像我喜欢一个就塌一个 曾经喜欢他们三 然后塌了 喜欢金智妮塌了 看了点燃我粉上陈飞宇好家伙 又塌了
粉丝被骗的时候 白敬亭主动自掏腰包给粉丝 到现在那个骗子都没消息  有粉丝受伤需要水滴筹 他无声无息就捐了  每次抗灾捐钱 粉丝都是从别人那得知的 他值得
莫名对白敬亭很有信心
你可以永远相信刘昊然！
昊然 从他至少有编制过政审来说 就已经稳妥很多啦本人谦逊有礼貌 一直用作品说话 从刚出道开始就不收礼只收书信 大大小小的公益从没落下 之前家乡有难自己跑去送物资 还是在现场的人认出来发到网上粉丝才知道 他一直都很让人放心哦
谁都可能，白敬亭不可能。当然你可以说，人性是复杂的，但这个人性谁都有，他不是九漏鱼，你能遵纪守法，他也能，他不仅能，还会默默为社会做贡献。郑州捐款捐物资，要不是路过粉丝拍到根本不会有人知道
我的昊然弟弟永远不会塌房，毕竟他也是公务员，政治思想总是有的，刘昊然真的值得！！！！
呜呜呜呜我也，还有三石弟弟和杨洋
永远相信白敬亭
相信白白
还有王俊凯和王源！
昊然昊然昊然昊然
小白不会
千玺宝宝值得相信
怎么做到准确列举三个我最喜欢的内娱年轻艺人
专门过来嘲笑up的小姐姐两枚呀@6了6个馍馍菠萝
@超高校级の声优 《死亡笔记》
@芝士焗阿琪 哈哈哈哈哈哈，不好意思，我真的不应该在这个节骨眼上看到这个视频
易烊千玺不可能的，当他站上联合国发言，当他坐在歼-20上拍空军招飞宣传，当他唱响2022北京冬奥会推广曲《一起向未来》的时候，他的全部都已清清白白透透明明了，我可以完全相信他
白白，昊然还有三小只永远不会的！
特意按时间顺序翻评论的你很狼狈
各位美女帅哥们，是谁打开了时间顺序
"小镇做题家们，你们配吗
大二正在考教资的小镇做题家已经破防"
b站你太懂流量密码了，易烊千玺的“体制内男友”刚塌房你就推送这个给我，真懂我
yyqx我等你翻车已经等了很多年了
你永远可以怀疑易烊千玺
@Antler_____ 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈全塌内娱完蛋喽
@张仲元老婆 按时间看，我真的要笑死
你点开按时间顺序排序的样子真好笑
你又在按时间了哦。。
是谁进来就点了按时间
up还相信内娱吗
bgm:one last time，有很多宝问统一回复下
又是谁点开了时间顺序
塌房进度：1/3
有没有可能……其中一个从几年前的中考就已经塌了
四字说塌了塌了，在塌了
默默点了按时间
追星人是我见过最傻的人了，自己没多少钱天天跟一堆日薪百万的人共情，天天喊着哥哥好帅，反过来还被你家哥哥借运
粉丝别吹“你永远可以相信xxx” 了，哪天真塌了反噬会更严重😂就像xxxx
置顶真的好像我喜欢一个就塌一个 曾经喜欢他们三 然后塌了 喜欢金智妮塌了 看了点燃我粉上陈飞宇好家伙 又塌了
我，九年的千纸鹤，手上的纸鹤银戒都把手指掐细回不去了，今天下午正式脱粉。我是个理智的有脑子的人，我看了所有，到今天，这场闹剧我已经不想欺骗自己了，我累了。江湖再会，也许这就是拉近你我的第一步，我可以以普通人的角度去看待你了。没关系，被欺骗的日子里，我有被自己的想象鼓励到。
是谁开始看按时间评论了
是谁点进来立刻换了按时间排序
笑死我了，养成资本系是吧
四字踏了
追星就图个乐呵 连自己身边的人你都捉摸不透还想着弄明白他呢？
你是谁，你为什么要按时间
up可以不相信内娱了
看看是谁熟练的从按热度变成按时间
让我看看是谁打开了按时间排序
你打开时间顺序在找什么
可以了你可以不相信了
我对白敬亭有信心，他不会塌房的
你离解锁不相信内娱成就还差三分之二
相信一个屏幕里面素不相识的陌生人？我看不懂了你们是和他日夜相处知根知底还是怎么着
塌了一个需要跨个火盆吗？
四字那可是塌的吓死我
让我看看有多少小镇做题家
劝你删了 对白敬亭和刘昊然不好
这个视频总会被考古三次的，只是时间问题罢了
谁家爱豆敢不化妆纯素颜拍电影啊，哦～原来是演员易烊千玺呀
这张脸真的太硬朗了，怎么拍都好看，化不化妆都好看哈哈哈
超级喜欢他的侧颜，鼻子太好看了
易烊千玺未来可期
太多了手机都存不下了，换个大点内存的手机
置顶欢迎收看千玺沙雕第二部【易烊千玺】“我沙雕起来自己都害怕！”第二部
想象一下 他本来特别冷的靠近你 在只差几厘米的时候 突然笑了 哇 心都化了
千千一笑我就傻掉~
可爱的鸵鸟们，求封面哒可以到我动态保存哦 原图哦。
突然领悟到了那句话——我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过太阳
前排！抱走崽崽！我爱死了！！
我一开始姐姐粉  现在变质了
我太喜欢易烊千玺了我觉得我上辈子就是他的小梨涡
怎么会有梨涡这么好看的男孩子，怎么会笑得这么治愈这么好看，这么这么……（找不到词儿了）。千玺多笑笑吧，别整天装高冷，不管鸵鸟们看不看得见
小时候喜欢他的同学很少，觉得他土气，可是我家崽崽越长越帅，特别争气。欣慰。
笑起来也太甜了叭
bgm是脸红的思春期的YOU=I，
一笑高冷就飞了，超可爱
2019年的千玺要多笑笑哦，以后也是
遇到我男人我就是个没有感情的投币机器！
他为啥这么好看啊
为什么笑得这么好看
大概是弟弟不想笑就不会笑，所以看他笑感觉就是发自内心的笑，就是这种笑甜到我心里去了啊啊啊
几年前我从来没想到我会粉一个比我小那么多的弟弟。哈哈哈，现在看你们都喜欢他都夸他我好开心，看到他笑我也忍不住的扬起嘴角。看到有人抨击他忍不住想回击，但是又怕不喜欢的人因此会更不喜欢，所以想想还是算了，千玺那么棒早晚会让大家发现闪闪发光的他而喜欢他。
三小只里最有man范的 少年的你粉上了 加油少年 你是一个演员
笑起来眼睛里有星星，很美
养成系的乐趣不就是这样吗
小千是小甜饼的事情终究是瞒不住！
"五年了 我真的越来越爱他
原来真的有人素未蒙面就很喜欢 一心一意易烊千玺"
全程跟着笑
我天啊易烊千玺笑起来为什么这么可爱啊
首页通知书~
我只想看到他是因为开心的笑，而不是因为别人要求他笑
"奇怪 为什么我一个男生忍不住一直刷千玺的视频？
日 根本停不下来的感jio是怎么回事？？？？？？"
不自觉跟着一起笑眯眯~我的崽太可爱辣！！！！爱你！！！！
希望2020年千玺也能一直开心
第一次看到笑起来这么甜的男生！
我不知道有没有人看过木村拓哉的一个关于冰球？的电视剧 里面木村拓哉有一幕就是和千玺这个封面一样啊 看着你的时候突然就笑了那种感觉 特别特别甜
我的笑容逐渐加载
求封面
爱了爱了！求bgm
在图书馆自习的我笑得像个傻子
让我在千玺的梨涡里醉生梦死吧🙈
让我看看是哪些女人的嘴角和太阳肩并肩
要融化了
感谢那名体育生
哈哈哈看到一条弹幕，易哥好，易哥今天打谁
爱了，拽哥
玺玺一步迈得好大呀 要跟不上了
殊不知，我一个女汉子都这么走路！如今都改不来了！
呜呜呜大佬痞帅痞帅的呜呜呜呜太酷了太酷了
看到有人说千玺身高的，我真的好想一脚过去
不愧是大佬！气场十足！
是大佬走路！
哇哇哇腿好长好帅好帅
说实话，我馋他身子
哥，今晚杀谁
大佬出街。
大哥！今晚杀谁？！
这是走路吗，这是一步一步踩在我心上了
拽哥 好野！！！！
大佬，这步伐太绝了
我爱拽哥
走路自带气场，霸气我玺子哥，剪辑的好，和音乐很配
新生代里我最喜欢的就是千玺和一博，有态度，不任人摆布！加油少年！！！
好A
走路粉
BV那件外套封神
挖草，路人看他中分，好像兵长啊！！！！！！！有一说一，真的帅！
私服 真的YYDS
老公老公老公 嘿嘿🤤
老公😍😍😍😍
我靠老公回家
铁憨憨
好帅
哈哈哈哈哈初中还学呐 烊烊
就爱大佬走路带风
求BGM
好喜欢千玺啊嘻嘻
啊啊啊啊啊啊啊
帅死我也
wuuuuu
千玺怎么又更帅了！
草，想冲上去亲
靠！穿棕色大衣那个帅爆了！！
"我个人郑重宣布：
因张艺谋的电影中含有易姓不明生物

本人从此再也不看张艺谋的任何电影和节目！"
我都有点怜爱这些小粉丝了，吃点好的吧？
已经刷到了好几个易烊千玺粉丝在流浪地球的票造假的，还有只给手写的票数据，建议大家去线下买，网上买容易被操控票房和数据
大倭的少年将军
"笔记
本来大家都是看乐子，有人偏要较真"
"周杰伦是长相一般，既不帅也不酷，但是有才华，而且是那么的油菜花！

四字是……算了不说了"
看完满江红的朋友们，看完之后基德送易烊千玺去见岳王爷，让它给岳王爷和岳家军赔礼道歉，去的时候把emo和它女婿的头提过去。
"我个人郑重宣布：
因张艺谋的电影中含有易姓不明生物

本人从此再也不看张艺谋的任何电影和节目！"
伊洋浅希，日本战国名将，战后之余癖好喜爱演戏，经常混迹于歌舞伎町，因身材矮小与戏服不符常被众人戏称为“五短将军”
女朋友给易烊千玺发自己的月经期，看了看微博评论，我的人生三观崩塌了
当一条虫子成为偶像
我以为那些都是水军呢，后来我身边同学还真有粉他的，男的也有，我就真的不理解，而且一个将军，个子170，头大肩膀窄，这种当个大头兵都费劲
【电影满江红观后感，写的掏心窝子话。-哔哩哔哩】 https://b23.tv/FNg3Mw4
满是影史之齿，里边的人也都会永远刻上羞耻的口碑
笔记
he……tui！
希望大佐的粉丝和他们的后代以后都能在考研考公以及所有考试中，遇见大佐
很简单，别惹众怒就能自己吃自己那点流量，否则再见
真爱粉绝对不会放弃哥哥的，没有工资有存款没有存款有爸妈没有爸妈有身子，反正就是宁可自己受苦受累吃粪土，也不能让哥哥苦一苦
"最好未来三年都是这类电影。
坐等小破球3！"
"我个人郑重宣布：
因张艺谋的电影中含有易姓不明生物

本人从此再也不看张艺谋的任何电影和节目！"
星辰大海的时候好像是导演组让去写字还是啥，千玺这么慢热的人想来不喜欢主动展示自己，大哥知道他字写得好就cue他想让他去展示，完了俩人互相推脱哈哈哈
在场除了小凯 试问谁敢推千玺哈哈哈哈哈 真的求一个三人的团综吧😭
凯哥推千玺的时候我满脑子都是：这是2020年能看见的东西？？？？（话说我怎么打出千玺下一个词就是被打
bgm:exo《蝴蝶少女》！！！TFBOYS!!!双厨狂喜！！!
无论何时都是好兄弟啊
"易烊千玺：他扒拉我
王俊凯：咋滴，有意见？"
说实话我好羡慕二团，他们有源源不断的物料，特别是他们成年以后还有这么多的。想起三只在17年小黑屋那次MV以后就再也没有完整的物料，这么多年来添福宝的回忆就留在了17年。分道扬镳，组合真的名存实亡了，虽然我极其不想承认这一点。这也是四叶草的伤感，想等到一些回应，太多的没有回应，连一句解释什么都没有，脑补了很多。养成系啊太难以割舍了，我的意难平。。。久久不能平复
两个可爱宝贝
可可爱爱的兄弟情
除了凯哥也没有敢推千玺了
真是从小到大的友谊
全世界最棒最赞最默契最努力最拼搏的YFBOYS，分则各自为王，合则王者之王。聚是一团火，散是满天星。橙海不会暗，我啵不会散。他们之间的兄弟情，真的让人感动的泪目。
真的一下就看出来有多熟悉
好喜欢他们的小互动
我永远相信TFBOYS的友谊
双厨狂喜！！
在人群中，我与你关系最好，所以只有我有资格去推你。
什么活动呀
哭着看完这样美好的画面
都看不清写的啥有原版视频指路吗
再见
tfboys
家属感
好甜
地缝里扣糖
王俊凯推千玺那一下简直梦回TFBOYS
房间
只听过有人质疑是姓易还是易烊，第一次听说有人质疑是姓千还是玺
"你姓千还是玺？
我姓易。
……
行叭"
猪，前面俩字不配拥有姓名吗
小猪以为“易烊”是称号，比如：小猪罗志祥，颜王孙红雷，贵妇黄渤这种
小猪是想笑死我哦
不太懂小猪的骚操作，一般不是会问姓 易 还是姓 易烊吗(･∀･)
我竟然没觉得他问的有啥问题！
这个名字起得不仅有意境还怪好听的
小猪的头巾和黄渤的墨镜是可以改编智商的神器
原来姓易啊。。。但是小猪你这问法，你是觉得他是外国人吧。姓在后面
"怎么会有人问出这么傻的问题。
啥？是小猪？
那没事了。"
啊，我一直以为那是个艺名……
按这个感觉来看小猪应该是认为易烊千玺是东方神起他们的那种艺名 想问他真名姓什么  英雄在中 瑜卤允浩 最强昌珉 细亚俊秀 秘奇有天 这样的  瑜卤允浩不姓瑜 也不姓瑜卤  是叫郑允浩啊 所以感觉千玺也是叫某千玺 这样
可能小猪一直以为易烊千玺全名就叫千玺
难道小猪以为是益阳千玺？
就，台湾估计起艺名的习惯？比如【寺唯宏正】（我喜欢的一个台湾艺人的早期艺名）但是，如果认为易烊算是前缀，那不应该问姓千还是千玺吗？玺这个姓哪儿来的😂😂😂
贵妇黄渤，松鼠王迅，易烊千玺，根本没问题嘛
估计小猪不太清楚他的全名吧，，毕竟为了方便    喊千玺的多，，，应该没人会为了方便喊易烊吧
哈哈记得之前有一次严敏喊罗志祥喊的是朱先生，小猪还答应了
"我堂弟叫毅之，明明是很阳刚的名字
偏偏我家姓花(;¬_¬)"
我一直以为他姓易烊
"居然有人说他是为了出名取这个名字
易烊千玺这个名字是真名，不是艺名，人家生下来就叫这个名。"
"马什么梅？
孙红雷!"
哈哈哈，都是人才
"看完标题的第一反应:为啥是易？难道是艺名，真名是易什么？
点开评论才知道，我被小猪带跑了，我觉得他完全没毛病😂"
小猪可能觉得千玺是少数民族……姓放在后面
小猪啊你是姓志还是祥
我寻思他咋寻思也不能姓玺吧
小猪太可爱
想起小学有个同学叫欧阳xx，我一直以为他姓欧阳，结果人家姓欧……
"您姓志还是祥？
碧池:我姓猪"
湖南欢迎确实是烊这样子(=・ω・=)
罗志祥罗志祥，你看我，我有事问你，你姓志还是祥？
父母好厉害，又霸气又特别的名字，听着非常有文化底蕴。
我感觉是为了制造笑点，小猪综艺感很强的，所以都能找到可以遭梗的地方，加上这个梗跟小猪一直营造出来的人设也是蛮契合的，所以我觉得小猪更多还是为了去制造笑点而有这么一问
这名字起得真不错，四个声调都有了，读起来还好听，不像有的家长起个四个字名字读都读不顺😂
我们语文老师就这样解释的千玺的名字
易烊千玺真的是我听过最好听的名字
这哥们艺名小猪，真想把自己人设坐实了吗。合作第二季了，问人家姓什么，真够C的，当然也没法骂他，因为粉丝也都说他是🐷了我还能说啥呢。看着一群🐷粉用玩笑自黑来粉饰太平，我替他们尴尬，也替某猪不耻。这老哥们倚老卖老欺负明里暗里搞事也不是第一回了，当时就反感他，欺负人家年纪小（不只是问名字这事儿，在我看来问名字是小事儿）当时普遍对他观感极好，我这人微言轻的，现在好了，我骂他应该没粉丝替他洗白了吧
是不是小猪经常听别人叫千总或者玺宝，他搞不清到底有几个名字，哈哈哈
"说他以为千玺弟弟只叫千玺的，可他还问他姓不姓玺……
比如我说我叫李华，谁会问我你是姓李还是姓华😂😂😂
地球人都跟不上的脑回路石锤"
一直以为爹姓易，娘姓杨，改一下成烊，千禧年生的，
易烊忘了我可以理解，他可能以为千玺就叫千玺，不过姓千就好啦，为啥还有姓玺😂😂😂
吴克羣，你似不是似傻？
小猪比千玺大二十一岁
这么一听真的觉得这个名字寓意上就真的不错诶。然后虽然是马后炮，我觉得这个名字和他形象啊什么的都很合适
"你是周杰伦还是林俊杰？
我是王源"
感觉在装傻。。。
21世纪最伟大的运动员，多人运动带师，时间管理带师，罗五排先生！
想知道本名吧，我以前也以为易烊千玺是艺名。台湾很多艺人会起艺名或者改名字，像蔡依林就是艺名。
罗志祥这是玩傻了？
多人运动时带回来考古
说实话我好喜欢易烊千玺这个名字
千玺:你姓小还是姓猪
我之前一直以为是姓易烊 后来同学告诉我我才知道哈哈哈
我一直以为姓易烊
装疯卖傻呗，粉丝强洗真搞笑
一听就知道姓易，名烊千玺。我有个同学姓朱，叫鹤千北，全名朱鹤千北。我有个学生姓翁，叫陈思寒，全名翁陈思寒。
易，呵呵呵
你的姓是叫志还是祥
脸正能驾驭任何发型的₍₍ ◝(●˙꒳˙●)◜⚘₎₎
真的超棒，我今天去看哭的我头疼(´;︵;`)
演员易烊千玺
看完那部电影，我头晕了一天。
哭的特别狠www
今天刚看完，因为全部剧情带帽子、打架妆算模糊了容颜，更清楚看到易烊千玺的演技很不错，忽然发现小弟弟存在的男孩变成了顶天立地的男人
真的是长得帅发型可以为所欲为啊
小千不要小看粉丝的接受能力 毕竟88晚会那个七彩鸡毛掸子脏辫都能接受
喜欢易烊千玺的寸头，现在我喜欢寸头男孩
是演员易烊千玺呀～
冬雨一女生不也剃了嘛
肯豁的出去的孩子
演员易烊千玺
千玺寸头真的超帅
寸头最帅了
电影里剃头那段太帅了
我为什么从封面上看出了一点点一丢丢余衍林的感觉
看电影时 从中间剃时 我笑了 哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚 真是太搞笑了
见易思签
千玺那颜值，啥发型都能驾驭
好帅
超级帅！
#易烊千玺# #少年的你#超帅气小北
宝贝是最棒的
宝宝
好棒！演员易烊千玺！
今天我才去看，现在眼睛还不舒服
板寸man了！超喜欢！
大佬 棒！
那两个发型都好好看啊
刚看完回来，太棒了，有时间二刷去
请问bgm是什么
脸正能驾驭任何发型的₍₍ ◝(●˙꒳˙●)◜⚘₎₎
四字就是太子，小镇做题家，考编，以及以前初高中爆出的料，放在其他明星身上早被官方顶上了，你看太子被集中冲了那么长时间有官方参与吗？官方和有影响力的媒体都是替太子挽尊的。
说得好像他去演电影是对片方的施舍似的，要不建议哥哥以后放过电影，专心1+1+1吧
但电影本身很糟糕，有他更糟
"感觉弹幕有些人压根没看懂up话里的意思
人家其实整体下来总结就是：放长线钓大鱼"
笑死，票房150亿的人片酬会低吗？人票房都150亿了，当然不会缺我这两张电影票钱啦，以后就不给他的电影掏一分钱了，连玺之郎一起拉黑
有个湖北的考研的祝他一路上全是它哥哥这样的关系大户 这样的邪子能考上吗真想笑啊
那就不要赔钱拍电影咯，要赚钱的话。还要做主角，别为他可惜什么，什么逻辑？
请他放过好电影，几百万能造很好的道具了
我觉得满江红还行，易烊千玺也还行，可能是去年的考编事件比较毁路人缘
但是以后易烊千玺，刘浩存，王一博，肖战相关的东西我是不会碰了……
可是，可是，满江红才一个多月啊
我觉得你说的对
原来是四字的粉
你是在搞笑吗？他不拍那些电影怎么提高知名度？怎么体现他的商业价值？没这些鬼会给他开一两千万的代言费啊！
感谢up勇敢站出来普及相关知识
拉倒吧，四个字背后的公司有投资这部电影好嘛，这部电影真正拍摄时间才一个月，而且拍摄时间在7-8月，刚好是他小镇做题家闹最严重的时候，有个P代言找他。而且，半湖绿号称成本5亿，可制作连个长镜头都没有，钱给谁了你心里没数吗？
对啊 我管谁不喜欢他呀 反正我喜欢 主要有他的电影我就看 不仅我看 我还要拉上一堆朋友 请他们看！
笔记
希望大佐的粉丝和他们的后代以后都能在考研考公以及所有考试中，遇见大佐
这主持人好像以前天天向上的一个主持人，日本的
雷佳音不适合留胡子，闲的头更大
哈哈哈哈哈哈表情包出处
雷子的心里是不是有个偶像团体的梦，男团女团都门儿清
就认识雷佳音，别人不认识。
很喜欢雷老师哈哈哈
只认识雷佳音，别人不认识？弹幕什么意思哦，需要你认识吗？这么刻意干嘛，真是此地无银三百两哦
这是什么晚会
这主持人好像以前天天向上的一个主持人，日本的
置顶既然看到有 我就后排提醒一下 在我这里攻击玺的一律删除哈🥰不要互相找不痛快哦
阿玛尼真的很会拍易烊千玺，那种像豹子一样的凌厉感和温文尔雅的绅士感中和得很好。
有一个阿玛尼的广告我记得，主题是红色，好像是一个杂志发出来的，千玺在翻书，那个广告我看了直呼woc！在我心里直接封神
不仅好看资源好待人接物也好，更可贵的是出名了，红了名气大了还能保持谦逊，最重要的是还是以实力取胜，踏踏实实的一个小伙子，感觉是一股清流👍
千玺...嘿嘿...嘿嘿嘿......千玺....嘿嘿嘿...千玺...嘿嘿千玺...嘿嘿...嘿嘿嘿......千玺....嘿嘿嘿...千玺...嘿嘿千玺...嘿嘿...嘿嘿嘿......千玺....嘿嘿嘿...千玺...嘿嘿千玺...嘿嘿...嘿嘿嘿......千玺....嘿嘿嘿...千玺...嘿嘿
光影下的千玺，时装里的千玺，千变万化，却一直是他
我觉得最绝的是某些似笑非笑的神情
广告还是得阿玛尼啊
广告拍出了电影的感觉
真就满满x张力，老公…哈斯哈斯…嘿嘿…
阿玛尼的广告拍出来的千玺总能给我一种费渡的感觉，疏离、冷静、克制、理性、诱惑、有钱！
当初小三只的时候我就只欣赏四字弟弟，果然没押错宝长开后的五官也太好看了叭！
"我不爱看广告
什么？易烊千玺有新广告？
拿来吧你！"
手撑车门的时候有一瞬间我觉得他要冲出视频壁咚我
就…太帅了吧！？！！！
"易烊千玺嘿嘿嘿
易烊千玺嘿嘿嘿
易烊千玺嘿嘿嘿
易烊千玺嘿嘿嘿
易烊千玺嘿嘿嘿
易烊千玺嘿嘿嘿"
这种好东西，一定要转发，留给更多人，电影脸的故事感真棒！！！
好帅啊。我发现了什么好东西？！！！舔屏！！！！老公！！！！hi！他真的很厉害，电影脸就不一样。他给我的呈现，哪怕是广告，也感觉他在演电影预告，慢慢的故事在他脸上！！！
状态挺好
我觉得他有的镜头有些像死亡笔记里面的L
阿玛尼真的太会拍了
这歌不错 搭的决了
我爸妈看电视看到广告有易烊千玺都会喊我一起看，看电视不就图这一个乐趣
大帅哥😽
戴眼镜的是哪个广告爸爸
一个把所有广告和杂志拍成大片的男孩
这是我老公，让大家见笑了，是太帅了不好意思啊
我既想当他媳妇儿，又想当他大嫂哈哈哈哈哈哈
真绝了
有一说一，阿玛尼真的很会拍
麻烦下次up主剪易烊千玺不要剪近镜头ok？太靠近了我会心跳加速流鼻血失眠多梦想入非非
天呐，太帅了，他的帅从里到外从上到下，气质绝了，氛围感绝世帅哥
被电到了
阿玛尼的宝绝绝绝
玺子哥
太好看了
一把子点赞！！！！
又帅又奶的感觉
啊！！！！！！我恋爱了！
求封面
我也想这么拍写真🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀
晕掉了
下一个胡歌
老公好帅
他明明什么都没做，眼神清澈，我却觉得被勾引魅惑了
最喜欢阿玛尼的广告玺啦
老公斯哈斯哈
高级脸，故事眼
太帅了
很多年前看到他们的时候，周围的人都觉得他们都是小屁孩。没想到现在我周围的朋友开始叫他老公？？？
来点赞
阿玛尼好会拍 太爱了
大明星大明星大明星啊啊啊啊
天呐天呐
鲨疯了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
老公！我的亲老公
我直接嗨老公
斯哈斯哈
"置顶其实这个视频本来是生贺的，我当时怕自己懒癌十月中就开始做，结果28号那天全部做完，刚好提前一个月，我寻思寻思那就不攒了，发吧。 
剪之前我其实还觉得挺困难的。因为一个人，要剪出十二个完全不同的形象，我技术有限，心里其实挺没底。但真的选好素材开始做了我发现，易烊千玺这个人，真的有很多不同面。他就是老天爷摆在我面前的一个惊喜盒子。 
谢谢ll的指引，我是新粉，很多东西不知道不了解，是她帮我找方向。谢谢公子的指导，很多细节她帮了我太多。 
最后谢谢易烊千玺，是你让我看见另一个明亮的前方。"
他身上有种儒雅衿贵的气质，这在普通艺人身上非常少见。就像摄影师陈漫所说的:中华五千年的仁义礼智信，全都写在这张脸上了。我好希望他多演一些民国时期的大少爷这种角色，真的很适合。还有阿婆主眼光也太独到了吧，每一个镜头都深入我心啊
弟弟太有中国文人的风骨和气质了
完了，我不知道是不是只有我有这种感觉，他最吸引人的就是那一身气质，满身风华。无论是长发还是短发，衣着如何，我都能看出他一股子儒雅的劲儿，哪怕满身灰尘也挡不住。我想，这份儒雅真真是刻在骨子里的。
好像让弟弟出演《哑舍》啊，感觉很对
千禧少年啊……偏偏他就叫千玺，可巧了。千禧一代，华夏少年，矜贵雅正，朗月清风。
中华儿女花絮和这首歌最后太配了，真中华儿女
千玺的气质真的太绝了，既能是出身高门贵族的少年天才，也能是生活在社会底层的痞气少年。真的很难用一个词去形容千玺，他总能给我带来不同的感觉。
不愧是登过《中华儿女》的人，真是翩翩华夏好青年～
中华上下五千年的传统美德仁义礼智信和当代的时尚高冷禁欲气息完美融合的典范，独此一人。
在娱乐圈中已经很难找到他这样有中国气韵的偶像了，而且在他这样的年纪别人都在仿韩吧……
超级喜欢易少爷黑袍子造型！
这种气质不是人人有的，视频剪的大气有意境，👍
千玺是我唯一觉得就算是流量但不会觉得他没有内涵的人.....每次说流量明星我总会下意识把他排除出去😂😂😂
这，就是我中华儿女！（弟弟太正了，中华优良传统都在他身上能展现出来）
我大概以后再也不会像这样热烈地喜欢一个人了
md 真是绝了 一个人怎么能有这么多面 有就算了 还没一面都这么绝世  我服
我第一次觉得有人这么适合这首歌。。。这个少年的气质啊独一份
讲真，因为他名字好听入的坑。看了一遍视频，觉得易烊千玺这个名字和他很搭。其一好听清新，符合他独一无二的特质。其二，寓意美好，他的名字中暗含了他出生的年份，新世纪青年勇担大任。其三，准确贴切。千玺千玺，千面惊喜。他用他的名字告诉我们，他是一个勤奋努力，勇担大任，惊喜不断的优质偶像。这个少年，就是独一无二的易烊千玺。我的易先生，请你继续在广阔美好，诗意灿烂的天地间，带着独属于你的烽火王冠，如王者般笑傲天地！
"“有东方一面，然后他又是年轻人，00后，代表未来，西方的、时尚的这些东西，他都有这些元素。
非常正帅的一个人，中国五千年文化里边一直遵循的那种，仁义礼智信，在他的脸上，你就能找到那种感觉。”

                                                 ——陈漫"
就像陈漫老师说的：“非常正帅的一个人，中国的五千年文化里边一直遵循的那种，仁义礼智信，在他的脸上就能找到这种感觉。”
四字真的好适合祖国的大好河山与自然的万物生灵！剪得真的太好了！
ky精真烦人，别把天然的清冷高雅神秘深沉跟卖腐咖放一起。谢谢！这不是穿一身白靠加戏还想要靠卖腐吸粉赚流量的人能碰瓷的。
易烊千玺他爸妈给他起这个名真是完美契合他本人
知道吗  易烊千玺 可塑性太强了真的太强了！！！！！！越来越让我觉得  易烊千玺  就是可遇不可求！！！ 就是千年一遇的那种感觉！！！真的！！！就是千年才可一遇啊！！！！！！
02:08到09，李必的这个镜头，衣服是不合身的，头发是散乱的，可是他一个回眸，一个浅笑，就是无比的清贵
之前看到过很多人都有种“易烊千玺像是穿越来的”这种感觉，不仅是因为他每一步选择在当时不被看好，效果出来后又惊艳众人的眼光，还有就是他的气质除了少年的脆弱感还多了一种沉着深邃感，两种感觉互相融合，恰到好处。
麻烦KY精快速离开我的评论区。数月之前我就已经礼貌劝删，至今仍然有人在我评论区讲还要怼人。这是我给我弟弟的生日礼物，很荣幸大家喜欢，我也非常珍惜。我脾气好也是有限度的，望知。
娱乐圈里很多粉丝都在吹自家偶像气质有多好有多好，可我始终看不出来，但是千玺他就是简简单单的站在那我就能感觉到他身上那种清冷，可能也因为他自身的疏离感，但他身上又能感觉到儒雅矜贵，我觉得真的不是我吹，他身上的气质真的是娱乐圈独一份，就是一眼就能看出他是中国人，很正
幸好他演技好，不然这么好的气质不演戏浪费了
弟弟真的真的从骨子里透出的实写的优秀，新粉，也是唯粉。工作烦的时候，想想弟弟，真的是生活中的光。
"预备备！
(๑•̀ㅂ•́)و✧-把千千的偶像包袱
(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去
(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾捡回来
(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去
(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾捡回来
(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去
(˘•ω•˘)ง⁽˙³˙⁾捡回来
(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾扔出去
(˘•ω•˘)ง捡...
∑(っ°Д°;)っ卧槽不见了！大家找找！
╮(╯▽╰)╭算啦！不捡了！反正他自己也不要了(*ˉ︶ˉ*)！"
我好吃这种正气少年风啊，这种气质爱了，爱了
Up你也太赞了
上一次这么喜欢的关于千玺的这种风格是山下，公子世无双❤️看到他，整颗浮躁的心都会安静下来
人正，气质正，三观正，有我泱泱大国的大气，底蕴
UP主剪得太好了，节奏把握，素材典型。这几天在看老素材，是反复爱上弟弟的过程。感叹一声，这孩子在娱乐圈前无古人，后无来者。有他在，演艺圈好像多了点让人探究的趣味，因为很期待看到他到底能到什么程度。
"“清贵之气不必强调” 
他的气质真绝 独一无二"
气质太好了，关键是长得也帅。
太帅了吧！
"置顶其实这个视频本来是生贺的，我当时怕自己懒癌十月中就开始做，结果28号那天全部做完，刚好提前一个月，我寻思寻思那就不攒了，发吧。 
剪之前我其实还觉得挺困难的。因为一个人，要剪出十二个完全不同的形象，我技术有限，心里其实挺没底。但真的选好素材开始做了我发现，易烊千玺这个人，真的有很多不同面。他就是老天爷摆在我面前的一个惊喜盒子。 
谢谢ll的指引，我是新粉，很多东西不知道不了解，是她帮我找方向。谢谢公子的指导，很多细节她帮了我太多。 
最后谢谢易烊千玺，是你让我看见另一个明亮的前方。"
此人世界仅一位，可在我眼里，他一位便胜过了世界
中华儿女，这个名字太起一身鸡皮疙瘩！易烊千玺从小学书法，那种在骨子里的儒雅是其他艺人模仿不来的，这一点太加分了，这才是中国艺人该有的形象，我敢说内娱独一份
艾特各大导演  有没有挖掘弟弟这点 真的年轻一代里有这种气质真的好像独一份
这个视频出现在推荐里八百遍了我都没点开过，今天终于点开了，开始后悔点晚了我应该早点看的，太绝了！
"千玺真的很独特
身上有一种明明还小
但好像已经默默历经世事沧桑的感觉"
刚看完长安十二时辰，沉迷于小朋友不可自拔，感觉要完蛋我想请问一下，视频里有一个镜头是小朋友穿白衣服，袖子有点长，然后整个灯光都是红色的那个造型，有图片吗？我应该怎么搜能搜到啊？
神仙剪辑！弟弟的气质真的内娱一绝
易烊千玺 正啊👍
太喜欢这种文雅的风格啦
他的气质真的很神奇，真的很多面，很适合做演员可塑性太强了
剪的好好呀，希望千玺以后可以接可以突出他气质的电影电视剧
我觉得除了千纸鹤的剪辑技术厉害以为，易烊千玺本身也很有吸引力啊！我已经在入坑的边缘徘徊了！
“巧夺天工永远比不过浑然天成”
他真的是我见过的最完美的人
所以除了曹盾导演，还有没有其他导演来发掘一下千玺身上的传统儒雅气质呢，他真的一绝。
眉目藏山河，谈吐隐书墨
他的气质真的非常非常独一份。他受过的苦，学过的才艺，演过的戏，都沉淀在了这个19岁的少年身上。
他身上有种古代儒雅绅士贵公子的气质，还有浩然正气，太适合了，就想知道原来资源是哪里的
种花家少年 最应有的样子
我看了三遍，剪的好好呀，他可以演清雅贵气的李必也演得了野性不羁的小北。我觉得他可塑性太强了，就希望弟弟以后多演戏多接好剧本呀，但也希望照顾好自己。
置顶很多姐妹要封面，之前不知道怎么发，刚刚发现可以发动态，我整理了一下，姐妹们要图的可以去我的动态
臭屁烊笑起来真甜，好帅好帅
世界奇奇怪怪，千玺可可爱爱
"看着这个视频突然就看哭了。
也许是陪伴他这么久从满世界的流言蜚语到半个娱乐圈的夸赞看到他这样笑真的很高兴
又或许是这样的世界看着自己的心上人笑的这样灿烂油然而生的幸福感
易烊千玺超值得"
首页通知书！！
是不是跟我一样嘴角上扬呀~
最喜欢看他笑，这是他的年纪本该有的状态
今天也是爱千玺的一天~
守护千千的笑容
希望以后一直可以看到这样的笑。
光是知道世界上有这么一个人我就觉得很幸福了
"哎哎哎哎
特别是
少年的你
必须赞的啊
演技好好啊
哼
给那些人打脸
我们是有实力的
没实力会乱说嘛
加油奥利给
喜欢你"
臭屁烊可可爱爱
真的很爱他的笑容，很甜很甜
收下今日份的甜甜千
是我见过笑的最好看的男孩
顶的.........不行顶不住了啊啊啊啊啊太好看了
bgm～万有引力，汪苏泷
看到一条弹幕“因为他真的开心的时候才会笑 所以他笑得格外甜”
真甜啊，，我的心脏~
我可以！！！！
好甜
来 跟着我 嘻~
他一笑，天都晴了
全程止不住嘴角上扬
他是生活中的一点甜呀
他笑起来真的是好甜啊，四字弟弟真的是我唯一一个坚持粉了好几年的人了
陪他走完这一遭我就再也不追星了
"他真的和妙蛙种子好像
易烊千玺的笑真的太好看了"
我的宝贝要开开心心，顺顺利利
啊什么都给你了
好喜欢啊
太可爱惹
呜呜呜呜太甜了我太喜欢了呜呜呜
受不了了
千玺一笑啊啊啊啊啊啊啊啊好喜欢看他甜甜的笑，感觉他一笑心情都变好了 千玺啊，以后多笑笑啊
宝贝，我想你了
嗯，最爱看他笑。
甜炸了!
可可爱爱
我的嘴角咧到找不到在哪了😊
老公
不知道为什么这么美好的视频让我想哭(┯_┯)
好喜欢
宝贝要一直这样开开心心的
心情好了很多谢谢～
我来骗赞啦！
首页留名
啊啊啊这是啥歌
他一笑起来世界都亮啦✨
笑的好可爱，我想戳他的梨涡
在屏幕前跟着傻笑
甜甜千
纸鸟姐姐求一张封面图
求封面！
看到你笑就忍不住嘴角上扬，可是怎么还忍不住想哭呢🤗
呜呜呜呜老公好可爱
爱笑的男孩子yyds
千玺是我高三最大的动力
顶不住顶不住，哪个千纸鹤能顶住我管他叫...算了
我我我我我 我快被迷晕了
笔记
已赞，送你上首页
是我没错了

我我我
太有自己想法了叭，“我并不因为这世界想听见我的声音，而发出声音，我不因为谁不想听见我的声音，而保持沉默。”…是他教给我的
千玺后两场的名字，目勿，火羊
厉害了，大制作，还没有水印。
一起来吧
纪录片哭了
就，好好努力，好好追，成为最好的自己
过来人告诉你并没有18张自拍
鸟儿们顶一下tag呀！简介下面易烊千玺长按就可以看到啦！
不知道现在演唱会和拍戏哪个对于他更累，但是今年能不能有演唱会啊，三年了
第一个视频没看过？

置顶没错大佬是吃可爱长大的，不接受反驳哼哼。
大佬：谁还不是个宝宝了
我是一个只会说“帅”“可爱”“萌”的废鹤了
路人粉表示，我可能要跟你们抢千玺大佬了.......������������
踢足球简直元气少年下一秒又变成霸道总裁(￣3￣)
我的天啊，也太可爱了吧。一直想要千玺摆脱锅盖封印，可是现在封印要解除了，又有点伤感，毕竟以后就越来越少机会看到锅盖小烊仔了。宝宝要好好长大哦！
最近是烊烊，越来越萌了
谁还不是个宝宝，千玺奶包大波来袭(°∀°)ﾉ
时而大佬，时而千玺宝宝。硬照很man，动态很奶萌。可以，这很千玺！
"我不知不觉就看了一个暑假的添福宝。。麻麻我一定是恋爱了。。。
最后表白大佬，恋爱循环(=・ω・=)(｀・ω・´)"
全程姨母脸
再来看一遍我的甜千压压惊(｡･ω･｡)
抱走千玺(=・ω・=)
是奶味的千玺宝宝^ω^
宝宝太可爱了吧
已经放在心里的宝呀！以后就做你自己，健康快乐长大吧！
大佬～大佬～
可爱可爱
露额头真的好看
大佬真帅！
易烊千玺最可爱！
萌萌的易大佬
怎么会有这样又奶又可爱又可帅又可沙雕（？）的男孩子啊！！
他应该多笑笑，他笑起来特别治愈
太可爱了哇嗷嗷嗷😭😭😭
表白烊崽
哈哈哈真可爱
可爱可爱
哎呀呀那个穿蓝衣服踢足球的视频出处在哪呀
(=・ω・=)好可爱！烊烊烊烊！比心UP主！
烊烊啊啊啊
小哥哥我来啦
嗷嗷嗷，我们玺子太可爱了
表白吃可愛長大 表面是酷大佬的千玺寶寶❤️(=・ω・=)
表白表白表白
好甜呀，喜欢的片段都有(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜
我们又甜又萌的大佬(*๓´╰╯`๓)♡
置顶四字这下中考实锤了吧
不要被小镇做题家转移视线了！！！！！他们家到时候甩锅给杨主编以后，就趁机推倒之前的质疑，重点再于他们是否是合法合规的考的！！！！！！
口口声声喊着拒绝躺平的口号，却嘲讽默默努力的人“小镇做题家”
一句小镇做题家否定了张桂梅先生这么多年的努力！令人寒心啊
努力不应该被嘲讽
我们不是小镇做题家，我们在为中华之崛起而读书！！！！！这是周总理教导我们的！！！！！
不要被小镇做题家带跑偏了，重点是四字的编
"以前:运筹帷幄之中，决胜千里之外
    为中华崛起而读书
现在:小镇做题家"
此弹幕为了增加热度
中国有多少人能生来就是北上广本地人，有多少人能生来就是高起步，有些人一边骂着小镇做题家，一边还蜷缩在二三四线城市期待自己能一飞冲天，都说做人不能忘本，有些人真是为了追星底线都不要了
不管别人怎么样，我以后绝对不会买他代言的产品，不看他演的电影。只是一个小镇做题家最无奈的抵抗。
此评论为增加热度此评论为增加热度
努力不该被嘲讽。一个个努力上来的人原本就是发光的，怎么还被嘲讽？凭什么还被说出身不好。通过自己的努力得到收获那就是堂堂正正光明磊落，没人能看不起这样子的人。
小镇做题家是国家的脊梁，明星算什么东西？
保护
在“小镇做题家”这个名词出来之前，我们这种普通人出来的，叫“寒门贵子”
想想为什么王力宏翻车，没人说他唱歌水平有问题，范冰冰翻车，没人说她颜值有问题，翟天翻车，没人说他演技有问题，而四字翻车，颜值演技唱歌跳舞都有问题，毕竟事实就摆在那，也不能睁眼说瞎话
对于村镇百姓的孩子而言，考试的目的不是为了让考上的2％改命，而是为了让考不上的98％认命。
此评论仅用于增加热度
有多少人还记得曾经课本上的送东阳马生序这篇呢，人家也是出身寒门，比你所谓的高高子弟差了吗！努力竟然也会有被嘲讽的一天，这种风气真的有点坏了，媒体不应该成为胡乱引导人们的一种手段，应该好好规范这些所谓的舆论公关了，全靠一张嘴心都是黑的。忘了自己祖祖辈辈哪个没有过田？吃的用的哪个又是那些所谓的子弟们造出来的
共情的丫鬟们，明星不是杨戬，他升天的时候带不了狗
努力不应该被嘲讽
我连小镇做题家都算不上，学习能力不强，上的大学普普通通，快要毕业了，感觉未来一点希望都没有。
加油，我们都是小镇追梦人
努力不应该被嘲讽
此评论为增加热度
支持！
我一个朋友喜欢他，我偶然和她谈起时她还说“这又关那些人什么事？”说实话，我第一次认识到追星的可怕，好像没有脑干一样。
易烊千玺一生黑
咋没评论
现在电影要上了，一堆人还巴巴的要看
“老师，小易没写作业”“老师你怎么不说话，小易你怎么也不说话”“我家哥哥就是忘带了，明天就拿来了”“老师，小易作业交了吗”“小易你写作业了吗”“教室里不许说话”十天后“公告，本次作业提交分线下跟线上两种方式，小易在线上提交了作业”
刷到相关视频我都要点个赞增加热度
加热度
热度
【唐婧对“指责型人格”的回应-哔哩哔哩】 唐婧对“指责型人格”的回应
可以嘲讽我，我只想冲烂考编作弊的
有没有觉得，其实这些明星，掌握超越常人的能量，就像是《黑袍纠察队》里的英雄一样，在平民面前逢场作戏，自己私下里龌龊之极
四字的北京九木德文化传媒中心，简易注销公示期是7月4日-7月24，请问这能报考编?
增加热度，抵制易烊千玺
置顶我真的好喜欢这种电影人之间惺惺相惜的氛围哦
最不会说话的人还不会猜拳
千玺应该还没反应过来渤哥的套路，井柏然好像也还懵着
玺玺的表情管理哈哈哈哈
井宝还拉着千玺，俩人怔怔的
俩人呆呆的哈哈哈哈
不然你以为国民坏叔叔的头衔怎么来的，哈哈哈哈，渤哥真的坏死了，欺负傻孩纸
井宝好歹还挣扎了一下 千玺就被卖了还努力数钱那种
哈哈哈哈哈拼命挤出来的台词 太可爱了
千玺的八核大脑转得贼快！
易烊千玺：“今天晚上有很多获奖的片子，也有很多没有获奖的片子，输赢不重要，热爱电影最直接最根本的原动力，保持这个就最好。”
弟弟的临场反应好好啊，谈吐也好棒👍
只要最后是你，晚一点没关系
谈吐总是那么得体，稳。
两个人怎么憨fufu的赢的说 井宝和四字弟弟赢了还激动到攥手手
哎呀 希望能好好休息一下 感觉宝贝好累啊 心疼
如果我是后面的小姐姐，我会忍不住去轻轻摸摸他的衣服，（感觉自己像个变态）
太可爱啦我的千
前一秒难兄难弟，后一秒弟弟加油
他身边那么多人没一个是我
玺玺黑眼圈又重了
太好骗了😂
记住这句“谁赢了谁说”
弟弟谈吐太好了
勃哥又骗小孩儿😂
文咩这时候还是寸头笑死
渤哥的千层套路，哈哈哈
呆呆的萌萌的被套路
后面的小姐姐好幸福阿
文咩是你
旁边的文牧野导演，我觉得他很帅
玺子第二遍手还摇两下，真的可爱
呜呜都是我爱的人！！！！
哈哈哈哈，但我一直不理解为啥渤哥那么抗拒呢
没看清楚
我最爱的两个男人
易烊千玺的谈吐太棒了！！
呜呜呜易烊千玺太帅了
好帅啊٩(๑´3｀๑)۶
两个憨憨
千玺身上有一种让人忍不住心疼，忍不住想爱护的那种元素
在金鸡现场的快乐。。。真的快乐快乐快乐快乐快乐
玺子哥
看见千玺被宠我就超开心
这个up主是千玺?


噢力给
千玺值得
那希望内娱的杂碎们最好别再在私下造谣搞人家
千玺
千玺你值得！！！
千玺千玺

亲爱的客栈千玺这是哪一季哪一期啊
石凯居然和千玺同过台！！！
蓝羽姐姐是千玺亲姐姐吧！
20岁都是2年前了，我时常还会觉得他是一个小孩，虽然他很成熟了
宝宝
易烊千玺值得
千玺永远值得
千玺身上有一种让人忍不住心疼，忍不住想爱护的那种元素
我以前看过易烊千玺拍的好丽友广告，当时不知道是他，普通家庭小小年纪就能上电视。可能人家的普通家庭是北京富豪区里的普通家庭吧
他没参加长沙中考却上了长沙的四大名校，这不是买进去的是什么
从小上央视，出道组乐队，怎么可能是普通人
"笔记
我又来了"
他们所说的普通家庭和我们理解的普通家庭不一样
预言一波，他将有大塌房事件发生
无论从侧面还是正面…
懂法的表示生日很好改，尤其是三四线城市，给点钱就能办到。我们院里有个老头儿，退休拿一个生日，领补贴拿了一个生日，算工龄拿一个生日，牛犇不牛犇
"易桑大佐的老爸 听说是集团老总  能普通吗 它的保镖胖虎都是它老爸的手下而且还是某写
些赛事的摔跤冠军"
我去 跟lhc一样改 还都是98变00？
一码归一码吧，我觉得改年龄应该不是吧，我算是看着他长大的，我是他们团以前的粉丝，13关注的13年以前他的物料也看了，没看出来年龄比其他两位大，家庭条件应该是不错的因为他爸妈从小就把他当明星来培养的，他们团他应该是条件最好的
它爹是个企业老板，怎么可能是普通家庭呢
是普通家庭还是内娱玺缺颜值的   我这个天天吃泡面的人省钱就是为给geigei打榜
其实，人家们说的普通家庭很可能和咱们理解的普通人不一样。就像有些人说现在谁家里没个五百万了
【厉害了满江红，特殊儿童也不放过-哔哩哔哩】 厉害了满江红，特殊儿童也不放过
能给他和他弟弟起那么个名字的家庭绝对不普通！
up辛苦啦
看好你哟
他们三个人都不简单，要不然怎么突然联合国歼二零等等都有？
感觉主播还是好戳通讯录的审美点
买！
我真的好喜欢尼的简约大气风！广告高级优雅！
好家伙，易烊千玺让你们心甘情愿看广告
但凡广告都是这样，我也不会花钱充VIP跳过那60s
其实激起的购买欲望是粉丝为爱豆买单的欲望，阿玛尼并不是对每个人都很好用，品牌方也只是利用偶像的颜值来让一些粉丝买这个东西，好用的人看到他代言，这个有可能开心，有可能无感，但是如果喜欢千玺的人看到代言，这个肯定会买，但是买来有没有用就不一定了？
这是大片不是广告我的天，爱惨了我的千玺！！！
这次是男星代言美妆产品的正确打开方式
其他油腻的广告非要鲜艳彩妆上脸  没拍出这种清爽高级感
对我看了崽的广告买了阿玛尼的粉底液，然后因为卡粉就用了一次
千玺可硬汉可小生
不是粉丝，但我好像被帅到了，要是弟弟比我大一些我可能追爆！
千玺手上拿的口红色号当天脱销了
买布~买布？买！！！
总有人拿高级脸黑他，是不是不知道这个词就是人家杂志圈给他起的，不是粉丝起的，这是对他的时尚表现力的肯定，拿这个词黑他的是不是忘了自家哥哥拍了多少本杂志了，难道你家哥哥拍杂志只是为了割韭菜吗，没人夸就是没人夸还拿人家已有的黑人家
剪辑bgm都好 看了n遍 出不去了 up主
阿玛尼广告好绝
买aii~~~它taa~~~
想买代言人
之前千玺给纪梵希拍的广告也好看，是有诱惑感的少年，但阿玛尼广告玺真的太绝了！真的就是“不取悦，只侵略”，太带劲儿了
买就完事了，已经拥有8件了，每次一出广告又想买
建议一下，我觉得不要自己配音直接放原视频！这样感觉会更好只关效果真的很好
就因为这张脸，拍的这两支广告，代言纪梵希的时候纪梵希主推款当天脱销补货5  6次，阿玛尼当时也是主推款当天脱销补货5 6次。
救命啊 大半夜看到这个  淦跟其他彩妆广告比起来 四字这个看着好高级啊
有野性的眼神～
我一个男的对易烊千玺印象挺好的
覺得他給人的感覺就是高級，沉穩～廣告拍得好帥haha
讲真男星想把美妆广告拍好真滴难，稍不注意就娘气油腻了，女星好些虽然有的有点做作，但就是要妖艳才吸引人。只能说确实靠明星气质和公司策划，这里把广告当杂志拍也是我妹有想到的，不过看起来还挺舒服
也只有他的广告让人看出大片的感觉，值了
他和阿玛尼一样 好高级
就光是阿玛尼他代言了我买了三千…之前解约的纪梵希我买了一千多…到期的宝格丽香水买了三千，就…他真的很蛊，咱就是一个心甘情愿的花钱
男明星代言女性彩妆的正确打开方式，清新，大气，刚柔并济
要是广告都这样，谁还充VIP啊
易烊千玺的精致长相不是奶油小生的塑料精致，而是值得大荧幕五官英朗线条明显的精致
我男朋友偷偷给我买阿玛尼405的时候，就说是你最喜欢的易烊千玺代言的，让我猜哈哈
那个脸上用口红划一道的真的是男星代言美妆里唯一惊艳到我的设计
记得上一次代言化妆品不油腻还有点欲的还是木村拓哉弟弟完全
每次看见哥哥右边脸上那个坑，我就想用化妆品给他填上
我不行了，好绝好绝！！！！！
男明星代言美妆正面案例
油腻的反义词是什么 —— Xxxx.
"置顶教养系列
第一弹：【易烊千玺】细节见人品，他的教养是骨子里的（第一弹）
第二弹：【易烊千玺】我真的惊叹于他的教养（第二弹）
第三弹：【易烊千玺】我真的惊叹于他的教养（第三弹）
第四弹：【易烊千玺】我真的惊叹于他的教养（第四弹）
第五弹：【易烊千玺】我真的惊叹于他的教养（第五弹）
第六弹：【易烊千玺】惊叹于他的教养（第六弹）
第七弹：【易烊千玺】惊叹于他的教养（第七弹）
第八弹：【易烊千玺】惊叹于他的教养（第八弹）"
温柔谦逊又有实力的人真的美好❤️
想做一个和他一样有礼貌、有教养的人
天 我要是跟他说话 他看我我会晕过去吧
呜呜呜呜他真的太温柔太好了
哇   夹帽子那个我真的爱了
这才是中国少年该有的样子，比那些拽酷拽酷不知道天高地厚的男明星有魅力多了
在朋友请听好里不愿坐正位
美好的男孩子啊
怎么会有这么温柔的男生
温柔男孩儿
夹帽子上好暖
偶像就是要传播正能量，让关注他的人从他身上直接学到或者潜移默化感染到那种正能量的气质和比较正的人品三观，这才是优质偶像，真正的偶像！
采访他的小姐姐太幸福了
易烊千玺未来可期❤️
小千真的是温柔的化身
我十八楼的孩子们没有差的
真的好喜欢对话时会看着对方的
碰杯永远比别人低，绅士手让女士优先，递东西时锋利的一面朝向自己，喜欢用“您”，说话时永远看着对方，夹夹子游戏时夹在帽子上
不一定是他父母教的，是他自己想到的
原来爸爸要求我学会的  是有人能做到的
谦谦君子
三只真的都有在好好长大啊
他真的很好啊
老公
呀！大老师说四字弟弟是他的品德老师时、我还一直以为就是一般的玩笑话呢。
我好想去拜访他 这样他就能一直盯着我看了
求一个封面呀😘
啊啊啊啊啊啊超级喜欢这种男孩
多好的人
他配得上世间所有美好
终于看到了正儿八经夸千玺的哈哈哈，前面好几个都颠覆了我对他的印象
求一个BGM
所以咱们都要向他学习，做一个有礼貌的人。
他教会我们好多
在线学习礼仪
我惊叹于他在《少年的你》里面的演技
有涵养又温柔的人真的太令人心动了
这歌绝了
易烊千玺是人间理想
置顶我在评论里说一句，视频是剪刀手根据官方发布的演唱会完整版剪的易烊千玺cut，音源都来自官方，王俊凯粉丝也别来刷存在感了，也别装路人来故意拉踩，不懂什么叫修音的麻烦闭嘴，别来秀负的智商了。live版那叫后期处理，不叫修音好吗？知道为什么自己家一年比一年糊吗？因为事实就摆在面前永远装作看不见。
直播的录制器都在粉丝中间，千玺声线本来就低，直播粉丝尖叫声那么大当然听不见他的声音啦，不知道他们拿直播视频到处黑什么，我真的要被气哭了，明明那么好听
千玺唱功真的可以，只是声线比较低，情非得已又不是高音多的歌，粉丝声音大，容易听不到而已，唱的是真的可以的
不是话筒的问题，是粉丝声音太大，直播收不进去音，后期降噪突出人声而已，在微博上被逮着骂，不后期修音你们听鸟姐现场尖叫??也是，xxx就没这烦恼，灯牌就那一小块，年年也不涨粉丝喊也没多大声
太好听了吧 TAT
纯路人，听得出来不是两个音轨的，后边的重音是因为千玺唱错词，队友声音降噪的，而且觉得千玺老弟唱功有提高的
真的低音在这种嘈杂的场合好受伤（我深有体会）
说真的 我朋友都说我唱歌很好听…但是我和别人一起用话筒表演的时候我的话筒永远声音最小 这个和每个人的嗓音有关 和唱得好不好没关系
哇，粉丝现场拍的也被聋子和瞎子黑成修音，聋子太专业了
扫好自家雪不行吗？非要来脏别人？有那个时间多关心自己家吧
挺好
啊啊啊哥哥太好听了叭呜呜呜(┯_┯)
后半段词他唱错了……所以肯定是现场唱的啊，黑口型没对上的队友粉太假了
其实千玺的唱功还有待提高，不过他的声音唱歌超好听
评论里王俊凯粉丝咋还跑这儿撕来了，说实话如果王俊凯唱歌能达到歌手水平你们随便嘲，都半斤八两就别说谁了吧，还非说人家声音是你爱豆的。。上次王俊凯和我本命李健同台被他碾压，tf唯一能拿出作品的就是小易了，易烊千玺粉丝也没必要和他们纠缠，我知道他重心也不在音乐，舞台是看一场少一场
麻烦队友粉别来评论我，何必呢
评论里一些人看似公允其实就是在洗脑啊
这么好听，有什么可黑的？耳朵都塞脏东西了嘛😊
等等我突然发现评论里引战的都是二级小号？？？我佛了
看这评论区好想笑
惹……哪里都能看见队友粉放洗脑包倒打一耙……
这个已经是修过的了，没修过的有好几个对比的视频，不过已经被删了
千玺一出来我们都在狂喊，后期看直播的时候特想把当时狂喊的自己的头敲烂！
我看了个假直播吗？当时听可不是这样的
超好听哒
这唱的不是挺好的么，dyf有必要这样黑吗
这…这有声音吗？就好听了？你们饭圈我是真不太懂
嗐 看了一圈所谓的路人 我也是服了 易烊千玺以前唱功确实有欠缺 但是19年12月22号的个人演唱会证明一切 希望被洗脑包弄的一直黑易烊千玺的去听一听 整整两个小时不停歇的歌和舞蹈 一句费话都没有 就是唱 用实力说话 我们也不想提其他人 但就是有所谓的某式路人来装 当然也有被迷惑的人来黑 如果我们任嘲任黑 那不是我们的风格 千纸鹤不惹事不怕事 如果有不长眼的瞎子聋子 那还是给她们一巴掌清醒清醒
队友粉能不能滚出去啊，不喜欢为什么要点进来啊，好烦
可能是没有队友唱的好，但歌担跟舞担比唱歌也有点儿不要脸吧？如果我们什么都最好，那要你们队友有什么用？况且这也是真的好听啊！
"声音变化成长合集  【易烊千玺】苏音进化史【有音也有颜】
                              【易烊千玺】重返2019.12.22，进入「sù'ěr」的世界。
                              【易烊千玺】20191222合集（饭拍）
舞蹈成长合集     【易烊千玺】个人舞蹈全记录
演技成长合集     【易烊千玺不完全纪录】第六期：从偶像到演员的蜕变「上篇」（上）
                          【易烊千玺不完全纪录】第六期：从偶像到演员的蜕变「下篇」（下）
书法合集           【科普安利】易烊千玺书法合集
                          《国家宝藏》第7期易烊千玺cut2：易烊千玺手抄大克鼎铭文 惊艳书法引全场赞叹（高清版） 180121
乐器合集           【科普安利】那些年易烊千玺玩过的乐器
                         【易烊千玺不完全纪录】第二期：一人一个乐队
只说一句:糊主粉丝急了，它家蒸煮不香了吗？跑到个人视频里犯贱"
让我看看是谁在按时间排序翻评论
一直一直在进步的孩子，他真的真的真的闪闪发光
希望有那么好听的，而不是你背地里干的屁事，嗯。不过很多未修音的好像都被拉黑删掉了。怎么回事呢？
因为千家年年都得被碰瓷,不然他们没啥可黑呀
我敲！这个好温柔好好听呜呜呜
好听
这真的没修嘛？专业歌手录音棚音准水平……现场这个水平真的有点不信诶
＃查询up的精神状态
我看评论里说用什么主唱的音轨，怕不是个憨憨，人家粉丝都有耳朵，不跟你一样是聋的，况且四字弟弟的声音那么好听，用得着用别人的音轨吗，真是呵呵了
怎么感觉唱歌有点北京腔哈哈
反正现在玺子的fall官方现场都要200w播放量了    有些人还活在梦里不愿醒来 挺好的 继续活在梦里吧
今年才看到这视频，四字弟弟的个人视频成队友粉拉踩弟弟的天下了？你正主的声音那么好听为什么要来这个视频？那我预估一下，某家个人视频下不弟弟会被诋毁成什么样？从五周年后已经再也不给我那个团饭妹妹下载队友的歌了，所以从未再去他们的视频看了，不知道我猜的准不准确
我在现场 真的很好听啊！！！！
笑死我了，某家粉指着四字的声音说是自家的声音，你蒸煮知道你是连他声音都分不出来的假粉吗哈哈哈哈
嗯，每次帝帝就是现场粉丝声音大，这首歌本来就低，还有感冒什么的，up 主估计现在还忙着和黑giegie的人对线
只有我注意的是他还挺帅吗
路人表示！！好听！！可！！
这是官方修正过的好吧，
不喜欢的找什么存在感，就你活着呼吸空气？
评论里能不要踩一捧一嘛，我很好感四字的好伐，这种人真的很败好感。真是流量原罪啊灬
我没看错吧，这不是带着易烊千玺四个大字呢吗？评论咋回事？
"阿里霸霸官方视频【易烊千玺】眼镜杀《Fall》帅得让人沉沦（仔细听，其实宝贝后面唱错了一句歌词）
玊尔演唱会第一排拍摄【易烊千玺】玊尔演唱会第一排正对易烊千玺听神仙唱歌合集"
别说什么都带三字谢谢
评论是有病?不喜欢你看什么?还要来找存在感?

投币啦，以后千玺唱歌的时候我们忍住不许叫，六周年在现场才知道千玺唱歌有多好听，但是身边鸟的声音真的太大了
黑粉不听滚开。这是唱给粉丝听的。出门左拐不送
少年的你没上映的时候，看到过易烊千玺拍摄电影期间参加其他工作的路透图，是完全不一样的他，凌厉、外放、孤僻，一个眼神就能让工作人员噤声，退避三舍，那不是易烊千玺，而是重庆那个泥里爬起来的小混混。我就知道，这戏成了。
从路人到对他刮目相看，四字弟弟真的是深入了解后会让人越来越欣赏喜欢，不仅颜值高，还有实力有想法，性格沉稳内敛有远见。
愿你兴致昂然的与世界交手，永远走在开满鲜花的路上
喜欢千玺六年多啦！第一次追星没想到追了个这么厉害的实力派
好全啊，我一直在等一个合集。up主辛苦啦
看到夸千玺的太开心了（我这该死的虚荣心）我妈体会不到的我体会到了
千玺现在的影视作品只是作为演员的起点，接受了专业学习之后会一点一点进步，期待以后他的作品。
"“你对我来说是像星星一样的人 
就算很多年以后
也会在记忆里散发微弱却温暖的光”"
是演的好～～完全看不见易烊千玺的影子
一直在等待他进入中戏后的作品，期待会有更不一样的易烊千玺
我一个男粉，我都不好意思点赞了，女朋友什么的还是让女粉当吧
up辛苦了！加鸡腿
玺子哥真的值得，粉他五年，真的一直被带飞
港真少年的你那段时间的采访，那种吊儿郎当的感觉，那种让胖虎都觉得“exm？？？”的状态，真的让我这个五年老粉想跳起来给他一巴掌给老子正经点儿的那种，但是那是我老公啊，哪儿舍得呢
千玺越来越优秀了，再不努力我就更追不上他了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！愁啊！
辛苦up主了 四字弟弟太优秀了
讲道理，每次看完这种剪辑，我都感觉身体里充满了能量，无论处于什么绝望的境地，都能满血复活。易烊千玺就是我的标杆，能喜欢他真幸运
期待易烊千玺的小红花
一路走来不容易，很开心他终于得到别人的认同，如果有天他表现的不如理想，希望大家能鼓励他，支持他，陪着他，不要责怪他，因为每个人的人生都是有高低的，只要陪着他长大，陪着他走向未知的未来，记得自己爱他的初心就好了。爱你的歌迷、演迷上。
同时也希望他不要被标签捆住，最好可以自如的贴标签也可以自如的撕掉标签，归来还是那个千玺
雷佳音：孩子特好，哈哈哈哈
易烊千玺女朋友算我一个

我真的太感动了，老母亲的光荣！！
精彩才刚刚开始
进来的时候封面说给这视频点赞了，就易烊千玺的女朋友。我是男生给他点赞了。所以我是啥?男朋友
yyqx
辛苦啦！！！太棒了
太棒了
百炼成钢，心疼又骄傲
谢谢各位老师对千玺的的评价易烊千玺未来可期
怎么说，他有种让人想成为更好的自己的感觉
千玺弟弟真的非常敬业，新剧中的表现真的很棒。但是我们肥鹤千万不要飘啊，和千玺一样沉淀下来，易烊千玺，少年可期。
希望千玺可以看到～
喜欢千玺6年啦，从初中到大学，接下来我还会一直一直喜欢他
那个，千玺粉丝给剧组应援，真的特别戳我
男粉点赞意味着什么呢
就喜欢听这些，感觉好骄傲
up真的辛苦了，我好几个都没看过，感谢感谢感谢感谢感谢，三连是最基本的尊重👍👍👍
演员易烊千玺 未来可期
少年的你没上映的时候，看到过易烊千玺拍摄电影期间参加其他工作的路透图，是完全不一样的他，凌厉、外放、孤僻，一个眼神就能让工作人员噤声，退避三舍，那不是易烊千玺，而是重庆那个泥里爬起来的小混混。我就知道，这戏成了。
我来啦！易烊千玺 ，与有荣焉
你觉得他还小还年轻经历的事情不多就否定他的实力的你别忘了他从小就出道了现在已经七年了可以算是现在娱乐圈中的小前辈了，从小在娱乐圈中摸爬滚打直到现在他一直在不断的变得优秀，而且从小在娱乐圈混是真的很不容易，很容易让人变得成熟，之前哪些说千玺还没有资格当导师还需要磨练时你别忘了他四五岁时就练舞了不能因为年纪小就否定他的实力，他这个年纪能做到这样他已经属于优秀了（确实易烊千玺还要磨练，但是前提你要去深入了解他你再去否定他没有导师的资格）
人们都说他一夜成名 可这一夜好长啊
这些评价真的一点都不敷衍、不客套、不言之无物，这些前辈真的是发自内心的喜欢他欣赏他
千玺真的很有天赋，无论是跳舞还是演戏，都很有天赋，他真的很聪明很聪明努力努力努力努力，加油
路人，看到他的雕塑练习就很期待他能自己办一个雕塑展，哈哈哈哈
要读研了才去了解他，我觉得挺好的，努力总会有结果。他说过，斯为泰山而不骄。我得继续加油！
就喜欢看这种前辈夸玺玺的，比夸我自己还开心
第一次追星，没想到追了个顶流
流量，代表你承载着多数人的爱，演员，是你正在尝试的路，不要否认流量，也不要固执的锁定自己，如果可以开心，就自由的奔跑
打我吧，千玺没飘，我飘了！
一心一意，易烊千玺
我准备好了
啊啊啊啊啊啊阿婆主我爱你
别的不说，从性格特质上说，太像太像梁朝伟了。
少年，你值得
小说重生男主，摒弃一些人和事，一路升级打怪，脸打白莲花，脚踢绿茶婊，综艺到电视剧到电影，最后成为……完了，我小说男主有脸了
突然想到我粉千玺不是我眼光有多好，而是他本身厉害！
救命，粉千玺真的是好自豪啊，但是又时刻告诉自己不能膨胀，不能膨胀，憋死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我发现他将要成为一个时代
还好有胖虎不然千玺太难了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，胖虎，永远奔波在第一线
这明星也不容易。。。穿的这么华丽拘谨还要一直暴走。。。
这种都是用截的啊！我以为是约好的
千玺，你一定要躲在胖虎后面，不然就被人拐走了
画重点：记者朋友们记得和胖虎搞好关系
就是说，为什么这么好笑
这个时候，就不得不提一提我们助理届顶流胖虎先生了有些场合，和我虎哥搞好关系要比和玺子哥搞好关系有用的
微信运动1万步
后台是这样的啊？采访不都是约好的吗？
怎么截都没有用，要先搞定胖虎哈哈哈
电影新贵
跟着胖虎哥走就对了٩( •̀㉨•́ )و get！
玺子哥太火了哈哈哈哈
胖虎：自家崽子又要被劫走了（bushi）
我要为胖虎哥哥打call
工人站在烈日下透过被汗水模糊的双眼看着手机上的奴婢诉说聚光灯下的主子有多么不容易
这告诉你啥，不要截千玺，去截胖虎！
这就像我刚出车站，门口一群司机拉我上车的样子
记者也都不容易
这应该是景浩哥哥吧
是角度问题吗，宝贝高低肩好明显
太可爱了叭
千玺
长大后我要当大佐，妈妈给我爱吃的玺之郎大肠！我:您是故意的还是有意的？妈妈:故意的！因为只有保留了一部分的胡子大家才知道你是少年大佐！
这是微博电影之夜叭 微博之夜还没开始
不得不说，他每次的电影角色都有很大的反差，颠覆。挺好的，希望能有更多演员能真正塑造出好角色。
他是怎么把每一个角色都演的那么的有味道，就像是为他量身定制的一样，每一个角色都很深入人心，他真的很厉害，敢跳出自己的舒适区，挑战风格相差甚远的剧本、角色，真的太牛了！
千玺演的每一个角色都有不同眼神，一个角色根本看不到演过其他角色的感觉，演一个像一个
可塑性好强！！！
孙均真帅
其实我想看铁汉柔情的一面
黑他演技的我真的不太理解
我真的有被帅到   狠狠期待住了！！！
大年初一，就看他了
大年初一，走起！
这部可以配很多喜欢的音乐
我爱看
来劲了来劲了！！
快点过年啊，这眼神，不是弟弟了
我感觉配上这首歌，有点意思
加油！
突然我关注的剪刀手都活了
好A 就眼神戏 就好足
天啊，帅呆了
不错，是个好演员
一出场我都没认出来，气质好颠覆啊，突破真的很大，孙均外在狠戾，内心也有一团火焰
超级期待，过年一定去看
救命，好好看
演员易烊千玺塑造力好绝
他对角色的塑造能力我是服的
太牛了易烊千玺
这才是演员
大年初一见
满江红好看 易烊千玺的孙均太帅太苏了
点赞
（
好喜欢孙均
角色突破很大

太会了
脸好牛哇，发出感叹，发酵馒头别来粘边
大年初一看满江红
大年初一看满江红
期待孙均
好帅
好帅

"？真的不帅吗？本人混Kpop的，基本没怎么看过内鱼，这次真的被帅到了。
小声说）感觉有点宫本武藏的意思，真的很戳"
孙均演得很不错，有的人就是为黑而黑
大年初一，不见不散
期待易烊千玺新电影
古装悬疑题材好吸引，大年初一电影院不见不散
可以在大荧幕上千玺古装了，希望有他期待的打戏啊
不一样的千玺
一刀一个
做导游的时候就已经月入两万，放到现在也是很牛逼的，但放弃这么高薪的工作去学表演当不一定经常有戏拍，收入不稳定的演员在现在可能都会有人觉得他疯了，正因为他这种热爱让他能坚持下去，要不然很多人为了现实会放弃的
0.5%的演员拿走了99.5%的报酬
更难受的是  四字讲道理在这一排的流量演员里面。。演技已然算顶天了。
其实要是和标准流量明星比四字演技也可以但是他在年轻一代的演员里面就一般般，白敬亭张新成张晚意这些人不都是他的上位替代吗，陈星旭演李承鄞的时候也不大，电影还比电视剧好演一点。
四字演技不行，看他的长津湖全程基本就一个表情，就是你欠他钱了他摆脸给你看
我想笑了，本来就是靠资本捧出来的，有什么演技，本来就是小鲜肉出道，还想彰显自己有演技？就这样的，要想有演技，等他40岁以后再说吧！
雷佳音，周冬雨在这次沈腾加雷佳音给他做配角。只能说再有实力也没用，最后还是资本才能捧出影帝
所以，这些票房怎么就全属于他了？他的电影有啥看头，观众就是看其他人他是被带了
是啊，演的再好有什么用，在这个畸变的时代面前，流量第一！是有点可悲啊！
张颂文除了演技，还有什么是比得上大佐的？
四字粉丝可以把长津湖的票钱退我吗天知道，两个多小时的电影我就硬看了十分钟，然后全程看小说
哪怕去专业院校里捡个次点的捧，咱也认了。硬生生整出个这玩意腻歪人，资本不是贬义，运用的方式才是耻辱。
？？四字已经算流量里比较强的了？不懂，为啥一定要在rubbish里翻弄？况且，没好演员没好剧我不能去打球吗？球场上这么多帅哥美女看都看不过来等下一个狂飙吧（特别声明是没流量的那种）。
他的演技在流量里面是最顶的那波了，但还是演不了复杂点的角色要是换王一博那种，去拍水门桥都给你拍出燕双鹰的耍酷感
各行各业都在卷，只有娱乐圈在比烂
劣币驱逐良币
从他的身上，我看到了有人想复刻肖战的路子
演艺圈已经停在了十年前，90年到10年可谓是百家争鸣，百花齐放，无数有梦想的演员争相绽放在那20年之间。
中国有句古话 西西物质魏俊杰……
100亿票房全靠它是吧，我笑了
做导游的时候就已经月入两万，放到现在也是很牛逼的，但放弃这么高薪的工作去学表演当不一定经常有戏拍，收入不稳定的演员在现在可能都会有人觉得他疯了，正因为他这种热爱让他能坚持下去，要不然很多人为了现实会放弃的
斗胆问个问题:tfboys不是有仨吗为啥就他这么火，啥电影都有他，因为另外俩人背景没他深厚？
年轻演员也有好看的啊，刘昊然，吴磊，帅气，年青，阳光，不丑，这不比四字好。
唉，这文娱市场太不健康了
电视剧太烂了，大家都不看电视剧了，留下一群烂粉丝，他们不是为了电视剧，只是为了哥哥罢了。除非全是良币，不然很难改的
个人感觉那些0.5%的演员本来就家财万贯。
梅花香自苦寒来今后的路希望和你一起走！
确实呀，实力派演员出演没啥流量，流量小星出演来钱才快，还有粉丝免费电影院内帮助宣传
这些电影的剧情，配置本来都是很好的，有他没他都好
可悲的现实
伍万里好像还行吧，别的没印象
好厉害的演员，生怕别人看不出来是它
四字大佐的称呼怎么来的 有么有兄弟细嗦
"资本会出手的，韭菜在哪里，资本就去哪里！
成年人没偶像，不看剧？
不存在，向下👇收割！"
虽然他比同队的凯哥更有实力，但是还是有点太年轻了
唉，当初看少年的你真的觉得这小伙子不错的，后面拍的几部电影全长那个样就有点无聊了
可悲，无奈
所以emo是无耻国贼，睁着眼睛说瞎话。
所以有流量演员的国产上映电影不去看，包括昊京的
阿姨洗铁路千玺桑
张颂文演技可以，但是没人愿意用他，我不知道这是为什么，是因为不火吗还是因为没人气？
置顶朋友们我是友军
我去 好像武大郎…
差点戳死友军
光头强比他漂亮我说实话
粉丝视角：哥哥要是早生几十年还有金城武什么事
流量泡沫和资本堆积出的明星犹如梦幻泡影
听说没啥影响呢   该干嘛干嘛
吕布:我为酒色所伤，竟憔悴至此
希望我们这些小镇做题家，要记住这件事情，不要淡忘，要一直抵制它。资本养它是为了赚钱。只要我们一直抵制它。它就会没用了。自然就废了。加油哥哥姐姐们
不是，我保证我以前没看到过这个视频，为什么点进来发现我点过踩了立刻一个三连
还好是发套，不然你可以看见易烊千玺后移的发际线
封面我真的看大叔了，人家oo后小哥哥这样好吗
他不会觉得他那个故作的气泡音很帅吧
确定这是岳飞，而不是倭寇？
早就想说了 他长相和身材身高没一个拿得出手的
岳飞儿子原来是宫本武藏吗？
还在拍戏呢，资本不死是吧。
加油，演的日本武士太形象了
这造型像个日本浪人武士
"150億！
🇯🇵人気の戦国武将！
織田信長 徳川家康 豊臣秀吉  真田信繁 源頼朝 北条義時 源義経 上杉謙信 明智光秀 徳川秀忠 前田慶次 本多忠勝 直江兼続 易烊千璽……"
百度上粉丝都说帅，我都不敢评论
欺负我岳飞哥哥粉丝少是吧
he～～tui
腰上少把武士刀
稀缺颜值这是稀丑颜值吧不知道还以为是鬼子进村里了
"观众：你自己看了吗？
emo：看了一点
观众：感觉怎么样？（和蔼）
emo：我去除了大部分的异洋浅西的佐味，但是我保留了一部分。我觉得保留了一部分异洋浅西的佐味，才知道你看的是八嘎
观众：你是有意把它保留的吗？
emo：是化妆的过程中我留下了一部分
观众：是故意的还是不小心？
emo：是  故意的（理直气壮）
（观众正在看）
（观众看完后面露难色，咬牙切齿！）"
"真诚祝愿：         
所有易烊千玺的粉丝及其后代，在未来考公、考研、考编、保研、评奖、评优、评先、就医、升职中，每次都能遇到易烊千玺这样的人😘一定要每次都遇到才是这个世界上最幸运的事呀😘"
高级脸优秀的唱功庞大的人脉
拍戏分线上线下吗，还有拍戏需要本人亲自到场吗
"笔记
哥哥真好看"
要不把理塘王子抬过来吧，那个起码高壮一些，能撑起盔甲
仔细想想三个里面他营销最多，实力最不行
丑玺了！
"低情商:丑。
高情商:可塑性强。"
小伙无论从正面还是侧面，八嘎的气质都达到了巅峰
伊洋谦喜，日本战国名将，战后之余癖好喜爱演戏，经常混迹于歌舞伎町，因身材矮小与戏服不符常被众人戏称为“五短将军”
又没身材又没身高颜值还最拉垮，这是得有多硬的后台啊……！
他要不是明星在初中都找不到对象
满江红？这是岳飞？
"电影：依托答辩
四字：岛国太君
粉丝：缺心眼子
水军：黑了心肝
观众:   数字生命"
置顶朋友们我是友军
剪光头的话长得像光头强，不过眼睛没光头强大
不是，为什么大家一直骂易烊千玺？他毕竟没法选择自己的出生啊，小时候乱拍视频也不是他的错，不爱别伤害。请问在网络上攻击孩子的长相和学校里可能对他的欺凌又有什么两样？而你们这样骂他，这不就是网络暴力吗？难道你们喷子只会用口水辱骂别人吗？于是我赶紧用压缩毛巾擦了擦他的脸，发现这毛巾遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
脸是普通脸，身高又不够，怎么在圈里活啊
长大后我要当大佐，妈妈给我爱吃的玺之郎大肠！我:您是故意的还是有意的？妈妈:故意的！因为只有保留了一部分的胡子大家才知道你是少年大佐！
真搞不懂一件事  首先明星又不是你爸妈 又不是你老公 又不给你钱 又不跟你谈恋爱的  为啥这么疯狂
哥哥太帅了吧我的天呐 《稀缺资源》，我们太子就是最屌的！
人家岳飞可不是走后门当的将军
即使是秦桧这样的人。科举都是自己考的。
伊洋谦喜，战国名将，辅佐德川家康一统河山
"笔记
帅"
你，全网堵嘴，有敢说一句不好的全删了。我，生生世世，抵制易烊千玺的所有代言、电影、节目，并劝身边所有人抵制。
之前哪位专家说“颜值也是稀缺资源”来着？
抵制
哥哥，求求了，岳飞是我偶像，放过岳飞吧，千古岳武穆，，，
考古，成真了
中国有句古话叫做
恕我直言，泽连斯基都比他帅炸了
"看开头:我****** 
看到最后:我超！友军！"
"日本名将
丰臣秀吉 德川家康 毛利元就 武田信玄 真田信繁 上杉谦信 织田信长 伊达政宗 北条纲成 本多忠胜 易烊千玺"
看乐了！（不会就我一个女生吧）
现在可以说易烊千玺是他们三中发展的最好的一个，也是进步最大的一个！
这孤立人设是演的吧？
它的可怜人设都是它爸的水军公司营销出来的😊
？？？这种受欺负人设真是到处营销，我看见好几个了
我不一样，我从开始就喜欢他
建议把标题改成  已    塌(认真的)
以前他被黑粉嘲笑牙齿丑，后来就习惯性的抿嘴笑，自信阳光的笑容越来越少了
有一天他踏马被封杀了也一定是你们粉丝递的刀
这三个都是特别棒的年轻人
小镇做题家来考古
千玺是厚积薄发，最有潜力
我看看有多少人是按时间顺序看评论🤣
非粉觉得 开头内个笑好可爱
靓仔又开时间排序看评论啦？
太不要脸了 他和他的粉丝
你打开时间顺序干什么
你点按时间顺序的样子真的很狼狈
考古路人缘已经烂了
洗脑包真多啊，排挤孤立、家境普通、造谣队友，就这样虐粉固粉呗
编制男友时期前来考古
这样看下来，易烊千玺辜负了多少人
作为90后的老叔叔了，以前对这个组合无感，不了解。但从电影银幕里开始接触易烊千玺，最看好的是他了。加油，支持你。
一开始也觉得他没有另外两只活泼。但是不知道从什么时候开始，渐渐被他吸引，是很努力很优秀的小孩啊
没上几天学吧
踩着两个队友上位
那一刻，我看到了少年眼里的光
好，到时候了，开团
小镇做题家时代前来考古
阿伟，你又按时间排序了
唉 你真的变了 以前的你很阳光 现在的你很阴暗
一开始三只里就只喜欢你，舞蹈书法双管齐下，性格沉稳，那时候就有种我的宝藏可能会藏不住的感觉，看着你一步一个脚印成长，你是三只里最低调的一只，也是我最看好的，你的努力我们有目共睹，你的未来可期
从最开始就喜欢你了 那个时候要是我有能力我才不会让你一个人
真诚祝愿在此事中一直支持四字弟弟的人，在未来考公、考研、考编、保研、评奖、评优、评先、就业、升职中，每次都能遇到易烊千玺这样优秀的人。一定要每次都遇到才是这个世界上最幸运的事呀。 （转发）
以前就是我就是被骗了，天天卖惨
最恶心
"中考问题，能取消学历吧
考编舞弊，能坐牢吧
翟天临都封杀了，你易烊千被封杀不过分吧"
从小x到大
不是吧，视频只发一半，断章取义搞营销
厚积所以薄发。
"给我推我就刷 
1：为何今年取消演员岗笔试
2：三人是否符合报考资格 
3：三轮面试为何不公布名单，分数
4：三人是否参加5.2日的线下面试 
5：粉丝后援会如何拿到内部图 
6：市民热线为何连夜改口 
7：公开面试"
现在可以说易烊千玺是他们三中发展的最好的一个，也是进步最大的一个！
小镇做题家时代前来考古
真tm难过啊。。。。。唉……算了
寄了
这一路走过来，真的太心酸，太难熬了，到现在我也不太敢看这类视频，真的会止不住流泪的
看看有多少点开时间看评论的
现在看呢
我也是很无语的，黑子就看不得我们家哥哥好，抛开事实不，易烊千玺哥哥有什么错呢?黑子们就是酸酸，除了演技差台词差长相一般德不配位，黑子也找不到其他能黑的了，为了黑而黑，真的无语
我觉得这孩子三观挺正的，成熟稳重，不太爱表达自己，只是好好演戏，好好工作。从不惹事！这是得罪谁了？为啥要跟风黑呢？太可怕了，多好的孩子！（一条3元，记得去括号）
从前是内个在巴黎，现在是易烊千洗
恭喜我们易痒千次洗成为大佐！
可惜被花花娱乐圈迷红了眼
笑死，全是假的
小镇做题家还看呢？别看了，一起该刷题了
认识千玺是因为看了天天向上的一次节目，那个时候觉得千玺跳舞跳的很好，魅力
虐粉
【【TFBOYS】挖一挖帝国著名排挤论，惨到出圈的真相是什么？-哔哩哔哩】 【TFBOYS】挖一挖帝国著名排挤论，惨到出圈的真相是什么？ 拜托 别卖惨 有本事放全部视频
凉了
非粉，虽然塌了，但是开头那个笑真的好可爱

我从他12岁开始就最爱他了第一眼看到就最最爱他了！
这么多人付出生命，他其实想换的不是秦桧儿的命，而是为了换岳飞的一首词，这是很浪漫的一件事怎么说呢…………不愧是大佐
秦桧科举好歹自己考
这语言组织能力。。真的是资源砸在猪身上
大家献出生命，很浪漫的一个故事……
能不能把学历也作为一个门槛
就是，就是，就是，就是，然后，就是，就是，就是，就是，最后就是，就是就是，就是 很  很浪漫的一件事
我以为up声音故意学yyqx的，没想到本来就是这样
4字弟弟真的还是别说话了，笑死，不过总体上说4字弟弟比隔壁的王一博稍微有文化点，但王一博比4字弟弟六多了，不会做的题直接跳过
这个b采访语无伦次的，作为流量大头，人家记者采访他总不可能比他还忙吧，好歹写个稿子照着念都行啊。人家也有著名演员读稿的啊，重点在于态度问题，学历差一点没关系，那么年轻一个人，不学习不进取，只想着捞钱，太悲哀了。
就是然后就是然后
听到这一段采访。突然想到了刘浩存。
比王一博多点东西，但似乎多得不多
从小当大明星，那么优质的生活条件结果养出个草包
就是……就是……就是 易！托！答！辩！！
不行啊，记不住词
全员背诗就是浪漫 那你去小学逛逛 浪漫满屋
抱歉了各位，易桑刚学中文。。。
为了岳飞的大义的话，首先就必然要秦桧的命，不可能说这么多人牺牲了为的不是秦桧的命
50岁以上出列，才是东方人的浪漫。
笔记
"你说千禧年的鲜肉，一年一年，做了多少次公关，改过不拉，换汤不换药啊，人家公关也有理由说啊，我（以前）洗的什么明星？吴某凡 ，范某冰，柯某东 你这什么流量明星？ 让我洗？  内娱现在什么水平？就这么几个人，什么凡凡 掏粪小子都在做主演，他演的了吗？演不了，没这个水平知道吧！再这样下去， 就要输票房 票房输完输口碑 再下去没得输了…

“从另一方面来说，满江红在2023春节档也算是票房大卖 而且他的稀缺颜值也是得到导演的肯定的……”哦呦～谢天谢地了，你，我已经说了，你像这样的娱乐节目你都没摆正自己的位置，啊你能跟我保证在真正的评论席或者发布会自己说的话屁股没坐歪？我劝你们，把自己的台词、面部表情先搞懂，满江红这样的爱国主义大背景的题材搞的蛮好的你说改他干什吗你告诉我！现在弄得10年老谋子的粉丝都不愿意帮你说话了，你倒告诉我要怎么解释？脸～脸都不要了"
满江红里面最坏的就是孙均，亲手杀了岳家军英雄张大和丁三旺，最后还饶了秦桧一命，然后自己就跑路了
或许是人家为了洗钱赚钱，没想过用心去做，所以也不怕群众的嘲讽谩骂。
导演张艺谋和现代脱节严重…跟很多主播一样只活在自己的世界！
这叫浪漫？这叫悲壮吧
省流：一窍不通，胡七八糟，一锅乱粥
让他现场背一次满江红，说不定都背不出来
抱歉，这个说话的流畅度以及言语的组织能力，让我怀疑四字是不是小学都没毕业。
呦西
视频总结：“就是”
请问这段采访，他提到了几次"就是"
"记者：你对你出演的角色有什么看法？
四字：妈妈生的"
一眼死人脸，全程没有情绪表现，带个胡子装成熟
浪漫？？？？？？？？？
热血？浪漫？谁？秦桧之流吧！
"《就是一种很东方的浪漫》
《很浪漫的一件事》"
知道为什么一直在说“就是”这个词吗？因为不自信，知道自己在瞎扯，知道别人根本听不懂他在扯什么淡，所以一只就是就是想让人们理解他的离奇发言
这行字堵着脸，是故意的还是不小心的？
半天憋不出一个屁来
这么多人付出生命，他其实想换的不是秦桧儿的命，而是为了换岳飞的一首词，这是很浪漫的一件事怎么说呢…………不愧是大佐
"我觉得没必要强人所难。他不理解很正常，我也不理解。
否则，请哪位大神讲一讲，为什么不杀秦桧？别提电影里那个扯淡的理由。"
就是...就是...额...就是
易桑比王一(博字不会写)强一点，不过也就一点
是没办法说出所以然 死这么多人为了让秦桧念诗 是挺浪漫的 也挺悬浮的 挺儿戏的
抛开网上的恶意评论，静下心来去好好的看一遍，我觉得满江红其实做的真的还是挺不错的，无论是剧情和人物，都独一无二吸粉无数，尤其是看到沙溢说五十岁以上的站出来的时候那个泪水哗啦啦的就飙出来了。
喜欢读三五的学霸哥哥一枚呀
"笔记
呦西"
人家对这部戏的理解很到位啊！最后付出那么多人的生命，可不就换了一首词吗？
两天半过去了，这个视频还活着
就是就是，鸡皮疙瘩，热血澎湃，把学过的成语全说了一遍
然后 然后 就是 就是。。。
易烊千玺很多人都不会写 说别人读不懂剧本是不是有点过分
然后……就是……额……（不知道怎么说，随便编点）然后来了个《浪漫》
太假了
你的视频我喜欢，你的私信记得关
1.赋颂，赋词就是自己创作.满江红确实不是岳飞写的，是易烊千玺利用数字生命引发的磁场穿越时空赋的。2.大家献出生命是一件很浪漫的事情。那么多考编学子为你献出生命，确实很浪漫。小镇做题家都将为你而死，原来你才是秦桧啊。秦桧的科举都是自己考的，你连秦桧都不如。3.敢于放弃自己的努力所得。问你编制怎么来的，你说不要了。大丈夫能屈能伸，这份豁达着实让我们这些小镇做题家为了一分都熬夜努力的自私和计较显得暗淡无光。
首先，然后，再是，最后，总结
这么一解释完全说的通了，大家都说了，就连秦桧，科举都是自己考的，你让这样一个人把秦桧鲨了，那可就太操了
我只能说这部电影里面没有人为岳飞平反，都是讲秦桧怎么样怎么样总一最后岳飞又死了一次。
就是，就是，就是，，，，，就是啥啊
看起来快30岁的少年偶像（恼）
想必现实中的易烊千玺应该不会像片子里那帮人一样走后门罢（
我记得下面那些运动员都穿得非常巩布，唤起了不好的回忆（悲）
集美们，找到代餐啦🥰🥰
罚丢点球被迫拍gv谢罪的三苫薰
这下真的摆脱不了大佐名号了
homoboys（悲）
"一个一个一个银梦飞出了天窗
一步一步靠近大雷普奖"
沈河每天都要听一遍木毛们编的故事（悲）
好像是运动会本篇？
这个好像是校长，台下是一群巨型小学生
TFBOYS（悲
₁₁₄₅₁₄₁₉₁₉₈₁₀
如果表演的时候拖出来的话，那演艺生涯就结束了霸
有一说一，比易烊千玺帅，至少眼神特别有戏。
向三军宣读满江红雪片的四字少年
TFBOYS（脱粪男孩）
正在背满江红的易烊千玺
救命越看越像
全体师生注意，今天我要表扬一位同学，他为校争光，我们要向他看齐！（迫真）
看起来快30岁的少年偶像（恼）
一般这种蓝屏的都是屑东西
赶紧让三人组去a社食雪罢
德川（幻视）
破案了，果然是“四字大佐”（确信）
岩 田 荣 庆
₁₁₄₅₁₄₁₉₁₉₈₁₀
正在朗诵《满江红》的易大佐
电影里面那副模样有点像德川
这下彻底是史了
青 春 雷 普 手 册
连五三是啥书都不懂高中都得走后门的屑
原版:【银梦字幕组】樱桃小学校运会开幕
中山幸一！！
就事本人罢(幻视)
向日本队队友传授过人技巧的三苫薰
传军令，全军复诵！
错误的四字比他更像霓虹人
掏 粪 男 孩（确信）
比它帅
易烊千雪
这个音乐适配度是目前看到的最高的，真的很搭这种带点儿神秘感的歌曲！他们俩真的绝了！
这只是一个合作，你们要磕就磕吧，毕竟帅哥美女很养眼，但是讨论配不配得上的，不觉得有点过早了么？人现在没在谈啊！
虽然我爱看韩剧  但我觉得我国的配乐比韩剧BGM更适合这个短篇
卧槽这是五个粉的up主能做出来的吗？
谷爱凌很了解自己的身体，肢体掌控能力特别强，眼神、动作都很到位，我看了她给Tiffany拍的杂志照，还有vogue、elle、instyle，很会拍，对镜头有天生的自信。加上千玺也是实力派，所以俩人才能营造出这种氛围感吧
单纯的冰雪之约被玩坏了 配上这曲子就是妥妥的生死相恋大片
弹幕什么玺子哥配不上这个姐姐的？什么迷惑发言   这就是个合作而已 还扯上了配不配得上？  你怎么什么事都能扯到这么低俗的问题上？
谢谢大家对这个视频的喜欢和支持！这只是我的一个小小小小脑洞（有写在简介里），故事≠现实，现实生活中两位都是在各自领域上十分优秀的人！帅哥美女相互合作，我们看着开心就好！！
领先一年的理解，什么年代了还在考传统编制，什么年代了还只有一国国籍
建议结婚，婚礼在理塘举办，DJ当主持人，余景天当伴郎，刘浩然当伴娘
看标题我还以为是整活，只能说up思维太超前了
虽然我很酸，但还是磕了
"点进来前：
点进来后：（看到日期）"
牛逼，领先别人3个赛季的理解
阿伟，你又在看按时间排序哦
门当户对捏
至少领先了一伯个版本，预言家了属于是
领先版本太多了
什么领先无数版本的理解
甘心把易烊千玺拱手相让的程度绝了
呜呜呜呜还是我国音乐般配！！！！！这个歌跨越时空的孤寂的感觉！！！其实正片也有跨越时空的人感觉！！剪得好好哦！！
两人都很优秀！氛围感绝了，音乐好评。
领先无数个版本
什么卧龙凤雏？
这波太超前了
绝了绝了，公务员＋国际友人
领先版本被你玩明白了属于是
养蛊了属于是
看到弹幕还说大家的反讽怎么都那么高超，原来是去年的视频
领先10个版本，甚至9个
不觉得很酷吗？我觉得这太酷了，很符合我对未来生活的想象😄👍
up超越10个版本的理解
你按时间翻评论的样子很帅气
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我以为是整活，居然是认真的
up真的超越我好多，之前我还在想谷老师和丁真，up真的太厉害🌶️
领先一整年的版本理解
你说的对 但是《烟神》是由丁真珍珠自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「理塘」的幻想世界，在这里被神选中的人将被授予「电子烟」，引导尼古丁之力。你将扮演一位名为「芙蓉王」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的动物朋友们，和它们一起击败强敌，找回不存在的亲人的同时，逐步发掘「理塘」的真相。
up领先了无数个版本
看了一眼发布时间，我只能说逆天
领先10个版本，甚至9个
这个音乐适配度是目前看到的最高的，真的很搭这种带点儿神秘感的歌曲！他们俩真的绝了！
在？为什么看评论毫不犹豫的点按时间排序
真的逆天，领先版本一年
领先版本了属实是，太般配了
什么穿越时空的答辩
堪比以前那个预言肖战郑爽的
绷不住了 以为是新作品
"太抽象了
至少领先一个版本"
以为是整活一看时间来真的啊？属实是领先版本了
谷爱凌再怎么说好歹也是真学霸和奥运健将，四字是真的高攀不起
超越十个版本的理解
至少领先版本三层楼这么高
从未如此美妙的CP！
领先了一个大版本👍
牛逼 领先一年版本
太典了，精彩程度堪比之前的郑爽和肖战混剪
领先了十个甚至九个版本的理解(喜)
阿伟，你又在打开时间排序哦，休息一下好不好哦
顶级预判🤣
好家伙，内测玩家了属于是
什么顶级预言家
哈哈，自己饮料不好喝抢走胖虎的操作简直跟我和爸爸的相处方式一模一样
我好喜欢他私下说话的样子啊啊啊啊啊啊啊
少年的你   胖虎也出演啦
我觉得标题错了，让千玺变话唠的不是胖虎，是吃的哈哈哈哈哈
。。。孩子吃皮皮虾为啥带皮吃，老母亲的操心呐
好可爱
"这是我最后一次以粉丝的身份评论易烊千玺的视频了，当你们看到这条评论的时候我已经脱粉了。毕竟每个人都有自己要走的路，而生活和梦想总是隔着一条鸿沟，如果妄图一脚一边只会越走越困难。即使你的偶像再光彩夺目也始终遥不可及，即使易烊千玺再可爱完美也不会熟知每一个粉丝。别怪我，我不能老是活在追星的世界里，我多想每天看着易烊千玺的杂志照片傻笑，想着他们的面容入梦，追他们的新剧，买他们的周边。可是，我不能，因为我清楚的认识，粉丝和偶像，现实与理想，几乎是反义词。
失去了梦想违背了承诺放弃了继续做易烊千玺的粉丝无疑是巨大的痛苦，我将用我的一生弥补我造成的遗憾。所以，以后我将不会以他的粉丝名义，而是尽一个妻子的责任。感谢大家继续追我的丈夫，我会更加照顾他的。"
吃吃吃吃...真香
吃的脸鼓鼓的好可爱呀
头发太戳眼睛啦
真的喜欢吃东西的千玺，莫名的可爱
好话唠啊……
千玺想互动，胖虎只想吃
呜呜呜 我真的太喜欢他了
千玺未免太过于可爱了吧
胖虎好帅
这些视频我总是想掐千千的脸
"不行啊啊啊我有问题求解
哥哥8012年狗啃和生日会什么的活动都是假发吗？
寸头没长的那么快8？
来自一个新粉小透明的疑问"
呃，很想知道都吃的啥
我好羡慕胖虎
饭量惊人
♥
???????2020的我回来康康ξξζζζ∮ξ↖
去易烊千玺的微博搜 拾贰画
这节目滤镜？？
哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈
千纸鹤爱他
米奇浩存结尾限定返场
相关推荐的易烊千玺只因你太美是再来亿遍了（悲）
伽椰子说话就这个动静
实测，外放音量调大，把手掌贴在扬声器上可以体验手部按摩
牛逼
不看难受 看了更难受
老喜欢看，看了又浑身刺挠
@biabibiududa 救命
up的迁徙和灌溪的配音都很有趣我看完每次都笑个不停  我分享给我一位最近有焦虑症的朋友 他看完后也很开心
伊洋谦喜，日本战国名将，战后之余癖好喜爱演戏，经常混迹于歌舞伎町，因身材矮小与戏服不符常被众人戏称为“五短将军”
嘴里全是霹雳糖是吧
气泡太多了，我手里可乐都爆了
可以，有点像最后生还者里咯吱咯吱叫的僵尸
那个很烦那个视频是河蟹了吗？？不见啦，还想看呀
一段素材吃遍天是吧
不听难受，听了更难受
每一期都很用心
有什么内容是这段素材配不了的吗
之前它粉丝还跟我解释这是在表演绝症病人所以才口齿不清念不清台词
太像了
行云流水的镜头切换看得太舒服了！
视频剪的很好看！
小💰抬眼 鸟倒一片
我的小王子和他的玫瑰花🌹
aaaaaaa心动的感觉
神仙UP，拉镜，做的太好看了！
不考虑出教程嘛大大
每次看到vegas剪出来的成果我就想把pr弃了emmm
请问up主是用什么软件剪的啊？(°∀°)ﾉ
太好看可
太好看了吧！
色调超级酷
真的太好看了啊！！太太你好棒啊
18年的视频，现在才看到！！崽崽呀！！！
神仙剪辑 我酸了
求问黄色外套🧥那里出自哪
好棒呀，这个效果～
哇 up剪的都好棒
Up主收徒弟吗哈哈哈
剪的不错的
就是喜欢
审美好棒！请问up是在B站上找的快剪教程么
啊这个拉镜好棒！up主有推荐的拉镜教程么（￣▽￣）谢谢！
您好，请问是AE做的么？还是直接用剪辑软件呢？好喜欢。
你好up主，我想问一下这种视频是拿什么剪的呀，纯ae吗～
好好看
哇up剪的真的好好很舒服拉镜好厉害
希望能出个教程啊啊啊啊
好绝
好好看！！！！！
血书求教程阿，也可以麻烦up告诉我这属于哪里，我去找相关教程
awsl
我死了
好有感觉啊
up可以求一下软件名吗？
这个做的太好了！！！
"神仙剪辑
！！"
绝了
帅哥！！！
厉害
置顶BGM  magnolia-Kashi
温柔又浪漫
宝，可以给我一只羊嘛，不是大草原上跑的羊，四个字那种、没有大概什么样  就只要易烊千玺
看着我老公那么优秀我还在这里忧虑作业写不完
您好我是当代艺术鉴赏大师群组人员，感谢您为我们带来如此富有艺术气息的视频，并且这条视频通过了我们的重重考核，期待您的下一条视频能为我们带来更多的精彩艺术！
55无法形容易烊千玺身上独特的氛围感
他说过最好的朋友是自己
爱意东升西落，浪漫至死不渝。
剪的真好
剪得好棒啊，希望up能多出出这种风格的！
他本身就是艺术
踩点好评
请问bgm是什么呀
玺的手真好看，一双手都涩涩的
评论
艺能人易烊千玺
家夫太帅了

啊，是奶烊啊
剪的好好配乐也好
bgm是什么呀
剪得好 太艺术了😢😢
吾妻真美
剪的好好
真好看啊
好涩涩
他真的有艺术家的感觉，让人捉摸不透，却又被他吸引
啊啊啊啊啊 我受不了了
剪得太棒了
啊啊啊啊这个男人色诱我

怎么看怎么撩
不悲不喜，他能让我的时间静止，太舒服了，这个音乐也好棒
救命好想亲亲他的眼睛
绝绝子
哇

豪爵！
呜呼
在我的心里，你是一片海，永远一望无际。
置顶BGM  magnolia-Kashi
好好看！！
对于我来说他的存在就是艺术！！！
易烊千玺就是那一个
高级感
有液体诗啊
啊啊啊bgm适配度太高啦！梦幻联动！易烊千玺天生艺术家
是我喜欢的样子啦
液体诗
受不了了，玺，你好绝
置顶bgm：《장가갈 수 있을까 》（能够成家吗) -咖啡少年
诶诶诶！刚开始的时候，大佬眼镜的影子投在脸上真的好像一只喵啊！！(｀・ω・´)
当然存在过，可萌可甜了
我爱是男孩子是天使吧！！！！
不知道爬墙的各位在弹幕里发出来干什么，很骄傲是吗？什么“我虽然爬墙xxx但我还是爱你的”这种话说出来我都替你尴尬，怎么着是把千玺当什么了，敢情你对他的喜欢还变成一种施舍了？想看视频就看但是别发一些丢人的弹幕膈应别人行吗，爬墙还蜜汁骄傲我也是不懂了。最后表白我们千宝(就算显得手黑也要表白(°∀°)ﾉ
爬墙了的就不要在弹幕找存在感了，看了真的让人不舒服，千玺的视频里并不想看到其他人
爬墙就爬墙呗，来ky啥，属狗的要在柱子底下留记号…？还是生怕别人不知道你山珍海味吃腻了跑去吃&$%#?了…？
以前看一个采访，千玺说喜欢搂着东西睡觉，所以搂过轻松熊，放开我北鼻搂过小狮子，现在猫咪睡怀里，所以以后有了女朋友肯定睡觉都搂着女朋友吧，想想那个画面，我就……
他真的软萌过，13 14 15 16年真的奶，17，18年更成熟稳重了，但也时不时露出可爱的一面
这么好的男孩子将来要便宜谁啊呜呜呜
治愈系的灿烂笑容，绽放的一瞬间如同冰霜融化、万物复苏，心情一下子就变好了
奔3的阿姨居然想嫁给个孩子，我完了
"想念甜甜千( ・᷄ ᵌ・᷅ )
P.S.大家看到不好的弹幕直接举报就行了，b站处理效率挺高的，跟着怼好几条反而刷屏了。"
最喜欢的一个人，千玺小的时候我同学说他不好看我还跟同学打了一架😂
请不要给我看这种视频了  他是总攻好吗！！！  他是boss好吗！！！请不要给我看这种没营养还掉血包的视频了！！！！！
丹麦和美拍的直播真的是我心中的top啦，又盐又甜又可爱~是出门在外给妈咪报平安的乖崽崽💓
温柔的男孩子渐渐把温柔藏在心里，要变成酷酷的男人了
同样觉得烊烊现在真的很有大佬风范了 想念奶烊 但是易烊千玺什么样子都超！喜！欢！
易烊千玺一笑我的心就融化了啊❤
梨涡浅笑啊啊啊啊啊啊
现在一看就想到了北野……
骗人 这不是易烊千玺 这是我们软软的烊烊
说真的我看到后面眼泪就忍不住了 ，就很想哭
咳，易烊千玺虽然帅，但他有缺点的，他缺点我_(:3」∠)_
烊烊看上去柔软的像是棉花糖
什么时候吃播一下呢？你还记得当初心心念念的土匪鸭吗
感觉越了解千玺，越喜欢他，我本来只是个路人，但觉得都快要变成他的粉了，真的是越长越帅啊，特别喜欢千玺的性格
看到大佬一笑，简直整个世界都亮了！！！希望多遇到开心的事情
睡前点开，睡不着了，妈呀。那是我心尖尖儿上的人啊
崽崽现在也很可爱！
烊烊是软萌本萌
真的好喜欢千玺笑啊啊啊啊啊啊
是心动的感觉
是心动的感jio
嘴角疯狂上扬
千玺真的太美好了，要好好守护
我心里最美好的少年易烊千玺💜
感觉千玺一笑，整个世界都美好了
上下班的时候还是会扭一扭小屁股哈哈，可爱ớ ₃ờ我的小幺最可爱
置顶bgm：《장가갈 수 있을까 》（能够成家吗) -咖啡少年
他越来越辛苦了！看着他真的好想哭😭😭😭
疯狂心动啊
千玺🍀
想要BGM( ・᷄ ᵌ・᷅ )
戴面具的跟他撒娇是出自哪儿的，望告知，谢谢了！
千玺是真的近视吗
轮养成系的魅力
我的宝宝呀，你想笑就笑，想不笑就不笑，做自己就好
愿他永远少年♡
结尾猝不及防，疯狂心动
话说到底为什么叫千儿大佬
当时还是烊烊 火羊宝的时代 现在是酷仔啦 长大啦
我滴老天鹅啊！
烊烊(=・ω・=)
被一个妹子推荐来看千玺～真可爱啊～
不行了！！！！脸笑僵了
超级可爱的，我的烊烊好软
心动！心动！心动！心动！
你犯规！！！为什么笑得那么好看！！那么可爱！！！(〃▽〃)
我千❤
置顶父老乡亲们，点个赞吧 大伙可以关注我，我绝对不会塌房，我一开始的初衷就是恰蜀黍的米，现在依旧不变呢
"我们这辈是岳飞33代子孙，我老家一女发小说满江红可好看了，不看你都对不起你岳飞祖宗。
我:？"
"我表姐带她儿子去看了。她表示电影很好看。我表姐是一个不会给差评的人。她只要买票了，去看了，都会夸不错。
她儿子不这么觉得。那是一个10岁的小男孩。从大年初一看完电影，到大年初三到我家，初四初五还在我家，她妈一直在让他背《满江红》，表示电影里大家一起背，多么震撼，他怎么可以不会背。我小外甥表示非常讨厌《满江红》
我觉得岳飞的《满江红》很无辜。"
日本四大猛将，本多忠胜（东国无双），立花宗茂（西国无双），前田庆次（花之庆次），易烊千玺（关原战神）。曾在关原合战中大喊正义在东军，而一鼓作气击溃大谷吉继，喜宇多秀家，小西行长，石田三成。从此名扬天下，并被德川家康称为关原无双之大将
我一个江苏丹阳岳飞后人的同学看了以后差点没气死……
是这样的，岳飞后人痛骂满江红，粉丝说了你岳飞后人算什么
即使是秦桧这样的人，科举都是自己考的。
"大家快来看这个赛博机器人，@川宝的消毒液 的评论
我觉得很好看 有好笑有泪点 而且我觉得悲壮 我整个过程跟着主角难受和哭 哭了好几次 尤其是玺宝 沈腾 张译雷佳音演的真好"
说实话说他长得帅的是什么心里，是个明星都比他长得好吧
笔记
真诚祝愿所有四字的粉丝及其后代，在未来考公、考研、考编、保研、评奖、评优、评先、就医、升职中，每次都能遇到太子这样的人
西风老教皇们不都是喜欢正太吗，emo年纪大了，换个口味怎么了，小鲜肉们以前不就是干这个的吗
"笔记
正所谓"
别以为你只有200粉，人家就不起诉你了。。前两天首页刷到一个500多的，刚发完律师函就来了在这方面人家可是一视同仁的
骂电影满江红就好，别误伤岳武穆的《满江红》词
他连五三是什么都不知道，这么单纯的一个人，别再说他了好吗，他真的很优秀
"up搞错了一件事，这部电影三个槽点：
一，四字太子
二，故事稀烂
三，错别字多"
笔记
纯路人 原来这个小哥哥是中国人啊 我一直以为是日本人演的
整个电影无聊至极，整部片都在一个院子里面，走来走去，走来走去
我看了流浪地球2长大以后想当航天员，奶奶给我买了玺之郎
笔记
别骂满江红，满江红只代表岳武穆的词，那玩意叫半河绿。
"笔记
我希望这位阁下不要不识抬举，玺玺物者为军界"
《满江红》这部电影的伟大之处就在于它突破了次元！打碎了电影屏幕的界限！把秦桧的无耻和虚伪带到了观众当中。让观众们切实体会到什么叫秦桧行为！
哈哈哈，若岳飞真的还在，你家哥哥不给他磕俩头都走不了。
抛开事实不谈，满江红真的挺不错的
张艺谋请的是咱们哥哥易烊千玺吗？明明是请的是我们家哥哥的流量~
这个发型就不对  古代头发是扎在头顶的 这个扎在脑后的 就是新型武士头
看完《无名》，觉得四字更像大佐了
伊洋谦喜，日本军神越后之龙上杉谦信的侄子，因为身材魁梧，善使武士刀，而被上衫家的家里伊洋艺谋看中，被定为伊洋家的家督，在上杉谦信死后，与其父艺谋投奔了当时最强的大名美浓岐阜山城的织田信长，其后多从事文职工作，由于其制定了很多先进的法律，改革了社会制度，田亩税制，为日后丰臣秀吉刀狩令奠定了制度基础，这一时期的日本史学家将其与日本大化改新的大兄皇子并称日本二皇子，明治维新后，由于其武家的身份，为了宣扬日本武士道，提高了他的地位，多尊称为伊太子------《战国记实录》
真诚祝愿所有四字的粉丝及其后代，在未来考公、考研、考编、保研、评奖、评优、评先、就医、升职中，每次都能遇到太子这样的人
最后小女孩第二遍背满江红，全军将士士气高涨，不过这时候是金宋和谈，不觉得尬住了吗
可能是从小看的就不同，小时候出于被迫，后来自愿，看新闻联播，我从来感觉新闻联播里的那几张才是最帅的，干练，整洁，稳重，一眼看上去就知道这是男人，现在这些小鲜肉的脸怎么说呢，古代青楼娈童知道吧，应该有不少，什么丹凤眼了，柔和的曲线了，樱桃小口了
我就说这形象有种既视感，原来是就是那种日本武士那个味
喜剧就特么离谱！满江红啊，那红满江的是什么？是保家卫国的鲜血啊！！还特么中国式浪漫，就离谱！
纳尼？票房系假滴？
"《满江红》×
《大宋秦相传》✓"
大过年的我家哥哥替大家省钱，怎么反而被喷呢？
没四字谁知道你岳飞啊
置顶父老乡亲们，点个赞吧 大伙可以关注我，我绝对不会塌房，我一开始的初衷就是恰蜀黍的米，现在依旧不变呢
一个日本人跑来演中国的古装戏～
易烊千玺不是日本人嘛，我一直以为他是日本人，毕竟四个字名字
"家人们，《深海》七年水墨粒子特效探索，七年良心诚意之作，努力应该有点回报，跪求大家支持下，绝对的视听盛宴，绝对回本不吃亏
很难，这次不回本中国很难再出现这种层次，这种题材的动画电影了。估计又要吃十多年的老本了。以后又看不到这么好看的动画电影了！
不想这么好的电影因为低排片，不友好的评论阻挡了一部分想要去了解这部影片的观众，深海真的值得，绝对的视听盛宴，绝对回本不吃亏"
我现在一看到他这剧照就想到艺父艺母那个视频
其实大家的主要针对的是四字，电影本身来说算是合格的，当然剧情有问题而且最后全员满江红我也确实感觉很尴尬
向完颜艺谋和伊阳千次郎道歉
易烊哟西
笔记
up你别尬黑，我就特别喜欢满江红，拍的非常好看，特别开场太空电梯那段配合bgm我直接飞到太空去了，还有最后机械引爆月球的一幕我都看哭了，最后师徒情的表现也是淋漓尽致又哭了一遍，满江红真是世界级的科幻电影啊
你们这些黑他的，有一个是一个全都记住了，居然敢黑我们玺大佐八嘎牙路
还好我出生的早，要不我审美的降低到啥地步
连秦桧的状元都是自己考的
很难想象四字已经是他那一代里很好的一个了
满院跑😂😂😂😂
囧果有句古话，叫角习习物姐为俊杰
说实话，看之前我看到那些差评还以为是竞争对手整出来故意抹黑的，看之后就不那么觉得了
up，你别瞎说这部电影 ，明明震撼感满满 ，尤其是 太空电梯那一块儿 ，简直科技感满满 ，慢到爆棚了嘞
你完了，你竟敢吐槽这么一出伟大的玺剧。
这部喜头悲尾悲头喜尾，全军读满江红，以及屠杀喜剧人
哈哈，和我一样，第一次看推荐视频里的封面以为是织田信长（没认出是四字），然后没看出是满江红，所以以为是日本时代剧织田信长年轻时候的奋斗史，进来后才知道这是国产电影满江红！我震惊了！！！
属于是看吐槽他的都看不下去，实在是普的再多看一眼就会爆炸
愤怒是因为有些人通过资源走捷径抢走了平常人奋斗已久而却难以企及的机会，是因为无知的208万他们占有了本该属于那些辛辛苦苦勤劳肯干的人们的收获。任由这种事情肆意发生，那么有一天，当你的孩子在升学工作的道路上遇到他们的时候，你会这么说怎么做呢？
保护保护！昨天看的忘了哪个up的补，转眼就不见了哈哈哈哈哈哈
用小菜板写作业，结果中考.....
长安十二时辰里，汰渍的台词我一句都没完全听清过，因为他念台词每到末尾声音就完全低沉下去了，根本听不清，台词功底完全没有，一股子气虚支撑不到台词讲完的感觉，就因为听不清他的台词，长安十二时辰第一集我都没看下去
其实一开始因为《少年的你》我还是很欣赏他的表现的。如果他没有考编事件的曝光，现在大家对他的评价也不会如此，作为一个小镇做题家真的很愤怒。
视频逐渐包浆
补档是检验狠活的唯一标准！
两岁半？话都没说全呢，学什么学，编故事都不会编
翻车区up
经典咏流传
有没有可能他父母就是普通家庭，北漂是因为突然收到某些内外支持
@伤影zzz
👍👍
哈哈哈哈哈哈哈
《东瀛往事•易氏物语》：易烊千次郎者，易本国第一名将也。身材高挑达169.5号为易本巨人。年少有为，浪迹歌舞伎町，独善演面具，又号假面将军。因其于满姜哄开坛设法，召唤千万阴兵大胜宋军，保桧周全，深得金国上下欢心，为金国贵客加封易天师赐鸩酒。
属于是看吐槽他的都看不下去，实在是普的再多看一眼就会爆炸
omg这是什么时候的存货？这也太野了
这身材这肌肉

野王
长大了长大了
杀疯了
可以的
千玺：懂吗？我要努力搞事业
帅哥快来渣我让我尝尝爱情的苦！
请你 立刻 玩弄 我的感情
为什么下面的相关视频 是 内娱顶级omega易烊千玺 ？？？
哥哥不是渣 只是有点花
我成功被互安利了这首歌
可叹这惊鸿一瞥误入眉眼，欢喜好多年
大型“三观跟着五官走”现场...
易烊千玺！内娱有你了不起！
他怎么样我都觉得可爱
忽然想知道BGM是什么？
我的妈，脑洞来了，橙光安排起来
浪荡公子哥
那行，把你那双胞胎兄弟介绍给我吧
有人知道BGM是什么？
千玺更像是会装A的O 其实他真的好甜啊
拥有沙雕气质的花花公子哥
我直接自信∶嗨，老公
不是哥哥渣，是我留不住哥哥
玺帝是自己的事业批
千玺：懂吗？我要努力搞事业
嘻嘻嘻嘻我可以，玺子哥快来渣我
看这个视频，我的笑就没消失过
求BGM
心脏砰砰跳！！！！
老公渣我！我愿意！（声嘶力竭
不行，我要做铁血妈粉！！！！
请渣了我吧
帅哥请和我谈个恋爱吧
懂什么，帅哥都是只谈情不谈爱
渣我渣我渣我
就一个字 绝！ 帅哥快来渣我
我也爱你，弟弟
不谈恋爱，谈恋爱花钱快
我直接 嗨~老公
帅哥，渣我！
赶上热乎的了，谈个恋爱吧，热乎的帅哥
谈恋爱吗玺子哥？
卧槽！老公！
你的每个样子我都爱
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊快点标记我搞快点呜呜呜呜呜呜不然我就去当别人的A了
我们幺儿真帅！真棒！
.....（后面的同志们不要破坏队形）(=・ω・=)
第一次看到易烊千玺的时候，真的觉得不怎么样！！！然后，几年过去了，😳真是越来越了帅了，那种特有男人味的帅，不是那种精致五官的那种帅！！怎么说嘞！妈耶，语无伦次了
我作为一个路人，以前觉得他很捞，但是现在觉得易烊千玺是越长越帅。
看吧看吧，不是校服丑，是我们丑(ಡωಡ)
"大家好，我是刚玩b站的小萌新，假如收到陌生人的一个赞都会激动不已，证明我不是孤独的，屏幕前的你如果不小心翻到了我，请给我一个赞的机会好吗，更希望你能点下关注！（不勉强哦，如果是碍你眼了的话…不要喷我QAQ）……来自萌新的请求Σ(ﾟдﾟ;)。
复制粘贴的_(:3」∠)_"
坐在后面的那位同学……不知道考没考进去😂估计全程死盯前面吧
恭喜我烊473分，高出中戏分数线131，57天备考这样的成绩真的是非常厉害了，今后一直会陪着你的(=・ω・=)
我们水考的时候 遇到易烊千玺 有人大喊王俊凯 hhh(⌒▽⌒)
长开了真的好看啊(º﹃º )眉宇间有一股正气
"大家好，我是刚玩b站的小萌新，假如收到陌生人的一个赞都会激动不已，证明我不是孤独的，屏幕前的你如果不小心翻到了我，请给我一个赞的机会好吗，更希望你能点下关注！（不勉强哦，如果是碍你眼了的话…不要喷我QAQ）……来自萌新的请求Σ(ﾟдﾟ;)。
复制粘贴的_(:3」∠)_"
说实话，现在还在喊着掏粪的人怕是还活在过去
路人表示，三个里面，，，他最合我眼缘， ，_(:з)∠)_
易烊千玺超级稳重的感觉_(:з」∠)_
我想知道他们考场的人考得好吗😂
他之前没长开，现在确实帅气，我是路人
怎么说呢 感觉易烊千玺对比现在的一些明星要好很多
男粉路过，给千玺打电话！
不是千玺粉丝但真的挺喜欢他的(=・ω・=)
这张照片真的狙击到我了!!!
坐在千玺后面的那个同学！我我我贼羡慕你
个人想法:这会影响其他考生高考吧。。。不能给明星单独一个考室么
这三个里面莫名是对他有好感
为……为什么这么帅？？！这几年他经历了啥啥？maya
路人表示不喜欢他，但也不想黑他
校服被千玺穿的好高级呀！
啊千玺长大了，陪他从初二走到高三，因为和千玺在同一片区域所以隔的很近，也算圆满啦
以前觉得他很丑，现在看起来蛮帅的
男飯過來支持大佬， 弟弟加油！
这小哥真的挺帅的哈
你们有些别酸了好嘛  承认他们优秀有这么难吗
嗨！玺哥!
我帮我老公擦黑板！！！放着我来！！！
这种头发当初在我们学校是要被点名批评的
我今天就是要说一句，老子羡慕嫉妒恨
为什么我们高中不能留他这么长的发型
黑板上那个笑神似小花（传说之下）
？？感觉突然长大啦   炒鸡帅噢
我们大佬真是可爱帅气
woc考场偶遇爱豆我估计就得复读了
我们幺儿真帅！真棒！
千玺真的很帅啊
哈哈哈哈臭屁烊
千玺千玺哥哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈酷啊我的玺！
不喜欢可以但别黑
玺子哥！哈哈哈哈哈
( ´_ゝ｀)易烊千玺越来越好看了
这些都要曝一下，怕不是脑子里有s
嗯？千玺有时间读书吗
千玺真的越来越帅了 （诶 等等 我不是已经是嘉尔的人了吗Σ( ￣□￣||)<）
高中不管发型?
易烊千玺那个自拍莫名的港风，因为曝光太严重所以是没鼻子的傻子吗？😂易烊千玺好有趣一男的，没鼻子的帅傻子，我觉得可以哦😊
帅气
玺子哥(σ′▽‵)′▽‵)σ
我不是黑粉，但是想知道现在为什么没人黑tfboy了....时间原因吗
真的很帅
烊啊
我的妈
"大家好，我是刚玩b站的小萌新，假如收到陌生人的一个赞都会激动不已，证明我不是孤独的，屏幕前的你如果不小心翻到了我，请给我一个赞的机会好吗，更希望你能点下关注！（不勉强哦，如果是碍你眼了的话…不要喷我QAQ）……来自萌新的请求Σ(ﾟдﾟ;)。
复制粘贴的_(:3」∠)_"
av623346更好看
老易牛🌚把朱一龙能都逼的主动讲话🌝哈哈哈哈😂
到底是有多无聊，逼得居老师主动说话了
龙龙主动是因为觉得四字弟弟是小孩子么
"拢拢：你毕业了没
千玺：还没呢，大一
拢拢：大一？
千玺：嗯，大一
在另一个视频看到的，觉得好像"
"朱:你毕业了吗？
易:啊？
朱:毕业了吗？
易:没呢，才大一"
感觉俩人特合适，就是性子很合得来的那种，都温柔的很，内敛，稳重，给人踏踏实实感觉的那种
还是拢龙主动找千玺聊的，嗯，我老公和我儿子就是这么优秀😘
龙哥看的贼可怜 就是那种弱小无助😂😂
他们的性格好像
啊啊啊啊最喜欢的两个人同台还讲话了，我真的感动，激动啊啊啊
本命和新墙头(￣3￣)
两个男神聊天呜呜呜——我可以开始拉郎配了~（那个……看不惯的就请绕道，不是很想扰乱你们的心情）
这两个人…我真的…真的…好喜欢呀
朱老师和大佬在全员加速中就见过了
小千的小眼神太可爱了吧
撒花！老公和儿子唠上了
没呢没呢，才大一，，，，(=・ω・=)
如果烊烊和龙哥能有合作的话我一定开心到炸裂 _(:3」∠)_
我应该羡慕老易还是羡慕居居
大概千玺就是不留情回怼，龙哥：你看我干嘛，帮帮我嘛(=・ω・=)
我感觉就是龙哥觉得站在那尴尬想找个人聊天正好千玺再旁边就主动说了话，没想到千玺比他还话少就没聊起来哈哈哈哈哈哈哈哈
"居：你毕业了吗？
易：啊？
居：毕业了吗？
易：没呢，才大一。
居沉思片刻：嗯，该叫我叔
ps：我是小笼包"
龙哥和千玺我都挺喜欢的，我发现我喜欢的人散发的气场好像都挺相似
全员加速中第一季回看发现了居老师的身影2333
我崽和我老公
表白龙哥表白BGM小拿！！
我觉得他们俩很像气质，骨像
我的两个本命啊啊啊(⌒▽⌒)
居老师太瘦了，这时期
两个最喜欢的明星呀๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) 两个人都可爱
再看一次发现封面有毒😂
磕的CP同台了
啊啊啊啊啊，我的本命和墙头
封面的千玺哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
两个大宝贝
@是这个金汤圆呢还是银汤圆呢 我之前就想给你看来着
这标题，瞎说什么大实话
这时的发型好帅
他俩聊天内容笑死人了
老易牛🌚把朱一龙能都逼的主动讲话🌝哈哈哈哈😂
"他俩参加同一个活动不完全总结
2015.12.04全员加速中
2018幻乐之城
2018-2019湖南跨年
2018时尚先生盛典
2018微博之夜
2019金鸡奖颁奖典礼
201970周年献礼
虽然没同框过，但私下肯定认识了"
配的配的啊！！！
我的妈呀，易烊千玺和吴宣仪！！！两个我最爱的居然有同框！
这两好像都是火象星座，然而都话很少
这两个人的性子和的来，一个是我崽崽，一个是我儿子
这俩我都好喜欢！！！哈哈哈哈太开心了
不知道怎么说感觉我大老公和二老公很像
封面千千啊哈哈哈哈哈哈哈
封面有毒
两人都不错
噗.感觉好有爱～
你这个封面咋子回事嘛，哼ʕ ᓀ ᴥ ᓂ ʔ
这个是什么节目吗
兄弟你关掉私信，不然会被各种小学生和没有脑干的问候你的，真的
本人身高192 体重170 长相中等偏上，我觉得我上四字演的好，没开玩笑。
本人身高174，体重130，长相普通，我觉得我演都比他魁梧，不说别的，我比他高
老谋子晚节不保了，年轻时捧谋女郎，现在年纪大了，自己反而变成了玺之郎
你去微博发我觉得你才是真正的英雄
人间清醒。全靠明星效应。电影就是用来圈钱的，至少现在很多电影中国电影都是这样。
169还不到平均水平
"玺历114514年，玺宝在经历了1919810次液氮冷冻后终于闭上了眼睛，易烊千玺·银河系.仙女系合星系的所有文明生物都被他的演技和高尚品德折服而潸然泪下😭😭😭星系的殖民飞船在探索可观测宇宙的每个星球的时候都会携带着他富有魅力与感染力的荧幕形象🍀🍀🍀他的光辉洒遍星系的每个角落
你以为这就结束了?
然而反转来了😃，玺宝的魅力感动了这个宇宙，整个宇宙发动了逆熵第二次暴胀创造了易烊千玺粒子和第五大基本力——易烊千玺力，易烊千玺的灵魂😇😇藉此统一了五大基本力，成为全宇宙最伟大的灵魂。最终整个宇宙合体升维，从此所有智慧生物都生活在了一个没有疾病没有战乱没有痛苦只有易烊千玺的美丽新世界🥰🥰。
ohhhh玺宝我为你打call打call疯狂歌唱疯狂歌唱疯狂打call易烊千玺你带我走吧（阴暗潮湿地蠕动，抱住玺宝muamuamua，旋转飞起）。"
我到觉得演的不错，长的不就跟大家伙一样吗有鼻子有眼。尬黑等于洗 说他是大佐他身份证不跟你一样？
看vb，粉丝的是躺平了吗，真没一张帅图好尴尬
烂片满江红还不如上海堡垒，至少上海堡垒还有点烧钱特效，我花40多块钱就看一个大型剧本杀真是痛苦死了
今天说不想看满江红，被粉丝用很难听的话骂了二十多条
小心四字大佐的律师函
很喜欢他演的大佐，中国演员就该多元化，会演什么的都要有
易桑，desuki!
就它这玩意儿，还赶不上小本子呢
可是我觉得。。。还不错啊。没看预告，直接去影院看的，后半段才看出来像是yyqx，我朋友还嘲笑我刚看出来。我觉得演的挺好的，有搞笑有故事，反转也很密集。可以一看。
才169.5吗？我记得官方说他178
6，沈腾雷佳音180你说四字169
可以考虑演大佐，我绝对捧场
四字演的没有一丝正气，一脸凶相
头一次感觉日本皇室太可怜了，别埋汰他们了
"笔记
无法评价 里面估计没有人不是4字粉丝 作者来看看"
适合去演大河剧，但是也不好说，大河剧里演员的演技都挺好的
我劝UP嘻嘻五折为俊杰
日本皇室长相？有一说一不觉得
挺好看的啊，一个多小时才认出来是他，新生代演员里确实算演啥像啥的了
up你太帅了，就凭标题我已经点赞加投币了
我反正看电影的时候没反应过来是那个掏粪男孩里面的，看完之后感觉这个演得还很不错，同学不提醒我我还不知道这是易烊千玺
已收录《四字大佐宇宙》欢迎进入收藏夹观看
讨芬男孩个个是答辩
说实话，化的妆是真像大佐
纯路人，那些没看过的做题家不要给玺宝招黑！张艺谋导演很用心，易烊千玺演技在线，岳飞还原的非常到位，后面了结秦桧也让人很解气。总结一下，这部电影的艺术水平很高，可以和科幻界的上海堡垒、动漫界的三体相比！（转发）
去年冬奥会的主题曲就是四字太子唱的，而开幕式的导演就是老谋！
小心被粉丝冲
挺契合的
我觉得还行，从身高来说就很还原
才170？我还以为他180往上呢我姐挺喜欢他的就跟着去看了满江红，感觉演技还行啊
原来是演技差吗哈哈哈，我在看电影的时候，就是因为在各种严肃到不行的场合这个演员还一直板着一张脸念台词，被逗笑了好几次
他出道就是靠着小鲜肉类型，演这个真看不惯，故意头朝前凸
置顶UP主的视频做的很棒，把易烊千玺每部作品的特质和亮点都描述的很清晰，B站有很多通过挑起圈层矛盾、盲目断章取义易烊千玺表演作品来屡屡获得高热度的视频，与这些强大的戾气、曲解声面前，可能UP主的播放量不会很多，但是up主这样用心的内容创作态度一定会获得越来越多的忠实粉丝的。
我不明白为什么一直有人说千玺比不过“老戏骨”，他演了这么多戏，对戏的演员也很多，也没被谁压过啊少年的你里面和周冬雨的狱中对视双方势均力敌；小红花里面雨中表白碾压刘浩存，和爸爸的饭桌吵架酣畅淋漓；长津湖里面和段奕宏那段关于英雄的对话，无论是台词还是眼神转变都很精彩；更别说奇迹里面，手指骨折时的表现，和赵总对戏时问这次有定金吗那段表演……千玺的演技稳定且遇强则强。怎么说呢，“这和我的年龄有什么关系”，希望大家在评判演员的时候也别带着“流量”、“老戏骨”的标签来评价吧。（一些评论有感）
能在B站看到这种视频真的不容易，毕竟B站反流量已经疯魔了，不过易烊千玺确实真的挺厉害的，这次看了他的奇迹，真的很厉害，演技太好了，我也很喜欢这部电影
楼里的那位真的很可笑，如果领衔主演的票房都不算，那什么才算？易烊千玺破百亿的票房里，除了长津湖沾了光，其他哪个不是单抗？小红花，奇迹，少年的你，三部加起来就已经破40亿了，而且没有拼盘电影注水，如果这都叫蹭票房的话那百亿男星里蹭的可太多了，六公主甚至给他封了个“票房收割机”的称号，何必泯灭他的功劳呢？身边大有人冲着易烊千玺这四个字去看，人虽然刚进电影圈也是有影迷的，看不起谁啊
越关注他就越认可他的成绩和成功。四字真的一步步走过来都是脚踏实地的靠实力。
up主很客观，现在b站反流量的风气太重了，具有称赞与欣赏的能力是很好的品格，您的视频很棒，易烊千玺演员之路会更加精彩。
说实在的四字最吸引人的是他做什么事都不虚，他清楚知道自己想要什么要走什么路，也都在脚踏实地地去做去学，对待事业的态度拿出来了，结果也没有让人失望，奇迹里的表现是个人认为给了我很大惊喜的，我很喜欢这个角色。
电影好看就行，不好看实力派也要挨骂。易烊千玺他是不是百亿票房演员不怎么重要，再说他已经有奖项提名，业内人也给了他演技方面肯定。19年，他演刘北山的时候，刚进大银幕，之前没有票房成绩，但就是演得好！一部比一部演技精湛，百亿票房这样民间排名，锦上添花而已！
就因为他是流量出身，就因为他太过于年轻，就遭受了过多的质疑与非议，他始终没有停下不断打磨追求进步的脚步，而那些轻视他的人，却停滞在故步自封思想禁锢的境地，最终成为名副其实的网络喷子。
以前我看少年的你的时候觉得他很好。但是因为他粉丝很多，我就不想喜欢他。直到我前几天又去看了奇迹，真的遭不住，果断成为粉丝了
只看过奇迹和少年的你，对网上有些说他气泡音台词差的言论觉得挺奇怪的，粉过真演员真歌手，都没有用气泡音证明演技不好或唱功不好的，在我看来气泡音就是音色的一种而已。还有不少视频截小红花雨中那一段说易烊千玺口齿不清的，……部部电影口齿不清吞字严重那是台词问题，一部电影用这种发音方式那叫人物设定和特定状态喝醉酒
奇迹笨小孩演的是真的好
b站还是有良心up主的，好多为了流量都是挑流量演员来冲，评论更加是不能看，希望多点正向的视频
我本来对战争片不是特别感兴趣，长津湖我还真是冲着四字去看的，看完后还组织了部门团建二刷
真的他是真的帅还有实力
有这资源是头猪都能上100亿了
一步一步走过来，扎扎实实能六个月不出现一直在剧组拍戏尤其还是顶流，也是很有勇气的
他能在浮躁的年纪，喧哗的圈子保持独有的冷静与热情，并且一直坚毅的走下去.......很羡慕他能知道自己要什么....该做什么....
一开始感觉他是流量，小红花了一些我对他的看法，长津湖让我黑转路，水门桥让我路转粉，奇迹看完之后只能说更喜欢了
彦祖，为什么要点时间顺序
谁有这个资源谁不行啊
静下心来，开放的态度去欣赏吧。确实很不错。
TF黑转粉，转粉后一直都挺关注易烊千玺，感觉易烊千玺位置被抬得有点高了（也能理解，同龄人几乎没有能打的，他就成了唯一可捧的那个），但怎么说呢，有些担心，互联网真的太苛刻了。我只想说再好的演员也拍过烂片，也崩过演技，我们把他抬上来了就不要动不动就要把他摔下去。他的未来可期，但也请手下留情（塌房当我没说，但我认为不可能）。其实还有一点就是，他现在热度那么高真的担心他被搞，
凭什么？想必在座的各位都知道吧
有人连人物设定和演技都分不清还什么李必紧锁的眉头，李必不紧锁眉头长安早被炸了，自己带着有色眼镜说主演蹭票房，不能归功于年轻演员但可以归功于老戏骨还按头粉丝无脑夸，说到底也不过是心存偏见啦
凭他有个大爹。
他爹够强
兄弟姐妹们，我怎么记得在国家级考试中作弊是入刑法的，开考之前考场广播都会播的，我记错了吗？有人能带我们回忆下是不是真的入刑法了？粉丝一直叫我们有本事报警，原来是真的触犯刑法啊，她真的，我哭死
凭什么？凭“本事”
四字演技的确没法和老戏骨比，但他真的有在进步，这点在目前比烂的娱乐圈已经超过大多数人了。我喜欢他的态度，他不骄不躁的进步。
演技是真的可以，最基本的东西就是我作为观众感受到了一个演员的诚意，对演员这个职业有敬畏之心的。我了解一个明星会扒看他的各种采访，各种场合的发言，尤其是一些即兴的发言，这个明星大概是个什么人脑子里有没有东西就很清楚了，言行一致很重要，行动比说什么重要
其它流量明星不够聪明，没眼光独到，演技也没有，捧不起来的刘阿斗
看到千玺大帝，尔等还不下跪
兄弟姐妹们，我怎么记得在国家级考试中作弊是入刑法的，开考之前考场广播都会播的，我记错了吗？有人能带我们回忆下是不是真的入刑法了？粉丝一直叫我们有本事报警，原来是真的触犯刑法啊，她真的，我哭死
真诚祝愿所有yyqx的粉丝及其后代，在未来考公、考研、考编、保研、评奖、评优、评先、就医、升职中，每次都能遇到yyqx样的人
塌方啦
看完水门桥，真的觉得这个演员已经可以称之为演员了，而不是小鲜肉
真能舔
"“路灯一号——”
“到！”"
你的易塌子他翻车啦
置顶UP主的视频做的很棒，把易烊千玺每部作品的特质和亮点都描述的很清晰，B站有很多通过挑起圈层矛盾、盲目断章取义易烊千玺表演作品来屡屡获得高热度的视频，与这些强大的戾气、曲解声面前，可能UP主的播放量不会很多，但是up主这样用心的内容创作态度一定会获得越来越多的忠实粉丝的。
我点个踩再走
我现在刷到可真是太巧了，他确实太强了
呀耶…站在真的是不言而喻了
他自己有天赋，头脑清醒，粉丝某些时候能给予一些声援和帮助，但起决定作用的还是他自己。有人说他会选本子，的确一次说明不了什么，三五次选的都那么好，确实很厉害了。审美好，会挑也是一种实力呀。
一个热知识：《少年的你》是易烊千玺试镜三次争取来的
而且易烊千玺的百亿票房全是二番内主演，无任何拼盘电影客串电影加成，没有一点水分
我一个男的，都觉得他不错，有点路转粉
笨小孩是真的演的很好，不同于其他的电影，这部戏是真的就完全他一个大男主，能撑起一部两个多小时的电影，没有演技是不可能的
不能让黑子们得意，一定要彻查，凭什么放弃，我相信千玺会把流程证据拿出来打他们的脸，还要查税， 查中考，查内部截图，查艺考，全都查一遍，我们呼吁起来，打黑子们的脸，还千玺清白。支持他报警，希望他赶紧维护自己权益，我们千玺身正不怕影子斜，支持报警调查， 编制可是我们千玺的梦想。
易烊千玺特牛逼，看长安十二时辰的时候就感觉这年轻演员必大红大紫
因为资本
跨跨跨！大胆妖孽🤡，装神弄鬼👻，🤘大威天龙，👌世尊地藏，🤙大罗法咒，🙏般若诸佛！✋般若巴麻哄！🐉飞龙在天！👉去！💦💦💦💦💦🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌧🌧🌧🌧🌧🌧🌧🌧🌧🌧🌧🪞反弹🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊
易烊千玺属于出鸭巢而不染鸭气，在这个娱乐圈满是鸭子的时代他居然不会近墨者黑，成功脱离出来了，真强
他当然知道怎样使观众粉丝开心经常营业或者接综艺 当然他不会 只是潜心在剧组学习 把演员当做一种工作 娱乐圈圆滑的人不少 不差他一个！
"真的我感觉在一些偏见人和其他流量粉，黑子眼里整个春节档除了易烊千玺没别人了，为易烊千玺操碎了心，电影还未上映开始要么捧、要么贬，电影上映了，开始踩票房、踩演技、踩营销，反正他除了在真正影评人和真正路人里演技好，也没啥优点，电影上映一段时间
又开始说口碑差，是啊，7分多，那能比5.5优秀？而且有些看似中立的博主发博明里暗里要带上千玺的奇迹笨小孩，因为他知道不带上奇迹笨小孩他没流量，不形成争议，他不会获得关注，什么不相关的事都能扯到四字，就真的很可笑，四字在他们眼里怎么优秀都能找到挑刺的点，反而对大烂片宽容到不行，希望随着时间的流逝，有些人对他的评价能客观吧"
我就是看了少年的你才喜欢的易烊千玺
工人爷爷来考古
呵呵哒
甜他有流量啊，这就是资本
至少千玺做到了-如果电影有易烊千玺这四个字我就会买票去看！
他太耿直了会找不到女朋友的，所以只能找我了(｀・ω・´)
BGM 太大声，大佬声音都听不到
此时我是那双筷子
‘我跟所有人都不熟’只有我觉得心疼吗
好喜欢他的性格，酷酷的又呆萌呆萌的
大佬好帅啊 四楼你死心吧千玺是我的／滑稽
关上前十的大门并且狠狠摸了十一楼脑袋一把
好棒啊
承包！
大宝贝得多吃点啊，麻麻会心疼的
表白一万次
大佬是真的不累么
把我吃掉吧
把我吃点吧
"千玺看的蜘蛛侠是17年的那个荷兰弟的
《蜘蛛侠.英雄归来》吗？"
他太耿直了会找不到女朋友的，所以只能找我了(｀・ω・´)
"-“千玺哥哥你唱首歌好不好”
-“你要听什么呀”
纸鹤豹哭"
那姑娘说我尽力了~哦天啊真热血
"不知道为了什么!
柠檬他围绕着我!"
千玺还摸了李安逸的头(。•́︿•̀。)
雷佳音怎么跟个老大爷一样哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"你有你的李安逸，我有我的李成言潘思言赵柬片秋然王子基米董子麟董洋魏宇宸毛秉泽！
你已经是一个成熟的爱豆了，要学会自己打榜投票刷数据了"
易烊千玺！你！记！住！李安逸喜欢的是基米！！！
易烊千玺你记住了，以后你的演唱会自己看.自己举着灯牌喊易烊千玺好帅   自己熬夜刷榜   自己买自己代言的东西  自己接机  潘思言我们走，
千玺的粉丝们，等千玺结婚有了自己的宝宝，我猜你们会成柠檬树吧😂😂
千玺有一瞬间居然出现了花痴的表情，就像一个小迷弟，实名羡慕啊啊啊
千玺，你已经是个成年人了，以后要学会自己打榜自己点赞评论。我有李成言了🍋
妈耶妈耶，千玺真是越大越有魅力，以前唱歌感觉也没现在这么好听，现在的声音很性感啊！他们刚出道那会我真是没有get到，所以也没关注，get到千玺是《放开我baby》，对小朋友好温柔还有耐心，喜欢！get王俊凯是因为中餐厅，现在就差一个王源了，还没有出现一个节目啥的让我真心get，等他留学后吧！哎，别人都是养成，我不行，只晓得捡现成的，又是颜狗，啧啧，都是等别人成长得更优秀更耀眼才喜欢，没救了～
小姑娘的确挺棒的，但我个人更喜欢潘思言，这孩子生活中腼腆害羞，但善良温暖，赛场上火力全开，魅力四射（好吧，在他身上有看到千玺小时侯的影子）
千玺小朋友在喊李安逸小朋友，突然觉得好萌啊！
实名羡慕超近距离千玺演唱会(๑•ั็ω•็ั๑)
易烊千玺你去找李安逸去吧，我有潘思言
你们想一想，易烊千玺以后的老婆也差不多就是这个年纪的小女孩了。
行吧，你跟你的李安逸去吧，我有李成言和王子了
跟我小时候好像，一样不服输，觉得女孩子也可以是最厉害的。喜欢这个小妹妹❤️
我没有吃醋，真的（擦眼泪）
你有你的李安逸，我有我的潘思言，易烊千玺，哄我！！！
你有你的李安逸，我有我的潘思言  哼
大家好 我叫李安逸
哭了我真哭了他特么还给李安逸系鞋带 摸头杀 他明明是老子的 怎么阔以对别的女的这样😭
我酸了你那
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我真的吹爆李安逸！！！！！太帅了！
易烊千玺你他喵的为什么要这样对肥鹤，你看看，全变柠檬树了
喊的时候眼睛里有光啊！还摸摸头，还给她唱歌！不过小姑娘很勇敢，很不错！
我以后嫁给千玺，生个大儿子易思言，一个小儿子易成言，不生女儿了，到时候被冷落的是我☺
以后有女儿了大名叫安逸小名叫哈琳
Woc“你要听什么呀”这句话超级像我男票声音！
哭撩 感觉千玺眼睛里有星星  非常想有一天千玺充满期待的叫我的名字(｀・ω・´)
易烊千玺，你以后叫李安逸给你打榜吧
你有你的李安逸我有我的潘思言ヽ(`Д´)ﾉ
羡慕死了，有史以来第一次叫女孩子的名字这么大声，清唱太好听了😍😍😍😍
从此你有你的李安逸，我有我的潘思言
我不担心…这小姑娘喜欢基米
那个，我叫安怡……我可以yy……（￣▽￣）
声情并茂李安逸，下场顺手摸头杀。别硕了，羡慕，但姑娘真的吃苦努力啊！！！打 call
柠檬树上柠檬果🍋，柠檬树下你和我🍋
"-“千玺哥哥你唱首歌好不好”
-“你要听什么呀”
纸鹤豹哭"
"我的心事也是微微酸的 :)
但是这个小女孩真的超级棒啊"
小姑娘是值得他叫的鸭  呜呜呜呜柠檬好酸哦
他摸头额，看到了吗朋友们
哇 记得歌词 哈哈
李安逸真的很勇敢坚强的小女生啊 我身为大人都很欣赏这样的勇敢坚强
你有你的李安逸我有我的潘思言！哼！
你有你的李安逸 我有我的潘思言
可以魂穿雷大头，还能同你们千玺住一屋
呜呜呜还好楠楠不是女孩…
是大冰小将鸭  up主改一下吧！
小姑娘要为自己骄傲啊！雷佳音叫了你的名字啊哈哈哈哈
小姑娘好厉害
太帅了吧这小女孩儿
本亲妈粉🍋了
我坐在柠檬树下吃柠檬(ノ=Д=)ノ┻━┻
我印象中玺子第一次叫那么大声😂
从今夜起 我叫李安逸
亲爱的，是《大冰小将》
不，是ch₃cooh环绕着我
人类的本质是柠檬精
李必这个角色真的百搭好嗑！和每个人都能产生不同风格的故事，还都很能自圆其说。我爱高岭之花！！（阿细简直mvp哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈）
主要是弟弟眼神有戏，所以跟谁搭都不违和
谁都能搭意味着没有官配，檀棋选了别人，李必好惨
和龙波的有点带感啊
阿细我笑死掉了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没有凑不成的CP，只有不努力的粉丝
剧里敬必最好磕!!!!!那一声声的“小狐狸”“神童”“小李必”简直了好吧！还有20集两个人一见面相互担心对方受伤了没有【内心世界狂叫】小千那略带委屈的表情!反正他们两个人一碰面都感觉是糖
我终于懂了别人磕all的心情了，因为他实在是和每个人都配啊
历史上还是太子这对甜掉牙，我发现我的腐女之魂最近又重新开始燃烧起来了
看了上头，剪得好，音乐也妙，∪P厉害了
"天鹅龙波李必太带感了！
我不怪你守你的大唐，只恨你不看我
神仙虐恋"
李必和何孚互掐的时候，龙波像个老父亲一样，先拉开，然后一人给了一jio~
娘诶，弟弟现在的眼神这么绝了吗
姚汝能那一段突然搞笑😂
李必是块砖，哪里缺受哪里搬
请易烊千玺从02:45开始看
龙必我可以啊啊啊
？？？我四字弟弟明明该是攻啊！！！年下攻！！！
阿细也出镜了哈哈哈哈哈哈
也就看太子的时候李必眼神还能温柔点
李必这个角色真的百搭好嗑！和每个人都能产生不同风格的故事，还都很能自圆其说。我爱高岭之花！！（阿细简直mvp哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈）
all必终于有粮了！！我喜极而泣！！！
龙必简直了诶，(๑˃̵ᴗ˂̵)و，看的我抖S之魂都要燃烧起来了，分分钟脑补出无数个爱恨情仇(≖‿≖)✧
人家心里只有太子一人，放弃吧
我站太子和李必！这是真的！
我们敬必SZD！！！看了那个眼神谁敢说我们敬必是假的！
等千玺以后演戏越来越多，CP将开满娱乐圈
看了好几遍，虽然历史上太子和小泌是毋庸置疑的啦，剧里面还是龙波×李必更带感啊啊啊啊啊
看的时候在敬棋和敬必里反复跳跃，李必不在的时间慢慢一点一点 get敬棋，然而李必一出场敬必一对视我立马重新跳坑里把土填好，请大家多多观赏敬必的对视，真的太rio了！！！！！为什么能这样？！！！李必一看见张小敬眼底陡生波澜，清高傲岸的道士此刻更像是个有情绪有牵挂的凡人了，请大家品味最新那几集李必几经波折后和张小敬重逢后那种对视！！！！担忧，欣喜，宽慰，安心，真的太绝了（我埋我自己）
"张小敬“你有感情线吗”
李必“有啊有啊”
张小敬“真巧我也有 我是和檀棋 你呢”
李必“？？？？”
全世界只有李必站必棋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
李必绝了，和谁配都好有感觉而且没对感觉不同，重点是男女老少都有
"太子李必可是官配啊，太子宠得一批，让李必在他膝上睡觉，（枕膝cp？？）君臣cp啊awsl!
龙波和李必也带感啊，哪位大大可以写文好想看啊！"
上头
看了昨晚这几集我入股龙必！斯德哥尔摩情人✊
必琪是真的全世界只有易烊千玺一个人站了吧
留下我们的狗？？？？？哈哈哈哈！阿细是你吗阿细#易烊千玺##长安十二时辰#
和龙波好带感啊
为龙波x李必投一票
必棋的弹幕真的笑吐了
超喜欢李必，觉得这种人很有安全感
弹幕all be的是什么魔鬼😂
置顶【【易烊千玺｜我不愿让你一个人】在我的世界里，你可以是永远长不大的小孩儿-哔哩哔哩】【易烊千玺｜我不愿让你一个人】在我的世界里，你可以是永远长不大的小孩儿   还有五天他就二十一啦
我纯路人 听说四字曾经穿着大白的衣服在演唱会外面拥抱粉丝 然后一个粉丝抱他的时候说我抱不到千玺 就抱抱你吧 不知道是真是假 想想都感动
而且这个粉丝好会噢，让大家都有份福利
“喂”“珍珍~”“你说时间吧要不”“算了 我今天晚上发”
不知道为什么每次看到玺子总是想落泪，心都变柔软了
这个小姐姐是有多幸运啊！羡慕!千玺好温柔啊
不是粉丝也心动的程度
粉丝小姐姐是好好看啊，温婉的感觉，而且易烊千玺你为什么那么宠？！
他是第一个送我们玫瑰  第一个问我们今天开心吗  第一个手写了1160份小卡片送我们  第一个问我们  生活顺利吗   第一个祝福我们都好好的男孩呀……还有8天就是他21岁生日了❤千纸鹤会一直在…
他真的好厉害  可以给这么多人一个承诺 而且他也做到了  喜欢千玺以后终于体会到了被重视的感觉
第一次这么想夺走我舍友的名字
我真的啊十七岁的易烊千玺在我心里封神了
如果是我这辈子都不可能忘记
粉丝小姐姐也好漂亮
打电话想到了一篇文《我的邻居会跳舞》谁懂！
这女生好漂亮啊。
初中的时候认识吧，知道了tf，觉得他在三个里面不算太出挑，现在真香啊!!!演戏真的很棒!!!看了小红花和少年的你，考完研要补一补上的千玺的新电影了!
太温柔了啊啊啊
太暖了吧
好心动
是哪个幸运的女孩会拥有他呢
"去他妈的追星
劳资对易烊千玺是爱情。"
首页通知书！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！
我好爱他
希望他可以幸福，有个很好的女孩陪伴他不再那么孤独
抱起千玺以八百米每秒速度跑到民政局领证
网课下了，给自己个奖励 看摇摇七喜
总觉得他跟任嘉伦属于同一款，我喜欢的那款，看好看好，好看好看。演戏长相超A的那种，过日子又踏实温柔的那种，没文化真可怕，我词穷了，只有花痴。祝福演艺之路一路顺畅
我一想到他万一找了个不太好的女孩欺骗他感情怎么办（
有易烊千玺就有我ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ
我喜欢他的笑，喜欢他的梨涡，喜欢他的唇珠，喜欢他高挺的鼻，喜欢他的舞蹈，喜欢他的声音，喜欢他的手指，喜欢他的每一个部分，最爱的是他装了星辰的眼。从出道就一直粉到现在，千玺果然是值得粉的帅气小伙子！啊啊啊啊啊啊啊
我想象不出来以后到底是个怎样的女孩子让他能定下心肯穿上西装肯为她带上戒指肯对她说我愿意...
我希望千玺能好好谈恋爱，失恋也好，结果也罢，希望他能把世间所有美好都经历一边，像普通小孩儿一样。
微博十年最热账号之一易烊千玺，最热明星视频易烊千玺，传播力最大的流量明星易烊千玺，不愧是天猫首位代言人，百度APP代言人，华为nova首位全球代言人，主演《长安十二时辰》播放破50亿，优酷评分超200w人，豆瓣评分8.4，大数据的时代，脱水数据证明一切，国民度一骑绝尘，易烊千玺当之无愧的流量王
我太爱这个宝贝了！！！！！
不敢看，心率180了…
母   爱   变   质
BGM：精彩才刚刚开始(在喜欢的音乐里待了很久啦嘻嘻
我爱这个神仙弟弟！
一边笑一边哭看完了。爱了崽崽六年一切值得。哥哥杀我
是哪个幸运的女孩会拥有他呢
宝贝的歌配着宝贝的颜，真的是双倍快乐
其实我觉得以后陪他那个女孩子配不配得上他无所谓，他喜欢就好。毕竟在我心里，只有我配得上他
啊啊啊啊啊啊崽崽我可以！
如果跟千玺打赌，我一定输得心甘情愿，因为我喜欢的人我想给他最好的结局，不想你输
易烊千玺请不要在我考研的时候有对象，我哭
可萌可酷可清冷可温柔，有趣稳重通透童心的男孩子，干干净净的少年
虽然千玺哥不是我的本命，但说真的，当他有女朋友的时候，我一定比狼崽有女朋友的时候更难过
突然觉得千玺好像古天乐年轻的时候啊。
希望宝贝找到一个特别特别好的女孩子，天天快快乐乐的，有人陪伴、倾诉，更“快”热一点
其实我很少点开关于易烊千玺的B站视频，因为我这小心脏是真的受不了。而且自从上次和同学一起看他的视频，我的眼泪不争气的从嘴巴里流下之后，我就更加不愿意当着别人的面看了。
陪他走完娱乐圈 我就不追星了
第一个画面我就险些被帅气鲨完蛋了
woc，看到这个名字就心动了好吗
up主是不是偷了我的歌单
"喜欢你的第二年
猛地一下好像很难说出几个
能坚持这么久 热度不退的事情"
不知道为什么没什么心动的感觉 可能是平时在我身边看久了吧
好羡慕以后那个女孩
第一帧就挂了……
想做经纪人 说不定能偶尔碰到他
最后一帧眼睛没睁开哈哈哈哈哈哈哈
没关系，我们家阿易现在明白他的丑陋与美丽都不是他人评判来作为衡量的依据，我们自己觉得好就好，过好自己生活。
他已经苦尽甘来，属于他的精彩已经开始了
不愧是我一眼相中的男孩，我眼光真好
我觉得他牙齿很可爱(๑• . •๑)
笑死，当年三小只我都不喜欢。总觉得让三个孩子出来当爱豆不妥。后来发现身边自称三小只粉丝的人实际上粉的只有另外两个，我就很不爽，非要粉一粉他，结果孩子长大以后算是长在我的审美上了
让我看看是谁又在按时间顺序
是啊，弟弟苦尽甘来了，考编不到场就被国家话剧院录取了，他可以放肆的笑了，真的哭死，好感动
我的小孩也坐过冷板凳
幸亏啊，我没有错过他，陪着他从无走到有了
现在来看这些评论可谓是极具有戏剧性了
"高情商：放弃入编
低情商：放弃入狱"
我千千从小就帅，每一分都帅，笑起来最好看，跳起来最炫，千千是最好的
"给我推我就刷 
1：为何今年取消演员岗笔试
2：三人是否符合报考资格 
3：三轮面试为何不公布名单，分数
4：三人是否参加5.2日的线下面试 
5：粉丝后援会如何拿到内部图 
6：市民热线为何连夜改口 
7：公开面试视频给我推我就刷 
1：为何今年取消演员岗笔试
2：三人是否符合报考资格 
3：三轮面试为何不公布名单，分数
4：三人是否参加5.2日的线下面试 
5：粉丝后援会如何拿到内部图 
6：市民热线为何连夜改口 
7：公开面试视频"
这写一个水文多少钱，有钱大家一起赚，只要有钱我立马是四字哥哥的真爱粉
烦死了
好难过啊，虽然
笑死
赶紧给我进去
笑死
之前受过的苦，都会化为永恒的鲜花和荣耀
"苦尽甘来了开始从客观原因粉丝少于别家，真的谢谢刚开始陪他走过最难熬最黑暗最痛最多伤害不公的那段时间的千纸鹤…每每看到那些视频真的很难受很心疼那时小小却要独自承受忍受一切的易烊千玺，所有一切不好的都已经远离，未来的他只会幸福快乐，越来越多的千纸鹤会加入做他最强的盾牌守护他前行走他想走的路
……"

笑死，第一次见到TFBOYS的三人时根本分不出来谁是谁
要学会自我放松，不要太累了
好想以前的小千千甜甜的笑
我超，掏！
《丑》
喜欢上千玺是因为被爱出发的MV里千玺看着棒棒糖的那个闪现笑容灿烂到了
我就是那个时候莫名其妙喜欢上了这个话不多的小孩，直到现在，我捡到了宝藏，我的眼光也是真的好
啊啊啊啊啊啊啊啊为什么我22年看到了这个
说来惭愧当时粉他是因为他和我侄子长的像，然后当时大家都对他不是那么友好，心里莫名的同情，然后就去了解他一发不可收拾一直粉到现在
粉玺子有5年了，今年是第6年，看到这个真的好心疼玺子，要是能早点再早点认识这个男孩就好了，不过好在现在的玺子已经在闪闪发光了，从今以后不管发生什么事只要不触犯道德法律的底线（当然肯定也不可能）我都会无条件的在玺子背后默默支持他的，祝我喜欢了6年的男孩越来越好
我就喜欢千玺的牙牙，第一次关注tf时就喜欢千玺，从14年到现在。
可能因为真的经历了很多吧才让他整个人充满故事感，眼睛里总是能看到东西

每次看到这种视频，鼻子都微酸
幸运的是，玺是很通透的，他不会再被那些流言蜚语左右了
易烊千玺，未来可期！
标题过度揣测了吧……
喜欢千玺八年多了，真的很优秀太不容易了
没关系，我们家阿易现在明白他的丑陋与美丽都不是他人评判来作为衡量的依据，我们自己觉得好就好，过好自己生活。
我的千玺宝贝
好爱！！！后悔没有早点发现这个宝藏
好难哦
好可惜！我没能在你熬出来之前与你相见
千玺小时候好可爱的，小时候就最喜欢他啦
过去别提了
这个笑好可爱
哭死了我的妈呀
时代峰峻有今天是三小只拼来的，希望狗公司不要不识好歹！
好小啊，完全就是小朋友
时空警察没有家吗
这孩子能长这么大，是不是太不容易了，什么大人啊？孩子那么小舍得区别对待吗（真够肮脏的）
用他的话说就是：莫名其妙😂
那会儿的中二期我差点没笑抽过去😂
tell me why
好可爱我都看过天啊！
哈哈哈哈，可可爱爱
可可爱爱没有脑袋
他就是这样莫名其妙
最后大哥怎么突然冒出来了哈哈哈哈哈哈
大佬一直超奶的！
结尾大哥乱入哈哈哈哈
害，谁还没个中二时期
他早期是千猴儿！！！！
老子明天要上学（印象很深的他这一句话）
那会儿确实是这样的外表高冷的他，哈哈哈哈哈哈
啧啧 真野~……我喜欢!
tmy警告
宝宝发量感人
哈哈哈哈哈keai
还有用牙膏洗脸哈哈哈哈
我注意到后面的大哥好可爱
玺子真的好招娱乐圈姐姐们喜欢啊
第一个姐姐是谁呀
当然不是他的错，是他的另一个加分点而已，不但演戏好而且长的帅
流量不是错
玺子哥就是大帅哥啊
为什么在大染缸里能被那么多人喜欢和欣赏 就因为他真的很好很好
真的帅啊
优秀
最近看浪姐，张丽说圈子里女生没有不喜欢易烊千玺的
优秀的人
宝贝(๑˙❥˙๑)
太帅了
帅！
玺子哥
未来可寄
玺子真的好招娱乐圈姐姐们喜欢啊
笑起来好甜呀
比我帅
真诚！帅气！优秀！玺宝儿加油！
姐好会讲
好靓正
最爱他啦啦啦
太帅了自内而外
啥是路人缘，出了粉圈看看就知道，谁帅谁优秀
得不到是我的错
没错，是偏见有错
科班出身，实力演员
玺子好真诚，看他红了眼眶我也忍不住鼻子酸了
长得帅怎么会是错呢
对于实力派他们攻击颜值，对于偶像他们攻击实力
我寻思他也没错啊
长得帅哪是错，是映衬
不是他的错
前程似锦，当然了，马上要吃“国家饭”了
恭喜他们考上编！也真诚祝愿：所有易烊千玺、罗一舟和胡先煦的粉丝，在未来中考、高考、考公、考研、考编、保研、评奖、评优、评先、就医、升职中，每次都能遇到易烊千玺、罗一舟和胡先煦这样优秀的人和国话院这样优秀的单位一定要每次都遇到才是这个世界上最幸运的事呀
就是装起来了
前有吴千，后有千洗
气泡音太六了
怎么这状态感觉像某炮的状态
当演员确实有意思，可以体验一下地下的境遇，然后可以随时回到自己的金字塔尖。玩嘛，哪里都得看看，要不怎么显得自己见识多，自己多优秀呢。
想知道他会不会去踩缝纫机
我，生生世世，抵制易烊千玺的所有代言、电影、节目，并劝身边所有人抵制。
小镇做题家已阅
磕了
在？右眼不用就捐了
易烊干玺清清白白，凭自己本事入的编，我的干玺哥哥是最棒的
他觉得他很帅
口区
有点吓人
墙倒众人推
单眼？？？
抵制三人，真不想看见他们了
什么同学不同学，反正我有钱有编制
丑吐了
而我的关注点在这里哪些人会是23年的紫微星呢
当时这个造型好多人夸来着。。。。
是不是吸毒了
汰渍发言
他想装深沉和申请
翻车了吧
像磕了药
咋啥都气泡音，觉得这样很有磁性吗
他那个是样子像磕过了一样，就是精神状态不好
这顿饭，长见识
“前程似锦”
前程似锦，当然了，马上要吃“国家饭”了
毕竟入坑 的第二天就看过TMY，本宝宝没在怕的╮(￣▽￣)╭
爱豆个人行为，请勿上升粉丝，我们鹤儿都是小仙女(=・ω・=)
谁能相信我是这个视频入的坑
火钳留名！⁽⁽٩( ´͈ ᗨ `͈ )۶⁾⁾太爱这次的视频了！！
哈哈哈哈！这视频也太“高级黑”了(⌒▽⌒)
"别害怕，烦恼放下。一起向魔法城堡，进发！
千儿以前的少女音"
都说多少次了！不能把烊烊一人放家里！后果。。。千纸鹤懂得～
弹幕也别刷他不开心了，入坑后你会发现弟弟一直没有变，还是这么有趣沙雕，喜欢他快四年了，越来越爱的，饭他每天都有惊喜，有自己的想法，坚持做自己喜欢的事，真好
"我想问下这句“高冷的我是不会做这种事情的”出自哪里(=・ω・=)
  好想找来看"
我从黑转路转粉，有毒哦
第一次是在微博看到，算是让我在路人粉的路上更进一步一步，当时被白娘子那段实力撩到，up太棒啦！
一粉抵十黑(〜￣△￣)〜
如果大佬能看到就好了，肥鹤们多么爱他_(:з」∠)_
笑到腮帮子酸，我要笑死了，千玺太可爱了
视频长度超有爱呢
重新找来给身边的朋友都看了一遍  个个都说:没想到你是这样的千玺，好可爱hhhh.最近中了千玺“迷之步伐”的毒是怎么回事？？？
39岁高冷北京纯爷们儿
好可爱，感谢up主的辛苦剪辑让我认识了这么可爱的千禧
很好奇他高冷与逗比的开关在哪(｀・ω・´)
我看了朋友请听好觉得弟弟好可爱，我以为那是他放的最快的节目，结果看了这个才知道，原来你都是装的你一点也不高冷，我要去给娜姐私信，让她要你演白娘子
恭喜小六登上了易烊千玺的黑名单
up啊，你被抄袭了
原以为易烊千玺挺高冷的…没想到啊…路人转粉了。
好可爱，终于知道为什么有这么多人喜欢他了( • ̀ω•́ )✧
不要觉得说他为什么变成现在这个样子，你要是有这个疑问麻烦去看一看易烊千玺的采访（每个人都会长大🙄）
千玺，我给你煮个鸡蛋敷下脸好吗 ？哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这句话出自哪(°∀°)ﾉ
易烊:高冷的我是不会参加这种事情的→_→
真是高冷呢hhhhhhh
新粉在磨刀，老粉已笑疯
都不好意思打破666条弹幕的和谐数字
原来是和逗比啊。现在才知道。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
搜索易烊千玺高冷，结果出来的全是沙雕向
时间好评！
(●￣(ｴ)￣●)高冷的我是不会评论的
太可爱了哈哈哈哈哈 笑死我了
回温一下玺玺玺
小六，想你了...
当年看过，以为是个谐星
三千多赞，一万收藏
毕竟入坑 的第二天就看过TMY，本宝宝没在怕的╮(￣▽￣)╭
tell me why～
文艺复兴
哈哈哈哈哈突然出现在首页，老粉无情嘲笑千
凭本事在6年后的今天再次刷到这个视频
啊真的很有少年气……一点都没有假的活泼劲，现在好多爱豆都让我觉得有很浓的包装味
孩子出道的早，早期物料太多了
哈哈哈哈哈哈我要爱上这个男孩子了！
不忍打破这收藏量5555只好摸摸记住了av号( ´_ゝ｀)
想知道甩头是哪期的
草啊，只是看完长安十二时辰觉得他演技不错，也挺敬业，但他怎么这么可爱啊……
"都2020年了为啥还要拿这些出来🙃🙃
但我还是忍不住哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂😂😂"
给同学看，发给我一串哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我为什么入坑易烊千玺，这就是原因
太可爱了，还有大家记得长按顶tag
这也是他最想删的视频哈哈哈
为什么这个视频又被翻出来了
哈哈这个视频竟然又被翻出来了，还排在第一个
哈哈哈玺子哥好傻呀，傻傻的可爱☺
过了这么多年 我又回来了哈哈哈哈哈
易烊:都是千千跟烊烊干的，雨我无瓜
易先生很帅，但题目和内容不符🙃
标题党拉，易烊千玺没点评过什么女团舞谢谢，视频节目是这就是街舞
讨厌标题党！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
标题党Σ( ￣□￣||)
举报了
所以女团在哪里？
关上前三的大门，并亲了千玺一口
标题党
为什么我把封面看成了毛宁(°∀°)ﾉ
9012了，还在对着我们中戏双料第一柏林电影节男主喊黑称，真是low到爆炸了
大佬
为什么没人叫他烊千玺呢？？？明明他就叫烊千玺（￣▽￣）Ps：我不是捣乱的！！
这是女团？啧啧，举报
我的天，傻鹤能不能别顶黑评了，我一个个处理好辛苦的
小伙现在长这样啦，看着也像二十多了啊
..这个女团成员长得很酷
"把这些视频点赞评论收藏 反黑一切为了千玺！！加油！！！
易烊千玺18岁生日会舞蹈
游离之间 【陪伴BWJ】【易烊千玺】1128成人礼 ▲ 《游离之间》四机位混剪 陪伴站  
            【易烊千玺】十八岁 燚's成人礼 SOLO【游离之间】双版本 20181128 刹寂站
Growing   【易烊千玺】20181128易烊千玺燚’s成人礼 Growing 舞蹈
                歌曲 
舒适圈 【易烊千玺】2018易烊千玺燚's成人礼 歌曲《舒适圈》【千骑士团出品】
歌曲串烧 易烊千玺|20181128燚’s成人礼 歌曲串烧《好久不见+南部小城+红豆》
好久不见+南部小城+红豆
搁浅 易烊千玺2018生日会燚's成人礼现场  歌曲《搁浅》 四字yyqx
需要人陪 易烊千玺十八岁生日会 《需要人陪》
                 17岁
Hope LIMERENCE1128 | 180824 EPOH @__4444x__ 五周年演唱会
You And Me 【易烊千玺】粉丝福利（持续更新中……） 4000万福利练习室版
2U   易烊千玺｜20180718nova3华为新品发布会《2u》舞蹈 华为发布会
天猫盛典 【千骑士团】88易燃装置舞蹈秀 易烊千玺双视角focus
Belief 【易烊千玺】十七岁生日会SOLO 【BELIEF】  17岁生日会

歌曲  Boyfriend+All of you 【易烊千玺】20171128生日会-Boyfriend+All of me 多视角精剪【守候站】
      单曲unpredictable 十七岁生日会-易烊千玺《unpredictable》
                 16岁
致敬MJ 【QtiePlus】170813易烊千玺四周年SOLO三机位混剪
               自编舞
【易烊千玺】161128 生日会 舞蹈秀 青春【千骑士团出品】  16岁生日会青春(慢舞(诠释自己"
进来就右上角举报一下吧，标题党emmm
举报了
声音好好听
易先生很帅，但题目和内容不符🙃
标题党，滚吧
标题党
不小了  早成年咯

这播放量。。。
声音真好听
举报不谢
举报
拒绝标题党。
？？有意思
已举报
对不起我投诉了
虽然内容不是但他说了几句话确实是标题这个意思
各位，直接举报
感觉易烊千玺这几年变得超帅，特别那个头发搞得花里胡哨的哈哈
(･∀･)
(=・ω・=)
(〜￣△￣)〜
（￣▽￣）
崽崽谈恋爱是一定的。   粉丝要有准备啊，我们是追星不是摘星哦。 不要偏激哦，大家都不想以后崽崽因为我们要委屈的隐瞒自己的恋情吧（如果不是当我没说）
一想到他以后会跟一个他喜欢的女生在一起。我就又难过又替他高兴。
我一直在做心理准备他官宣女朋友的那一天
想不到他对一个女孩子意乱情迷的样子
最喜欢的就是这种可以是小奶狗也可以是小狼狗的人
我一直觉得没有人能配得上他。希望他能在自己孤独的小宇宙里，添一个女孩吧。
即使以后官宣，我也一定会祝福你爱你，希望你过得更好，世界这么大，我们都要好好的生活
求封面，太帅了！！！
我好期待啊，到底哪个女孩可以摘星星呢
我只希望他能多拍几部剧，多遇到好本子，把年轻美好永远留在荧幕上，等以后还能翻出来回忆
这个男孩干净极了，我每天都在为他官宣给自己做心理准备，甚至…有点期待将来哪个优秀的女孩子会和他一起并肩走
千玺一笑，灯就暗了，只剩他眼睛中的星星和甜蜜的梨窝
对他 我真的是好熟悉但是又好陌生
我家崽崽超级棒，可可爱爱又帅帅气气！选他准没错，选不了吃亏，选不了上当。
千玺崽崽官宣的时候，我想我一定会哭的很惨的，但是我还是祝愿他们幸福
我太难了，还没谈过恋爱就先载他身上了，从此再也没有能入我眼的人
千玺特别适合一首歌“你笑起来真好看”
"我怎么怎么能这么这么喜欢一个男生

啊啊啊啊啊太喜欢他了"
希望他也能找到自己的那朵玫瑰花呀
他的那个她 真的很幸福
等他公布恋情的那一刻我已经提前准备做好一直守护他和她了！希望快点到来，希望慢点到来，再纠结他也是有自己选择的权利的，早一点可以停止对他的幻想，晚一点可以再多一秒的想象。
"其实在我心里千玺一直是神圣不可侵犯的就是任何人都配不上他，不可“亵渎”他，不能对他有不好的那种想法甚至觉得谈恋爱就是在浪费小千宝贝的时间。宝贝是要成为艺术家的人
不管如何我会一直爱易烊千玺"
从他官宣的那一天起，我就不会再叫他老公了，这是我给他的那个她起码的尊重，这一辈子愿你一定要平安顺遂，幸福安康——致充满我整个青春的男孩
呜呜呜 一想到崽崽会谈恋爱就好舍不得 但是崽崽一定一定要找到属于自己甜甜的恋爱！不知道会是哪个女孩子这么幸运
看到评论我真的真的好感动，这么好的千纸鹤真的真的绝了千玺也太幸福了
其实他也很向往属于自己的一个家庭…希望能有一个人帮他分担压力，别一个人承担这么多
bgm是什么呀！
好甜啊我的天！！！
千玺和刘艳芬在一起吧哈哈哈哈哈
我不希望他什么都自己扛其实
害，我倒是希望他快点官宣，长痛不如短痛，官宣之后说不定还有糖可以磕
哈哈哈哈哈评论的姐妹们太操心了哈哈哈哈 😂孩子自己都没开窍 你们倒是都安排上了 哈哈哈哈 我觉得小玺事业心挺强的 感情这种事随缘吧 其实偶尔也会想希望未来的那个女孩子 可能不像他那么优秀 但是一定要是真心爱他的 我的小男孩真的很好很好
宝贝真的好可爱好可爱！期待那个能让宝贝动心的女孩出现
真的是最熟悉的陌生人啊
弟弟谈恋爱一定会是个好男朋友
看着孩子越来越大，越来越优秀真的太高兴了!
集美们，微信小程序金鹰男演员 给千玺投票啦~介意删
从现在开始进行心理建设，为他以后官宣我能淡定的祝他幸福。
恭喜易烊千玺提名金鹰奖最佳男演员和观众最喜爱男演员易烊千玺四字弟弟的粉丝路人粉们看过来，为我们的李必投一票叭 你们的每一票都非常的宝贵‼️投票方式 1️⃣点击链接👉http://t.cn/A6yj5xWM  选择观众投票通道-勾选【易烊千玺】 2️⃣wx扫码进入投票界面 选择观众投票通道-勾选【易烊千玺】 3️⃣搜索wx小程序【金鹰奖】进入投票界面 选择观众投票通道-勾选【易烊千玺】(不妥up可删评)
说实话千玺不笑的时候有点严肃但是很沉稳，但是笑起来甜炸了我是怎么从女友粉变妈粉的
是个有聪明有美貌的女子吧
女友视角太绝了！！！
千玺宝贝，my boo
封面绝了
不敢想他有女朋友那一天
又期待他谈恋爱又害怕 但是他幸福就好了
希望能在千玺之前脱单
我想到他谈恋爱就又扎心又开心
爱您老公
现在呢？
评论区怎么这么伤感 好好欣赏44盛世美颜不好吗
就只有我一个人期待他恋爱么
小伙子，抽空谈个恋爱吧
好希望他喜欢蓝孩子，这样我就不会嫉妒死了
被他喜欢的女生一定是上辈子拯救了地球吧，如果非要谈恋爱求求晚一点，真的不舍！世界上只有一个如此优秀的易烊千玺
这么甜的男孩子该陷于哪位女孩的怀里呢
现在的笑容越来越大，一口小白牙太可爱了，超有少年感啊，盐系男友~
一心一意
爱你
你在想啥呢，做什么男朋友，走，回家做老公
这身妆造好港，他骨相好好啊救命🆘
舞台玺！！！
想看烊跳舞
茶几啊啊啊啊啊啊啊啊好牛
好久没看到弟弟的舞蹈了
好想舞台上的玺
街舞1街舞1！！！我的最爱易燃易爆炸
千玺跳舞太有魅力了
救命啊这是我老公！！！！
呜呜呜好帅
这个舞台绝绝子
想看舞台玺
是街舞时候的玺哎
啊啊啊啊啊易烊千玺跳舞永远的神
街舞玺玺好帅
这控制力绝了
天呐，时隔两年
2022年了我居然还能看到这街玺，狠狠想念一些舞台玺。
好想再看易烊千玺跳舞
还想看千玺跳舞！
这身妆造好港，他骨相好好啊救命🆘
爱死街舞玺子哥了
太帅了
街舞玺
快两年没看他跳舞了，今年能看到么
好久没看到跳舞玺玺啦
2018年的玺，2018无忧无虑的我快乐追星的时代
好想念舞台玺啊
舞台玺
好喜欢这场
好想易烊千玺啊
好想好想
舞台玺真的绝
我的宝贝啊！！
好想易烊千玺跳舞啊
舞担就是要跳舞
好想好想
想念舞台玺
啊啊啊啊啊啊下次见易烊千玺跳舞是啥时候
āāāāāā我的妈呀
帅爆了
性格沉稳的男生好像都喜欢娜娜这种活泼的女孩
超喜欢！希望不要在下架了辛苦up主
辛苦up主了，一直下架一直传
性格互补真的很甜
那个一起跳拉丁那段也很欢快的。
是不是发过了
好希望再合作一次呀
UP主，后面的几期也很甜的！！！可以剪吗？
朋友请好真的好嗑
啊我的千玺又来了！
"置顶欢迎来听弟弟声音到底有多苏
【看到就是爽到】一开口我惊了，易烊千玺真不愧是人间CD机"
“易烊千玺这种性感又骚气的舞台为什么不油腻反而禁欲又吸引人呢？因为他的眼神没有勾引你的欲望，他也不屑于搔首弄姿，他就淡然地看着你，你爱来不来，像一只高傲而慵懒的猫，撩而不自知才最迷人”！
虽然my boo昨晚让我爆炸，但不得不说其他舞台也很牛逼！易烊千玺的part就是killing part罢了！
他不笑又欲又正 一笑把我整个人都软化了
昨日最佳：保护易烊千玺的不是法律，是屏幕
"易烊千玺就是
性感又禁欲
勾引又流离
霸道又脆弱"
我来了我来了！！！大家三连走起！！！！！！！！！真的精华！！！我爱帅哥！帅哥的舞台真的我的天我昨晚彻夜失眠满脑子都是帅哥的身影和美妙的歌声！帅哥的绝美舞台给我冲！！！！！！！我爱小互
《开始的时候是陆地，结束的时候是海洋》
我真的迷失在my boo之中了，这个男孩子，不对，易烊千玺这个男人贼迷人！他纤细修长的手指滑过自己的锁骨滑过自己的V领，我都恨不得替他撕开衬衫！后来我稍微清醒点了，这也不是我们千玺的风格，他就算顶着一张正派爱国的脸，也有自己独特的魅力！
好帅天惹！易烊千玺内鱼有你了不起
黑红色调的舞台一出来我就知道不简单
救命啊啊啊啊啊 我今天就睡了一个小时 一直肝到现在 我的舞台千太有魅力了啊啊啊啊啊
我人没了！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老公我爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！哥哥我可以！！！！一本正经地撩人，还欲得半死，镜头一转又奶呼呼的像个笨蛋小猫咪一样甜甜的可爱！！！！！！！！！！易烊千玺绝了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！谁能不爱易烊千玺！！！！还有my boo扭的时候偷偷红耳朵！！！我人没了！！！！！！！！！！！
明明穿的这么多，扭的其实幅度也不算大，但还是很性感！my boo表演完到下一首歌，又觉得立马变了一个人…他气质太多变了，不笑的时候气场好强，一笑起来感觉就被他治愈了
我靠我靠我靠 我被击中了 myboo谁看谁沉沦 四字弟弟魅力不是盖的
正经演员粉表示哥哥买布的时候有点僵硬，就是喜欢看一脸正气的人被迫骚气
天猫霸霸今年天猫双十一舞台一定要有买不，求求了
我来了！小互冲冲冲，b站安利也要重视，《My Boo》给我出圈！
玊玊来三连，绝对名场面
我要粉啦啊啊啊
好晕喏！好喜欢《MY BOO》这场舞妖而不欲，像是一场王者决胜归来般的纵情共舞，“没有勾引我只是很开心”
"我来啦我来啦，我带着周年安利视频来啦，指路👇🏻:
超绝的新歌初舞台my boo指路BV1yK411T7DR
千玺弟弟周年演唱会名场面第一秒我就疯狂心动了，易烊千玺的唱跳水平也太绝了吧！
还有solo舞蹈绊随BV1vC4y1t7fy
还有弟弟温柔演唱喜欢你🥰BV1qC4y1t7bY"
易烊千玺就是那种 不露骨的高级性感啊！！买布着实让我腿软了呜呜呜 孩子长大了
淦 男生都觉得帅的！！！ 少年的你 超棒的
心理历程→宝贝好甜，好甜！麻麻爱你！！！！啊啊啊啊啊我晕了！！！呵，好家伙被吓到了！天，这特效好垃圾，但千玺唱的好好听！！！喜欢你～呜呜呜好温柔！！妈耶好苏好苏啊啊啊我耳朵怀孕了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这男人该死的迷人，老公的魅力无人可挡！！！
笑死我了，再看一遍鸟姐的精分现场啊哈哈哈哈哈哈，前一秒myboo的时候喊着“我愿意！！！！”后一秒悬崖勒妈开始叫“漂亮宝贝妈妈爱你”
站在宝马上 戴着Tiffany问我买不 买不 我买不起啊宝贝
喜欢一个视频不就是要表达吗，不喜欢的我一般不看，这就叫控评了？麻烦把这个词研究明白再用吧，当然也可以理解有些人本来就不喜欢带脑子说话
内娱有易烊千玺了不起
演唱会七点半开始的 人是my boo的时候没的
my boo 真的好绝  我是路人我都觉得太可了
四字好绝!!!!!!!就可圈可点的地方还蛮多的 路人粉被惊艳到了
《绊随》如果有直拍肯定比现在更有人气！摄像一直切远景气死我了
啊啊啊啊千玺你是怎么做到每一个舞台都是这样完美的
伴随怎么b站都没有开头顶胯那一段啊……千玺核心力量好强的，不能弹幕开车好不快乐
易烊千玺性感又禁欲，勾引又流离，霸道又脆弱。一分不多，一分不少，清爽不油腻。好迷人！
弟弟真的很全能了，当大家都在感叹他演员成绩的时候，他用一场演唱会让你们知道他还是一名超级突出的歌手、舞者，而且舞台风格多变，可盐可甜，他的表现让你不知不觉就沉浸在视觉和听觉的盛宴里了。这样的他，太迷人了。
本来就是易烊千玺个人安利视频 还不允许别人表达自己的喜欢了  粉丝继续安利就完事 不用管那么多
他穿的像深秋，却让我身处盛夏。
弹幕求安利英文歌的朋友  玺玺的fall /gone/ unpredictable/ nothingto lose（不插电版）都超好听的！
最喜欢的舞，还是直拍最好看，千玺跳舞不需要摄像搞那些莫名其妙的运镜，直拍就最好了。
看千玺跳舞好爽
刚出来我以为带了个口罩，这绿光打的
千玺不管是唱歌还是跳舞都给我一种很容易的感觉，但是……只要你去试一试，就去试一试，你整个人蒙圈……
千玺刚出场  那个绿光打在脸上我还以为是绿色的面具  然后走到前面的时候我才发现是灯光哈哈哈哈哈哈哈哈哈   然后那个BGM  就像是 7K7KA  7K7KA😂😂😂完犊子被洗脑了哈哈哈哈哈哈哈
小。。小绿孩！？？
我太爱他的跳舞了
千玺每次出场跳舞都会带易燃装置

我老在看其他地方，对不起😣
啊啊啊啊啊啊好想好想好想好想好想好想看玺跳舞啊
虽然但是，我儿子开头那个光照得脸好绿啊
丝滑
遇见千玺，必赞

质感都跟伴舞不一样
咱就是说千玺左后方的那个伴舞好像亚捷
互赞前三个视频
又帅又炸，大佬666
这段真的帅！
最喜欢的舞，还是直拍最好看，千玺跳舞不需要摄像搞那些莫名其妙的运镜，直拍就最好了。
"眼睛亮亮的
鼻尖翘翘的
声音还好听
怎么会有这么美好的人啊"
他怎么一下就长大了啊！
曾经在微博看过一个评论是这样评价千玺的，“谁在复杂多刺的俗世里遇见了一位真诚透彻的少年，会不想抱抱他呢，就像在废墟里开出了一朵温热蔷薇，就像在沉闷破旧的大衣口袋里摸出了一块水果糖。” 心有猛虎，细嗅蔷薇
明明这个时候还是奶烊啊/哭 时光也太不留情了
这位小朋友呀 你是坐火箭了吗？怎么咻地一下就长大了。QAQ
"表白全能爱豆易烊千玺 实力指路 舞蹈均饭拍
自编舞  
0001.新浪网-视频：易烊千玺16岁生日会表演自编舞蹈  16岁生日会扇子舞（新浪版）
【易烊千玺】161128 生日会 舞蹈秀 青春【千骑士团出品】  同生日会青春 bgm请回答1988 
嘉禾 小余 x 千玺 x 唐城公开课 party in the bedroom  在嘉禾舞社c位为编舞部分 part in bedroom
【易烊千玺】《IF YOU》易烊千玺创意舞蹈秀 15岁生日会   15岁生日会if you(bigbang原曲by千玺剪辑)
易烊千玺20151128生日会舞蹈solo（if you＋蒙面舞）  15岁生日会 if you+RHYTHM TA 
易烊千玺-tell me why广州场三周年演唱会                        Tell Me Why(血洗黑历史)
[饭拍][1080P]易烊千玺TFBOYS三周年北京粉丝见面会舞蹈SOLO  北京场三周年演唱会
编舞小合集av 3341707 
舞蹈 
【QtiePlus】170813易烊千玺四周年SOLO三机位混剪  四周年演唱会 致敬MJ
易烊千玺 811四周年演唱会个人solo +正面舞蹈全身版  .........双人舞
【易烊千玺】170429 薛之谦演唱会 舞蹈秀【千骑士团出品】  薛之谦演唱会献舞
【易烊千玺】Niggas In Paris & 中枪舞 20151115练习室版   Niggas in paris＋中枪舞（小时候对比版）
20150413 音乐风云榜TFBOYS易烊千玺 舞蹈solo [剪辑]  15年音乐风云榜 GOOD BOY(bigbang)
【易烊千玺】bangbangbang官方加长&播出版两版合一  bang bang bang(bigbang)

易烊千玺舞蹈SOLO  14岁生日福利21团舞(被dara微博关注)＋15岁跳happy(强推！！！！练习室＋睡衣萌版

【易烊千玺】seve   seve(正版在最后)

【易烊千玺】搬运关于千玺拉丁舞的小合集   小时候 拉丁 部分
【易烊千玺】个人舞蹈全记录 个人舞蹈合集

才艺部分 

书法合集  【科普安利】易烊千玺书法合集.
b-box架子鼓贝斯 易烊千玺 811四周年演唱会个人solo +正面舞蹈全身版
吉他    【易烊千玺】教室吉他弹唱solo＆舞蹈solo
歌曲
   英文单曲 【易烊千玺】 nothing to lose舞蹈（自制） Noing to lose
    流浪记 【CORONET1128】【高清饭拍《流浪记》易烊千玺北京FM三周年solo
    南部小城 【易烊千玺】南部小城 饭制MV
    宝贝 (千玺吉他伴奏)易烊千玺惊喜献声 我的《宝贝》你最美
    生生 TFBOYS四周年【170813 生生＋talk＋舞蹈solo全程 易烊千玺】侧面视角
成名在望 mv**************
可爱向 贞贞姐**************

最后福利！！！！

腹肌向 av5817768  _---"
【易烊千玺】斯文败类的迷人少年（图片mv合集）  心动瞬间
当年他俩拍翻唱的时候，设备，场地，乐器，灯光啥都有，易烊千玺就是后面一块蓝屏😭😭一切都过来了
解释一下为什么写这个标题，在发这个视频五周年还没开始，还有几天，我其实是想写的期待五周年快乐等等的，但是我发现写这个感觉题目太长了，于是直接把标题写为五周年快乐，易烊千玺...，被你们误会很不好意思，我想在想着改一下标题，可以还没想好
我是个路人粉，他或许不是唱歌技巧最好的，但总是感情真挚的，你能听到他通过歌曲传达的感情
"2014年快本那个青涩的小孩已经长大了
我也喜欢你四年
以后还要喜欢你更久
“大家好，我是组合里年纪最小但舞蹈最好的易烊千玺”
玺欢易烊千玺不后悔。"
千玺唱歌真的是特别深情，听得心颤颤的
是猫的眼睛(=・ω・=)
五周年真的是突然发现，他长大了，脱胎换骨那种长大，男孩到男人的绝对转换，没有一点点缓冲。
"用整个十四岁开始喜欢的少年。
我愿你余生无波澜，
也恕我平淡余生身边不能奉陪。
好难过啊。"
"不喜欢tf整体
只喜欢千玺一个人
而且我追过的爱豆也只有千玺"
为什么标题是五周年易烊千玺cut，内容却是二周年的，这播放量都是因为大家以为是五周年的吧，这么做好吗？
感谢你成长得这样好啊
"亲爱的易先生
请你一定要照顾好自己
请你一定记住
千纸鹤肥了
飞不走了
最后，永远爱你！"
五官一下子就这么硬朗起来了
"我来这里的原因只有一个，我昨晚梦见了这个人，然后今晚回家路上看到了他的广告牌。以下是今早记下的梦
————————————————————————
居然梦到和QX谈恋爱
梦见我救了他，梦见我们一同飞一个地方，梦见我们一起搬很重的行李，梦见途中我不见了手机，梦见看到他的视频还有看见他眼里带泪的心疼，梦见我们惹了事一起手拉着手逃跑，我发誓，那是我这么多年梦中跑的最快的一次，梦见他的妈妈过来，他妈妈问要怎么感谢我，我说要不把他许给我吧。梦见我说我要吃冰淇淋，他便每一个课间给我买了冰淇淋，傻到不行。然后想给两个拿着冰淇淋的手拍照，才想起自己手机不见了。
后来就醒了
他在人群中微笑，我在远处，他看着我，看到了我心里，笑得我整颗心都软了。傻傻的有时候让人心疼，有时候气不过，有时候想欺负，有时候舍不得欺负。"
其实给从2016年开始真的就开始越来越瘦。
笑起来心都要化了
易烊千玺真的奶过啊！！！！你看着肉嘟嘟的脸！！！！！
温润如玉俏公子，千玺的气质、修养不是一朝一夕成长的，好想问问千玺妈妈，如何把孩子培养得如此优秀
宝宝 我不要你长大 (´･_･`) 可是不长大又没办法跟我结婚
大概就是从这首歌开始，觉得自己永远不可能不喜欢他
突然就长大了
千玺长成男人了 已经不是小男孩了
千玺啊千玺！爱你
B站你变了，从一个二次元网站变成一个追星网站了
想起吉尼斯的少年，养成式偶像。
以前总是说，慢慢地长大吧，快乐地长大就好；自从越来越好越来越红，不论外界还是你自己，都在分秒不停地推着你往前走，因为是你的梦想我们当然会很欣慰，因为是我们的烊烊总是会心疼你
宝宝怎么那么快啊，长大的太快啦😭
15年的小千好奶，长大了，真快✧(≖ ◡ ≖✿)
奶烊已经长大了
14年粉上千玺
顺便皮一下，千玺是我的！你们别想了！抱起千玺就是一个火箭发射加万里长征！(๑•ั็ω•็ั๑)
千玺还是小奶狗的时候，我是妹妹粉，现在是大狼狗了，我就成功成为了女友粉～(￣▽￣～)
一首简单的歌我有段时间一直循环播放
"眼睛亮亮的
鼻尖翘翘的
声音还好听
怎么会有这么美好的人啊"
他怎么这么快就长大了啊，舍不得让奶烊长大
我这个麻麻粉一听烊烊小时候的声音就想哭😭，怎么一下子就长大了呢?你等等麻麻啊!
易烊千玺，感谢你的出现，让我可以期待永远❤
"微博上有周迅姐的粉丝评价他“大多数人还没有走到海边的年纪，他已经像太阳升起在海上”。
一晃眼他变成了太阳，我也变成了自己喜欢的大人。我们都长大了。但说自私一点，我不想他做太阳，太辛苦了。。"
现在在看为什么有一种想哭的冲动
55555小千妈妈爱你
我只想说时间过得好快，小豆丁也长大了呀
宝宝长大啦
眼睛里是红光啊
天呐 我原来喜欢千玺这么久了
太温柔，温柔的让人想哭(┯_┯)
易烊千玺越来越英气
他变得没有以前那么爱笑了
看到我的宝贝一路走来，心里又难受又感动，我好爱他，我希望我的宝贝易烊千玺要永远幸福🤓🙊
千玺带我去橘子洲头看烟花吧
呜呜呜怎么会有这么温柔的天使啊，世界上最好的易烊千玺，爱您！！我永远不脱饭呜呜呜，纸鸟永远都在😭
听到这些歌莫名有点泪目，时间过得好快啊。现在有一个好朋友，当初就是因为千玺的《昨天的你现在的未来》认识的，具体过程就不说了，后来发现好多共同爱好，关系贼好，现在总是一起在我们的好友群里各种吹爆千玺哈哈哈哈哈哈真好
千烊烊(｀・ω・´)
跪求封面😍
时间过得那么快，烊烊也成长的那样快
这标题，您是不是对斗舞有什么误解？
易烊千玺∶我特殊的演唱方式
千玺的舞蹈很好看，但我想打爆这个摄像，这能看个啥？
报幕是：欢迎易烊千玺“演唱”《You&Me》 镜头是基本不咋看到脸的 人都不咋看得到 嗯..行吧 幸好千玺好看
"表白易烊千玺  
强推饭拍【易烊千玺】个人舞蹈全记录千玺舞蹈合集(･∀･)最全的舞蹈合集"
还是饭拍好看
我一直在研究衣服(<_<)
百看不厌
这镜头我***(小嘴抹蜜)
我要锤爆这个导播
这什么鬼摄像
第一
什么标题
来啦
第二？
导播搞咩呀？
导播切的个啥？
去看饭拍吧 这个垃圾
捶爆辣鸡导播
超帅~
这个是千玺微博福利的那个
女朋友给易烊千玺发自己的月经期，看了看微博评论，我的人生三观崩塌了
以后广告都请这样拍谢谢！
你也融汇进我的日常，让我找到力量和勇气。这一年用手机记录下很多东西，当然也有很多个你。
易烊千玺的老婆们快赞我
请大家关注一下他撕开相框包装纸那里✧(≖ ◡ ≖✿)
玺玺坐着不动，看一下午书，或躺着休息，或和猫猫玩。你即使不说话，我都愿意看
还是收敛了，我老公平常在家比这野
天呐这个白衬衫沙窝！！！！！
这可太男友视角了！
来了！ 大家记得去看小红花！！！
易烊千玺的颜值 怎么说呢 有的角度很帅，有的角度不好看，不是360℃ 而且太矮了  人无完人
易烊千玺的声音为什么这么好听舒服温柔，我觉得他好适合电台直播啊
有收到男朋友的视频
我的弟弟怎么那末可爱
我是笑着看完的，这是个让人看着就心生欢喜的男孩呀
对对对，完全不会反感
千玺的视频怎么能没有评价
我天哪，以后广告都这样吧，我可太爱了!
bgm是什么啊好听
来了来了来了
有复古风
带刀侍卫绝绝子，但绝不过阳光开朗大男孩
我的阳光大男孩
骑马的是什么活动呀，好像没看到过
继续加油👍
太乖了
继续加油👍
气质百遍，魅力无限！
大男孩，最好的大男孩



这就是悬疑“喜剧”吗哈哈哈，感觉大年初一就由《满江红》承包我笑点了
我看着沈腾演戏 估计也会笑
一开始以为只有悬疑，没想到还是喜剧
没有人类的票房，将毫无意义！
"笔记
生活不易，强哥卖艺"
我觉得千玺以23岁的年龄能跟一群前辈演戏已经很不错了。真的很不错了
千玺老公杀我啊啊啊！！！
四字竟然是原声
腾哥，过年了，快去剪头发，克死三舅的那种
面对着沈腾这张脸，很难不笑场啊！
千玺演技确实有进步
岳岳说，在片场最好玩的就是和腾哥逗千玺
"在三代路人那里  发忘了自己之前靠什么吸粉的了？
然后就被三代路人把我拉黑了，不让我发评论"
山城小栗旬
明天去二刷！
《三舅》
【现实版的"秦桧害岳飞"，春节档残害忠良的大戏。-哔哩哔哩】 现实版的"秦桧害岳飞"，春节档残害忠良的大戏。
关评论呀
不行了笑不活了
就这部电影而言，绝对是集物理、神学、阴阳学、量子纠缠于一身的集大成者
那个“诶呀”和“呢”我可以听一整天！
我觉得千玺真的很适合参加和小孩子互动的综艺，感觉露出的笑容是发自内心的，和孩子们一起真的很开心，还有街舞，他是真正的喜欢，真的希望我爱的大男孩可以发自内心的开心
笑死啦哈哈哈哈钱宝太可爱了
易烊千玺:这么沙雕又闷骚的我，你们怕了吗？
这个哪个节目呀好久没关注千玺了发现自己还是喜欢他(°∀°)ﾉ
我的天宝贝的粤语笑到头掉哈哈哈哈哈哈啊哈哈
哈哈哈哈哈哈哈您娶媳妇也不差这二十块钱哈哈哈哈哈哈笑死我了
千玺你还说人家不差那二十块钱娶媳妇，你差那半劈吗哈哈哈哈哈哈(･∀･)
您娶媳妇儿不差这二十块钱哈哈哈哈哈哈哈哈
莫名的，我总觉得千玺欲欲的，就是表面虽是十分不苟言笑，但感觉内心其实很火热
第一次知道不差二十块的梗
散装粤语太好笑了吧！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
曾经我把他当弟弟，现在我却想喊他老公
我一直都觉得他挺稳重的，结果这么可爱的吗
和雷佳音抱一起欢呼那里我笑到头掉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那个说他A爆了，他说“夸就夸呗！”那段没剪进来呀？！
"易烊千玺是一个我不怎么害怕他长大或者说变老的“鲜肉”，现在各种神颜爱豆啊，磕完颜总是会焦虑他们的颜值，太过秀气精致的，到了中年真的担心颜值会很崩
  但千玺的五官真的很硬朗啊，少年气男人味转换自如"
卧槽哈哈哈哈啊哈笑吐，您娶媳妇儿不差这二十块钱，还用的敬语，哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈
真的真的好可爱哟ớ ₃ờ
托楠楠的福，千总带娃一点儿压力都木有…
最后是不是少年go啊 好怀念
读粤语好用力哈哈哈哈哈哈哈
天呐最后那个掩饰不住的兴奋！是第一季还是第二季啊！
哈哈哈哈哈哈您娶媳妇儿也不差这二十块钱哈哈哈哈哈哈哈太好笑了
没人了吧？偷偷抱走千玺
我也喜欢那样的（路人
突然发现有53个人踩tag，我想问一下，你正主是糊了吗？这么关注我正主，不喜欢还要点进来踩一脚的祝你正主越来越糊
小北哥好苏苏苏啊，啊啊啊弟弟对不起，等姐姐有钱了就不白嫖，先给你投投票打打榜，呜呜呜
"看了四字弟弟所有综艺、专访、演唱、电视剧，发现他酷酷内敛性格后的多面性。但即使开怀大笑时也能从眼神中流露出一股子“狠”劲儿，这是他对自己的要求，认清目标便全力以赴。他座右铭里应该有一句：没有最好，只有更好。
易烊千玺真是“自我成长”的典范，所有付出和收获全凭自己一步一步脚踏实地过来的，正气、全面、扎实。蒸蒸日上的小爱豆们都该向他学习。"
有刷本视频一起反黑的吗？？？
踩千玺tag的队友粉有什么毛病吗？我再不喜欢别人也不会去别人的安利视频找事呀
真的是，我看的笑到凑一块的时候还在感慨，然后up主后面来了直男成长的时候，笑到头掉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑得我腮帮子疼
你要笑死我啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈小千超可爱der
tell me why不该拥有姓名吗
为什么没有tell me why
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
“易烊千玺不要尬挑战”
这个视频竟然有踩tag的有病吧
我上班看的忍不住笑啊，憋笑太难了
雷佳音：千玺你对我热情点！哈哈哈哈
易烊千玺，一个月前，我把一个女孩子搞丢了，哭了无数夜晚，八年，我的初恋，是我一个无比条件相信的人，对于我来说，她是一个好女孩，是我的小可爱，不管她现在生活方式变了，还是怎么，我都是无比条件的爱她，她给了我很多次机会，但我之前是一个直男，没有给她想要的感觉和生活方式，忽略掉她的感受，以为只要我对她好就行了，但忽略掉了方式，感情，语言，情调，她对我真的很重要，一个可以拼命的女孩子，双方的原因，也是很大一部分我的原因，造成她现在，八年，我从来没想过其他伴侣，没想过我的身边不是她，八年，这过程有快乐有不快乐，现在做梦还能想到她高中时的样子，青涩，素颜自信，我觉得非常好看，她说不好看，她也喜欢你，我也喜欢你，也玩哔哩哔哩，保不准哪天她会看到，香香，我是哈士奇，我知道怎么去爱你了，如果可以，我希望我们能从头来过，我也减肥成功了，我可以做的更好，易烊千玺的家人们，能帮我赞起来么，想要她看到……新粉的诉求
额。。这个是个人向，只有易烊千玺哦，不是TFBOYS，也没有其他两人哦
崽崽啊蔬菜你还砍半价的啊😂
每次看千玺讲粤语我就好想笑
哈哈哈，千玺真的很喜欢小朋友呢
我家易宝宝要笑死本宝宝了(⌒▽⌒)
本广东人要笑死了
哈哈哈哈哈哈哈小钱宝贝果真世界第一可爱(●´∇｀●)
千千小可爱
半劈吓到我了，我的傻千玺我带你回家买几次菜吧
他跟人家买菜半劈价的时候，我都怕他被打
突然想到  以后千玺的老婆或者女朋友在千玺的怀里撒娇然后突然他哑着嗓子说别乱动，小妖精，在动把你办了
难道是年纪的关系？魅惑里面又带着一丝清新的少年气。但又比少年明星多了一丝成熟魅力
每晚睡觉前看一遍千玺，告诉自己要优秀，要阳光，要善良。
全程嘴角逐渐上扬已收藏点赞
哈哈哈哈哈哈哈还有雷老师的“就像我守护你那样么？”和千玺羞涩的笑
救命，他好可爱哈哈哈哈哈
走了 去补这就是街舞！
置顶？？？ 一脸懵逼的路人 一脸懵逼的听完了 骂易烊千玺突然觉得都是孩子，你那么较真干啥呀，他的人生能自己左右呀？就当个笑话看看得了，你气不得了，他还是火的好好的呀，这个孩子的路在他踏入娱乐圈的那一刻 就不是他自己能左右的了，得饶人处且饶人！放过别人也拯救自己！
有些人似乎是在慢慢习惯这样的事，可我终究觉得习惯不能是错误生产的借口
真诚祝愿所有易烊千的粉丝及其后代，在未来考公、考研、考编、保研、评奖、评优、评先、就医、升职中，每次都能遇到易烊千玺样的人
这个小狗好可爱，我是被这个小狗吸引进来的
笔记
本来挺喜欢的，现在更喜欢了
攻击性有待提高，三连
饭圈粉撕逼的时候就是喜欢先树立一个目标然后一顿输出。他们不想明白攻击自家哥哥的其实大部分都是被他冒犯到的纯路人，他们只会归咎于是对家粉丝嫉妒他们哥哥，一旦确立了这个中心思想总会怼着这点输出。总言之就是就不醒一群装睡的人。
感觉up主哽咽着说的
浅浅问一下，那事儿算实锤吗〈真诚的问〉（现在网暴好狠，之前还刷到黑张译的）有人指路那事儿证据啥的吗
"不你说丑，人家只会说侵犯肖像权和名誉权
做题家靠编但是很多人只会洗啊，那只是有钱人学艺术少数人的嗯，是有钱人有途径的都已经被这么几个，那如果说是这么放任的话，人家从少部分转到大部分也是应该的"
所以那事儿是啥事？？
我喜欢你，爱你哈哈哈
易大子！
这个狗子好可爱啊
陕西哪的呀
随便说了几句就急了，这承受能力，乐了
"坤坤还是有才艺
的"
【贞子:我TM谢谢你的面-哔哩哔哩】 贞子:我TM谢谢你的面
没事，人家有钱
简直就是审美绑架，心疼up主
一位靓仔点赞路过
置顶？？？ 一脸懵逼的路人 一脸懵逼的听完了 骂易烊千玺突然觉得都是孩子，你那么较真干啥呀，他的人生能自己左右呀？就当个笑话看看得了，你气不得了，他还是火的好好的呀，这个孩子的路在他踏入娱乐圈的那一刻 就不是他自己能左右的了，得饶人处且饶人！放过别人也拯救自己！
"四字原采访：电影结局全员朗诵形式浪漫
某造谣者up主：他说岳飞之死浪漫，造谣者做个人吧"
完整版视频里，记者根本没有问千玺对岳飞之死的看法，造谣者随便剪辑一下就可以定人罪了吗？那我们还要警察法官干吗？
千玺弟弟好帅
我怎么感觉这个浪漫有问题，到底是诗歌的浪漫还是现实浪漫
加油👍
置顶花絮还会出！关注不迷路！
你是第一个问我生活顺利吗的人
所以为什么下面第一个推荐视频是《tell me why》
哈哈哈哈哈哈小编太会问了
？？我一个路人无意点进来居然被圈粉了…怎么回事
易烊千玺咋这么可爱！妙蛙种子笑也太治愈了(๑•́ωก̀๑)我等着十八宫格
你是第一个问我生活顺不顺利的人
你是第一个问我生活顺不顺利的人。
"非易烊千玺粉丝
我跟你们讲，如果你们去看了这个电影
你们就不会，不会嫉妒他给陈念（周冬雨饰）喂苹果了
那个场景除了让我哭的稀里哗啦，还有很多很多别的感觉，比如难受、心疼、恨那些恶人
当你看这个电影的时候，你完全不会想，这是易烊千玺和周冬雨
他俩完全就是小混混小北和学霸陈念
演的特别好，特别动人"
什么莫名其妙，你不是说我们打不到你吗？这是你说话的后遗症
哈哈哈哈哈哈哈可是熊猫眼真的很好笑啊！哪里莫名其妙了
最后一句真的问到我心坎里去了，你真的一直很关心我们都生活一直都有在采访中说要好好照顾自己我们药互相陪伴，我想说我现在生活不太顺利因为抑郁症很严重现在，我都不敢告诉父母，我试探性的问父母对这些的态度他们觉得我的没事，明明是爱我的父母为什么没察觉出不对劲，千玺啊那段时间没有你我真的斗不知道怎么过来的
"“生活顺利吗”
“你是第一个问我顺不顺利的人，你太干净了，你不懂”"
哈哈哈哈 小编问的问题都很可爱～千玺回答都也很可爱～ 粉丝莫名其妙哈哈哈 看到千玺被打的熊猫眼竟然笑他。还有粉丝造字 有些还挺欠揍  哈哈哈哈哈
这是我看过的最好的采访！
18宫格真的不难，不是有猫吗，你看我对你多好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我们都是你女儿的粉！不是你的啊宝贝
问题和气氛都很好啊！这个采访不错╮(￣▽￣)╭
为什么，小钱那句“生活顺利吗”一出来，我就红了眼眶呢。。。
生活顺利吗你真的是第一个问我顺不顺利的人了。
甜甜千 我来啦
路人真诚发问：弟弟的爱好是盘核桃…？
哈哈哈哈哈哈为什么底下推荐里面就有tell me why啊哈哈哈哈哈哈，千玺内心：我看你这就是为难我！
关于自拍视频，鸵鸟们，想活命就闭嘴
谁说弟弟很闷的  心情愉快的时候 采访梗不要太多啊   哈哈哈哈
【THEARTIST_易烊千玺】20160813 TELL ME WHY大家一定要看弟弟血洗黑历史的这首歌的自编舞啊啊啊啊啊啊很撩啊！！
怎么可以这样，这个采访下面就是千玺的tmw，哈哈哈哈哈
最后那个，生活顺利吗，真的太暖了，大家都是许久不见的朋友的感觉
生活顺利吗？？？哥你看看视频下面前五个推荐，你看看你自己的生活顺利吗hhhhhhhhhhh
不是ky ! 其实一直挺想说的，千玺视频里提到少年的你那段戏，很多粉丝都说很搞笑想笑，千玺自己用心塑造的角色粉丝却认为好笑，感觉挺不尊重人的，只是希望粉丝能够尊重千玺的劳动成果，尊重角色，这个时候抖机灵真的挺没必要的，说实话，看的时候无论是路人还是粉丝的角度都应该不会是想笑这种反应。最后，孩子再怎么气人咱自家开开玩笑也就行了，没必要一直用这些梗。(那啥，不认同就算了，别来骂我哈)
千玺是真的不喜欢那个黑历史，不要把它当成梗玩笑
这个小编太会了
尊重一下孩子，分寸二字粉丝要会写哦
"生活顺利吗
不是很顺利 但努力在过"
采访很棒耶~~不知道为什么看千玺的采访视频，就很容易看出采访功底，哈哈哈哈
好轻松的采访，弟弟好可爱
想起千玺小时候其实也算是遭遇了很长一段时间的网络暴力，就很心疼，那么好的孩子。现在好像一下子张开了，长大了，大家都看到他的光了
这个采访好诶，问题，气氛都很好!
完了吧！让你们浪！没想到吧，千玺居然看B站
是平陵老师的野狼disco！
置顶花絮还会出！关注不迷路！
今天不太顺利，但你这么问了，我觉得明天一定会顺利的❤️
可可爱爱的
易烊千玺交出你的小号
哈哈哈哈看完少年的你有点被弟弟圈粉
这个采访好活泼啊弟弟
小编很会啊 欣赏你！不错！
他好可爱啊，以前没get到，之前对于顶流都是拒绝的心态，但是他是真的好可爱
woc   下一个推荐的视频是 tell me why
生活顺利吗是什么操作哈哈哈哈哈哈哈哈
这个采访千玺的状态特别好啊他真的是非常真诚的一个人，不会有很强的表现欲去刻意取悦别人，也希望他身边的人不要强迫他营业。。让他做自己喜欢的事就好，千玺开心我们粉丝才会开心啊
刘北山，你是你一个问我生活顺不顺利的人
你是第一个问我生活顺利吗的人。是真的很棒啦
不知道为啥，问我们生活顺利吗？有点泪目，会好的，都会顺利的，加油！
你是第一个问我生活顺不顺利的人
不顺利，宝宝我在职考公太难了
没想到千玺宝贝想问我们的是生活顺利吗？我还是一口答了个顺利
视频结束自动推送tell me why 就很魔性了233333
哈哈哈哈哈千玺这个采访很放松啊
生活顺利吗 我突然就流眼泪了
希望以后的采访向这个看齐！
千玺清醒通透，世间事仁者见仁，智者见智，我之蜜糖，你之砒霜！心净就行！
其实千玺也很清楚“大家都很努力”的道理，但在当时的情景下他能换位思考并且把自己对街舞的看法说出来安慰女舞者，很厉害！
知世故而不世故
他内心很强大，脑子里有东西
就是这样通透的烊烊，我爱呀
喜欢就是感受啊，我喜欢千玺，这就是我的感受。
感受美好的事物，一起呀
小看了，说的不错
呜呜呜呜呜呜呜呜真的爱了
艺术是主观的 电影也如此 尊重不同 不必诋毁
通透  迷人
言之有物 娓娓道来 喜欢
千玺真的很通透很棒啊
易烊千玺好帅啊
想法很成熟，看东西太透彻了
已赞，送你上首页
弟弟未成年时期
千玺大帅哥真的超棒超优秀
腹有诗书气自华
bgm是最近单曲循环的我记得诶绝绝子
首页通知
"很感慨，以前认认真真喜欢过的那个美好的少年现在好像已经不存在了
当然，或许他从未存在过"
买买买
买了买了两波都买了 帅哥般配
四字弟弟，好帅哇！！买！！
买不？买买买
这小伙子真的帅
帅气的代言人
一秒沦陷，代言人在线索命
易烊千玺我的宝贝🥰
易烊千玺问你买不？my boo！
很好听呀，易烊千玺问大家 双十一 买不？
啊啊啊啊啊又苏又好听
呜呜呜(┯_┯)前排 被美到失语
天猫代言人唱的就是好听
不愧是天猫代言人 太帅了吧易烊千玺
做演员前两天提名金鸡影帝，现在转身成爱豆，角色切换牛逼！！！希望内娱多一些这样的优秀人才
有些人真的是自以为高贵在这儿评论
买
买就完事儿
易烊千玺
我买！我立马去买！ 易烊千玺好帅啊救命啊
置顶统一回复:不下车我不会撒手的！！！
千玺:是我踹你下去，还是让我使劲踹你下去
想了好半天，我该评论什么才能配上你的荒诞气质呢
大佬打你哦😂
up主我已经把车门给打开了
出去！😂😂
怎样让易烊千玺看见 在线等 挺急的
老粉在狂笑新粉在拔刀
千千的是唯一一个全程踩点的其他明星多数都是剧情向哈哈哈可能因为千千跳的舞多！
易烊千玺：我拿到驾照也不载你，连车顶都没你的位置
易烊千玺：整个b站没有我不会的舞。
火辣辣的千玺老师请你来点评！
易烊千玺手一指☞:下去（这是一条带声音的评论）
又名《没有我易烊千玺踩不到的点》《该来的总会来的》
"人是衣，马是鞍，姐姐大人最喜欢。
白天想，夜里哭，做梦都想一起住。
两脚离地了，病毒就关闭了，等级上不去了，嗷，喔～
改革春风吹满地，电脑配件真争气。
这个世界太疯狂，喝错配件我很慌。
我很狂，我很慌，终究是防不胜防。
记得当时罚扫游泳池的时候，就像是一场惊险的打扫。
喝下媚 药，自己发骚。
求饶，知道因为啥求饶吗，因为你喝了自己的媚 药！
不打针，不吃药，坐着就是跟你唠，用谈话的方式这叫话疗。
现在请听第一个话题，今年我们的夏日祭……说错了。
电脑配件到，自称喝了好。表面风纪委员，实则hentai大佬。宿舍比较乱遭，成天勾心斗角。纵观都市风云，黑琴这边更好！"
要不咱转到微博上去(｀・ω・´)这么优秀的人才埋没在b站可惜了啊，要让大佬本人看到才叫真正的牛b（￣▽￣）
没我哥踩不上的点嘿
此时一名黑粉高调经过(〜￣△￣)〜
怎么才能让千玺看见这个视频，在线急
易烊千玺打算把你踹出封闭货车
还有几个版本呢！千玺摊上你们这些肥鹤好可怜，哈哈哈哈
真当千玺不逛B站系列！！！
改革春风吹满地，易烊千玺真争气。
新粉在磨刀，老粉在狂笑红红火火恍恍惚惚哈哈
up撒手！易烊千玺已经看见你了！别扒门了！你上不来了！！！！
你被点名了！！
不知道说什么，嗯……………我儿子真帅
"就算是这首歌，我也觉得他好帅😂
看来是下不了车了"
请问怎么样才能让千玺本人看到点开这个视频，在线等，挺急的
千玺今天亲口承认他会上b站。。。
我是千哥我已经报警了
up呀，你这样恶搞是要向全国人民谢罪的，改编不是乱编戏说不是.....
最喜欢 小辣椒 那一段，那一蹦简直了，还有那个屁精л̵ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫา∗)˒绝了
没有窝崽踩不上的点w
我应该把它加在舞蹈收藏夹还是鬼畜？
太坏了哈哈哈哈，我要收藏
易jio给你踹下车
来考古了 被千玺看到了
哈哈哈哈，有毒，阿婆主鬼才啊，真当千玺不上b站啊。
我来复习啦哈哈哈哈哈你被小千点名啦
置顶统一回复:不下车我不会撒手的！！！
我真的没想到易烊千玺会有被鬼畜的一天，看来是我的脑洞不够，配不上沙雕的他
易烊千玺这个男人承包了我所以的高雅和鬼畜，哈哈哈哈哈。
全程踩点
没有肥鹤配不上的歌，没有千玺踩不到的点╮(￣▽￣)╭
终究逃不过
改革的春风风最终还是对千玺下手了（￣▽￣）
玺现在被我们真爱粉玩的都找不到正经霸道的影子了
这首歌荼毒了多少人哈哈哈哈哈哈哈
这个舞，路转粉
下去！给我下去！
努力抓住车门
下车下车，就当没你这个鹤( ´_ゝ｀)
千玺：你自己下，还是我踹，你选吧
还是对这只可爱怪下手了╮(￣▽￣)╭
我都不知道说啥好了😂😂
就没有易烊千玺踩不中的点
噗哈哈哈该来的还是来了 老烊也逃不过
终于对千玺下手了😂😂
啊哈哈哈哈踩点了
出去😂
置顶进来的给我个三连，谢谢各位大美女！喜欢我的视频可以关注我，我对实力派向来很喜欢不吝啬夸奖，但是对啥都没有的资源咖绝对不会嘴软！关注我和我一起嗨皮！
互联网真的没有任何记忆啊！小镇做题家闹得沸沸扬扬，硬是对他没有任何影响！大家不觉得很可怕吗？以后资本喂屎现象只会越来越严重！
家人们不喜欢可以骂两句，没必要划走
基本一年一部好电影，多少老戏骨大咖给他作配……资源好到爆炸
但凡自己是学生，自己努力学习考试，就不该支持这人。
这张脸我认为还好，但是身形是在太差了。且不说身板是否强壮的问题，久经沙场的将军含胸驼背（驼背其实没那么显，主要是头部往前探那么多，除非有颈椎病，否则说是做了十几年奴隶我都信）真的不太符合我心目中将军的形象，随便挑一个剧中武将角色都比他合适
这两撇胡子 ，该怎么说呢，唉…我真的是，怎么说呢？，这个人吧，唉…………你们说，这两撇胡子，和这个脸，该怎么说呢？唉………………
"笔记
难绷"
他这个颜值是怎么成为流量的？流量不都应该有颜值吗？这个长得像光头强的玩意儿？？？
我只想说。和刘浩存很配！
你们不觉得，这像小日子武士吗?
他粉丝说他是稀缺颜值。看了真可怜，是一辈子没上过大街看过男人呢，还是特殊癖好者，能长这么大真坚强。
每年看到公告职务表里只要一个人的岗位成百上千的本科研究生报名缴费都不得不让我想起来他们三个免笔试直接进面还不用亲临现场，这个世界滑稽极了
我在抖音上被易粉丝给冲了，就因为说了一句，你们忘了小镇做题家吗？
越看越像日本人
互联网可能没有记忆，但上网的人有。至少我有，我是不会看他任何一部电影，电视剧的。
很符合我对古代将军的印象，哪国的?当然是日本的
因为有他没看满江红，早上起床GQ还给我推送了……我说看花絮和宣传片段头大身子小和沈腾走一起还没有沈叔叔高，就一脸自认为很帅的凶狠样子，就尼玛很像小八嘎进城。
希望他找准自己的戏路，演大左甚至不用妆造，身高也很合适
"日本名将
丰臣秀吉 德川家康 毛利元就 武田信玄 真田信繁 上杉谦信 织田信长 伊达政宗 北条纲成 本多忠胜 易烊千玺"
怎么一股大佐 八嘎味儿。
觉得特别像大佐，他在这部戏里面我他直接说出一句八格牙路，我一点违和感都没有。
纯尬黑，收黑钱了吧人家演的丰田秀吉那么好
可能他以为自己长的丑所以就可以走实力派路线
都是粉丝吧，我朋友也算是小镇做题家，但她还是易烊千玺的粉丝，昨天朋友圈还晒满江红的电影票，感觉讽刺极了。
他的年龄不适合演硬汉，和同龄人放在一起就感觉小，演不出来感觉
真诚祝愿所有四字的粉丝及其后代，在未来考公、考研、考编、保研、评奖、评优、评先、就医、升职中，每次都能遇到太子这样的人
我把列表里喜欢他的朋友都删了  以前不介意  自从小镇做题家事情后  还喜欢四字的我真的瞧不起。。
"其实当时的时候，他们三中我就没觉得易烊千玺是突出的，后来东亚谁的综艺说易烊千玺是我们国家公认最好看的明星，当时我就觉得不太对劲，大家都说他逆袭了变得特别帅，后来他甚至成为了帅的代名词，我依旧觉得很好奇。因为我当时甚至是觉得他两位队友更好看，可能是因为精修图的影响吧反正我一直没有get到，帅是帅，但不至于成为这么高的评价吧
后来我又以为他是演技派，但是我又听说少年的你抄袭什么的被外国的人狂嘲，就也没去看。几个剪辑片段他们说演技挺好的，我也就信了，但我也没觉得什么
光凭人力可不能把他捧的这么高"
有实力？是对实力有什么误解吗？我以为的实力不应该是黄渤王宝强那样的吗？
票房高不是因为沈腾吗？？？？我就冲着沈腾去的 周围人都是冲着沈腾去的
"老谋子一到影院，所有看电影的人便都看着他笑，有的叫道，“老谋子，你又输了口碑了！”他不回答，对柜里说，“来20个夜场，影片多放一个星期。”便排出九沓大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又幽灵场刷票房了！”老谋子睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我昨天亲眼看见小破球2票房领先，结果你阴兵过境给别人反超被发现，让人追着喷。”老谋子便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“包场不能算刷……良心片！……粉丝热情的事，能算刷么？”接连便是难懂的话，什么“艺术”，什么“污蔑”之类，引得众人都哄笑起来：影院内外充满了快活的空气。

（小破球已经二刷了）"
我说有个女性朋友发朋友圈，一张满江红一张易烊千玺图片，说电影真棒，还以为她对好电影要求变低了。现在才想起来她喜欢易烊千玺所以不用管剧情啥的
想问这人到底多高？我174一直感觉自己特别矮，有次看有人说他171？
他面相适合演反派，不如换换戏路
可以演抗日剧
某人出演张emo的电影算个啥，谁不知道剧本就是个烂透了的商业套路，emo还有脸说是自己儿时的梦想，不是我说就这一波马上要晚节不保了
他脸上那道疤，我的理解就是自己走路磕的，如果是战场上被刀劈的大概率他半边脸都会塌
这些富人一边告诉我们娱乐圈就是脏混乱，但他们的孩子削尖脑袋往里面钻。
所有的做题家团结起来！
"笔记
😆😆😆😆"
妹妹真是夏天的铁血小棉袄啊爱了爱了
哈琳:哥你快唱 我听不下去了
这孩子能处，有事是真的让你上
这棉袄有点漏风
《我和我的怨种哥哥》
自家哥哥放心来
哈哈哈哈两个一起长大的小朋友
旁边文导那一嗓子给我笑拉了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
妹妹是夏天的小棉被
哈琳是谁，我断网了
欢迎大家到电影院支持奇迹哦 五代平台评分第一 口碑实力双双有 绝对不亏
笑死了
这棉袄属实是太厚了
笑死我了小哈琳哈哈哈哈哈

这孩子能处，有事是真的让你上@瓶鸢子子子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@帷凝
哈琳真的喜欢举话筒 最近几场路演给别人举了好几次话筒哈哈哈哈
“教我”这什么酷妹啊
笑死了哈哈哈
哈琳拍这电影时是多少岁啊
我刚看完这个电影就给我推到了？大数据真可怕
笑死我了哈哈哈
@米子姐呦呼
这应该是夏天的棉袄吧
带不动 属实带不动 放弃了 哈哈哈
小镇做题家时代前来
今天看了奇迹，的确不错！！！
@只为你捧花嘛
洞天的破洞小棉袄
这是什么节目啊
女朋友给易烊千玺发自己的月经期，看了看微博评论，我的人生三观崩塌了
hhhhh
"千玺我确实人没了！
杜淳我确实也人没了。"
弹幕谁写的一边怀孕一边流产
讲真 现在的生态环境好奇妙 爱豆去演员综艺尬演 演员去选秀综艺唱跳 只有玺子哥 在给两个节目提供素材
我倒没有觉得杜淳有多油了，就是实在是跳得很搞笑，我一直笑个不停。千玺真的好帅！节制禁欲的性感！淦！
这首歌就是要慵懒不经意的性感，很难拿捏，劲使大了就油腻到不行，追光吧哥哥总给人一种哥哥们想努力证明自己很帅，各种wink，撩衣服，过于刻意，只让人觉得不适。千玺弟弟看似慵懒不经意，但每一个点都踩的稳准狠，动作干脆利索
求淳哥别那么快淘汰！给我挺到总决赛OK？我真的好想看看更多奇妙的舞台
对千玺：我的天哪！！！！对杜淳：我的天哪？？？？
事实证明这歌真的不好唱也不好跳 易烊千玺了不起
我的表情一直在和中切换 有点累
在我刚想为了弟弟捂心口的时候，淳哥让我捂住了嘴
玺子哥这个禁欲脸怎么都不会油，哪怕他在唱小黄歌，你也只会觉得对着他犯花痴是种冒犯
"当代双标网友：
前一秒：“啊啊啊千玺我买我买啊啊啊！！”
后一秒：“我不买，离我远点”
   （）"
借用jyp 一句话：那不是经常跳舞的身体太真实了
如果我有罪请用法律惩罚我，而不是杜淳跳My boo
除了最后的腋毛……大家真的觉得特别油腻吗？为什么我觉得好搞笑，就是不知道往哪儿使劲，还得走位，就感觉好忙啊他
"易烊千玺：我的宝贝
杜淳：我的二奶"
这件事还有个high点，就是优酷把杜淳最后脱衣服搂脖子晾腋下的那个画面截下来放首页上封面了。真的是妹拿他当人呀，杜淳看完节目之余也甚是考验他的心理强大。
想给千玺点赞 看了杜淳感觉不太想
我来放个原版这是你从未见过的易烊千玺！性感又骚气！
放过我玺子崽吧，送你亿朵小红花还不行嘛！！！
"千玺我确实人没了！
杜淳我确实也人没了。"
不对比真没听出来是一首歌
其实我觉得杜淳不是油腻，只是是土而已，哈哈哈
这样一来对比更强烈了
"千玺：独自慵懒美丽，克制禁欲。如果有可能，你要不要跟我走。（看见戒指那一刻，我：啊啊啊啊啊，灵魂都给你啊啊啊啊啊，我完了，刀山火海都跟你去了啊。声嘶力竭）
杜淳：我的妈呀，我自己可太帅太洋气了，就我这荷尔蒙和节奏感，万千少女难道不想生扑我，跟我困觉？（看到脱衣服的那一刻，我：快跑啊朋友们，灵魂都要被击碎了啊，千万别靠近我啊啊啊啊啊，声嘶力竭。）"
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这种感觉好奇怪，千玺的我听了好多遍。从开始被撩得不知东南西北，然后免疫。这样对比又有另一番滋味了！！好新鲜的感觉哈哈哈哈哈哈哈哈
原来易烊千玺真的有实力，演员往唱跳歌手转还真不好转型
节目组但凡服化抄一下 我的呕吐症状也会轻一点
"感觉：
易烊千玺：买不～
杜淳：抹布～"
如果我有罪请让易烊千玺亲自来惩罚我，而不是这个哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈！之前在情人看到一条评论说杜淳唱出了一股土大款包二奶的感觉，我宣布，my boo唱的是土大款向二奶展示自己强健的体魄，这是一出连续剧！
姐妹你是魔鬼吧 预测会火
昨天看见热搜上杜淳对崽崽下手了我真是大无语子，室友蔡徐坤的粉丝说到：“95后一个淳哥都不放过”
指路原版→【易烊千玺】《My Boo》超清 帅到炸裂 蛊神易烊千玺！！！
我真的上个星期的蛋饺肉丝笑的太过分了，所以现在遭报应了
换个角度想想，如果杜淳像千玺那样扭，总感觉更吓人了。
说实话，个人觉得其实杜淳嗓音挺好听的，就是。。。表情管理还有舞蹈不太好而且感觉他的嗓音不是很适合唱这种禁欲的歌
"这个对比太损了
我现在就去循环一百次千玺"
我觉得应该感谢杜老师辛苦演绎才能人认识到易的魅力从而入坑的（我虽然没有入坑但这个歌原唱真的好听）
不能说一模一样，简直毫无关系
就一个对比视频，没必要对千粉那么严格吧……看别人做都没人说什么一到千粉做就有人逼逼赖赖
哇微电影比MV更过分😭😭😭十年前的易烊千玺，从黑暗中一步一步走到我们面前，你辛苦了，谢谢你，让我有机会能够喜欢这么优秀的你，未来的每一个十年，我们一起走❤❤❤❤
本亲妈粉给大家表演一个原地痛哭😭
真的，我真的看哭，说句心里话，我并不是老粉，是今年一月份左右入坑，微博超话才打卡247天，但是看到这个视频我真的就有一股酸意噗地冲出来，妈的我用的什么动词，我已经语无伦次了，你没变依然是最好的少年，你变了朝着更好的自己，你想看看未来是什么样子，鹤儿们陪着你，你的精彩未来刚刚开始，我们一起
real心疼这孩子了，他承受了好多啊！突然很想抱抱他，拍拍他的背跟他说没事还有我们呢😭
我谢谢你😭😭😭😭
"2分29秒
千玺问小千，“你为什么不跟他们一起回去？”
小千回“因为我想把舞练好”
千玺望着小千的眼神太戳了，又心疼，又骄傲，感谢过去坚持不放弃的自己，又为过去那么逼迫自己感到抱歉，把所有的苦都咽到肚子里，对舞台拥抱热情。
那个眼神啊，看一次流一次泪"
很多人说看着这个视频很好哭，可我更多的是欣慰，我的少年一步步走到了今天，被更多的人认识和承认，他善良，他灿烂，他努力，他认真而纯粹，他知世故而不世故，我的少年虽然说着当大明星会更累，可我看见了他眼中的光芒，他有爱的舞蹈，有爱的舞台，有爱的兴趣，还有爱他的千纸鹤
易烊千玺给我的感觉就是很干净，清楚自己在干什么，很努力很善良又很上进的男生，我本人哈韩，对于中国的娱乐圈的明星并不感兴趣，但是对易烊千玺就是莫名有好感，真的清流。
谢谢这个视频拯救了海外听不了歌的我（爆哭）。这首官方曲真的好听，希望易烊千玺以后能做自己喜欢的事，大胆爱心爱的人，这辈子估计没有机会看到真人了，希望你越来越好
男鹤来给大佬加油！一心一意，易烊千玺 !!!
又想到那句“其实小时候被寄予厚望的千玺同学有些累…”我一个暴哭
我想，千玺一定知道自己要什么。我作为一个好感的路人也只能做到默默的支持他，让他变得越来越强大。他没有忘记那个曾经在舞蹈教室里挥汗如雨的小小的自己，相信未来的他也不会忘记现在有着坚定信念能够看到更多风景的自己。他很坚强，有自己的信念。我们站不到他的高度，只要支持他，维护他，看着他发光发热。做着他自己喜欢的事情就好了。您放心吧，千玺啊。您想要的，总有一天会到您的身边的啊啊啊啊🙏
看到一句话“他用十年的时间换你喜欢上他的一瞬间。”😭😭😭😭😭😭😭哭死
“因为急切地想让你变得更好，所以有了抱怨和责怪，现在我想摸摸你的头”
在带有引导性的视频里和故意黑他的人理论，就是在给黑他的视频增加热度。烦请不要好心办坏事，看到举报，踩易烊千玺的标签这种举手之劳都应该自觉一点吧。顺便可以百度一下哔哩哔哩弹幕解析工具，然后你就能通过解析看到那些视频里骂的起劲的人主页都打着哪些熟悉的标签。队友粉黑易烊千玺比易烊千玺的粉丝安利易烊千玺更努力罢了。最后，易烊千玺唱歌并没有什么大问题，有些视频所谓的消音是刻意进行了处理，这么纠结不如去听他唱现场。是真的相信自己的判断还是确实被刻意制作的视频影响了，自由心证。
"小时候的我 
以为变成今日的你是幸福 
你说 
今日的我更累 
原来 
人生没有哪个阶段是安逸的 
活着 
就要拼命呼吸
                                                          😚易烊千玺"
易烊千玺每次都感谢粉丝，可是我们粉丝真的也很感谢你，谢谢这么努力一步一步走到我们面前
"当了大明星后你会更累的～"可是，明明你说这句话的时候，是那么云淡风轻，那么习以为然😭😭😭谢谢你啊易烊千玺同学，那么努力的走到我们面前
第一次看mv的时候哭到凌晨两点，怎么都停不下来，回想以前的事儿，真的是越想越委屈，感谢你坚持过来了，也很幸运我能见证你一路走过来。十年磨一剑，愿少年不羁，我们陪你乘风破浪。
谢谢你愿意当明星，很高兴认识你
"累吗？
累。
那你为什么不跟大家一起回家呢？
因为我想把舞练好。
对不起。
对不起什么？
是我一直这样逼你的。
我挺喜欢你现在的样子的啊！
我也喜欢这样的易烊千玺啊，十年磨一剑，隐忍，沉默，默默蓄势，默默积累，默默坚持，坚持这那些闪光点。终于，终于长成他最喜欢的模样。谢谢你，易烊千玺，很高兴认识你，一起走下去吧。"
五年老粉……和千玺是同龄人，随千玺一起成长，青春不易，但我们都能活得精彩。
我刚从别的视频过来，那个视频里好多好多人在骂千玺，我去说了好多好多，理智的去解释，去接受大家对千玺部分能力不足的批评，去告诉千玺的一些看到他被黑而过分激动的粉丝要理智，去反驳无脑黑，去向被nc粉和无脑黑伤害到的无辜路人道歉，但是有人根本就不理会，一想到千玺一个那么优秀，努力得让人心疼的孩子被别人诋毁成那样我就好难过，想为他做些什么又无可奈何，种种行为面前也是无能为力，看到这个视频里的千玺，真的很心疼很难过，看着看着就哭了，千玺，我好希望你更加努力，做一个让黑子无法挑剔的人，狠狠的打黑子的脸，他们不喜欢你唱歌的方式，我也希望你改，可是我又希望你能坚守自己，唱你喜欢的歌，用你喜欢的方式，做你想做的事，不必那么拼命，希望你快乐，多一点时间休息和放松，真的很矛盾，但最后，我决定是后者，不要理会别人的感受，即使不能功成名就，获得所有人的喜爱，你只要快乐，只要开心，我们粉丝都支持你，你一定要好好的，拜托了
他一个人走了很久，才走到我们面前。无论我们如何说陪伴，可真正遇到事情时，他终究还是一个人去面对那些。感谢他那么坚强，感谢他如今潇洒行走没有被压垮，感谢他面对那些，依旧在你我眼中好好长大[
妈也，我个路竟然也能看的有些泪目，或许是戳中了我吧，故事是千玺的，又何尝不是我们每一个人，十年前的自己和今天的自己，一路上有好有坏，有高潮也有低谷，可谁也不会愿意轻易放下，心里有那么一个执念要完成。加油吧，对自己说也对四字弟弟说，我也想看十年后的自己会是什么样的。
冒过一种想法，老易啊，退了吧，去念书，去干什么都好，不要在圈里待了
风雨兼程。等着你的精彩。
那我要跟以前的我吵一架的，<(_ _)>
我们大佬还是小孩 精彩才刚刚开始
成名在望 百炼成钢 精彩才刚刚开始……另外想问小演员是谁哇
"没怎么追过星 记得第一次知道千玺 是Heart 刚查了一下 好像是13年的专辑
五年了 能做到不辜负五年之前的自己都已极其不易 千玺加油 我也许还赶的上赴你下一个十年之约"
泪目。千玺真的能和自己聊得很好，很清楚自己，我经常与自己矛盾_(:3」∠)_
成为大明星以后更累，哭成狗
小孩长大了
我的眼泪哗啦啦，妈妈又来看你了，我也要加油鸭！
热血难凉，赤子无惧。铺满鲜花的道路继续美好，荆棘之地也要昂首闯荡。18岁，加油
真的超感谢天猫了吧，这算不算第一支只属于易烊千玺自己的MVqwq
表白一下弟弟，歌很好听，mv很赞
才看到第二版:累了就吃冰淇淋呀，我的千玺弟弟
13年出道粉，在最后一句谢谢你的时候爆哭，到现在还在哭
哇微电影比MV更过分😭😭😭十年前的易烊千玺，从黑暗中一步一步走到我们面前，你辛苦了，谢谢你，让我有机会能够喜欢这么优秀的你，未来的每一个十年，我们一起走❤❤❤❤
易烊千玺精彩才刚刚开始
歌超级好听，故事也拍的超级棒！！！哎呀儿砸你干嘛要弄哭麻麻
看得热泪盈眶啊啊啊 虽然是新粉 但能体会到他一路走到我们面前有多辛苦 谢谢你一直这么努力 谢谢你给我们的力量和信仰❤️
看街舞决赛听到这首歌，觉得好听过来搜，看哭了。老阿姨不混任何圈，甚至可以说反感流量粉圈这些，但是对这个小孩真的挺有好感。
少年已长成为你所期待的那样，中间的酸甜苦辣可能只有你自己知道吧！
我也想跟你说声对不起，我来太晚了，以后的日子我都会陪着你走的，只愿你好，你好时我便开心
谁能知道在最黑暗的时候 小朋友一个人有多痛苦 谢谢你坚定自己
"姐姐粉已经哭晕，谢谢你这么一直以来的努力，精彩才刚刚开始，你值得更好的未来
易烊千玺❤️未来可期"
我的眼泪不值钱
这个微电影让我找回当初亲妈粉的感觉，我的烊烊啊，踩过流言蜚语，冲破黑暗，走到我们面前，依然承受这难以言喻的压力，我不确定我们的存在能否支撑他度过困难时刻，但不管怎样，他开心就好，真的希望他为自己而活，做自己想做的，他的未来还很长，精彩才刚刚开始
谢谢你这么努力，没有放弃，让我能爱上你😭😭😭zqsg的哭了
"让世界知道你的名字叫千玺
祝君好 盼君安"
我的眼泪不值钱
你已经金鹰视帝和最受欢迎男演员双提名了，大家记得给金鹰那个最受欢迎男演员投票
我是路人，我想知道，为什么那么多的人会喜欢易烊千玺
男孩子如果喜欢这首歌一定是因为那句无奈变潇洒
今天来听歌了 好委屈啊
不算忠实粉丝，但是他一路走来的辛苦也都了解~   所以看着mv真的很容易哭啊~   特别是那句对小时候自己的对不起~
“我一直想对你说一声对不起”
"没能陪你十年，你现在那么棒，全世界的人都认识你，六年了，你是我的骄傲啊(´；ω；`)
我们的未来会是什么样子?将来我们能一起看到。谢谢你，加油❤"
今天在b站嗑谋财害命cp出不去了
"故事线：
       存子想请玺子吃海鲜，玺子不答应。于是存子让幕后老头把玺子黑料爆出来，这样二人半斤八两，绑在一起成为cp。就能顺理成章强迫玺子乖乖吃海鲜。"
两人都是看着就人让觉得不舒服的长相
有个疑问突然冒出来这么多剪辑是不是来挡枪的，想把它娱乐化。希望各位不要被直接转移视线，重点狙击特权问题。
不得浩四，请锁死，钥匙我丢进火葬炉了
这对确实该锁死呢
转 想想为什么王力宏翻车，没人说他唱歌水平有问题，范冰冰翻车，没人说她颜值有问题，翟天临翻车，没人说他演技有问题，而四字翻车，颜值演技唱歌跳舞都有问题，毕竟事实就摆在那，也不能睁眼说瞎话
我看出来吴亦凡不是个东西，看出来刘浩存不是个东西，唯独落了易烊千玺
《演技是值得尊敬的生产力》，《颜值是稀缺资源》，《科学家和演员是平等的》《小镇做题》
虽然但是，我居然能get到刘浩存的颜值，但是get不到xxxx的
存子的颜值比四字高 好吧
他五行缺火，演出抽奖只抽八字火旺的粉丝，然后舞台布局都是那种阵，来吸粉丝运气，太吓人了（要看的私我）
"他觉得自己的气泡音很苏
她觉得自己的气虚音很清纯
他无权无势免试进编制
她没钱赔款屈居谋女郎
他们的颜值和实力都是玺缺资源，必须锁死，小镇做题家们一定要浩自为之"
咱就说有点磕这一对，就是那种，压榨所有民众心血浇灌培育成的罪恶双生花，小说里的铁反派，就是要保持高贵又邪恶到死
两人都谎报年龄00后
难怪刘浩存那么亲近易烊千玺，大概是觉得易烊千玺跟她自己一样都是被背后推出来的表面人
我真的，看不出来易烊千玺哪里帅了。。感觉刘浩存还顺眼一些
有个疑问突然冒出来这么多剪辑是不是来挡枪的，想把它娱乐化。希望各位不要被直接转移视线，重点狙击特权问题。
浅酒人前共，软玉灯边拥。回眸入抱总合情，痛痛痛。轻把郎推。渐闻声颤，微惊红涌。试与更番纵，全没些儿缝，这回风味成颠狂，动动动，臂儿相兜，唇儿相凑，舌儿相弄。
路过的蚂蚁都要说一句尊重祝福
难怪两个饰演男女主，原来是有原因的。
大家不要被转移注意力，目前四字的考编问题最重要！
"他觉得自己的气泡很苏
她觉得自己的气虚音很清纯
他无权无势免试进编制
她没钱赔款屈居谋女郎
他们的颜值和实力都是玺缺资源，必须锁死，小镇做题们一定要浩自为之"
一看就有夫妻相，太配了，不磕我真的会哭
一个明着毁了一个女孩的一，一个偷着挤占了其他人的生存空间，锁死
一时之间竟不知道哪位更可恶
不得浩四
别剪了别剪了 还真有人顺杆嗑上了
光看颜值，我感觉男的高攀了
那个播放量100万左右的被删了吗？怎么没看到了
果然人以群分物以类聚，真情侣锁死🔒
我不同意！你把拜可菲放在哪里了？
一个有颜值一个有地位 绝配
之前有个视频就是大荧幕里刘浩存靠近了点易烊千玺，然后他往旁边站了点，评论区都是 离我们家yyqx远一点，现在想想挺配的
四字怎么了？四字那么努力！七十多岁了还要大热天穿着西装在奈良的街头演讲，还要挡枪，他真的，我哭死
从前觉得他俩不配，现在觉得他俩绝配。
易烊千玺相关争议:一、考编问题： 1. 同岗素人考生未在必须线下的三试现场看到罗一舟、胡先煦、易烊千玺。（5月初杭州北京均有本地疫情，胡先煦当天在安徽拍戏，石锤没参加）那么他们是否都在要求时间段参加了线下面试？如果有参加，是否有当天健康码登记、全程监控、面试视频 2.易烊千玺审核如何通过?在其下仍有独资 公司的情况。公司临时注销法人身份如何认定非在职？ 3.易烊千玺父亲是否存在问题,曾是被执行人，为何通过政审? 二、中考问题： 1.易烊千玺中考有双D成绩。根据中招办审核公示要求,招生学校将具有特长生资格名单和学生的获奖证书原件报市教育局学生工作处进行资格审定(未按时上报者作弃权处理)。
我笑死hhhhh什么缺德cp
俩大**配一块
怎么感觉刘浩存，刘亦菲，金佳蓝颜值和道德都在一个水平线上
今天在b站嗑谋财害命cp出不去了
应该加上他们那些逼事，要不有人真的磕起来了
黄国平说我走了很远的路，吃了很多的苦，才将这份博士学位论文送到你面前。我无法接受那些在贫穷落后的小镇里，埋头苦学渴望用自己的努力和知识改变自己命运的人被讽刺为小镇做题家。
"他觉得自己的气泡音很苏
她觉得自己的气虚音很清纯
他无权无势免试进编制
她没钱赔款屈居谋女郎
他们的颜值和实力都是玺缺资源，必须锁死，小镇做题家们一定要浩自为之
复制黏贴"
看颜值委屈存子了
门当户对、三观一致、优点相同（都营销舞蹈），多么配的一对，为啥现在才领悟
般配的，天造地设的，情投意合的，天生一对的，琴瑟和鸣的，木石情缘的，终成眷属的，百年好合的，早生贵子的。
不得浩四cp哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不得浩玺
帝后锁死
都是98年的00后配死了
真般配，锁死
《演技是值得尊敬的生产力》，《颜值是稀缺资源》，《科学家和演员是平等的》《小镇做家》（复制）
如今在个把人吃的肚满肠肥时，许多人连饭也吃不上了。——改自《平凡的世界》
不得浩四是真的
好配啊啊啊啊啊啊啊
【“应该是高中毕业以后再去读大学？”-哔哩哔哩】 “应该是高中毕业以后再去读大学？”
移步微博，锤了锤了，磕到真的了，哈哈哈哈哈，四存，四鸭是真的
"那些年她声名狼藉
所到之处不是满目荒凉
就是被骂声淹没

后来她盛装出席
小心翼翼踱步到他的身边
她还记得他曾说过我喜欢你
短短四个字她心神荡漾了无数个日夜
哪怕只是在电影里做戏

可下一秒她心便坠入谷底
那身影像是触碰到什么可怖至极的东西
匆匆与她拉开距离
她尽力维持着脸上的笑容
却心如刀割
原来你也……弃我而去
可在她看不见的阴影下
他也黯然神伤

那年夏天
一条热搜炸了全网
体制内男友的噱头把他推上风口浪尖
紧接着各种黑料纷至沓来
漫天遍野口诛笔伐
他的三百亿粉丝急得像热锅上的蚂蚁
为了给他洗白废寝忘食彻夜难眠
哥哥哥哥
快把你的证据甩到他们脸上呀
可日子一天天过去
他的微博仍是一潭死水
越来越多的讨伐之声汹涌而至
势头快要赶上当年的她

他看着网络上的兵荒马乱
神色自若
许久
嘴角勾起一抹释怀的笑
颤抖着
点开那个常年置顶却不曾开口的联系人
“这次，与你称得上般配了吗？”"
大家不要忘了，那三位根本拿不出去参加第三次线下面试的证据，从法律上来说，分设线上线下考场是不合规定的，不去参加考试直接录取属于舞弊行为，触犯刑法，处三年以下有期徒刑，望周知。（如果可以麻烦帮忙复制传播）转
不得浩四
一直都没太能理解年轻人为什么觉得他帅。
明明是普通颜值，这都能吹
明明很前普通，气质也一般，还矮
丑可以是一个字，也可以是四个字
稀缺丑颜
玺脚婢经典话术:《我喜欢yyqx九年了……/看着他长大的……/TFBOYS还没解散的时候……/他真的是个很好的孩子……/未来可期……/他是我生命里的一束光啊……/阿易，你只管捂住耳朵，往前走……/清者自清……/没事，我们比流言蜚语更早认识你》（欢迎补充）
以四字的中考成绩，普通人只能上高职或拧螺丝吧！
给淘宝客服发消息  就说让掉代言  不掉我们就自发抵制   雀巢元气森林加油保持热度胜利属于我们
"丑，是一个字，
也可能是四个字"
颜值身材气质对易烊千玺来说确实属于稀缺资源，明星里这么个矮腿短脸丑集齐也不多见
就围着他这个妆造顶配，但凡自身条件好那么一点点，也不至于这么普通
不感觉比普通人长的多好看，很多大街上的帅哥就比他好看。
我认为只有颜冠英、陈佩斯老师这样的颜值才能算是稀缺品，他们的颜值可是得到了全国人民公认的
"给我推我就刷
1：为何今年取消演员岗笔试
2：三人是否符合报考资格 
3：三轮面试为何不公布名单，分数
4：三人是否参加5.2日的线下面试 
5：粉丝后援会如何拿到内部图 
6：市民热线为何连夜改口 
7：公开面试视频"
人品和实力都稀烂
哈哈哈，不是四字长开了，是粉丝想开了
颜值确实是稀缺资源，但是易烊千玺的颜值真不是稀缺资源。
资本捧一头猪都能红
"(热评转发)
吃瓜的宝子们注意：四字团队正在努力把风向转为网友被有心人误导，不明真相黑他，最终演变为因嫉妒而造谣的饭圈撕逼。（公关朋友公司接的单，碍于岗位不得不做）朋友说：最后祸水会泼给队友……被打压那么多年，现在还要背锅，真的实惨。
        大家千万不要被转移视线，这件事自始至终就是社会公平问题！小镇做题确实让我昨天破防了！
        实际上，他免试入学的岗位，有很多普通人花了几千块的费用线下陪跑，直到这件事爆出来，才知道自己原来没通过。
        从小到大，中考艺考包括爆红都是妥妥的特权咖，艺考的时候，给他拉专门通道，三个主任围着他转，说今天很高兴《为千玺服务》，文常知识没抽，主考官来了一句：你唱首歌吧。最后，踩着同班超二本线64分的同学，吹双料第一！我真的会吐。
        粉丝要是想洗他太红了，我想问：艺考的时候比他红的多的是，为什么人家就能排队？甚至队友还在排队中被记者撕了口罩人家怎么就没走特权通道？而且很多人的艺考视频有全程，他的呢？
微博沦陷了，转发！！！！"
他脸太崎岖了山路十八弯的
他脸上的粉都够烙二斤油饼了。
因为他get到另外两个的颜值
丑的很超前
丑的稀缺没毛病啊
没那俩队友帅
颜值他确实挺稀缺的
合照真的看不下去
我表弟都比他帅……
资本扭曲审美
"直击痛点 
1、为何今年取消演员岗笔试？
2、三人是否符合报考资格？
3、三轮面试为什么不公布名单、分数 ？
4、三人是否参加5月2日的线下面试？（胡先5.2在安徽 有剧组通告单为证）
5、粉丝后援会如何拿到内部图？
6、市民热线为何连夜改口（四字何种方式入学？）"
普通人很多度比他帅好吧
【洗白-哔哩哔哩】 https://b23.tv/voZLPZB，不是我酸，颜值稀缺？他够梁朝伟帅吗？
"我弟但凡皮膚好一點五官都吊打他
明明就一普通人的長相，還稀缺真的會笑"
稀缺资源又没说好还是坏，不要往下定论
可不止噢，哥哥的舔癞之音还是喜稀缺音色资源呢
翩翩三骑来是谁？胡衣捧玺罗圈嘴。手把文书口称敕，回车叱牛牵向北。一官宣，万人锤，宫使驱人说不得。半部公文一废话，系向公示充勾栏。
那个，我比他帅，我也想当明星，兄弟们支持一下，赚的钱我们55分
无了，官方澄清了笑死，总之没问题，为什么没问题？因为没问题，这回应和没回应有什么区别？总之抵制这种劣迹明星（官方没说，我指的是我心中的劣迹明星）吧，让他赚不到钱才是最重要的。
他只能说一般吧，身高颜值都一般
顶
一直都没太能理解年轻人为什么觉得他帅。
硬吹洗脑呗
甚至声明也是抄袭的知乎上有
他到底多高啊，哪位大佬告诉一下
刘浩存说的没错，他就是努力型，长相一般，演技没天赋，但从另一方面他也是天赋型，因为就算他能力不行，还是有后台捧他上去，这一点是很多人都没有的天赋。
他宁愿放弃入职国话也不愿意出示一个合规的证据，为了低调，他避重就轻。为了不要太出风头，所以他忍辱负重了。我感动到哭了，我决定入坑四字
稀缺资源？不如我的一张厕纸
抵制yyqx
资本按头呗，太多了
"【搬运】50万视频的长评1
我来提醒你们一下，所有想去吃瓜易烊千演唱做法借运的人，你们看视频的时候千万别让易烊千玺手里的镜子照到你们，手机保持倾斜！
他五行缺火，影响他的星途。所以他开演唱的地址选在一个经常发生火灾的城市，同期发行了新歌《灾》，译为“家中有火”，演唱会现场布置的样式是非常典型的摆阵，演唱会中途，他拿着镜子，头发绑着红头绳，一脸阴冷地把镜子反射出来的光对着全场粉丝扫射，这样就可以吸粉丝的运气来助长他自己了。
根据专业人士说，这种借运是会遭到反噬的，唯一破解的方法就是借命。巧合的是易烊千玺每进一个剧组，就会死一个人。拍少年的你，场务自杀，拍小红花赵英去世，拍长安十二时辰，群演追马去世，拍长津湖，虽然他的替身没死，但也因为截肢而残废了，所以我是不是可以怀疑………"
全国的小镇做题家们团结起来，打倒易烊千玺，吾辈义不容辞
他爸爸手里有四百个营销号
我记得之前看过一个评论说四字的脸天生恶像
演艺圈这么一般都颜值确实稀缺
"（复制）
易烊千玺必糊!
1：为何今年取消演员岗笔试
2：三人是否符合报考资格 
3：三轮面试为何不公布名单，分数
4：三人是否参加5.2日的线下面试 
5：粉丝后援会如何拿到内部图 
6：市民热线为何连夜改口 
7：公开面试视频"
他要是没得到任何处理，仝卓都得气死了好歹后者还是考上去的
嗯，怎么不算呢
P图呀
他是靠做题起来的（凭借舞蹈实力，被经纪人选中进入组合弥补组合的短板）。颜值确实是稀缺资源，但仅仅有颜值，粉丝也会审美疲劳的好吧！
真不觉得有多帅，好多校园里的比他帅多了
你的言论我喜欢，你的私信记得关
"易烊千玺一直都很想有个妹妹可以尽情宠她。。。。
之前还说希望回到楠楠出生之前的时光，因为这样楠楠可能会是个妹妹哈哈哈哈哈哈"
是哈琳，千玺以前就跟她一起拍过综艺
国欠哥系列
酸了   没有一个宠我的哥哥！我我我我的遗憾！还是要玺子哥哥呀
好想牵手手
哈琳和千玺
好温柔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊麻麻爱！！！！！
好像变成小孩儿
讲半天，讲了一些肉眼可见的事实
别的不说，这个实习生如果是真的圈内的，那赶紧转行吧，以后估计没人用你了
工作去的，又不是聊天去的。不讲话太正常了
就是很普
我不追星。但是我说句实话，这摄影师在背后嚼人舌根子属实人品一般，人家啥样关他什么事啊
我真的觉得这个讲话的人的问题比较大呀，他一直透露着我是普通人，他甚至都不如我。为什么我不能当明星，但是他可以的这种心情啊。而且你如果说易烊千玺的身高没有到170的话，把你整段话的可信度完全拉低了。
什么时候不爱说话头大和身高也变成了缺点，全中国1.7米的男生也不少吧？而且他不爱说话这件事很多很多很多人都知道他是第一天知道吗？还是说实在没有点可以黑只能硬找。
别在那放P了，我也不爱说话，就喜欢普通 又平实 还不爱说话的人。
本来还在怀疑是不是真的，170不到一说，一看就是假的。这个点出来这种就很微妙啊
不说话≠耍大牌好嘛
我不理解，难道不说话就是耍大牌吗？
最烦嘴碎的人，男生嘴碎更反感～没品
也不耽误他赚钱
易烊千玺中考
你高你帅，你进娱乐圈呗，反正娱乐圈大门常打开
所以tf都才170？不像啊
但确实头大肩窄，有次和杨洋同框，真的被虐惨了
谁不是普通人，明星也是人
职业素养呢 这种人就别干这行了吧
我感觉她以前真的没有这种感觉，现在没以前帅了
不说话不等于耍大牌，但是他头是真的大。。个子也肯定没有170
易烊千玺可能演技颜值跳舞啥的比较好
嘻嘻嘻嘻，反正这位工作人员和发出视频的这个女的肯定很恨易烊千玺
身高样貌还过得去，就是唱歌巨难听！
但是有些人就是在舞台上会特别能发挥自己的光芒
千玺很帅 所以能不能把发型师辞了
"笔记
帅嘞"
这网络世界还是乌烟瘴气，还好他一直是他，看到他开心感觉自己羊了也没那么难受了，真神奇啊
看得出来 孩子今天很开心！
好久不见，真的想念
这身高..有178?
还是B站干净点，好喜欢你剪的视频
天哪发型一言难尽
孩子好瘦啊
高兴！！！
真的 从出场就看得出来真的很开心!
思念永远有回声
咋越来越瘦了
三星堆
玺子好瘦啊！ 感觉脸有一点点小变化？新发型好看
这是什么活动阿
好久不见，愿玺子健康快乐哦！
什么时候啊！！！！！
我弟弟说他想吃肯德基
他不适合后面留长！太不顺眼了！还画了个眼妆
好久不见🥰
玺玺想你
这个战靴 真难为他了

3米高？
我是第整600的赞哦
眼睛好亮 好像会说话～
帅
千玺开心就好
这个发型挺好看的，就是衣服可能得换个时尚的
这发型不是很好吗
千玺的可塑性高，任何发型都能驾驭。
很久没见千玺的感觉，好想念哟，期待他更多的作品～
宝贝瘦了
帅宝
置顶bgm是《lollipop luxury  》（而且只有我是最喜欢最后的谢幕吗！）
我反复告诉自己他还是个孩子😂
竟然有这么多播放量了（羞耻）
遇见易烊千玺之前我不知道色是什么，遇到易烊千玺后我色只对他一个人。这样？？
那个啥..很感谢大家喜欢这个视频..然后弹幕有一些我删了哈..咱还是要矜持一点..矜持一点...（就删了一点点太过的）
不，最关键的还是他做这些动作的时候面无表情，然后就更好搞了怎么破
黄鹤楼吗这是？？？
这个男人该死的性感（不，我什么都没说）
建议三指旋转屏幕竖屏观看
搞事专用bgm🌝
你们真的以为千玺不看b站？？！！！
摇摇七喜的顶胯一年比一年有力度
看见标题开心地点开，然后发现我已经收藏了
天我就感觉我像个禽兽
他顶人时绝壁特狠
啊啊啊啊我的鼻血
点赞9837人，收藏1.4万，千玺你经历了什么?!
你们就是馋他的身子！
心里默念：我是妈粉我是妈粉我是妈粉
bgm是什么呀
"看脸可以保持冷静
看到下半身发现我不行啊啊啊啊啊污魂在颤抖"
无论我从千玺的哪个视频开始，后面都会拐进来？
我的妈呀  我咋这么羞耻！！！疯狂捂脸
收藏量和播放量暴露了你们😏
最是淡漠疏离的人却做着顶级色欲的事。
有种男朋友被我榨干的感觉
嘛呢嘛呢嗷嗷嗷！
背景音乐有点带劲( ͡° ͜ʖ ͡°)✧
这两年千玺都不敢跳这种舞蹈了，粉丝越来越狼
1.5倍速的那个是魔鬼嘛，打开了另一个世界，哈哈哈
这胯顶的 不怀个双胞胎都觉得对不起他
第一批00后还有不到一个礼拜就要逐步达到法定婚龄
妈粉站几秒女友粉真的只有几秒！！！啊啊啊啊文盲式追星的我又来了。千玺，妈妈爱你！！！啊啊啊啊
啊啊啊啊啊，我还是个孩子啊，冷静冷静
我是妈粉，我是妈粉，我是妈粉，我🉑去他的妈粉，我可以。
我承认 我就是馋他的身子
一群污鹤，你们就是馋他身子，默默点了个三连，咕咚
真的是什么动作都迷人！
让我们一起悬崖勒妈₍₍ ◝(・ω・)◟ ⁾⁾
台上一只烊台下一群狼
置顶bgm是《lollipop luxury  》（而且只有我是最喜欢最后的谢幕吗！）
现在玊尔演唱会结束，又有一段顶胯了，嘿嘿嘿
好色哦，这么色的我都不看的（默默提裤子
魔鬼啊魔鬼，我真的是魔鬼，我在想些什么啊，求姐妹们敲打我
看见我头像就进来了
收藏比赞多
谁不是大喊一句他还是个孩子啊然后默默点了收藏呢
没事没事 玺子哥已经成年了哈哈哈哈哈哈哈
我还可以！玺子哥的女友团有没有！！
现在我是老粉了
BGM很会选哦
我认认真真的把你们的评论都看完了，哈哈哈哈哈！
点进来看后，想三连的，结果发现早就三连了
哈哈哈什么意思哦，收藏量大于播放量
他成年了不犯法吧
本亲妈粉丝毫不慌
欢迎来到黄鹤楼
我……我想把在那个位置的衣服撇开
收藏比赞多很说明问题啊
我是用0.75倍看的......完了完了，我要流鼻血了天！UP主，你还我那个天真可爱的千玺！
我就是馋他的身子我下贱
手间柔美且刚，脚步快而不乱。尤其很喜欢1:55-2:03那段，音乐承上转合之际，脚步畅快，带位大方，手臂动作力度刚好，节奏卡得满分，real享受
好可惜，有好几个特别优质的视频都不见了。播放量什么都挺好的。
姑娘们不要去原唱下面评论：），刚去网易云earth song底下看了一圈，气死我了：）
千玺这支舞荣升top2！（top1当然是青春），特别喜欢千玺这支舞的眼神……没错，眼神和情绪，以及一些动作很禅，有时候感觉他仿佛在人世之外游离。PS:说我易燃装置是伴舞？！拜托，亮亮他们哪个不是千玺街舞的前辈级大师，帮助千玺很多，小p是千玺很珍惜的，君君懂他，林梦维护他，亮亮守护他，韩宇吹他，淋雨晨晨日常吹爆队长，天赐弟也是日常可爱夸队长，夙就更不用说了，说多了都是真情！他们来伴舞，你敢说其他人随随便便出钱就有这阵容？！亮亮资历top裁判，不会轻易伴舞的。韩宇已经独当一面可以出节目了，蛇男那么佛，天赐国家队……我只想说，千玺今年最开心的就是遇见了这一群人吧，那时候他熬夜也是快乐的，笑容藏不住，易燃装置可以说是他一手带起来的作品和招牌，大家都是他珍惜的人。每次给千玺伴舞凑的这么齐，我觉得真的是很给队长面儿和强大后盾！感谢，感动，并希望街舞和易燃装置永远在千玺和大家十一个人心中不褪色。
弹幕有一位说：“不好意思，在周年，他们就是伴舞”，我知道你的好意，只为了千玺一个，但把千玺放心里的朋友说的感觉低人一等一样，你觉得合适吗？他们是平等的，都是街舞圈内的佼佼者，互相尊重不是最基本的吗？在舞台上，带着易燃装置去了，就代表他们是一个team，是合作完成了一个舞蹈作品。谨记作为粉丝，要摆正心态，你没啥资格对他的决定指手画脚。
"妈妈特别开心你能交到易燃装置这群好朋友，还get了许多新的技能（*/∇＼*）
不过弹幕能不能别误导，什么只有这时候才不是被迫营业什么的，千玺全场都有笑得很甜，只是直播镜头没有切到，这样说路人看见了会怎么想？"
这次五周年我收藏夹里存了33个千玺的视频，可昨天21个视频都不见了，到今天没见一只千纸鹤内心阴暗的骂人恶意举报，全都是希望站子能重新上传成功，可反观队友家，每个五周年视频里评论区恶意谩骂诋毁，甚至辱骂千玺，真的让人不齿，内心那么阴暗，整天yy别人谄害你爱豆真的好吗，追星追到这份上我也是服了。每家都是好多视频没了，不调查清楚就恶意谩骂真的挺无语的
感觉千玺参加完街舞后，跳舞时的感觉和气场都不一样了，简直就是质的飞跃，棒棒棒！
仙鹤点进素质三连……点击…点击……(づ◡ど)就是不发弹幕不评价……（我要当安安静静的佛界仙鹤）
随着音乐起舞的少年 前一秒还面无表情的精致脸蛋上露出了夺人眼球的灿烂笑容 既性感又阳光 我就这么看着四字弟弟 看着他跳跃 感叹：啊 真好
突然脑洞 bv家自己的设计师都没想到这睡衣穿着跳舞居然这么美这么帅这么勾人吧😆😆
他跳舞蹦起来多开心，是因为对街舞的热爱以及这群人一起跳舞的默契和过瘾。坚持十几年的事，是真的热爱，不要打扰他这份初心吧，所以，以后即使不喜欢，也请不要去打扰易燃装置的每个人。
被千玺这支舞惊艳到路转粉╮(￣▽￣)╭
这个舞好几个地方手部动作快到看不清
经过的纯路人对千玺舞蹈能力感兴趣的点开我的收藏夹“易烊千玺‖街舞”省时间不用去一个个找。不完整记录但都是我个人喜欢的top。
"易烊千玺 2000.11.28出生 成年啦
          18岁生日会舞蹈
游离之间 【陪伴BWJ】【易烊千玺】1128成人礼 ▲ 《游离之间》四机位混剪 陪伴站  
            【易烊千玺】十八岁 燚's成人礼 SOLO【游离之间】双版本 20181128 刹寂站
Growing   【易烊千玺】20181128易烊千玺燚’s成人礼 Growing 舞蹈
                歌曲 
舒适圈 易烊千玺|20181128燚’s成人礼《舒适圈》
歌曲串烧 易烊千玺|20181128燚’s成人礼 歌曲串烧《好久不见+南部小城+红豆》

                 17岁
Hope LIMERENCE1128 | 180824 EPOH @__4444x__ 五周年演唱会
You And Me 【易烊千玺】粉丝福利（持续更新中……） 4000万福利练习室版
2U   易烊千玺｜20180718nova3华为新品发布会《2u》舞蹈 华为发布会
Belief 【易烊千玺】十七岁生日会SOLO 【BELIEF】  17岁生日会

歌曲  Boyfriend+All of you 【易烊千玺】20171128生日会-Boyfriend+All of me 多视角精剪【守候站】
      单曲unpredictable 十七岁生日会-易烊千玺《unpredictable》
                 16岁
致敬MJ 【QtiePlus】170813易烊千玺四周年SOLO三机位混剪
               自编舞
【易烊千玺】161128 生日会 舞蹈秀 青春【千骑士团出品】  16岁生日会青春(慢舞(诠释自己的青春) 个人top
0001.新浪网-视频：易烊千玺16岁生日会表演自编舞蹈  扇子舞(融合了太极和日系
【易烊千玺】IF YOU [千骑士团出品]   15岁生日会if you(bigbang原曲by千玺剪辑)说粉丝是他撞不掉的玫瑰)
      
书法合集  【科普安利】易烊千玺书法合集
b-box架子鼓贝斯 易烊千玺 811四周年演唱会个人solo +正面舞蹈全身版
            
(路人)易烊千玺“千练成玺”45支舞蹈帅气混剪 从未了解过得易烊千玺
五月天成名在望 mv+饭制 【易烊千玺】成名在望（已添加官方MV）

5岁拉丁民族舞 7岁街舞 13岁开始编舞 成为嘉禾舞社公开课老师 会变脸 书法 吉他 bbox 架子鼓 贝斯 泥塑"
我好喜欢hope啊！！ 那时 我很明显很明显地感受到他长大了
只有千玺才能让我变开心，真的不是他需要我，而是我需要他啊
易燃装置！我的天哪！刚看到周星夙还觉得是错觉，结果再仔细看发现了韩宇亮亮蛇男钟晨等等等等~感到了团魂？！
这支舞真的是我的top了
我是土拨鼠了卧槽啊啊啊啊这也太帅了，夺命帅哥
这支舞好神圣的感觉
游离之间  hope  belief是我最爱的三个
承包最后一气呵成的踢脚?动作
看了一百遍，每次都会土拔鼠尖叫，他的舞蹈是越看越有味道的
顶 首页都是跟别人的cp频，不利于安利
这是什么歌啊
求BGM
这个舞如果还不出圈就太可惜了，好像就是不上热搜。唉。
千玺身段太好看了！！那个白皙纤细的手腕啊啊啊
我觉得易烊千玺有一天可以变成国际明星，但是希望可有让他好好发展，不受狗公司的打压( ´_ゝ｀)
好几个站优质视频都没了，版权问题还是有人恶意举报。
之前点击量高的视频全不见了
每一年都在进步，舞技越来越纯熟越来越棒了，还解锁了好多新技能，千玺真棒
本来没注意伴舞是哪些人 后来看到几个locking的动作出来 马上看伴舞 啊！我的易燃装置合体真好啊～
看完只想说一点，千玺的舞蹈难度越来越大了，简直是艺术
舞台的舞蹈和现在偶像舞真的有区别，看她们吹捧一堆偶像舞……有点无语😓，千玺的街舞真的厉害
《hope》永远的朱砂痣，《青春》永远的白月光!但弟弟每个舞我都爱，真的太好看了
可惜啊 这么好的舞官拍那么垃圾
他是发自内心的开心啊，看完心情都好了
手间柔美且刚，脚步快而不乱。尤其很喜欢1:55-2:03那段，音乐承上转合之际，脚步畅快，带位大方，手臂动作力度刚好，节奏卡得满分，real享受
易燃装置合体我每次看都哭到爆！！！！！
"易烊千玺十七岁生日会-《你的爱》 《你的爱》2017
【易烊千玺】171128 逢凉野性生日会 你的爱 六视角【千骑士团出品】   《你的爱》2017 
易烊千玺十七岁生日会 《boyfriend》双视角focus   《boyfriend》2017
易烊千玺十七岁生日会-《喜剧之王》   《喜剧之王》2017
十七岁生日会-易烊千玺《unpredictable》    《unpredictable》2017
【易烊千玺】2018燚's生日会 全场歌曲串烧【千骑士团出品】  2018年生日会live串烧
【易烊千玺】2018易烊千玺燚's成人礼 歌曲《舒适圈》【千骑士团出品】  《舒适圈》2018
易烊千玺|20181128燚’s成人礼《舒适圈》 《舒适圈》2018
av37192985 《亲爱的，这里没有一个人》
【易烊千玺】2018易烊千玺燚's成人礼 《Don't Tie Me Down》【千骑士团出品】 《Dont't tie me down》2018
【易烊千玺】十八岁 燚's成人礼Live Solo【念旧】20181128 #易烊千玺# #易烊千玺燚's成人礼# 《念旧》2018
易烊千玺|20181128燚’s成人礼《好好》 《好好》2018"
诱惑又圣洁
麻麻在现场看的心儿都融化了╮(￣▽￣)╭
红衣热烈又魅惑
易燃装置真的燃 帅爆了
反复看了好多遍，骑士爸爸太赞了，千玺崽崽和他的易燃装置也太太棒了(　ﾟ∀ﾟ) ﾉ♡
看千玺跳舞真的是场视听盛宴！特别享受！
神级别
明年你们一定能看到我在现场举着红牌给千玺自豪的打call
看了各种版本，每版都看了好几遍，然而最后的动作还是快的我跟不上😂😂😂
他跳舞的时候是真的开心 笑是真的笑出来的 跟易燃装置也是真的开心 就一直开心的跳舞吧
这版相比其他版，腿部细节比较多，好评！
啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷大佬的身体控制我真的给跪了呜呜呜呜 这男人太优秀了
易烊千玺和队友们聚在一起摇头那一段 真的是开心死了他
要是像韩圈一样出dvd就好了 可以永久保存 兴许官方还能拍的走心点 这么赚钱的办法为什么没人干 有钱没地儿花：）
重温
帅到我失语
编舞  breaking  popping locking都有跳 。不愧是你，千玺
我今天被气到了，连个话题都要强，从正主到粉丝类个不停，类四有什么用？！
