友情提醒，彦卿官方介绍“总角之岁”，也就是八九岁到十三四岁，换算到现代初一左右，各位发言前请自我审视一下并考虑避开云骑君
以前有个公司说要4月26号公测，结果2月17号就开服了，你猜怎么着？后来他赚了好几百个亿@崩坏星穹铁道
"对姬子：你们终究不是一个人
对彦卿：老马啊！老马！
乐死我了"
感谢米哈游，本人本名就叫彦卿，“彦”在字典中有清正廉洁之意，“卿”则是古时君主对大臣的爱称“爱卿”，此名字有希望成为清正廉洁的人的意思。
"真的很喜欢小男孩，真的，好喜欢踏马的（捂心脏）和我之前喜欢的不一样，没什么深仇大恨，就只是pv那个明媚的笑容吸引了我，真的是意气风发的少年郎啊，太喜欢了（晕厥）
我不在乎他在别的世界的形象，我喜欢的只是铁道的这个彦卿而已"
恭喜喵酱  喜得贵子/女
不得不说这个角色的设计实在太绝了，完美符合我对意气风发的仙侠少年的想象，mhy的少年真的是一个比一个顶
"彦卿老师是景元，云骑将军
华是云骑元帅
素裳是云骑军士兵
罗刹是一般路过行商商人（）"
你这样的小男孩！！生来就是要给姐姐亲死的！！
华啥时候放出来急急急，我现在就要看到云骑元帅的英姿！！
这游戏那么多角色pv，一定已经开服两周年了吧
按照这个节奏，是不是常驻的pv都放出来了就该公测了
以前的老马，现在的小马
我宣布彦卿就是我崩坏星穹铁道最喜欢的角色了！公测就攒抽满命！
大招是万剑归宗？别告诉我你也喜欢满血拉二胡，残血到处浪
我趣，你也是十二点发，那以后的十二点就可以看到三个游戏的饼了
七徒的年轻版本星铁都有吗？不过李素裳已经出场过了，素裳的妈妈素衣可能不太好出场，毕竟按设定她比小马还小
宝贝小马太太太太太可爱了 让我亲亲
赶紧公测把，游戏还没开都发这么多角色pv了！别弄得大家都急
好随性，好轻盈
"配音演员最重要的是贴脸，而不是声线多。
你觉得声线不贴脸还是情绪不对？如果都没问题，还非要说声线和xx像就出戏，那就是你的问题了。
(或者说那个角色太深入人心，更证明cv牛)"
"笔记
你是懂宣传的"
原神问卷我每次都填想要剑仙角色，实现了啊，但在崩铁
有些人觉得像温迪是不是因为只玩过原神啊，喵酱还配了别的游戏呀，别动不动就说不贴脸，像温迪
初一小男生，正是神憎鬼厌的年纪
明明声线更像呆鹅，语气也和温迪不一样，弹幕一堆人说像温迪，真的绷不住（我知道呆鹅，温迪，彦卿是同一个cv）
为什么会有人觉得像温迪啊，虽然是一个人的配的但语气的感觉完全不像啊，温迪怎么可能这么“硬”地说话（我形容不出这种感觉）
"笔记
景元你好闲（）"
不希望有人在这提起温迪，一来ky，二来，他们的声音不像。温迪的声音是那种通透感，而彦卿是意气风发的少年感
再多录一秒宝剑就要戳皮鼓了
"弹幕里有个说“同样喜欢马老师配的菲谢尔和符华”笑死我……（突然想起一句话“我也玩原神，我也很喜欢原神”）
别人说老马是因为彦卿在崩三那个宇宙里姓马，全名马彦卿（又名马非马），铁道这个有名无姓（同理，上仙在铁道里又被称作华了，而不是符华。还有李素裳，只被叫做素裳。），所以有人直接把彦卿叫老马。
人家指的可不是cv是马老师"
配音意料之外的好！！被立绘一眼惊艳，期望非常高，但听官网的语音，感觉配音演员配的有些女性化，和温迪太过相似，特别容易串戏，个人对配音梗有些厌恶。感觉这个pv的配音好像进步了不少，更加男性化一些，突出少年感，有一些最强剑客的侠气和实力给予的沉稳。不过个人觉得还有进步空间（几句话听不出太多情绪把控），期待在公测中更加有魅力的彦卿！
我要让彦卿发出反季节蝉鸣！
运营一款不存在大众面前的游戏一定很难吧😎
其实我觉得温迪味儿已经减轻了不少了，对比之前，有种侠气在里面了，况且都是小男孩啊，肯定音色上还是有一定的相似性，没必要一直揪着不放
一个人的声线不可能改变，所以配音的时候语气什么的都会有不同。有些人之所以会觉得喵酱配的温迪和彦卿没区别，是因为温迪的塑造真的很成功所以走不出温迪这个角色也情有可原，但是这是彦卿的PV，你提温迪会不会不合适，他们是两个孤独的个体
好喜欢彦卿那句“万剑，天来”，好少年的感觉啊，什么时候公测啊我等不及了我要彦卿
我们要平等的恨每一个拥有测试资格的人
"笔记
01:08 彦卿，你的宝剑可有名字？
额，，这个，倒是还不曾有，老师可有好名字？
我倒还真有一个，不如就叫她幽兰黛尔吧，圣剑幽兰黛尔"
一听声线的差别就已经很大了。觉得相似的人只是听出了喵酱的声音，根本不在乎声线如何。温迪的声音调很高且很柔，但小马一听就是把调压下去了，更加男孩子且更加潇洒一点。有点像钉宫的男孩子腔，也是把音调压下去了。就很离谱，就好像钟离一样，到哪都有人说一股钟离味。很烦。没了解过角色性格就在这个说像，不喜欢建议别抽 噢，对这游戏还没公测，笑死
友情提醒，彦卿官方介绍“总角之岁”，也就是八九岁到十三四岁，换算到现代初一左右，各位发言前请自我审视一下并考虑避开云骑君
抱歉，我真的还是觉得温迪的既视感太重了，不是说配音配得不好，恰恰是温迪配的好，而且性格鲜明，所以印象太深刻了，彦卿就让我无法不想到温迪...希望以后还是多和一些声优工作室合作，带来一些新的声音吧。（没有说天外不好的意思，就是太多重复的了）
"去告诉米忽悠，本宫病了，病得很重，铁道再不公测本宫就要病死了！！！
快开服！！！"
唉，不知道啥时候能出无障碍模式，现在好多游戏都只能听听声音和故事
那些弹幕说声音跟温迪一模一样的是不是耳朵不好使？我不是温迪厨都能听出来调调是不一样的好吧？
你这个游戏一直在出新角色，怎么下载不了啊
"《转发给你想玩星穹铁道的朋友们》
你上首页的标题是这样取的？"
剧情是不错，但是有个很严重的问题，它这游戏属于那种不太好玩的类型，不如原神
其实仔细听和温迪差距还是很大的  只不过国内配音行业就那么点人 再加上是熟悉的国语才会有很强的既视感
如果pv最后多放一秒，就会发现有把剑在戳彦卿的pg
啊，我才发现，我的XP不是温迪和彦卿，而是喵酱啊
好听！原本像温迪，但是到后面就能够分的出来不是温迪了！喵酱处理的很好诶！
"和朋友聊天：彦卿（声音）长的活脱脱就......温迪那样
实在是听喵酱声音听太多了hhh
不过真的好想公测呜呜呜，急急急急"
为什么喵酱老师那么厉害，男声配的那么像，而且还很有感觉
彦卿✊🏻😭✊🏻雨下整夜，我的爱溢出就像雨水，院子落叶，跟我的思念厚厚一叠🥺，几句臭骂，也无法将我的热情冷却，你出现在我诗的每一页，✊🏻😭✊🏻雨下整夜，我的爱溢出就像雨水，窗台蝴蝶，像诗里纷飞的美丽章节🥺，我接着写，把永远爱你写进诗的结尾😍，你是我唯一想要的了解😙
个人感觉。声优改变了声线，贴近小男孩潇洒侠客的感觉。但再怎么改声线，声音本身的特点不会改变，所以我有些审美疲劳。声优演绎的不错，但如果能换一个声音也不错。
个人感觉和温迪还是有点像的，但是现在这个更认真一点，比较贴脸，问题不大，适应一下就好
也不像吧，一听声线的差别就已经很大了。有些人是真不清楚音色和声线的区别啊，觉得相似的人只是听出了喵酱的声音，根本不在乎声线如何。 并不是所有想玩这个的都只玩过原神
笔记
速度改名反正我也没成年，那就没问题了
有人在弹幕说“天天杀疯杀疯的，还怕米哈游被指责得不够深吗？”（指音乐）。但这真没什么的，赞扬自己喜欢的且真正优秀的东西，没有什么可羞耻的。
没资格的人都在这里看pv
"颜卿：诶嘿
白露：诶嘿是什么意思啊！"
打云骑军是吧，刚刚开到友军了，我也是仙舟人，我也喜欢仙舟
没有测试资格，泪目了
点开米游社-资格查询-后台关闭米游社-艹
坏了，这下真给怪回血了
呵呵，你敢发角色PV，你敢不敢给个资格。我要资格啊，啊啊啊啊啊啊，次次参与次次无缘，我现在就要玩星穹，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
多多声音好像调了，看来找到专属声线了
"听声音感觉好屑哦
嗯？是多多配的啊！
嗯，感觉更屑了～"
难民区了属于是
不行了mhy我明天就要玩到星穹铁道，我等不到3月7了啊啊啊
没资格的集合，呜呜
白露女儿快让妈妈亲亲没有你我怎么活啊
白露！我的白露！我！受~不了啦~~！（发出改子哥的声音）
穹宝，穹宝，你看看我，看看我真挚而热烈的眼神，你是不是还有三测资格忘记发了
白露好可爱！那个葫芦会出周边吗？
我倒是想充钱拿点返利，结果没有资格
啊啊啊啊啊，我是白露大人的狗！
mihoyo的萝莉太纯真了 没有让人犯罪的欲望
武力爆棚的萝莉奶妈?
"笔记
虽然不是很像，但是还是想拍出来"
"笔记
看着好像什么矿泉水广告"
"申请原神公测没有资格
申请星穹铁道公测没有资格
申请绝区零没有资格"
"没有用的冷知识：
苹果appstore预售日期为4月26日，农历三月七，系詹天佑诞辰。
早年米哈游3巨头之一，蔡喵（蔡浩宇），第一款游戏是娑婆物语，主角叫弥生奈奈月。
“弥生奈奈月”最早出现在本人蔡浩宇的轻小说《格物默示录》里，随后改编成了游戏娑婆物语。
“弥生”是三月，“奈奈”是日语读音“七(なな)”的音译，所以弥生奈奈月就是三月七日。
在原神稻妻主城的炼金台旁边，可以看见一个叫“弥生七月”的须弥学者NPC。
而《星穹铁道》里也有一个名字就叫“三月七”的角色。
只能说三月七是米哈游蔡喵的一个执念了"
"笔记
00:28 我先放两张图在这儿"
白露好可爱，看起来仙里仙气的，一眼就给人感觉是仙舟的本地人或者仙人什么的，给人一种别样的太上无极感！
"中国铁道之父，詹天佑，生日：4月26日。
星穹轨道公测，可以，这很可以，很帅。
农历正好是：三月七。"
好家伙
笔记
这么多pv这个游戏应该已经开服了吧
白露可爱捏
我感觉英译挺一般的
刚刚开到友军了
刚才打到友军了，我也是仙舟人，我也很喜欢仙舟
谁有仙舟寒假生活的答案？日后必有重谢！！！
可以，我喜欢仙…舟

玉签·仙法开闸！
"七七是个奶，白露是个奶。
七七是非人萝莉，白露是非人萝莉。
七七是璃月角色，璃月以中国为原型，白露是仙舟角色，仙舟应该也是以中国为原型。
七七是常驻角色，白露是常驻角色。
七七的角色演示好像是公测前。白露的角色演示是三测前。"
"笔记
你这葫芦里卖的药是能给敌人加血的药吗？
你是故意的还是不小心的？"
没资格的人都在这里看pv
速速公测，另外一些不喜欢回合制的，其实也没人逼你玩。早就告诉你是回合制游戏了，到现在了还在这说
我要给你起一个难听的绰号：就叫你买药的好啦
你字多跟你混
太期待了，以后就是玩原神和铁道，没时间留给方舟了
舰长，原神开拓完了吗？
喜欢你的视频~
"顺便一下宣传喵
一个全新的星穹铁道频道，一个由真正热爱御宅文化的大家组建频道，欢迎对米哈游社区感到心累的玩家，也欢迎不想参与节奏的普通玩家，没有歪屁股管理，还有激情♂三房老哥，给大家一个和谐的讨论的氛围，一片社区净土

https://b23.tv/Ls9kt9A"
那么好看的PV，想必游戏已经公测很久了吧
所以嘛原神什么时候出个小正太啊
"笔记
我发布了一篇笔记，一起来看看吧！"
"恭迎我主白露：
太上无极乾坤万法救苦救难悬壶除殃引雷辟水大罗金仙十方上帝。
🙏🙏🙏
南斗阳极广目慧明通天上清上气雷声显化伏魔九天司命衔药尊者。
🙏🙏🙏"
游戏一般，目前不行，未来可期，因为我现在玩不了
猜猜我为什么在这看pv，对喽，我没资格呀！
仙里仙气的小白露！会使用轮回仙术的小白露！
永生！还是仙人，我去
"一个全新的星穹铁道频道，一个由真正热爱御宅文化的大家组建频道，欢迎对米哈游社区感到心累的玩家，也欢迎不想参与节奏的普通玩家，没有歪屁股管理，还有激情三房老哥，给大家一个和谐的讨论的氛围，一片社区净土
http://b23.tv/STdwSfy
点击链接加入频道：https://pd.qq.com/s/bh6551omb"
白露……是诸天至尊的…独断万古的…太上无极的…永世不朽的
作为一个医学英语专业的专八生，对中医英语有一点了解，这个视频里“上火”“望闻问切”“体虚”等等术语英文翻译的都很地道，为字幕组点赞
我抢到资格了，但是玩不下去，感觉没有pv里这么好
"一个全新的星穹铁道频道，一个由真正热爱御宅文化的大家组建频道，欢迎对米哈游社区感到心累的玩家，也欢迎不想参与节奏的普通玩家，没有歪屁股管理，还有激情三房老哥，给大家一个和谐的讨论的氛围，一片社区净土
http://b23.tv/STdwSfy
点击链接加入频道：https://pd.qq.com/s/bh6551omb"
明人不说暗话，白露是我的
不如我命今天为三月七号，三测命为公测，这样大家就都可以玩到星穹铁道了，不知各位意下如何
纯路人，请问这里是纯看视频选老婆吗
好热闹呀哈哈哈
我现在就要玩星穹铁道啊啊啊啊啊
伙伴们看起来都好帅呜
"目前来看仙舟应该是主要3个种族
人（李素裳，景元）
狐狸（听云）
龙
仙舟有自己的命途和星神
其中有些人和崩3中的其实就是一个人，但是你简单可以理解成是不同平行世界下的
比如马飞马（崩铁里叫延青，马飞马神州小说里原名也是马延青）
仙舟科技很发达，影响力到了别的世界都有所耳闻
和天才俱乐部一样"
穹妹PV这么快乐，剧情一定很da。。。啊不，很甜吧？
呜！《崩坏：星穹铁道》跃迁测试招募已开启，大家不要忘了前往米游社参加哦！
我现在就想玩
景元我的老婆我终于要见到你了！！！！（尖叫）（阴暗爬行）
这么欢乐，要不今天下午就公测吧？
急急急!这次干脆别测试了，直接端上来罢
卧槽卧槽，我现在就要玩！！
宝贝你的手机壳怎么是未定啊
哇，人物这么可爱，你游剧情一定很甜吧？
"星穹列车即将发车:公测马上就要开始了
目前列车正在加急筹备中，银河冒险之旅即将开启:目前制作组正在加紧赶工，公测马上就要来了
在此之前，1月24日也将开启新一轮测试招募:公测之前，1.24先来招募一次三测吧
大家都满心期待。为此玩家聚在一起建立了QQ频道j18w702482，喜欢星铁的大家一起来玩吧【派蒙干杯】
http://b23.tv/r2m2wv4"
"笔记
00:33  00:35 卡芙卡啊啊啊啊啊啊！妈！！！妈！！！！！！！！"
"笔记
主角团看起来好开心有太空喜剧的感觉了"
"星穹列车即将发车:公测马上就要开始了
目前列车正在加急筹备中，银河冒险之旅即将开启:目前制作组正在加紧赶工，公测马上就要来了
在此之前，1月24日也将开启新一轮测试招募:公测之前，1.24先来招募一次三测吧
大家都满心期待。为此玩家聚在一起建立了QQ频道j18w702482，喜欢星铁的大家一起来玩吧"
"星穹列车即将发车:公测马上就要开始了
目前列车正在加急筹备中，银河冒险之旅即将开启:目前制作组正在加紧赶工，公测马上就要来了
在此之前，1月24日也将开启新一轮测试招募:公测之前，1.24先来招募一次三测吧
大家都满心期待。为此玩家聚在一起建立了QQ频道j18w702482，喜欢星铁的大家一起来玩吧【派蒙干杯】"
"星穹列车即将发车:公测马上就要开始了
目前列车正在加急筹备中，银河冒险之旅即将开启:目前制作组正在加紧赶工，公测马上就要来了
在此之前，1月24日也将开启新一轮测试招募:公测之前，1.24先来招募一次三测吧
大家都满心期待。为此玩家聚在一起建立了QQ频道j18w702482，喜欢星铁的大家一起来玩吧【派蒙干杯】"
"星穹列车即将发车:公测马上就要开始了
目前列车正在加急筹备中，银河冒险之旅即将开启:目前制作组正在加紧赶工，公测马上就要来了
在此之前，1月24日也将开启新一轮测试招募:公测之前，1.24先来招募一次三测吧
大家都满心期待。为此玩家聚在一起建立了QQ频道j18w702482，喜欢星铁的大家一起来玩吧【派蒙干杯】
http://b23.tv/r2m2wv4"
急死了急死了
就这个画面！！看了好几遍还是觉得搞笑，哈哈哈
为了我，对他使用炎拳吧！.jpg
🥵白露，我的白露，我要吸你的龙角角，rua你的龙尾巴
给他们带来一点小小的“沉浸式”震撼
小仙帝可爱捏🤤
直说吧，视频里的最后能活几个
明天就公测好不好？
报圣上：穹贵妃生了！！！！！！！
"笔记
佩拉手机壳是 未定事件簿"
三测修复了一些玩家不想玩回合制游戏的BUG
omg好多美女！
"笔记
00:47 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊罗刹大人啊啊啊啊啊我永远喜欢罗刹"
"笔记
岁月真的是把杀猪刀啊"
所以三测啥时候开！
"笔记
00:12"
热知识:日本人都知道九尾狐是中国传过来的，某些中国人却不知道
明人不说暗话，白露是我的
"我发现有的人是真神奇，角色还没出呢，就一人分饰两角，是又当服务员成天到处端水，又作厨子扯“官方ooc”。
现在的角色就出了一张脸和寥寥数语的介绍，你到底厨了个什么啊？不会是你臆想出来的样子吧？真是苦了彦卿这个角色了，以后肯定会是腥风血雨。"
星穹铁道存在官设cp，并且是早在崩三就确立的，如果有对此隔应的玩家最好趁早避雷
呜呼，哇偶，要来啦
我先说好，老杨是有媳妇的，厨可以，但别骂老杨他媳妇
希望回合制能劝退一波人
啊，顺便提一嘴，原神来的姐妹们，老杨有官配的
好耶！
"神舟联盟官方声优：米家游戏配音，欢迎补充
景元：孙晔（后崩坏书男主、凯亚、戴因）
罗刹：赵路（奥托、神里绫人、左然）
素裳：陈婷婷（铁道女主、李素裳、安娜、莫娜、妮可她）
青雀：刘十四（克莱茵）
符玄：花玲（德莉莎、观星、月下、可莉、纳西妲）
彦卿：喵☆酱（幽兰黛尔、温迪）
停云：蒋丽/小n（丽塔、神里绫华、香菱）
白露：多多（萝莎莉亚、派蒙、菲米莉丝）
丹恒：鱼冻（夜枭、达达利亚）"
崩坏ip系列游戏，主要角色百合为主，主角的作用仅为角色们的朋友以及剧情推动者，某些反感百合的人就不要强行玩又喷百合cp绑定了
这是什么停尸间，崩坏三死的全转生到这了
这建模真他妈爆杀原
那么问题来了，如果真出了的话，那这是算崩铁的周边还是未定的周边呢
怎么哪都有homo啊？（恼
"笔记
景元的盛世美颜，谢谢停云姐"
希望原神来的玩家有嗑不惯百合的不要硬拆，绀海是对远古官配，崩二那会儿就是了，希望她们可以一直干净...
我很认真的试了试
趁没人，弱弱问一句，真的没人嗑奥裳嘛
"笔记
这是你吗
是
这压根就！
那时候，我还很老。。
我不做老东西了！"
啊啊啊啊啊啊啊啊我同学他表姐是崩铁制作组的，他表姐过年回来还跟他炫耀这个PV是她做的。他表姐还经常给他带周边，然后他来跟我炫耀，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊慕死我啦
玩什么都厨女主，但是铁道的女主真的是格外在我的xp上啊
置顶这期视频真的没想到有那么多小伙伴愿意点进来…就，真的十分感谢大家愿意看完我的视频真的很感谢，一开始看播放以为暴死了…就，祝大家身体健康万事如意！！！等三测我会继续第一时间更新视频的www，谢谢谢谢！！
我不打算入坑，但我一定要抢一个靠前排的uid
这种3D游戏因为角色出的慢，所以必须大幅拉长养成周期，一个角色预期要养一个多月。但又不能真搞个天文数字的资源要求，这样玩家很容易入不敷出。所以圣遗物词条这种前期快后期慢，还能用随机性刺激玩家的养成曲线在策划眼中简直是完美的。
艾妈如何评价@明日方舟终末地 这个鸽子
回合制不一定不好玩，斗地主也是回合制
六个位置的圣遗物
可我是冲着男性角色来的
只希望命座这种东西只是单纯属性改变，别高命和低命直接换个角色
省流：祖传的命座，铁打的圣遗物
入坑的真正原因：几年后爷就是尊贵的开服大佬了
"我的评价是：游戏开服的评测啥也别信。
记得之前有原神开服评测：丽莎必练，刻晴人权卡，班尼特辣鸡e技能炸飞自己。这种声音一直持续到国家队出现之前"
米家游戏，想玩就开服入坑，角色基本都是期间限定的，后来的玩家绝对会缺这少那，降低游玩体验。还有一个重点，不要理会各种节奏，节奏在游戏质量面前屁都不是。米家游戏，最适合入坑的永远都是上个版本，最好玩的永远都是下个版本。
回合制感觉不算什么缺点，宝可梦多有趣，小时候经常玩的页游也是回合制的，只是近年的漫改回合制基本都是自动战斗，没有任何策略的模式，导致很多人看到回合制就烦，跟隔壁方舟一样，策略性做得好就很好玩
你小子搞什么飞机
"说白了就是继续继续做减法，从act二游（崩三）减到jrpg（原神），再减到回合制。
考虑到原神现在就有很多。。。胡桃:能开出e就不错了.jpg  。。。这种玩家，所以真开了回合制说不定还真有不少人玩
而且回合制的话抄作业也方便了很多，反正是pve，他也不会要求你像阴阳师一样追求17速招财或者百爆爆伤头。"
我的黑塔我的黑塔！！！！！呜呜呜呜快快快上线我要狠狠地抽爆！！！！
还行吧，回合制游戏我玩了挺多，看看这个和其他的咋样，不过说真的去，回合制这一个标签可以劝退不少人
到时候上手试个一两星期就能感觉到是自己是否适合玩这个了
玩法做得好就是p5，做不好就是国产回合制
得了资格，回来再看看
该讲的重点没讲啊，牺牲大世界探索的自由度，换来的是更精美的人物建模和演出，以及这个游戏其实比原神更侧重剧情表现，原受限于12+题材剧情方面比较拘束，希望星铁编剧能放开手脚狠狠写！这游戏更像回合制番剧，那些说什么不能跳过的建议就别来玩了，省的自己受罪。
期待星铁，回合制不是做不好，是很多厂商压根就不想好好做只想捞快钱，结果就导致回合制这个模式成了垃圾手游的代表模式，等星铁公测，那些换皮垃圾回合制就更没市场了，是好事
感觉火不了，就是一款米哈游正常营收的游戏（可能开服时会冲到全球手游流水榜的前3，但后续回落到6-10之间的水平，跟崩3差不多或略微高于崩3）。
"哦，入坑指南嗷
不对，你是谁"
回合制，0.6%五星概率，全限定，命座，专武，圣遗物随机词条告辞
米家的游戏，玩一款就够了，多玩一款都是在浪费时间
回合制，有命座，有圣遗物，无社交性，好了抬走吧
命座就算了，除非能有阴阳师黑蛋那种东西，不然回合制这种差几个机制得难受死
如果你受不了崩三每周枯燥的深渊乐土，那你也很难接受崩铁的每周肉鸽。本质是为了抽新角色攒水不得不做重复劳动，没有乐趣。
老实说，这就是一个精致的换皮游戏，米家都懂的，卖角色呗，喜欢就玩，不喜欢就不玩，只是啊，回合制这三个字放在手游里，加一堆buff，然后抬高伤害，反正经常玩回合制都应该懂里面的机制，说实话，很无聊，我听up说有元素反应这个机制，那为什么不弄协战模式呢？你打一下我，我打一下你，花里胡哨一大堆，还是回合制，但如果角色不是死站在原地等操控才行动，就算是回合制不也生动起来了？例如站场四个角色，通过指令操控，玩家单独操控一名角色，而其他角色通过玩家下达的指令智能行动，配上索敌，战术等机制，不单单是元素，武器之间也形成一种联合，例如重击武器将敌人锤飞之后，弓箭或法师之类的远程会紧随攻击，达成联合攻击，又或者敌人判定怪物被击打浮空之后，拥有空中攻击的角色会自动释放技能进行追击，而假如一个队伍放了两个相同武器的角色，就按照距离，速度，行动条等数值判定前后攻击的顺序，反正我是觉得不管什么类型的游戏，都应该实现创新了，不然五六年前的游戏是这样，五六年后的游戏还是这样，MOBA就是MOBA，开放世界就是开放世界，回合制就是回合制，塔防就是塔防，真的无聊。
"弹幕说不希望太多人玩，怕影响环境。
但社区壮大有利有弊，首先没有讨论度的游戏“二创”、“攻略”也会很少。
其次，更新速度也会减慢。"
这角色界面属实是出了原神这下连这么一点界面都要偷懒（这和照搬有多大区别）
入坑的真正原因：几年后爷就是尊贵的开服大佬了
讲了半天等于没讲，我没有看出任何一个特色，所谓的偷袭那也叫特色？我都不记得第一次碰到这种系统是十几年前还是上世纪末了，回合RPG的遇怪主要就两种，踩地雷和撞怪，撞怪的很多都有这种机制，按照你的介绍这不就是一个普通的RPG么，你还不如多讲讲细节和美工，蹭热度可以，但是特色这个词少讲，除非你真的是这方面的老宅，了解很多，不然你会误导新人，得罪老宅，还会便宜猴子。
我是剧情党，反而觉得玩这种游戏没剧情就没灵魂，无法跳过并无大碍
我是二测玩过，养成基本跟原神一样，突破，命座，武器，圣遗物全都是类似的，抽武器和角色，圣遗物需要花体力去刷。玩法是回合制战斗（个人不是很喜欢，估计以后不会入坑），有自动战斗，有类似深渊的玩法，本人实在太菜，打不过。不是开放世界，是箱庭式地图。个人感觉二测的制作水平在崩三跟原神之间，地图实在说不上精致，不过对手机配置要求应该很低，手机应该是能畅玩。总之，喜欢回合制玩法的人应该会感兴趣，观望的可以等公测后体验一下，三测我就不报名不跟大家抢名额了。
这种卡牌回合制的游戏要是还跟原一样的抽奖机制和保底次数我觉得真没啥玩的，本身玩法就挺老套，如果奖励跟原一样扣扣搜搜真心没意思，好歹原可以可以控制角色战斗，这直接变成了自动战斗纯粹图个看动画快活，要是以后入坑像我这种运气差的依旧一两个版本一个up那趁早换游戏，二游的卡牌回合制一抓一大把，我何必跟原一样浪费时间肝还次次歪，你一个回合制卡牌游戏角色价格未免太高了
为啥弹幕评论那么多人抵制回合制啊，女神异闻录5也是回合制，勇者斗恶龙11也是回合制，如龙7也是回合制，好不好玩跟回合制有啥直接关系吗
米哈游都做出来第三人称自由移动了还搞个回合制，我无法理解
简直是回合制考古，甚至还不如日系回合制的巅峰，说白了新猪没玩过，正好宰猪。
"我的建议是，别玩，有圣遗物和命座，还有深渊，原神可以手法过深渊，回合制游戏手法什么的完全不存在只能靠练度过深渊。
我参加过测试，如果不改，那么就是个换皮+回合制版的原神。"
个人觉得圣遗物系统还是可以接受的（个人观点，接受反驳）圣遗物系统至少可以稍微拉近平民和氪佬的差距，而且我个人喜欢随机带来的感觉，如果刷到好的圣遗物我能开心一整天。如果说原神全是固定的天赋提升我也没有什么玩下去的动力。如果没有圣遗物系统，那只能靠氪了，点名批评崩某三的圣痕。如果圣遗物系统有更好的替代那是再好不过了，但是我玩了那么多二游也没什么系统能更好替代它的了
虽然要公测了，但是我对米家游戏也到这啦，不想玩了
原本我以为原神的圣遗物就已经是够变态的了，没想到星球轨道还有5件效果，这是谁的部下？竟然这么丧心病狂。
说像p5、轨迹的我认了，但说像七圣召唤的是什么沙软？七圣召唤是去年12月七号上线的，实机演示是去年11月30号发的，今天是1月29号，米哈游用三个月的时间将七圣召唤机制单独拿出来，做了个21年10月27号一测、22年四月28号二测、23年2月10号三测、现在正在测试招募的崩坏星穹铁道，原神还真就是年一游啊
这明显是个大众化游戏，游戏人数多半也会很多，人一多到时候铁定会出现各种各样的破事，比如某些wb饭圈女去游戏里追星，觉得制作组哪里亏待哥哥了，觉得女角色衣服太媚宅等等等等。觉得还是躲着点，至少先观望一会儿。
和FGO相似（都是回合制手游）还有那该死的命座系统和与崩二类似的圣痕系统，感觉最后能留住的只有真爱党了，我玩的话就是属于是一被和谐马上走人的那种
圣遗物啊，散了散了，还不如圣痕
没社交+刷刷刷，剩个剧情这不就是3D版的galgame？润了润了
米哈游已经不是以前的米哈游了，圈钱有点狠了
回合制是最经典的模式，可以说经久不衰，最近要出的八方旅人2，莱莎3，未来不知道啥时候的dq11s，FF16。但在手游上找什么游戏性就算了，手游还是多看中一些立绘建模是不是符合xp，长线的养成模式有没有成就感。毕竟买断和内购的盈利模式不一样，买断制肯定是把游戏做好了才会有玩家买单，而免费内购制的做好游戏大部分玩家是不会花钱的，只是吸引玩家的方式之一。
啊这，铁道就算了，回合制不如去玩p5
米哈游出的任何游戏都不值得玩
其他我都还好，但是回合制游戏，我无感了。卡牌游戏回合制不会，每次玩都困。想亲自控制
回合制加箱庭，集合了两个不咋感兴趣的元素，回合方面p5r都感到有些不耐烦了，箱庭怪猎跟鬼泣5也是没玩多久就扔着了，抢个开服uid号扔着看看吧
给我的感觉就是崩三+阴阳师
"星铁依旧是pve模式，怪物数值ch控制的住，主要数值加成和原神一样是圣遗物大头，命之座加游戏体验，老玩法看上哪个玩哪个就行
深渊0氪吃游戏理解，因为是肉鸽模式的深渊，要么学要么氪，想要白嫖还能脸滚键盘过深渊明显不合理
光锥是专武，一样有四星下位替代，三测会不会改获取渠道暂时不知道"
不跳过是一个好选择，狠狠提纯不看剧情在那云的。
"笔记
求置顶
千万不要去NGA崩铁版和崩版
原因如图"
"第一，不要抽常驻池。第二，不要抽专武。第三，开服屯资源别抽。
先把开服白送的低星角色练起来。够用就行。
然后等第二批角色再抽。
因为米哈游特别喜欢把开服角色以最快速度淘汰掉，真正保值的都是第二三批角色。"
怎么三点发，是故意的还是不小心的
"作为一个从二蹦玩到原神的玩家，我真的很想给崩坏这个系列辟谣一下，“崩坏的故事都是刀子”和有了反讽意思的“乐观阳光积极向上的游戏”。
是的，乍一看，崩坏系列死人从不含糊，死的还都是引起共情的人，每一次的死亡都会给玩家带来深刻的痛苦……但是，所谓希望诞生于绝望。崩坏的故事是悲剧的故事，不论是二蹦的灭世重启还是三蹦的，前文明在所有对的时间做了对的事但是他们还是失败了，现文明拉格纳的手软牺牲了自己、塞西莉亚的白花解放、姬子的最后一课、奥托的冲树，她们都在传播的一种信念，即是绝境之中亦要心怀希望。拉格纳心怀善意不忍将还是孩子的西林处死相信她的未来、塞西莉亚心怀希望相信只要拼尽全力可以度过这绝境、姬子将未来托付给琪亚娜选择了死亡、奥托有这变态般的信念算计五百年终于骗过神祇。是啊，多么悲伤的故事，但又多么充满希望。相比大家在生活中多少会遇到所谓的绝望，那时候的你相比也是选择了继续前进吧。无疑选择在绝望之中继续前进的人都可以称作英雄，所历之事都可以称为励志的史诗。
综上所述，崩坏的系列内核无疑是积极向上的，悲伤也是如千风般不可抵挡的。而这种告诉大家绝境中继续向前继续相信美好的故事，我想是非常值得去见证的。"
"确实，很多人说星铁没有手部乘区在和原神一比数值没有优势，但我觉得原神大部分人手部乘区都是(0,1]的，也就是所谓负的。。
卡某人也说过，拿胡桃重极限能打12次算伤害根本没有用。。。因为几乎没人能到那个次数，一般人也就打8,9次算多的，原神又不是魂类游戏，哪里亮了点哪里的人多了去了。
所以星铁没有这种乘区，对大部分玩家，难度降低了。。"
我比较好奇，为什么总是一堆人说长草，按理来说上班上学都不会有比较充足的时间去玩游戏的，对于崩铁我不敢说有大把时间去体验它，只能是尽量凑时间体验主线，在游戏搜刮东西到处逛基本是不可能的了，当个剧情党就算了
很多细节你体验的时候感觉不出来，但体验之后再去掉就会很难受，比如现在好多人都受不了新游长草了，这绝对是米哈游干的。
"不可能降价的，先不说降价带来的平民氪金压力，即使米哈游愿意让利的情况下降价了，作为手游行业龙头（现在已经算了吧？）他降价了，行业规矩就得混乱了，别的小厂怎么活?大厂会不会选择打价格战?联手来对付某个出头鸟?甚至可能让上头不得不出手整治稳定市场
要降价也得在国家要求下全行业统一降"
"我有资格

就我自己来说，这个游戏相比其它游戏是有跨越式进步的，原因是第一章的剧情。
这个剧情真的是跨越式的进步，其它作品的剧情，看完以后是一种很明确的心情，要不高兴要不伤心，或者干脆没感觉。
而星穹铁道第一章的故事，在结尾之后给我的感觉是现实。这种感觉五味杂陈，你说不出好坏，评不出对错，感觉不管怎么做，都没法有一个让人满意的结局。真的就跟现实里遇到的无解的破事是一个感觉。"
铁道的文案不错的，最近三测在玩，目前最喜欢的支线是 致：黯淡星，我喜欢这种跨越时间的浪漫
平等的仇视（羡慕）每一个有铁道内测资格的人
"其实发现三测的宝箱比原神改善的太多了
原神大概是你需要三星圣遗物能极大提升的时候，给你掉二星，你需要四星的时候宝箱也掉二三星圣遗物。
而铁道是你需要三星圣遗物的时候，你需要四星圣遗物的时候给你掉四星，而且你刷一次圣遗物本，大概要40点体力，且只掉一个4星圣遗物，但随随便便开一个宝箱，就可以掉落一个或者两个四星圣遗物（均衡等级2），宝箱的性价比变得超高了"
原神开服时叫黑暗降临，崩铁开服时不知道叫什么
0氪玩家拿着20级的角色去打20级的普通小龙虾，up拿着20级的角色去打50级的麻辣小龙虾，巨氪拿着20级的角色去打80级的花椒麻辣小龙虾我们每个人都有光明的未来
说实话玩了几天的铁道对我来说感觉比原神更有代入感（60级玩家除3.4地图其余100%不是云），感觉回到小时候玩宝可梦的那种感觉，置身冒险当中，很喜欢这种感觉，喜欢玩原神也是因为这个，而且也很喜欢慢慢玩。
在雅利洛6地下矿坑忘了哪张图能拿到个铃铛，后面我在做克拉拉任务的时候我在铆钉镇光锥晋阶材料点上面的平台有个亮着灯的窗口能调查里面有个小女孩在等姐姐，把铃铛交给她之后能拿到个八音盒窗口的灯也灭了，我在怀疑这是血源的彩蛋
假如抽卡价钱变低了，大概会增加保底次数，需要充钱的地方变多或减少福利，与现状达到一种平衡，可能会逼氪
我刚翻了一下日历，4月26号对应农历三月七日的同时正好是星期三。而原神每次版本更新正好也是星期三
突然发现四五月开始会很肝啊，原神还有沙漠地图没出完，崩轨开服，没半个月王国之泪就来了足够玩上个把月了，紧接着七八月就是枫丹了
那句老话怎么说来着：胀胀已经完全变成米哈游的形状了
笑死，我只关心什么时候公测，看别人说一万遍，不如自己玩一遍
关于氪金，我一直有个观点三种氪金方式，第一种，就是走平民化，目前只有tx做的到，而且也不是他每个游戏都可以，目前据我所知王者就是平民化的最大代表，或许以后字节也可以走，但现在只有tx，第二种：要么重肝要么重氪，代表为网易，第三种：就是米，要么月卡零氪，要么重氪，中氪会非常难受。
怎么三点发，是故意的还是不小心的
光锥不错尤其是那个春水__相当好
"担新内容不够？
主线森林书沙漠石板书，常驻乐土肉鸽，任务和肉鸽均不消耗体力，一个版本两本书，我觉得我要从崩3原神中选择性放弃一个来为将来的星铁和绝区争取时间了"
氪金就算降价也是双赢，米哈游赢了两次
"现在的二游市场已经跟以前的网游不一样了
以前的网游是疯狂付费弹窗，管你0氪还是满氪，能薅多少薅多少，而且很多网游都是廉价美术，付费就纯卖数值
现在呢？你信不信现在的宅宅们看见一个弹付费窗口的游戏就要卸载的，大多数人早就接受不了纯卖数值的游戏了
所以现在二游的受众其实更多是不花钱的人，只要这个游戏把月卡党0氪党照顾舒服了，热度流量自己就来了，游戏都有热度了还怕赚不到钱吗？"

米哈游的游戏没节奏都入不了我的眼
其实这么多up说这么多 总是忽略一个很大的问题 0氪或者月卡党 那确实能玩 但是，也只是一个能玩而已 玩家不是乞丐 就为了一个能玩就偏要玩你这游戏吗？能玩是能玩 但是花的时间精力等成本会更多更多 这样说吧 氪金的玩家金钱成本高了，但是精力时间成本低了，0氪玩家反之。拿原神举例:我当初就氪了几个小月卡 是能玩 但是练级收材料做任务等等的时候 后面那是一个想死 太耗费时间精力了 于是就退坑了  而铁道也是 你一个0氪玩家 干完这些任务或者打完这些怪 得花多少时间？而有钱的玩家只需要花你几分之一的力气就行了 这体验就很拉胯
"相对于原神，零氪玩家玩铁道的体验应该会更差，因为铁道的命之座提升更加大，机制也更复杂
想要玩角色更多的更多玩法，或者体验更多的配队，相对于原神，你需要付出更多的抽卡资源
见仁见智，我已经有点玩不动这种游戏了"
就凭没有手部乘区和不用在大世界里找宝箱这两点，就简直是往我心巴上撞，可惜现在没得玩
没啥兴趣看着干的要命没黑蛋堆卡游戏听说挺贵的除了氪就是肝呀已经无欲无求了如果新角色强度太低就肯定赚的少，大多数人是更希望XP和强度兼具的，新角色太强数值崩溃活不久up说的原神好歹有个手部乘区卡着大多数人还是愿意抽两个命座来自己来通关深渊这就是一笔很重要的收益但回合制能跟攻略打这就少了一笔钱而且能设计的机制真的很少到最后就只能缝在一起，或者提强度
有点像原神里妮露E技能的剑舞步的最后一段的动作。
喜欢星际公路片的人我推荐一部小说《道与碳基猴子饲养守则》属于是只要电波对得上就很神，主角每到一个星球就会有从风土人情到物理法则的差异感、新鲜感。
确实，攻略对于回合制游戏真的很重要，以前玩梦幻西游整体装备属于中等水平，但是如果自己去混野队就是打不过一些难度大的活动，但是如果队里的指挥厉害，就算整个队伍水平中等，也可以苟赢这些难度活动。 不过现在数值膨胀太厉害了，要想一直保持中等以上的水平，就需要持续氪金，这才是梦幻烧钱的地方（纯属个人感觉和拙见，勿喷哈哈哈哈
最大的问题:太抠了
“手部乘区是负的”，肯定在内涵我
不怎么玩回合制，上次玩好像还是红宝石。玩了一周三测，目前的内容模式和原区别不大，没觉得不适应，甚至可以说就是弱化了战斗和探索的原，不过应该和目前的回合制手游不太一样。数值方面倒不是很担心，反正玩的时间长了里面的挑战都不是问题，况且应该有不少会去做各种配置的流程。现在只是比较好奇崩铁的大小版本活动会是什么形式，感觉这部分应该会有些区别，如果还是和原类似的话大概就是限定的箱庭图。
主要是铁道没有手部乘区，打不过就不能怨手了
4.26最大的根据不是苹果商店写的嘛然后大家细想才发现是农历三月七和詹天佑纪念日
快公测啊！！！公平的讨厌每一个得到三测的人！！！
"笔记
其实应该就是4.26了，苹果官方都爆了"
《论北极熊为什么是优质韭菜》
大家都以为返利血赚，实际上是氪佬只赚到1.5倍（3600元以内）的一丢丢，到1.25倍压根没赚。首先，氪一单（非首充）不是给6480，而是8080，但公告明确初始比例1:10【在「跃迁测试」期间，开拓者的充值总金额（包含古老梦华、列车补给凭证、无名客的荣勋或无名客的奖章）将按照1元=10古老梦华的标准进行返还】，也就是返还6480x1.25=8100，赚了20（相当于赚了0.24%），你要氪404单（26w人民币）才能免费赚到1单，之所以各大主播都这么氪是因为原神已经氪了很多了，后面星铁开服横竖都得氪，不如早点氪。但对于连原神首充都没清的平民玩家来说，你往测试服里氪金可以说亏炸了。望周知
语气变化：嚣张——自信——迟疑——祈求——卑微
"一键看懂抽卡教学，三连帮助小熊回血
横批：_ _ _ _"
熊曾向整个卡池发出求助，回应熊的只有瓦尔特
虽然抽卡挺非的，但是阵容确实挺强的，白露回血，克拉拉肉盾，彦清和希儿都是T0的输出，专武一般最先给生存位，恰好出的就是白露的专武，我觉得前期最好的阵容就是克拉拉和白露的组合，再带两个任意输出位前期都是挺轻松的。
理性消费的广告效果达到了
感觉列车动画这部分出金的特效不是很明显啊，要是在这块做点动画就好了，光开门那一刹才能看到出了什么感觉有点短了
感觉星穹的抽卡好墨迹
米忽悠的抽卡系统真是一个符合概率学的抽卡系统😂
平等的恨每个有三测资格的人
这抽卡概率，劝退视频，笑死
开局选五星角色果断选择旁边原魔的钟离
诶，新游戏回合制的，回合制的抽卡我就没黑过。嗯?厂商是米哈游啊，那不一定了
概率太低了，等公测专心玩4星吧
别问我怎么知道的，这是一个悲伤的故事
这出货率太低了吧，看了好多up视频都这么低，这可是回合制唉，不是原神那种arpg了，回合制低星角色都不保值的，更新迭代很快的，高星角色身价还搞这么高。。。
"笔记
车票的颜色可以分辨有没有出金"
米家游戏就别想着欧了，保底不歪谢天谢地。
我觉得这样抽卡不行，在抽卡时动画有概率从紫变成金，这样不仅能增加抽卡的刺激感，还能让玩家不轻易的跳过动画牵动着玩家的钱。。额，心❤️。
米家爆率太经典了
这个爆率我已经不想入坑了
作为一个原神玩家 我决定先屯个2年 再开抽
"笔记
星穹铁道爆率很高哎"
等下，是我的问题吗，只能看到低赞评论，高赞评论往下翻都翻不到
亏得大伟哥扫共享单车上班
白露不会是原神里的七七吧
不是吧，测试米哈游都这么坑，真就熟悉的味道，一模一样
出金的时候，那个票飘到左边有光效。
"北极熊：我充了一个648
老白：我充了一个小时648"
谢谢up你播这游戏让我不敢玩这个游戏里
"笔记
新手50发"
彦卿这么帅居然是常驻，丹恒这么帅居然是四星
目睹了全场，北极熊非到家，全全保底
"星穹铁道❎
新穷鬼道✅"
北极熊的欧气都给原神了（指6480代抽还能赚648）
这个列车的动画，我还以为抽到角色会有下车的动作，起码五星会有吧，结果还是贴图，有点不配合这个列车动画
"北极熊:我能给米哈游充穷了！
大伟:对啊对啊，我今天还是走路上班的"
有克拉拉的地方就有我
这个视频告诉我们要理性消费，但是我选择白嫖
绷不住了，第一次看到照妖镜回旋镖时光机三大法宝一起发动的瓜
本来我还开玩笑说，他的圣经说不定未来有机会会作为梗被写进崩铁的文案里，现在我发现是我低估大伟哥的时光机了
"来点科普
科普：
光锥名出自李贺的《南国十三首·其八》，原句为“春水chu生乳燕飞，黄蜂小尾扑花归”。
这是一个描写春天的诗句，乳燕、蜜蜂、游鱼、春水，共同勾勒出南国春日生气勃勃的图景。
彦卿角色身上融入了许多“燕子”的要素，乳燕于春日戏水，可以说与这首诗歌非常贴合了。"
李贺同学，请文明上网，，，
光锥名是李贺的那首诗吗？好适合彦卿啊
原本挺喜欢诗鬼李贺的，没想到他竟然写这个诗，现在更喜欢了
说了几遍了时光机要上交国家
虽然攻击很高，但是大家夸夸彦卿啊，这个画面好棒啊
"练剑的少年稍事歇息。
阳光烘着他微热的脖颈，缓缓入水，
没过脚边时，虽是凉的，
但铃铛叮铃，飞鸟啁啾，
远方的人们知是春天到了。"
"太离谱了
这种事情发生多了真的让人觉得不科学"
科普一科普一下，结合彦卿身上的燕子要素（昨天pv里也有很多燕子要素）应该是化用的古诗词“春水chu%sheng乳燕飞，黄蜂小尾扑花归”，而且这张光锥很早被内鬼就解包出来过，迫真逢魔大伟
受不了了，没人关注彦卿的光脚丫子吗？系红绳好色嘶哈嘶哈
我依然觉得时光机这种东西是需要上交国家的
群里来的，谁是诗鬼李贺😡
各位有不服气的可以来河南宜阳跟我打复活赛😆
反转了，春水看到内测的解包后为了成全大伟哥的时光机主动带节奏挨骂，他真的我哭死😭
"笔记
兄弟们，我是来提醒你们，兑换码过期了…忍不住了，哈哈哈哈哈哈哈"
游戏还没出，三神器就开始高速运作了
当乐子看也挺有意思的，就是感觉有点脏了小马的光锥
😍燕青
温馨提示。之前解包出来就叫这个名，大伟时光机赶紧上交
"绷不住了
提前做好的东西，却碰上刚好那个人出了视频，这一发出来效果拉满了"
“因为指出了星穹铁道的缺点，我被官方网暴了”
"笔记
1月份的时候我就在lofter上见过这张图了，那时候三测压根没开始，连测试服的包都没发，更没春水哥啥事
真•逢魔大伟啊"
穹宝有点不太友善啊
刚才开到诗鬼了，我也背唐诗，我也喜欢唐诗
"春水：他在内涵我
铁道文案组：春水？谁啊"
离谱，立马改完名跟团
怎么都在说攻击性，不觉觉得这张很涩吗🥵🥵🥵彦宝锁骨给我啃啃
小朋友不可以做这个动作哦会被bt盯上的！！！！
正义开盒，保真：李贺（790年—816年），字长吉。河南府福昌县昌谷乡（今河南省宜阳县）人，祖籍陇西郡。唐朝中期浪漫主义诗人，后世称李昌谷
"其实我希望官方的攻击力越强越好，这样某些东西就不会把气撒在玩家身上了。玩原神这两年是真的累呀，希望一直保持这样的攻击力！
┐（─__─）┌"
话说有没有人整理逢魔大伟的全部事件啊，我老想看了，记得好多次了，但是具体的忘光了，不用说具体事件，关键词就行。
"请各位开冲之前先冷静一下
在此提醒“总角指的是八九岁到十三十四岁的少年”
发疯之前先问问自己刑不刑，这日子还有没有判头"
这件事和明日有半毛钱关系吗，为什么有（（（（）来了
我们贴吧怎么你了没有春水谁知道你李贺😡
@爱听杰伦的春水 如果你觉得是骂你的，说不定还真是
"笔记
还有这个，米哈游的攻击性我是认可的"
"兄弟们，开出来了：
李贺（790年—816年），字长吉。河南府福昌县昌谷乡（今河南省宜阳县）人，祖籍陇西郡。唐朝中期浪漫主义诗人，后世称李昌谷。"
唐朝来的，谁是春水？😡
本来我还开玩笑说，他的圣经说不定未来有机会会作为梗被写进崩铁的文案里，现在我发现是我低估大伟哥的时光机了
这个游戏画风这么可爱，相信玩的人已经很多了吧
为什么游戏内不做动态光锥
当年格蕾修应该也是这么被爱莉捏的吧甚至手段更“凶残”
原来是往仙帝脸上抹雪啊，不知道的还以为是给白露按摩呢
脑海中突然浮现出了小N捏包包脸的情景。
省流:香菱捏应急食品的脸
让我捏让我捏！！！世界没了白露能转吗？！不能！！！宝贝快让我亲！！！
有一种大招复活队友，15分钟仅触发一次的美
@诸天未来仙帝 给我变
小呜呜，请问游戏剧情中的呜呜伯精灵一族，可以夺舍凡人，是你嘛？
宝贝，你的脸怎么这么圆啊（）
新的屑狐狸出现了 放开她 让我来！
白露就是我的帝王啊仙帝
我就很好奇，要是爱莉希雅遇到白露这么可爱的孩子，是先捏她的脸还是先摸她的角？
奇了个怪了，米哈游推出的角色，我永远都能看不出性别的，我把行秋温迪看成女的，这个究竟是男的还是女的？
为了这个新老婆，我先把崩坏三删了防止移情别恋
仙帝，是你吗仙帝，你怎么成米家游戏的角色了
那啥，我直接当面盗图了哈
"笔记
一张图，即可说明一切，望诸道友顶我上去，这是我等公同的梦想啊！"
不知道停云厨艺怎么样，毕竟小N配的厨艺不是超神就是超鬼。。。
"笔记
我也想捏白露的脸！"

"笔记
小呜呜这么感谢吗？"
"笔记
此时的白露"
"笔记
这嘟嘴像是在捏小格蕾修……"
@诸天未来仙帝 给我变
@诸天未来仙帝 是你吗?
@诸天未来仙帝 给我变
吾观此女，煞是可爱，以拳击之，应哭之甚久
谁有仙舟寒假生活的答案？日后必有重谢！！！
快进到小呜呜粉丝数超过星穹铁道
欣赏幼态审美，从我们山东做起
"等下交换×
我赢两次✓"
拒绝幼态审美，从你他做起
@魔王凶猿 给我变
@诸天未来仙帝 给我变
停一想到停云只有2、3百年的寿命（对白露、将军来说），可能白露还没有长大，停云就死了，就好悲伤
刚观赏过，白露有小肚子
我看你也挺急的，要不然明天公测吧，不要让我求你
"我官方网页活动获得的资格到底啥时候发
b站的都发了，斗鱼甚至都发第二批了……
就我这官方活动得的资格进不去……"
脖子右拧
好家伙两个官号，所以这是包菜还是飞鱼丸
白露可爱捏
像你这样的小家伙，生来就是要被妈妈吃掉的，嘻嘻嘻
面对镀金旅团毫无还手之力的白露，最终只能说出镀金旅团...不是好惹的
和七七一样可爱是吧
@BLUE_0201
好可爱哈哈哈哈哈……我资格呢？（
又是按摩又是捏脸，一时间不知道该羡慕谁🤤
上架人工桌面，别逼我跪下来求你昂
你说你动态都做好不放游戏里也不放人工桌面里，发个视频就是为了吊我们没资格的人的胃口是吧
去掉头和尾巴都可以吃，蛋白质是牛肉的50倍
手法不对啊，大拇指在眼睛附近很危险啊看着血压上来了，要么直接手并紧揉，要么大拇指轻轻捏着脸

啊。老夫的心
小白露让我也捏捏！！
香菱不可以
这个官号怎么活的跟假号似的
请问一下，这个几月几号才能公测呀？
本小姐？女，，，女的？
官方账号诶，现在才知道
好耶！白露真的是太可爱啦！
完全没意识到居然是官号
速速上传人工桌面谢谢
我宣布她是我新的首充对象
让我RUA一下😘
崩三有俩官号，为什么铁道也是两个官号啊😂
人工桌面，懂？
3级官方号，欺负一下
趋官方名气小，欺负一下
为什么官号UID这么长？
游戏才三测就快疯了是吧
停云，这就是我们两个以后的女儿了
白露官方亲女儿预定
放开她！！让我来！！
白露遇刺，封锁.....我也要rua
有壁纸吗
不到十万粉的官方号关注了(>﹏<)
等妳长大后，就不止是捏脸了
感觉白露的地位类似于可莉了，吉祥物，原神刚开服不知道有多少人被可莉吸引入游
好家伙把未定动态卡面技术应用到这里了是吧，你是会提高资源利用效率的
多发点我爱看，狐狸干了我想干的事情
既然脸你们抢了 那我就弄脚吧 （三天内 我要看到人工桌面上壁纸 动态的）
屑狐狸在线欺负小白露，，我也想捏捏
你干嘛捏我脸~哎呦~
这是香菱在处理应急食品吗？
我已经在想给七七和白露绑一块组个跌打酒女孩出道了
笔记
@猫猫一定能变成美少女 我后悔没抢内测名额了
拒绝幼态审美，从你他她它祂做起。
敢惹仙帝？盒打击！
这个是官方号吗？
官方是懂玩家想看什么的你比几个姐姐都懂
小小的，香香的，软软的，甜甜的🤤🤤🤤
脖子右拧
可爱捏
啊，是官号诶
小仙涤可爱捏
天天就知道发这些，什么时候公测（真坐的住啊）
好家伙，哪时候公测，我的钱包已准备好了，戳中我的心了。
置顶别给我下套，我可没喷铁道，我全程都在认可铁道质量，认真游玩，我只是因为消费了648，感觉价格虚高有感而发。差点被你们绕进去了。。。
"你要说比三A贵，质量不如一些顶尖工作室没问题，类型也不一样。你要说mhy比腾讯贵，我可要攻击你了？就说火影忍者网页版，和两个两个手游版，又贵又不保值大几千块的东西过大半年你看还值多少？还有阴阳师，刚开服的时候玩了后面不清楚，我自己玩几百抽想抽一个荒川都不出啊，没保底，我自己感觉是公共池子，恶心死了，几千块屁都没有。还有莉莉丝游戏，也一样。
就这种二次元同类型游戏比腾讯贵你能说出来这话我是没想到的"
"首先，这个定价肯定是贵的。但是，一般玩家也是比较能接受的，氪金跟隔壁原神一样的。按照原神的样子来看。
1.角色不用拉满，一个就够用了。专武普通玩家一般不用考虑，有下位替代。
2.角色比较保值，还是按原神算的话，胡桃，甘雨一直都是比较强势的，不是自己骗自己的那种。角色更多是机制的变化，新出的角色还能让老角色喝汤。
3.没有pvp，最多有深渊这个战场。老米比较照顾普通玩家。可以用四星组出来很合理的队伍，打通深渊没啥问题。
当然，铁道能够按照原神设计。玩家就很安心了。贵是很贵，按照原神现状的话，没啥大问题。算是玩家对米哈游的妥协吧。毕竟，现在角色保值，有时候还会抬上一手老角色。深渊奖励也就那样。现状很稳定，有人反驳可能是怕平衡一旦破了，米哈游流水少了，要从别的地方找补，最后结果更难接受吧"
吓死我了，我还以为跟崩坏三一样贵，原来是原神的那种定价，还是能接受的。
零氪怎么不能玩了，我原神零氪都玩得动，星穹铁道又有什么问题，而且我零氪玩家觉得氪金贵才更好，那大佬们想要和我们零氪有明显区别就得付出更大代价。
如果你能把原神的16块一抽的价格打下来，那星穹铁道的价格也能调下来。因为现在米家大头在原神那边，你在这边说在多也没啥用。
但是米家游戏角色大概率不会被淘汰，而幻塔，武器一直淘汰，我要追强度至少一个月氪1000，原我就买月卡现在20个黄，不追求极致不需要拉满
同up成分复杂  三国杀大将军  农药v10  LOL传说发烧友  steam 大作全玩  switch 各种卡带，入坑原神半年多也有四个满命五星，看了铁道的确氪金成本高了点，为什么？就因为回合制本身玩法就没有开放世界乐趣多，如果因为角色需要氪金阉割了某些机制那可玩性就更低了。当然现在吐槽也太早了，还是要等公测，另外如果游戏质量值得氪那也没问题
支持春水 其实手游硬氪其实每家价格一样贵 但铁道抽卡更贵主要是因为没有幻塔那种高性价比的礼包  所以我强烈要求米哈游学崩坏3那样搞一大堆氪金礼包 还要多搞累充和累消福利 只有这样玩家才能多多收益 强烈要求把崩3策划换来给铁道
米家的抽卡是贵，我基本是靠日常和活动攒石头抽卡，至于满命满精，我又不追求极致伤害，还是留给氪佬吧。
无所谓，有钱的会充，没钱的就摆烂玩呗，二游到后期不都是摆烂玩
问题是你让一抽价格下去了他们会不会动保底，然后强度上面他们会不会动刀，毕竟资本什么事干不出来啊😋
别这样，我们塔塔需要你这样的顶流
不管它氪不氪金，总有大佬想氪。重要的是零氪玩家和微氪玩家，玩的体验咋样。
不能说是0氪能玩，只能说是米哈游都这定价，原神198就一发十连多一点，小氪只能比月卡多一点点游戏体验，星穹铁道要是走原神路线那就是月卡党差不多一个版本能囤出来一个人物，真要0氪，恐怕过一年会发现一半人物都没有....
我氪最多的二游是阴阳师，但是我觉得阴阳师是最不需要氪金的
不明白有啥好喷的，把氪金价格降下来，对玩家明明是好事，怎么会有玩家还嫌氪金价格太便宜的。
你猜它为啥叫《崩坏》星穹铁道
"为什么你能有资格
我资格还没发"
"评论区我不理解，为什么玩家吐槽游戏氪金贵会被喷啊？0氪体验不好就是体验不好有什么不能说的？
大家都喷猪场氪金贵要肝，可最起码猪场的阴阳师0氪全图鉴吊打氪金大佬一点都不稀罕，作为同类型游戏，星穹铁道就是不能做到0氪全收集啊，角色要抽武器要抽命座要抽，这还不贵？
阴阳师抽数也贵，一个648才不到60抽，600抽才硬保底，但是抽卡道具非常容易获得，1个月最起码150抽以上，只要不是次次保底只要玩的时间久全图鉴轻轻松松，比较欧的不到一年就能全图鉴了
作为回合制手游星穹铁道就是贵，别扯什么美工，米氏美工确实顶，但现在拥有优秀美工的游戏这么多，大几千捞一个美工好但没有好的一骑绝尘的角色就是不值当"
这个游戏和原神一样只有月卡值
唉，米的游戏他把氪金门槛提的再高，也不奇怪。
其实总结大部分的观点就是这游戏不值得氪金，没问题吧
讲真 明日方舟 0氪金真可以玩… 主要是因为没装备系统，只抽卡box很容易就练度上来了，毕竟四年老游戏了会玩的知道搓石头攒井
人家本身就是重氪党，基本是把版本礼包一扫而空的那种，米哈游要是降价没准人家真能搞个全图鉴
各位游客们，这里就是星铁的第一个景点了
最好笑的是打开Steam那寥寥无几的几个游戏，然后战神14.5小时。艾尔登10个小时。大表哥50小时，然后还都是未安装，他为了叠加还去重新下了个Steam我真的哭死。
我只是一个普普通通的打工人，住过宿舍，钻过桥洞，躺过长椅，和兄弟们一起租过房。我觉得那些河畔的别墅造的是真精美。但是他们的价钱太高了，我虽然是个打工人，但我也是有尊严的，住在90平米的房子里有什么意思？我就是想住在别墅里怎么了？可是我买不起。所以开发商们就不能把别墅的价格降一下？我在这里说话也是为了得到更多人的支持。大家一起冲，把别墅的价格冲下来，只有这样，我们这些普通的打工人才能都住在别墅里。我这是为了大家好啊。
"@崩坏星穹铁道 @星穹铁道小呜呜 @米哈游miHoYo @米游姬 
下次更新《星穹铁道》的剧情玩梗时，
记得不要忘了把这个新圣经加进去。"
"笔记
这下顶级回旋镖了"
逻辑是混乱的，叠甲是宏观的，对比是选择性的，文案是容易断章取义的
视频是14点出来的，游戏是10点开服的，剪辑视频，写文案，还有审核最快也要2小时，猜猜它游戏玩了多久🤗
steam一页不到，一眼全是大热门游戏，时长基本都是十几小时没通关，你这确定不是debuff？
"笔记
欣赏一下精分现场"
与铁道第一个节奏合影大家一起茄子
感觉还不够典，没能达到能写进星铁文案里的水平。再多输出一点，最好出些传世经典圣经，让咱们在游戏里能多看点乐子吧🤣
速速给我上去！！！！！！！！！！
省流，up主没玩过原神甚至是米家游戏
你这steam库存才半页，还都没安装，一个3A大作10来个小时就卸了，不是很认可你的游戏阅历
置顶别给我下套，我可没喷铁道，我全程都在认可铁道质量，认真游玩，我只是因为消费了648，感觉价格虚高有感而发。差点被你们绕进去了。。。
"《零氪能玩的只有王者荣耀》
《也正是因为我什么游戏都玩》
《我才是真正的游戏玩家》
《我可是三国杀玩家啊》
鉴定为纯纯的反串
这些名言速速入典"
"emmm,up恐怕是没怎么玩过米哈游的其他游戏吧，米哈游的氪金确实是价格高昂，这已经不是一天两天了，就算是频繁角色退环境的崩3抽卡价格也是高的离谱。而且米哈游的定价策略也不能跟三国杀混为一谈。
1，米哈游定价高，但给的也多，拿原神来说，月卡玩家每个版本能够拿到的原石数量约为70抽左右，也就是一个版本保底一金只是可能会歪而已。这个是绝大多数玩家的原石来源，也是性价比最高的氪金方式，绝大多数玩家都是会心甘情愿掏腰包的，只充648不买月卡的玩家麻烦站出来打一下我的脸，我是真没见过。而这样也保证玩家在新任务，新活动，新地图开放的时候玩家是愿意去玩的。而不是一看有新活动，都提不起兴趣，肝那么久还不如氪佬一单648，我图了个啥？
2，命座武器这些东西都是给氪佬准备的，普通玩家基本都是0命就可以玩，虽然氪佬拿满命满精一个人就可以单通确实更有成就感，但平民月卡玩家也可以凑一队合理配队来打通最高难度的副本。0氪玩家也可以通过长年累月的囤来获得心仪的队伍，只是时间成本更长而已。原神里已经有一大批0氪玩家打通深渊了，这个应该不需要多说，随便搜多的是。
3，米哈游只要愿意把从玩家身上赚来的钱变成更优质的内容，定价高就没有问题，怕的是定价高但不作为。那不叫赚钱那叫吸血！讲道理海底捞定价也高，但人家服务做上去了，所以才不会被冲烂。倒是那些什么景区酒楼，菜价贵的离谱，东西还难吃，服务也没有，这种店才活该被冲烂。
4，麻烦up代表自己的观点就好，别扯什么便宜了是对大家好，这个反正我是不买账的。"
这个节奏up才是把大多数人当做不缺钱的，一上来就是非满命满精没有完整体验，但事实是绝大部分人都是0氪月卡大月卡，二游厂商最先考虑的不是满氪体验而是大多数人的基本体验。这个up无视基本体验，强行将绝大部分人不考虑的视为常规体验，我寻思着我玩单机游戏不买dlc也不妨碍我玩游戏本体啊
《真正的游戏厂家应该让零氪玩家也能体会到全部的游戏内容。》下面有请大家列举真正的游戏厂家。
他以前是农药主播，骗人上舰带上分，结果车队辅助只属于富婆，其他人只能抢，最后一百舰，承诺完不成，就把舰长群删了，销号跑路换了一个号播，还求以前的富婆舰长送至少五万的礼，后面应该是又换了一次号，才换成现在这个春水的号
很多人不希望氪金价格降下来可能是因为大部分玩家根本不氪金或者月卡党，氪金价格高是把压力转移到不差钱的头部氪佬上，相当于头部氪佬们打赏mhy，mhy产出内容回馈打赏，不氪金的玩家们也能跟着接受这个回馈，氪金价格下来官方就会在其他方面找补，相当于把收益压力下放到氪佬以外的玩家了，本来很多玩家能月卡就能舒服玩，就变成月卡以外还得买点东西才算过得舒服
"笔记
为什么呢？up是有什么精神方面的困扰吗"
别的不说，他说的一句不氪金能玩的，只有王者给我笑飞了
"贵吗？ 我到不觉得很贵，648=8080,160一抽，648=50抽；
我玩的别的游戏：
深空之眼 648=8080.180一抽，648=45抽；
无期迷途 648=8080 180一抽，648=45抽；
另一个伊甸，488=4000付费 100一抽，488=40抽
很难想象UP一个三国杀玩家觉得贵，坦白讲，米哈游扣是有目共睹，但是你说氪金贵，我倒不是很认可。"
"笔记
验证了我3个月前对春水的评价，丝毫不差"
“体验时间不到30个小时不会出测评”
"笔记
你说的对，但是幻塔的海龟可以下蛋"
回旋镖打自己笑死我了
"第一回见自己回旋镖打自己的
“这游戏公测下来还没有三个小时，就有一堆喷他的视频出现了。拜托三小时，我玩了30个小时才敢做评测，三小时你玩明白了啥呀，上来就说这游戏骗钱坑钱，我一分钱没花都直接毕业了，评测游戏真的就一点门槛都没有吗”🤣🤣"
"笔记
这规矩可是你定的"
"笔记
春水春水你能出个视频把这个冲下来吗🤣🤣🤣"
"笔记
我还是喜欢你左右横跳的样子"
别叠甲了，你这甲拿无锋剑都能桶了。10点开服，14点视频上架。就6分钟的视频长度和长文本配音，构思和剪辑怎么也要折腾2小时吧？要不你怎么好意思说制作不易来求三连，4小时减2小时，再加上过场动画，剩下文字你就算全跳过看都不看，你能有什么游戏体验？？是深刻体验还是友商的商推，你的视频发布时间直接暴露立场了……
《春水chu生》，逢魔大伟名不虚传
"笔记
正常啊，零氪有零氪的玩法，你非要追求极致满命满精那怪谁啊"
置顶星轨全四星大招特效更了哦，大家快去看看吧
可能是崩三玩多了，这么炫的大招，伤害才几十几百，有点难受
数值是有两位数，在现在的游戏界显得格格不入
可以剪出这样的视频，想必游戏已经开很久了吧
关注我，持续更新星铁哦
没弄到资格，也不知道能不能熬到上线。
回合制特效可以随便嚯嚯
BGM声音有点大
炫，但是建议出简易版
怎么说那，机制跟e7感觉是一样的，3d版e7
不知道为什么那个眼神看起来像玛奇玛
大鸭鸭：全员拔刀
BGM声音太大，角色说话声几乎听不见
所以我想知道，什么时候公测
第一个叫景元的角色是森中人配的吗？好耳熟啊
我觉得杰帕德是目前最不好用的五星，虽然我新手期是用他过的
我这一拳下去，你的手机就炸了
罗刹怎么不说话啊
法天象地
看起来也太好玩了不愧是永远的米！！！
这游戏看起来很好玩啊
米哈游的建模还真是公式化，全都一个样
无bgm版发了，大家可以去看纯享版
"笔记
某音资格已经发放给我了，各位快关注我，到时候三测我开直播"
"笔记
那个，说一下，我在某音已经获得三测资格了，各位可以关注一手，到时候可能会在b站直播"
其实大招算保守的了， 回合制完全可以更有想象力，更夸张，更炫酷，而且铁道不是开放世界后过场动画可以做的更炫更有表现力。怎么说呢， 米哈游在原神过后反而太稳了，出的两个游戏很多机制也都套用原神的，属实差点意思。
"说实话，这么威风的大招打一次不死，而且看多了会厌烦的。倒不如这样，设定有概率秒杀敌人，敌人杀死的话就出这个大招的动画，不杀死就出另一个不那么威风的动画。
或者直接设定个斩杀线，在斩杀线用这招才触发动画"
这游戏跟以往的回合制游戏比，一点突破性的创新都没有，抽卡加打素材肯定是这游戏的终点。早些年玩游戏的对这个肯定也没多大兴趣，也是年龄小一点没玩过很多这类游戏和剧情玩家玩玩，休闲玩家的话我还是觉得不玩最休闲
"现在：炫
后期：我的skip键在哪儿
回合制网游的特色"
白露全动作展示已出，各位去看看吧来看看白露全动作展示吧
不管大招有多炫，玩久了都想开跳过。
"说句真心话......
铁道里的国风服饰就看着顺眼的多
希望隔壁原宝学着点儿"
以前确实对回合制有点反感吧，玩完p5之后也就没这烂毛病了，还是挺期待
今晚6点直播星穹铁道（二测版本）哦，各位可以关注一下，晚上不见不散
技能再帅也还是个回合制，崩坏这种箱庭好不少但也没差，原神要考虑大量的交互性所以技能的动作都缩水不少，甚至新出的角色大招动画都很少离开圆柱体;其实就是游戏性和观赏性的平衡，星穹这种站桩的当然可以做的很庞大，毕竟不用考虑那么多交互一类的东西
@庄稼人不懂画 @一顿干十盆
有种宝可梦觉醒的感觉(
穹铁道全五星角色e技能展示更了哦，快去看看吧来看看星穹铁道全五星角色e技能展示吧
米哈游的游戏感觉玩一款就够了，多了看着都肝疼
"陌生人，很抱歉打扰到你，能请你花一秒钟时间点一下这个按钮吗？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

 
孤再也看不见她的眼睛了。
我还记得你那时对我说过的话……“在那遥远的未来再会吧”……
所以，请带我去，能与你相逢的，真正的未来……
拜托了……刺……客……先……生……
哭吧，哭吧，感到痛苦的话，像小孩子一样哭到精疲力尽就可以了
月光下，年幼的少女向你伸出了手
这一定是少女最初也是最本真的模样
2007年第二次崩坏战争中，德莉莎永远的失去了她最好的朋友
守着回忆死去的龙，她的心中只留下最后一个声音……
“女王大人，我想，在听一次你叫我的名字……”
替我做出选择的你，果然是个温柔的人……
谢谢你，把自己的温柔，坚持到底……
琪亚娜，抬起头，继续前进吧，去把这个不完美的故事，变成你所期望的样子
琪亚娜，当你醒来，你会看见一切都变了
纵使长夜永劫无期，我也要化作星辰点燃希望，你的誓言由我来实现
纵使黑云蔽日，我也要燃烧天空，带你找回回家的路
我会把这个不完美的故事，变成我们所期望的样子。
这就是…最后…一课了……
琪亚娜，你还在等什么？
迷茫的时候，就抬头看看星空吧
我愿在那里，为你照亮整片黑夜
你是我无量塔姬子的学生啊
姬子温柔的注视着你，不再言语。
它会烧尽漆黑的天空，让光照向更远的地方这就是，我和大家的，回家的路。
用甜椒做的咖喱饭，怎么会辣呢
拯救世界什么的大道理，我也懂！
我只知道，在我心里，比起这个世界，你更重要
那一天，你向我伸出了手
如果拯救你是一种罪，那就让我来当这个罪人
希儿……布洛妮娅来找你了。
布洛妮娅姐姐…她摸上去这么冷…她现在一定很冷吧…
因为幽灵不会像希儿一样笑，不会像希儿一样对她说话，不会像希儿一样在最寒冷的时刻给予自己安心的温暖
一切还没有结束……希儿还不能和你一起回去……
天上的暴君啊——见识一下星星粉碎的样子吧！
安娜……你还记得这个吊坠吗
安娜……或许这样的结局也不错……
无量塔姬子……已经死了啊！
在这无边无际的黑暗深处，凝望着面目全非的……自己
把班长，还给我！
赤鸢仙人，我没有说谎
我已经经历了太多的背叛与欺骗
信任我的人，也都被我殃及
我想把你的事传承下去，我希望所有人都能喜欢你
好好休息一下吧，我的老朋友。你只是做了一个……很长的梦。（狗头保命，希望别喷）（指的是崩坏三的刀子）"
回合制游戏的大招＝一次性大招 看一次后面全想跳过
星铁应该就算崩坏系列的番外衍生吧，最初的崩坏4已经成了现在的原神了，不过星铁是第四代也挺好，崩坏就可以跳出只能出女性角色的限制了
@芝士莫兰特 @斩秋-挽春 我现在就想玩星穹铁道。   --鲁迅
好好看，那个小萝莉是不是没放完整啊，怎么帮帮我就没了，攻击动画没看见啊？
现在只想玩挂机游戏了，崩三原神越玩越像上班
"笔记
要知道 崩二一开始也就两位数"
老杨才是主角吧从崩三到后崩又到铁道
怎么说呢，这个星穹铁道不是崩四
很冒昧的问一下，这是3D版的卡牌回合制游戏么。
回合制还有这么长的大招动画
几乎不带pvp要素的回合制游戏，那就不可避免地要和轩辕剑和仙剑这类经典做比对，说实话，这作很可能是用来进行技术积累的，不太看好。
星铁不是崩四，崩四是银河
这游戏回合制搞这么花里胡哨动画  要是出了估计也就刚玩的时候感觉帅  晚上几个月就会感觉奥义动画浪费时间纯恶心人了
这种战斗模式 想火不容易 看着就没啥兴趣 动画多看两次都想直接跳过
"听说丝袜渲染什么的技术申请专利了
涩涩是第一生产力"
大鸭鸭：你们被强化了，快送！
三测资格还没出吧这是一测或者二测的吗？
这里纠正一下 ，这个不是崩坏四，是崩坏星穹铁道 ，设定上可能有些关联 但是没有直接联系，不改一下的话，我就只能理解是来蹭流量活着是要奖励的了
"米哈游做游戏很大的特色，就是抽卡强度迭代+上阵位少。今年抽的卡，可能年底就过时了，要么就是明年过时。有时候喜欢一个老婆，但是过气了都上不了场。哪怕玩法再多都有可能没有就业机会。
上阵位也少，就业环境也少，都是强度哥版本姐占着，这种游戏就算再好玩，我也很难坚持下去"
说了不是崩坏四，你这标题不就标题党吗？？举报了
"置顶通过百度网盘分享的文件：崩坏星穹铁道六命…
链接:https://pan.baidu.com/s/10GzkCc1oZ2_ByNYM_Veg5w 
提取码:4l6g
复制这段内容打开「百度网盘APP 即可获取」

高清图都在度盘里，给up点个免费的赞吧"
6命感觉没有多少涩涩，反而有一种脆弱的感觉
给提瓦特来的小伙伴一个温馨提示，只要沾上崩坏这两个字，就说明你喜欢的角色随时有领盒饭的可能乆乆乆乆乆
"果然白露虎克这种都加上了衣服
不然怕是要被冲死（无论国内国外"
米哈游美工群里绝对有全图
从一命到六命是接触认识了解人物全部的轨迹，角色六命闭眼放松赤裸上半身的神态有一种圣洁的感觉，就是那种两人面对面完全接纳和信任的感觉
小孩穿衣服，挺好的，避免了节奏和魔怔人
"果然纯真的萝莉是有衣服的
只有成长的成年人需要再次面对自己不加掩饰的一面
却往往沉浸于不愿苏醒的梦（纯属瞎编，编不下去了qwq"
"笔记
好甜"
等P站二创出全图
"笔记
6命三月七原图"
我感说，公测后绝对有人画完整图
"我就不信画师只画了那么多

这个世界需要更多的英雄"
别再搞12+了，16+的话家长应该不会说啥
空白部分：前面的区域，_______
崩坏三可以做到用一年时间塑造完13个角色，并且全部刀掉，那么铁铁这个六命图会不会......
据说想要比全裸更涩只需要再穿个袜子，那这种是不是脖子上戴个丝带也会有一样的效果
这么好看正适合拿来碎碎
不是我说，这玩意能存活到上线的概率几乎为零
"探讨一个有趣的问题。画这样的画是不是一般其实是要先画全再留一块会比较顺手？不然一方面构图人体啥的不好控制 然后形状也不好调整。如果是先画完整然后再切就很简单了。

那么你们懂我意思吧"
"1.人物六命没衣服
2.老米可以建模从不贴图
3."
这些角色的表情就像是那种坦然接受自己命运的那种感觉，总感觉命运会是崩铁的主题，未来会在这里有大刀。
众爱卿为何一言不发
"我预言一手。
家长：你们这**什么啊，给我家小孩看着么营养不良的东西你们是**东西啊……
真的很无语了，每次都是这种家长"
"草，用这种方法骗玩家抽六命
老米，狡猾，狡猾"
"笔记
希儿和鸭鸭的六命拼在一起是这样的诶"
只希望公测时这还能活下来
小萝莉还穿着衣服，这很合理，很合法
应该问题不大，就是四星满命那也得玩一阵子（氪金另说），而且这裸露的还没现实里擦边女漏的多
萝莉不应该穿他们自己的外套，不如穿个蓝T幼儿园服，或是可爱的睡衣
世界毁灭时，所有人登上星穹列车进入无重力逃生舱陷入长久的睡眠，能源耗尽的星穹列车偏离了预设轨道，像太空垃圾一样漂泊在漆黑的宇宙中，沉睡中的人们默默祈祷着，愿此行，终抵群星
笔记
白露穿衣服了叉出去
星穹铁道即使多少命都不可能全果，各位懂得都懂
最后全部都碎了吧，然后合成一个
我反而不担心小红书微博那帮物件搞事儿，知道为什么吗
怎么全是一脸安详啊（悲）不会全是刀罢
角色都没抽到多少，根本看不到这些
穹妹！！！刚刚上厕所没纸了，突然想起了你，就觉得人生没有什么过不去的坎，不擦了，怀着自信走了出去，从来都没有这么自信过，谢谢你，我的穹妹🥺
我丹恒呢
"置顶通过百度网盘分享的文件：崩坏星穹铁道六命…
链接:https://pan.baidu.com/s/10GzkCc1oZ2_ByNYM_Veg5w 
提取码:4l6g
复制这段内容打开「百度网盘APP 即可获取」

高清图都在度盘里，给up点个免费的赞吧"
"崩二玩家表示还是太逊了
可以再大胆些"
如果用一个词形容，我觉得是“安详”
没有刃吗，刃应该也是自机角色吧
希儿没有？？？？
画师大大们展示你们的天赋 大伟哥给你们留的机会！这时候展现下自己了！把那～些画出来吧！
有没有大佬补画玩下面的
懂了，三月七终焉降临冰封一切了
虽然但是，我觉得这立绘大概率活不过公测，因为某些未知生物会举报
他只是在想办法让我氪六命而已
@甘星辰 @GN雫 @银狸嗷
怎么都是海南岛
女主六命图好美呜呜
类型有点像崩二空想神格的立绘，不过不是全身图。
这么唯美的画面，怎么能ss的
黑塔全身露出来都没问题吧
让ChatGPT补全内容
罗刹这倒挂这，不会跟某个亚雷斯塔一样的命途吧
嗯?好像没有丹恒
好像没有看到银狼和卡夫卡
估计会被和谐
"星穹里的任何一个大人物个个都有做出了不得的事的经历（比如黑塔的自我介绍），可见崩铁战力远高于崩3，模拟宇宙设定就够离谱了。
星穹的三测里面如果与杨叔对话，他会告诉你他的家乡正在遭遇跟星神不同的敌人的袭击，可是杨叔自己也说，崩坏比起星神几乎是小巫见大巫，因为星神的一个先锋就可以任意毁掉一颗星球而星神则可以吞噬星系，这种级别跟崩坏比起来犹如摩天大楼比大楼窗户上的一只蚂蚁。到了最后，崩坏三终于告诉了我们崩坏和崩坏之茧的本质——外星人。"
"对了，为了避免一些人不太理解钻牛角尖，就是仙舟主要杀的是不死孽物（现在还不清楚这个的定义是什么，但绝对不是单纯的丰饶信徒或者说是长生者）
仙舟就是可以接受长生活的久，但接受不了不死，大概就是这样。"
反正我是觉得当番边看边玩肯定很有意思存护星神“知晓大敌来临”浮黎记录切等宇宙重启，博识尊也要继续认知宇宙，各种设定几乎是拉满了包括绝灭大君这个名字，现在小孩可能都不怎么看网文了，这个起名方法让我瞬间梦回当年通宵看我吃西红柿的玄幻小说的时候，坐山客，星空始祖，也有个叫毁灭君主的忘了是哪个小说了，只能说浓度太高了
终焉现在来看甚至有点保护文明的意思。虽然被终焉禁锢的文明无法走出母星，但是也不会被别的强大存在注视到。如果人类真的愣头愣脑的冲进宇宙，运气好遇到存护派系的还好。运气差一点没准早就被反物质军团或者同谐派系给灭的干干净净了。甚至可能会因为星神之间的争执被不明aoe波及到。
星穹的设定，好像很适合写诸天穿越类小说，再加上丰富的文本资料和人物关系，以及“概念”化彼此理念冲突的星神
“星神”的设定确实非常精髓。星神代表某种概念，却又不是纯粹概念而是有实体的，其数量可以不断增加，其代表的命途也能不断扩充。而星神赐福的设定意味着力量体系也能随之不断扩展。属于设置了天花板，但又没限定天花板面积。
"记得帕姆有一句台词好像是：没有人比我更了解阿基维利的列车
我当时就感觉帕姆不简单"
这战力不知道为啥让我想起了一段话:“两位至尊大战至宇宙边荒，星河破碎，连大道都磨灭了”
在原神叫原学家，在崩铁叫什么
我个人来说巡猎其实并不狭隘，看怎么理解了，字面意义就是巡逻狩猎，很多都能套上这个的，我个人觉得星神的强弱更在于对命途的理解
毁灭星神纳努克既然敢全宇宙四处征讨，那么他的实力在星神中应该处于上游，仙舟联盟这种具有七个单人灭星系战力且直属于巡猎星神岚（游戏原话巡猎在星神中并不强大）的组织都不顾及往上面丢星核（虽然不能肯定星核就是毁灭星神搞得），手下又有只要一名就可燃烧星系的绝灭大君们和单枪匹马灭星的浩劫先锋，直接横行宇宙
准确的说，如果虚数之树与量子之海体系是mhy宇宙的核心设定，那么，星穹列车的背景设定是至今为止米厂游戏里与核心距离最近的了。
崩铁是直接把崩坏这个世界观从提瓦特和地球两片＂叶子＂直接扩大到＂宇宙＂，就是虚数之树，每个星球都是一个世界，都有对应的人，崩铁估计是崩坏系列最重要的作品
瓦尔特和姬子都是原来崩坏三的角色。瓦尔特应该就是崩三游戏主世界里那位，逆熵盟主第一律者，后崩坏书故事结束之后过来的星铁这个世界。姬子不是游戏里那位，是其他世界泡的同位异形体，但也在崩坏三漫画里有过剧情。不过说到底，没看过崩三也不影响看星铁，顶多缺点彩蛋的兴奋罢了，连世界观设定几乎都八竿子打不着。
我真的期待仙舟联盟那7个令使究竟有多离谱的实力，目前就出现了景元
"笔记
丰饶和浮黎原型，应该就是佛道文化了。
岚代表儒家祖先文化，儒家继承了周文化，原型大概是羿"
刚刚看见个新节奏，说是开头空间站为啥没保安，怪想进就进，为啥没有跳过，这低龄剧情还有人看？空间站谁都能进应该叫殖民站，然后为证清高发了个逆天言论图说我是来看剧情的
"所有的星神看下来，只有巡猎的理念一般。
难怪被评价比较弱"
可得长生，但不可不死！
很好奇主角身份，银狼把怪物扔进其他空间坐标的特效和召唤主角出现的特效一样，说明主角是被传送过来而不是“打印”的。总觉得我们选的男女主在未来的剧情会碰到另外一个男女主
总觉得星核猎手和崩三活动线摆渡人的组织类似，一个在宇宙中抢夺星核，一个在世界泡之间抢夺以太奇点
"开拓——阿基维利（已陨）
毁灭——纳努克
巡猎——岚
同谐——希佩
智识——博识尊
虚无——IX
存护——克里珀
丰饶——药师
贪饕——奥博洛斯
欢愉——阿哈
纯美——伊德莉拉（已陨？）
繁育——塔伊兹育罗斯（已陨）
记忆——浮黎
终末——末王
秩序——太一（已陨）
不朽——龙（已陨）
神秘——迷思
均衡——互
（复制的）"
从和老杨的对话来看，这就是后崩的老杨，时间线就是接着后崩的，等后崩3出来应该会有不少信息
星神这b格要是成为可抽角色，我能笑一鲲年
星空最大的意义，就是在无边的宇宙中，无论黑暗如何蔓延，都会有星星的光芒将它照亮。星学家来了！
我觉得主要是它把整个宇宙都拿来用了，所以就像写玄幻科幻小说，什么样的事物都可以有，像原神，目前只是在提瓦特大陆，在世界观方面肯定比不过
越看越像异常生物见闻录，唯一缺少的是像希灵帝国那样横跨n个多宇宙集合的势力
究极大饼啊，我原以为原神七国+坎瑞亚+天空岛就已经够大了，星铁竟还有如此夸张的庞大世界观。下个崩坏系列是不是直接扩张到漫威规模了
现在崩坏世界观是披着科幻皮，实际是玄幻的世界观，唉，也可以，不过如果是硬科幻一点更好。
"星铁好玩吗？
我说不好玩，因为我玩不到"
欢愉之星神阿哈，没有这位星神的更多信息了吗？
游戏里那些灭星系的表现能不能做出来啊？我不想再看到设定屌炸天结果表现确实村头斗殴这种表现与设定极不符合的现象
不了解姬子老师的可以玩一玩崩3，剧情很治愈，很美好。
"各位，要是想聊崩坏系列世界观的话，有一个很重要的问题得搞明白。
虚数之树上的平行世界，和世界泡不是一个概念。
虚数之树上的才能叫平行世界，世界泡仅仅是量子之海对虚数之树的倒影，环绕于虚数之树周围，世界泡随时会因为崩溃。而平行世界才能长存。
举个例子:奥托修改的是虚数之树上的平行世界，而不是量子之海里的世界泡。

以下是我根据崩三世界观做出的猜测

崩三在解释呆鹅二人为什么不能直接从月球量子之海一路在不同的世界泡中折跃穿梭，从而抵达到地球的量子之海时，涉及了相对论里的引力场，薛定谔的理由是地球与月球的引力导致二者世界泡海不相连，因此不能从月球的量子世界直接回到地球的量子世界。

因此可以推测
虚数之树上的平行世界，可能也并不是另一个位面，另一个维度这种抽象的描述。
因为宇宙是无限大的，在无限远之外可能存在另一个与此处完全相同的地球，比方说崩三里的活动章节，可能发生在是在空间距离上无限远的另一个地球。

按照虚数之树这样的比喻，俩个世界，就是俩个邻近的相似的树枝，虽然邻近，但追根溯源，二者依旧是某一根系的不同分叉，若要衡量二者之间的距离，也不是量取看似最近的直线距离，而是要量取 A树枝——某一根系——B树枝 这样的一段极其遥远的。"
完全不敢仔细看剧情，现在玩完一点印象没有，等开服认真玩
其实 看完铁道的设定 我第一个想到的小说是 超神机械师
这游戏连世界观解读都出来了，一定公测很久了吧
我建议还是不要那么早讲吧，毕竟目前还是测试服，等正式服上线的时候也许会改很多东西。
就喜欢这世界观大的
我最感兴趣的是啊哈星神
"星穹里的任何一个大人物个个都有做出了不得的事的经历（比如黑塔的自我介绍），可见崩铁战力远高于崩3，模拟宇宙设定就够离谱了。
星穹的三测里面如果与杨叔对话，他会告诉你他的家乡正在遭遇跟星神不同的敌人的袭击，可是杨叔自己也说，崩坏比起星神几乎是小巫见大巫，因为星神的一个先锋就可以任意毁掉一颗星球而星神则可以吞噬星系，这种级别跟崩坏比起来犹如摩天大楼比大楼窗户上的一只蚂蚁。到了最后，崩坏三终于告诉了我们崩坏和崩坏之茧的本质——外星人。"
大家可以去米游社看看圣遗物介绍，每个圣遗物都有不同的风格，极有可能就是未来会出的星球
"【星穹铁道】《银河手册》第二期：从雅利洛VI到贝洛伯格 
想认真了解贝洛伯格故事的还是看这个的吧，up对于贝洛伯格的感受甚至连飙表层都没有"
其实还是把整个世界观规范到树海体系里，但是丰富了整个树海体系的设定，所以和崩三比起来显得大，但其实都是一样的
我原本以为主线已经很精彩了，没想到支线比主线更精彩
一直以为只是为了增加个回合制游戏，结果低估这个游戏了，想要的角色好多
爱莉希雅会不会是纯美被打碎后的一块星神碎片，而三月七也是星神碎片之一，毕竟都包在水晶里吗
世界观不错！这里面如够律者权能出现应该可以把电磁力原子崩坏毁灭星球！风徍权能切黑洞！物理法则权至体现
我现在希望模拟宇宙以后多点料，三测嘛就不多要求了，想看星神的更多资料
没玩过崩坏，对理解崩铁剧情有影响吗？
老杨如果真的是崩三来的，为啥没看到虚空万藏嘞？他俩不是一起走的么？
主播你也入坑崩坏系列了吗？
有一说一，其实可以聊一聊模拟宇宙的饰品，里面的名字大概率是未来会出的地图
不好搞啊，原神和崩坏三勉强可以用树海解释，崩坏二和崩坏三就不好串成串了，更别说加上崩铁了，难搞
星神中目前最强的应该是毁灭、欢愉、虚无、同协这四位星神，这四位星神中同协星神有着单杀秩序星神的战绩，不过我觉得巡猎不会把反物质军团给惹急了，要是把反物质军团给灭了估计巡猎都会自身难保
崩坏神域，前进四
靠，没玩过崩坏三看不懂啊
看了一下这个故挺有趣的
崩坏和星神其实没啥好对比的，因为压根不在同一宇宙，除了树与海，并没有相同点。
那这也可以被称为另一种“开放世界”吧，毕竟星球的数量是无限的。
哲学星神，降魔大伟。
"欢迎来到星穹铁道，你会在这里看到：
虚空小提琴
妈
老杨和他的手杖
冷面小青龙
绀海组天下第一
垃圾桶文学
小杰杰
天火出鞘
你同时也会看到：
洞天幻化，长梦一觉，破（-13000）
杰哥，痛痛，盾盾
见识一下星星粉碎的样子吧（-50）
二倍速就这？
转圈圈~
这么大的钻石~送给你~
妙手回春罗大夫
自烧自血小阿兰
刃哥丝血反杀
我的回合我的回合还是我的回合"
感觉剧情真的是太绝了，在原神里面剧情的那些选项就没啥互动感吧，有时候两个选项都是一样的意思，崩铁太会玩了，不同的选项人物对话不一样，而且根据你的行动，有时候随行人员还会吐槽太有代入感了
跟景元的对话哪里太绝了，展示了景元的城府极深，古代皇帝的权谋之术，简直是行走的cpu，稍有不慎就落入景元设的棋局
好多任务名都是诗啊，文案文学功底好强啊
诸位和我一样的旅行者+舰长们，星穹铁道于4.26公测，请诸位在休伯利安和提瓦特大陆上耐心等待
来了来了，不知道星穹铁道的谜语人位会是谁？谁又会是铁道里的戴因？或者奥托凯文？这种一直带着主角团前进的线索人物，至于愚人众这种背锅位那肯定是毁灭军团，还能有其他人？
另外泛音记得注意一下NPC对话，主线第一章黑塔空间站打败boss之后，在与主角团之前对话，和空间站的所有NPC对话会有当时许多NPC的想法，有人想逃跑，有人摆烂，有自己的孩子已经走了
云的剧情，但感觉作为主角，崩铁体验比原的舒服多了
不要战斗了吧，想看带战斗的可以去看一些主播的直播回放，泛音这里本来就是当追番的
桑博这是欢愉的眼线吧，主角和列车组等于刚出空间站就被盯上了
本来不打算玩，但知道元帅是华就开始收拾收拾准备入坑了，攒满命的行为我没干过，这次从开服开始续个小月卡开始攒，等着给上仙攒个满命
《致：黯淡星》这个支线一定要看，太浪漫了
华已经知道是云骑元帅了，所以这里会不会有小识啊？好希望小识也能在这里出现，这样我就可以和识宝贴贴了
笑死，有个逗比发视频辱骂铁道文案，【真评】为什么崩坏星穹铁道的小资文案应该滚回去重读小学语文？，全程无理取闹，不明所以，而且声音和那个春水特别想，怀疑是小号报复。
怎么感觉爷这么有魅力？又高又美又屑，完美戳中我的xp怎么办
抛开xp，我最喜欢的居然是啊哈
"有个问题，不知道有没有人注意到，这已经三测，但是角色档案和语音还是没有O二测的时候就已经有了。
啊，这里只是我的个人感觉，我个人说一下，铁道可能会舍弃ml(可以理解为角色喜欢玩家）可能会往bg(  男女恋爱，可以理解为官cp）bl（男性间的恋爱）
根据内测up的剧情，百合肯定有的，但米家，可能要往这三个发展，轻百合，bg， bl，拿彦卿举例，跟师姐有关系，又好像和景元bl（什么三角恋？）
刀有女性白月光，又有点和丹恒bl的意思，罗刹和李………当然只是我的个人推测嘞，不过还是建议ml党，打个预防针，不知道公测会不会一定程度修改"
还是得吐槽一下，贝洛伯格的剧情还是不错的，起码不好的改过了，但仙舟罗浮的剧情就跟水一样平淡，谜语太多了，全是铺垫，而且感觉废话有点多了，有些地方根本就不必要，只能说期待下次的时候改改了，不过这才刚开始，可以等待
开拓的故乡，裴迦纳，应该源于《裴伽纳的诸神》一书，作者为爱尔兰的洛德·邓萨尼，是一本构造有些类似于克苏鲁主神的存在历史的小说。
"笔记
有华"
这种箱庭式游戏如果不注意的话岂不是会错过很多物品道具？比如那个衣柜文学给的崇高道德赞许
"开拓——阿基维利
毁灭——纳努克
寻猎——岚
同谐——希佩
智识——博识尊
虚无——IX
存护——克里珀
丰饶——药师
贪饕——奥博洛斯
欢愉——阿哈
纯美——伊德莉拉
繁育——塔伊兹育罗斯
神秘——迷思
记忆——浮黎
终末——末王"
新番了属于是，但是得等到公测
从手机头像来看，这些二次元人好三次元啊，用自己的照片当头像
直播看完了雅利洛篇的剧情，我认为这次剧情真的真的非常精彩，最后由桑博收尾更是封神（怎么个封神法我就不剧透了）
泛音好像漏了三月七和丹恒发现主角的剧情哦，记得公测的时候补上哇
这个景元真是狡猾，一看就是老谋深算。
铁道这个如果录剧情的话，感觉工作量好大
急急急，我现在就想玩崩坏星穹铁道🥺🥺🥺
做着做着就结束了，我还以为后面还有呢，结果真的断章了。刚推上头就没了
希望这作能给格蕾修的坑填上，到现在都不知道飘哪去了
黑塔立绘里有男女主人偶，两个人偶还有想抱抱的动作，这个会不会暗示以后男/女主会碰到另外一个男/女主？而且我们玩家选人物性别时银狼也会说艾利欧说过这个选择很重要，会改变很多东西，有点期待两个主角碰面是什么样的
这断章断得……三测还可能放后面的剧情吗？公测还要两个多月呢
巡猎和丰饶，存护和贪饕是最明显的对立星神，仙舟联盟的使命就是和巡猎星神一起猎杀丰饶星神
up漏剧情了，1:48秒右边的黑塔可以对话
感觉除了有些角色相同，讲的内容跟崩坏都没有关系呀
"彦卿:欸嘿
白露：欸嘿是什么意思啊！"
景元可真是个老狐狸，话术太高明了🤤
泛音，超人！
up已经变成米哈游的形状了
"欢迎来到星穹铁道，你会在这里看到：
虚空小提琴
妈
老杨和他的手杖
冷面小青龙
绀海组天下第一
垃圾桶文学
小杰杰
天火出鞘
你同时也会看到：
洞天幻化，长梦一觉，破（-13000）
杰哥，痛痛，盾盾
见识一下星星粉碎的样子吧（-50）
二倍速就这？
转圈圈~
这么大的钻石~送给你~
妙手回春罗大夫
自烧自血小阿兰
刃哥丝血反杀
我的回合我的回合还是我的回合"
既然都是要毁灭星球，星核为什么不直接炸，而要用影响周围环境这种方式呢？剧情和文本中有提过原因吗？
有没有大佬可以帮我简单总结一下，之前二测已经出过了的主线剧情内容里边，都有哪些修改和调整吗？内容太多了，还没看完，目前只了解到星穹列车有车厢建模了，其他还不太清楚
是不是少了一段主角被三月七和丹恒发现的剧情？
前排兜售：啤酒饮料矿泉水，花生瓜子火腿肠……您好，把腿收收，各位让一下啊
"开拓——阿基维利
毁灭——纳努克
巡猎——岚
同谐——希佩
智识——博识尊
虚无——IX
存护——克里珀
丰饶——药师
贪饕——奥博洛斯
欢愉——阿哈
纯美——伊德莉拉
繁育——塔伊兹育罗斯
神秘——迷思
记忆——浮黎
终末——末王
秩序——太一
不朽——龙
均衡——互
（复制的）"
十二点半了，看看是我先困得昏过去还是up先到仙舟
断章！好气！
有一说一，［欢愉］的形象是真的抽象
"话说快公测了吧。
（才不羡慕现在就有机会的人呢）"
4.26不见不散哦
还是up最全，等仙舟剧情哈哈哈
米家游戏主角终于有代入感了
这剧情太好玩了
"三月：还真是冰天雪地呀
爷：还真是冰天雪地呀
三月：复读机啊你
三月：谁要是敢找我们的麻烦，算他倒霉
爷：算他倒霉！
三月：复读的症状持续多久啦？"
另外泛音可以建议分p，把日常委托、书籍、材料道具、食材、怪物介绍都录一下
铁道应该不会像原神那么吃配置吧，我这垃圾手机不知道带不带的动
"刚才看了三测空间站更新了很多二测没有调查点，比如一些历史有名人物的影像和介绍
@泛音1572"
"如果后面的剧情 文案水准保持这样，我宣布，星穹铁道封神。
里面的每个角色都好喜欢啊"
听说铁道公测的日期正好是农历三月七？
空间站醒来的剧情有区分，男主看见的是三月七，女主看见的是丹恒。
"原神肝不动，王者打不动，火影不想打，方舟看二创，马娘看同人，lol云比赛
希望小满和铁道快点来，看小满这个机制，我感觉火影可以删了，有一种格斗游戏的美
原神好家伙，在学校没空肝，寒假回来，忽然发现自己什么都不想肝了（就是单纯不想）"
"个人见解:
1.三月七的名字是指农历三月七日—中国铁路之父詹天佑的生日，是致敬
2.游戏发售日期在三测未开始时就有up主猜测是三月七日公测，既起了呼应看板娘的作用又可以引发猜测提高热度
3.我没有测试资格"
铁道怎么没有原神的同素异形体啊 全是崩三角色
说起来，开头左边那个嘲讽的树叶是从哪来的来着
猜猜树叶会对星穹铁道哪个角色感兴趣
这是我唯一一个觉得是在进步的公司
兄弟们，这个里面以后会不会出凯文啊。不是男主这种配音，而是真正的凯文
树叶可能还不知道铁道四星强度很强的
跑步确实要优化，我也觉得好怪
"叶：就是这种看垃圾的眼神！& 这个死鱼眼，我好喜欢这个死鱼眼
叶的xp暴露无遗"
叶：我觉得这瓦尔特不像钟离，他像魔法ZC目录
25:12
决定了，主角就叫星穹，男主叫星哥，女主叫穹妹
这种必定吃伤害的游戏还是得要奶妈呀
1:05:10，大家去看一下
我想知道充钱为啥是充3600最值呢？
开头的表情太神似了
轮到的时候大喊一声我的回合提高我方士气
大家看我ID，猜猜谁会攻击我
终于看完了，属于是熬夜看切片了睡了睡了。
希儿的特性，疯狂收割
叶是不是得去补习一下崩坏三了
我感觉他去演假面骑士的，有一个假面骑士和他说话一模一样
大半夜的七百多号人就离谱
水月才是经典
现在的游戏看到什么火就开始做差不多的，没什么创新了。
快20000个视频，恐怖
储生树叶怎么还没转游戏呢
这质量也可以做成动作开放世界
啥也不说了，出了直接开冲～～
既然是崩坏系列那后面一定有刀片可以吃罢(喜)
树叶沉浸式体验啊
三月七的大招开头让我梦回白井黑子，后面又是射冰兔兔伯爵，狂喜哈哈哈
爷的电子榨菜
好家伙晚上发
树叶区米米游区up?
被攻击的时候做个防守动作就好了，还有不要每个体行走路都一样啊，卡夫卡适合迈大步！
@小张要快乐呀灬
woc，回合制游戏
真不错啊
"置顶
笔记
我必须解释一下，这个光锥武器其实在二测时就被解包出来了，属实是逢魔大伟了"
今晚刚打过第六世界，已经把巡猎星锥搞到精4了
"这几个技能强度不如四星那几个，纯纯基础数值高
巡猎暴击率，需要击杀获得攻击力，但是巡猎一般用于对单boss，对于希儿可能刚刚好，对于彦卿基本就是个溢出光锥（我彦卿爆伤衣服现在带这玩意130暴击率）
四星丹恒可肝，提供32攻击+16暴击（＜=2敌人）
存护五星，给减伤，没盾给盾，有盾免伤，综合效益是不如三月七的余生第一天，四星直接给属性+全队减伤，增伤buff拉满了
毁灭也是，提供攻击力，但是技能直接被虎克，阿兰的完爆"
第一次这么光明正大的当云玩家
问一下，氪通行证送的光锥跟原神一样只能通行证给吗？
全队50级，只要有耐心，可以打过世界6的。我这边火主+老杨+艾丝特+白露，其实主要靠老杨减速和艾丝特加速快速抛技能攒命运回响。回响选择毁灭，后续来个毁灭系的扣减生命加盾或者是平摊伤害，再有个巡猎系大招后获新回合，剩下的选择加最大生命、加效果抗性、回能量这些…苟住放星神支援就能赢了。可可利亚的各种冰柱子有星神拍下去就差不多碎了，但她变换形态又会召唤柱子，剩5%HP时提前攒好能量对付。第二形态先打鸭鸭
虽然这样但是他宇宙强度确实断层。。如果你确实很想要这个还是老老实实等结算一点点攒，我是第五世界打完了确实打不过第六世界了感觉个个肉的很伤害还高
这个债券还有哪里可以换呀模拟宇宙打不过去
测试服的号到时候正式服能直接玩吗？
为什么？为什么不让我进去？为什么不给我内测名额？这个世界一点也不美好
全部兑抽卡的星轨通票了
有没有可能我不关注你也能白嫖视频
通用性高的一般不会特别强，白值可能会高一点。
"别的不说，up你倒放出来！
但你不放出来，太杀人诛心了吧！"
有没有自选五星，比较喜欢克拉拉
参考崩三可锻造
日常提一嘴纯水哥

感觉全部人都在玩，就我没有
玩过崩三的就知道ch经典的强5%，不过铁道没有pvp肯定体验比崩三好，零氪说不定会比原神体验还好
"置顶
笔记
省流： 00:20  00:43  00:48  01:06"
缓缓的拔出我的祭礼枪
这次标题里的逆天指的是UP主自己吧
神里袜子和前面这个女生的鞋子哪个香
老沐看看你的祭礼枪🥵
老沐偷窥停云被发现的时候心跳至少120，下次搞个心跳指数放上来啊绝对的节目效果
"笔记
同款杯子woc"
你不要害我们玩不了相机！😡
"笔记
触发祭礼枪，二次省流： 01:29  02:00"
看到那个盘包浆那一段，我想起了我之前在西班牙的一个景点有个lt小男孩，他的d都被摸得发光了，好多人在那儿照相
坏了。。这搞得我也想玩了，但是原神，崩三，碧蓝，fgo我都在玩，不知道还打不打的动星穹。
专利技术还是太少了，真的
停云：看够了吗（杀气微笑）
热乎的我认识你《游戏是活的人是死的》
🥵我要看老沐jio我不要看女人
我在触发祭礼枪被动的活动中取得了0.1s的成绩，领先99%的玩家
好好好，就要xia头！
"笔记
一模一样"
这游戏能出个身高20厘米左右的角色吗没别的意思，我就想拍照的时候可以照全大局。
有一说一，你们有没有仔细看过银狼
老沐的祭礼枪要触发了
这下不得不玩国际服了
"笔记
无比纯真的眼神 +"
怎么是up逆天了，不是我想要的环节啊
完了，正式服相机要被削吧
心海的内裤和神里的袜子已经无法满足你了？
老沐最近面色不太好啊，很像那个沉迷于女色的男人
上一期是水友逆天，这一期是你自己逆天，可以
在现场，脸红的老沫嘿嘿嘿
趁人少，我要焯老沐
老沐:激动的心颤抖得手，就问南通走不走
所以说结尾那个人真的是老沐前男友嘛
星铁的黑丝真的很绝。当初我封测看过布洛妮娅的，开的4k，绝了
"高情商:建模精致
低情商:这腿真好看"
到时候公测也没时间玩，我从初中玩崩坏，到原神再到铁道撅区0。我现在都开始找工作上班了，到时候真没法肝了
我已经准备好看8u要叫什么p了
说真的，我真的感觉这个轨道的建模比原神的要精致好多啊
mhy要是哪天去开发那种游戏，我直接10个648支持，可惜不大可能
逆天啊你小子
为什么我老是把女主看成符华上仙啊
"置顶
笔记
省流： 00:20  00:43  00:48  01:06"
佩拉的黑丝，真的无法拒绝
这个功能迟早被你们玩和谐了
我还以为和上个视频一样是逆天弹幕，合着是逆天up
老木直播间也被homo占领力（悲
"笔记
省流：祭礼枪触发被动被发现了"
老沐在变态这一点上从来没有让我失望过。
感觉这样一搞开服相机会削弱功能
居然还有2？！
这拉倒4k分辨率，再加上英伟达游戏滤镜得多漂亮啊，不知道能不能让我4080风扇转起来
涩影师
UP主掏出来精5祭礼枪
不会画脚的可以来康康了
都快糊到脸上了能不发现偷窥她吗，等等，这样算光明正大看吗
地藏王菩萨座下的谛听。。
直接用我的祭礼枪发动闭膛连发
去虚化bug速速出
现在涩涩应该不会有人说我们“内心肮脏，看啥都是色情”了吧？
不愧是祭礼枪手，轻易就做到了我们做不到的事
罗浮大部分都是狐人，建筑又是中国特色，所以总结出。。。。
不是，这玩意还能出第二部啊？
"置顶开拓者（男/女)真的都太帅了，每每都想说“不愧是我”。又帅又霸气又A又屑，偶尔还透着一股呆萌和空洞，以及评论区补充的慵懒气质
欢迎大家持续补充自己的观点和见解
顺便求下三连或者一手轻点一下赞"
喜欢的是主角形象透露出一种莫名慵懒的气质，说实话这种气质略有点sexy
个人而言女主戳爆我的一点是，她似乎是所有女角色中最高的，比姬子这样的成女还高一点，卧槽什么绝世老攻
超喜欢女主！可盐可甜可屑。看到伴随一声怒吼拔枪而出，对着身后的同伴侧脸点头示意然后枪指可可利亚的时候，手游里真的很久没见到这么有主角气质的主角了
就是这种平时又屑又慵懒，干正事时候又飒又认真的性格，特别让人喜欢
还有一点，就是主角那个大佬感，就是那种很BOSS放一块都不会输的气势，给人一种“啊，ta好强，ta身边抱紧ta就不会出事”的感觉，而且最要命的还就是，主角给人一种抱起来手感会很好是感觉
公测以后肯定有很多女主和三月七的本
"X真的好帅好飒好屑！！！
Y哥对不起，我叛变了，成男不够香"
最早期女主的设计是开叉裙，头发也稍微长一点点，帅气中还带着一丝优雅
目前崩铁当中我最喜欢的角色是自己，有点屑又慵懒会跟你开离谱的小玩笑但是又很靠谱
这次铁道比原神进步最大的一点就是各种即时表情变化带来的自然流畅，这一点上女主比男主体现的更加完美！！个人觉得毁灭动画女主的更好看，近180°的中向下运镜配上甩棍帅的雅痞，但是火存护的动画要是把普攻加强四个字去掉观感会好很多，可惜了
我本来想选男开拓者。。。结果明显感觉女开拓者花了更多功夫，微表情，细节，屑屑的气质，男开拓者明显帅的太普通了啊。。。
我玩原神的时候选哥哥毫不犹豫，但是自从看了崩铁的测试，到现在我都很摇摆，不知道开服我到底该选谁…
我没有测试资格，看了各种二创发现爷真TM帅，我一定要果断选女主！
可以说是米家游戏我最喜欢的主角了，在xp上疯狂跳舞
个人觉得最主要的原因是主角，他是真的有强度的，你能信他真的有强度
女主真的好帅好帅好帅，切换成骑枪形态的可可利亚boss战更是帅得我嗷嗷叫
我是女铜我喜欢女主，我有预感以后女主左位cp多
星铁的女主是我目前在二游里最喜欢的了，又帅又屑的女a真的迷死人了
希望主角以后一直保持这种强度，免费角色也不期望T0，在T1以上就行了，别和隔壁旅行者那么丢人
穹妹！！！！！！（怒吼）（变成猴子）穹妹穹妹穹妹穹妹！！！（飞进原始森林）（荡树藤）（创飞路过吃香蕉的猴子）（荡树藤）（摘一个榴莲）（砸死猴王）（称霸猴群）（掌握热武器技术）（入侵人类）（称霸天下）（掌握空间折跃技术）（离开太阳系）老婆！！！！！！！！！！
"星铁真的在纠结选男选女。
原神是玩家选男主少，女主视角视频非常多，官方pv也是男主，我就毫不犹豫选了男主加代入感，后面看下来男女确实差别不大，就像一个模子换了个皮。
星铁是一眼就能发现两个主角差别巨大，动画上明显女主更花心思设计，而且有非常多特写镜头，绝对不是一个模子刻出来的了，不玩女主感觉巨亏。"
主角真的是在帅中带一点屑和呆，还有那个看垃圾的眼神简直是点睛之笔
本姛一眼爱上
还得是性冷淡女主啊
不知道是不是因为崩铁PV里都是女主，我也觉得她好戳我！原神选空哥是因为他的腰，以及跟一些女角色互动没有违和感。崩铁这种欢快跳脱的气氛还是适合选女主，跟一群好闺蜜（三月七丹恒）一起蹦蹦跳跳跑来跑去的多快乐啊！
我纠结了半天，因为原神玩的就是荧，但是还是选了女生，然后现在满脑子都是卧槽我好帅好屑好爱！！
银河球棒侠真是太棒了，好爱物理女主
还是得说一句，我是米哈游的女主厨
我感觉女主有万雌王的感觉！
中间那一段的背景音乐是啥，听歌识曲出不来
爷屑不屑是玩家自己选的，选项一正义热血路线，选项二市井/普通路线，选项三逆天/巨屑路线，而且配合表情和队友，一个主角好几种体验，真是绝了。不过………我存档键呢？存档键呢？
铁T姛！！！！
爷太帅了！又帅又屑，真不错！
真的太喜欢女主了，一见钟情
"真的，很喜欢开拓者，虽然目前崩铁出了好几个角色，但是我发现除了开拓者外还没有一个能那么戳我xp，天知道我当时发现主角很强（指游戏里）时我有多高兴
说到XY男女主这里，公测我会选女主。首先是本人性别女，习惯选女主，喜欢看女主大冒险，其次对于这种慵懒风还很飒的小姐姐完全拒绝不了好吗，帅爆了——但是，这并不妨碍我开两个号欸，大号女主小号男主不香吗？我流开拓者更偏向姐弟（我知道这两人是同位体，但是放一起也很有感觉），男主是热血青年弟弟，但是很帅啊！多帅的立绘！风衣外套穿起来有种和女主同出一源但是不同方向的帅，最重要的，他是凯文欸，天火大剑在手我就是下一个老祖！
说了这么多我还要额外夸一下美工，开拓者这个大领子真的好涩，无论男女主都是松松垮垮的迷茫小狗感觉，但是还会对你表现的很依赖，嘶——不用再说了，我好了已经"
我自恋一点很正常的吧
这就是首席的实力（串台了）
对的对的，我超级喜欢女开拓者啊啊啊
有谁懂为了不蹈原神的覆辙果断选y哥，结果看到x姐视频的懊悔！！！
置顶本期视频从预习撰写万字文案，到今天直播录制素材，到成片，共计花费20多个小时，为的就是让各位观众用最快速度了解游戏玩法，优缺点，氪度等关键信息，最轻松地决定是否入坑。对你有帮助的话，给个小小的赞罢
"一边觉得像原神不好，一边又觉得不像阴阳师有黑蛋提升不太好。
但其实问题很简单，星穹铁道既然作出了像原神的一样的命座机制，那么这个命座和原神命座的作用应该也是差不多的。毕竟我原神里限定五星最高也就一命，现在也可以拿完定期的深渊奖励。
也就是说，有没有黑蛋其实根本无所谓。我还真不信他们敢把高难关卡做成只有氪了金的高命座五星才能拿满奖励。"
u1s1，老米游戏全家桶我玩的就是剧情，纯月卡党，攒保底，出货了开心，没出货我就跳过继续攒，就算是强度高的卡我也都无所谓的（草神雷神我当初歪了莫娜就跳了，也是前阵子的版本才抽出来的雷神）yys玩了俩个号了，现在也全卖掉了，现在基本就玩玩米家和101乱斗啥的了，以前那时候真是上头，该弃的游戏都扔了，就玩一个yys玩了好久，那时候一天手机上能一直开着yys不关，目前看下来感觉侧重点是不一样的，不是很好比，yys确实那碎片是好东西，但感觉这是因为pvp的存在用来平衡的，老米的这一套系统在原神里也证明了可以行性，这一套主打就是为爱买单，靠剧情，你爱了，就去氪满命，你不愿意氪金，没有pvp，零氪的也可以拿满奖励，（况且也有很多都不打深渊就玩玩剧情的）昨天看了谷歌的铁道直播看了很久，对于我来说看下来心痒痒，挺沉浸的，我个人玩原的时候就是，不太喜欢过剧情支线什么的中间夹着还要我自己手操打怪的部分，所以就目前来说，崩铁这手剧情+回合制对我来说算是减负了，可能公测了我都会把原给弃掉了说这么多，其实还是选择问题，不是游戏选你，是你选游戏，玩游戏讲究的开心，挑自己喜欢的玩就行了。
怎么说呢。如果铁道不算上地图资源，40天能给玩家60-70抽的量，那就是跟原神差不多的程度，如果给少了，那普通玩家玩这游戏的舒适度大大降低，因为一旦自己喜欢的角色歪了，那白费功夫玩这么多天了，心理落差就会很大。我感觉，就现在的原神还有这铁道，说实话，抽卡成本真的太贵了。别一个个说屯啊屯啊，遇到自己喜欢的角色结果抽不出来的感受应该很多人知道的吧，主要是资源本来就少，结果还给歪了，得不到是最难受的，明明可以学习一下幻塔的抽卡，歪了再抽15抽还可以兑换当期up，偏偏要去学原神。。。哎
我觉得星穹铁道很难对阴阳师产生多大的影响。这两游戏唯一的共同点就是回合制，但阴阳师是回合制版的MMORPG，重社交和在线时长；星穹铁道是回合制版的原神，轻社交重内容。这俩根本就不是一个赛道的
我拿到资格，我可以有一定的发言权，首先回合制的游戏，我玩过很多，包括我本人到现在还是宝可梦p5的爱好者，所以对于回合制的一些玩法，我自己再清楚不过了，听说大部分玩家不能接受的点，一点因为是回合制游戏，所以这个游戏不可能有手法这种参考意义，而且回合制讲究的是策略在抽卡模式下，如果你抽不到对应的好角色的话，有可能打不过就是真的打不过只能靠等级去压制，第二点说氪金有点高，这部分玩家应该是没有玩过，米哈游旗下的一些游戏，而这一部分玩家大部分应该就是回合制玩家，价格的虚高，让他们确实有一点点望而却步这个我也能理解，尤其是对于那些偏大众单机的回合制游戏玩家而言，在这个剧情深度又多，玩法又好的游戏之下，他们肯定会关注到铁道，毕竟单机游戏，它总有剧情结束的那一时刻，要么重开，要么二周目。第三点，玩法的类型太接近于原神，毕竟是同一个厂商，做出来的游戏，并且这款游戏受众群体是非常之高的，所以米哈游就沿用了这套成熟的系统去开发了这款作品，而受关注的，其实也有一大部分就是来自这方群体，但是在那个大世界当中，他们可以靠手法去完成任务，但是在这个世界当中他们的手法就有可能不起作用，其次已经有一个非常需要时间得靠肝度的一个游戏，不可能再需要耗时间去开另一个与之系统相似度90%的游戏。接下来说优点：铁道这款游戏在我的心目中，确实是做到了arpg与回合制玩法的深层绑定也让我觉得这款游戏确实做的不错，丰富的大世界观，以及后续的剧情确实让我连肝八个多小时，我相信这款游戏绝对是回合制爱好者，绝对重点关注的一款游戏，毕竟现在还在第三测阶段，世界观和剧情这些肯定都是改不了的，那么一些强度问题配套问题，这些还是可以再商量商量。
我只能说铁道开荒期肯定会很舒服，初始角色送的全是t1级别的角色，特别是主角，百搭特别强，还有新手池里面全是t1t0的，抽到那个都不亏，而且铁道的角色保值期很长，就这机制一个角色估计能用一两年，基本零命就是完全体不会少机制，比如说白露的复活没有在命座里而是直接就有的
视频很客观，架不住你这弹幕观赏性确实高，有古战场的潜力
评论一直在说yys怎么怎么好，但我只能感受到，大家在不断地退坑。本来一个5级寮，前两年挺活跃的。现在没人管，一个接一个退坑，寮也退到2级了。我大半年前退了一次坑，前几周借号给朋友玩，后来他不玩了，我回去看了一下。玩了几天就又退了，每天连上号都不想上。怎么说呢，式神很好看，但我真的不想玩。崽战人数逐年递减，已经能说明一些问题了。希望yys能活久一点吧，我还想再收集几个崽战的徽章。
阴阳师崩三原神三坑玩家表示集齐了三家的优缺点唯一好处就是能快速上手。。
虽然阴阳师策划阴间，但是阴阳师确实是对零氪玩家很友好的游戏了，抽不到卡还有低配攻略，爬塔还有助战...
加剧情跳过吗平时上班已经很忙了，真没时间一点点看剧情啊，原神到现在我新地图都没开完
迄今为止，阴阳师是我唯一一个不需要抽卡也能全图鉴的抽卡游戏
热知识，阴阳师黑蛋不说薄纱一大堆游戏，活动送的随机ssr和sp你不算？太鼓你不算
我都玩手游了，就不要搞强制喂剧情的玩意了。有没有跳过键？
插个眼，等铁道开服了回来看看评论。
我看了一圈评论区基本上节奏和原内测时期一样，都在说抽卡问题还有抽不到角色，铁道里的角色也都是可以白嫖的，只要肝就能得到，并没有那么不堪，还有人说命座的事情，关于命座可以参考一下原神，命座不用抽完也可以玩，而且铁道的养成也还是很简单的，尤其是等级，每次突破材料都不多反而比原神还减少了，所以角色养成压力也没有原神的大，而且里面的五星武器也是能通过商店兑换获得的，就是抽卡得到重复角色或者武器也会转化出类似星辉的东西，那个东西可以兑换五星武器，可以说五星武器以后都是可以白嫖的，而且前期还有个新手池只需要50抽就能获得5星角色，而且铁道公测后是会送20抽外加一个4星角色的，相当于你只需要花30抽就能在前期获得五星角色来开荒，而且铁道还是pve没有pvp完全不用担心打不过别人，只要好好练角色基本上都是能乱杀的，还有剧情方面还是不错的，尤其是在剧情打斗还有角色的微表情都是做的不错，可以说铁道主要体验的还是剧情，想要免费白嫖角色就需要肝或者干脆点充张月卡都是可以，我看见评论区有好多人说不如yys，我现在只能说游戏还没有公测，还需要玩家自己上手亲自体验了才知道，没必要在这里说什么不如yys，还有太氪了，我觉得大家还是要先体验了再说，不要连体验都没有体验就说，要是觉得不好玩就不玩（个人观点）
现在我发现，很多人被游戏厂商带歪了，还是说怎么整的。当很多玩家都在谋取玩家的权益的时候，他会反过来说你们这样不行
看到弹幕感觉又回到原神快要公测的时候，怀念啊
感觉弹幕有些人是被PUA成功了，有没有可能，这个世界上是存在抽到角色即毕业的游戏呢。。。
..游戏是带来快乐的，觉得痛苦就换一个！我发现涉及到米家的游戏真的很奇怪，好多人都说玩的很痛苦！是我年纪大了不理解吗，不能带来快乐的游戏换一个不就好了？之前玩魔兽像素风韩游，我投了不少钱了，但是因为有个每天固定的PK活动还有固定的公会活动，我感觉痛苦就不玩了。
置顶本期视频从预习撰写万字文案，到今天直播录制素材，到成片，共计花费20多个小时，为的就是让各位观众用最快速度了解游戏玩法，优缺点，氪度等关键信息，最轻松地决定是否入坑。对你有帮助的话，给个小小的赞罢
很多人似乎没有明白一件事情，包括米忽悠自己在内，没人指望星铁能成为下一个原神，它对老米最大的意义其实是扩充ip世界观，能活着就行。反正米家的游戏哪怕不赚钱，也不会关服，更别说星铁背靠兄姐，顶多是赚多赚少的问题。（前幻书玩家的怨念）
"崩版老哥传世名言:
玩游戏的人有三种东西，脑子，白嫖，全都要
但每个人只会同时拥有两种
有脑子想白嫖的人不会全都要
有脑子想全都要的人不会白嫖
又想白嫖又想全都要的人必没有脑子"
UP主原来是以阴阳师为主的啊。难怪这视频评论区搞得好像YYS玩家在团建一样。
我建议阴阳师要有危机意识，送我十个黑蛋挽留一下我
本来还担心铁道能不能火，看了评论打消了这个念头
看到好多人站在阴阳师玩家视角，站在方舟玩家视角，站在各种玩家视角来看待铁道，很少有站在铁道本身这个游戏视角来看待它的，不是很能理解，如果内容做的差不多，也会有人喷的，而且会不会更少有人来玩吧……毕竟已经有相当优秀的竞品在了，铁道打的就是差异化，顺便举个例子，如果觉得剧情不能跳过是不可接受的一个点，那么对这款游戏来讲，你大概率不是它的受众，对我来说，我就是冲着美术，剧情，文案彩蛋还有音乐来的，我喜欢它甚至多过绝区零
"回合制其实只是星铁的一个玩法，星铁的真正内核是jrpg
星铁跟阴阳师可以说除了回合制这一玩法，在其他地方根本不是一个赛道的
星铁是跟p5一个类型的，玩的是米哈游熟悉的那套单机剧情加卖角色，和原神究极类似，所以根本不可能有pvp，星铁未来更新的重点肯定是地图和剧情，还有类似p5的箱庭式关卡
如果玩过p5的然后看过星铁测试视频的应该懂我说的
p5的火爆就是因为把jrpg做到了完美，而回合制只是一个玩法而已，星铁走的就是p5的路
总结：和阴阳师根本不是一个赛道的游戏，甚至国内目前没有同类游戏，回合制真的只是个玩法，星铁的内核是jrpg"
玩了一天了，不看社区还不知道这么多人不喜欢呢
大伙说没yys好玩，这个是个人的爱好说说没啥，但说说平庸，暴死，唱衰我只能说这个绝对超过了你个人的爱好。
"阴阳师优秀的机制：
1.黑蛋机制，抽到一个式神即可毕业，抽卡没有氪金点
2.碎片机制，非酋的希望。
3.全图鉴机制。
以上三个好像内循环了。还有啥优秀机制，我去和朋友吹吹。"
"出的角色强了：骗氪
出的角色弱了：骗氪
出新角色：骗氪
复刻角色：骗氪
免费武器：捆绑销售
角色命座加成高：骗氪
总结：不免费送我所有东西就是骗氪"
不是我发现大家很容易产生一种误区是什么吗？就是觉得米哈游它出一款游戏，由于没有pvp，所以他会出一系列的高难度关卡来卡住玩家，但实际上，米哈游他没必要用一款游戏来留住玩家呀？他已经有了好多款游戏在市面上流通了，他们都不需要考虑只玩他家游戏的玩家的游戏时间分配问题吗？
大招不能跳过，后期竞速就看谁大招动画短
为啥我感觉米家游戏都是一副脸，我觉得咋都一样
星穹铁道个人觉得这就是一个粉丝向游戏，主要面向对崩坏IP内容感兴趣的玩家，回合制和命座的设定估计就是官方有意劝退那些路人玩家吧
"已经弃坑阴阳师全图账号了，坐等星铁
回合制游戏，留一个就够了。（不过全图号总觉得扔了可惜）"
有些人啊…同一家厂商，ui相似不叫特征传承，叫换皮手游(最没绷住的），合适养成系统沿用不叫减少学习成本，叫回合版原没新活。载入抄p5，规则就是用来打破的抄金克斯，地图辅助技能甚至说不出来个仙剑四，问他p5中文名啥都不知道，但就知道都抄的。我寻思反米就反米吧，也别装了吧，天天搁那双标地挑着挑那的，给臭打游戏的看累了。
第一次看到有人嫌弃公司在氪金这方面不创新的合着你更愿意被花式割呗
"让我们请蔡喵和大伟哥来说两句
蔡喵：爱玩玩，不玩滚喵
大伟哥：哈哈哈(无感情)"
内容型游戏，跟yys明明就是两个赛道的。。。。主剧情和世界观的，今天玩了一天非常上头，剧世界观设定，剧情，人物关系，美术风格，这些都是津津乐道的，作战机制也很有意思，要让我玩挂机游戏玩一天我才觉得难受呢😣（ps:阴阳师5年玩家）
"置顶三测逃课攻略QQ群：366895618
逃课办法会第一时间在群里分享，公测以后也会持续运营，大家可以放心加入！"
"关注我！解放大脑！
希望兄弟们可以给点支持！
后续会出各种平民阵容过关姿势！
欢迎来抄作业！"
懂了，就是借用前几关难度低，事件关的优势快速拿积分然后重开，刷点数而且每周收益也能快速拿满。
你们是怎么全员50打过世界5的
米哈游：必须立刻马上进行一个补丁的打
开服就给你每个小怪加一个空气墙
但是其实刷世界一也差不多，世界一直接秒杀的，两个精英一个boss，80技能点，还是很快的
你说会不会加个体力值或者次数限制
还是正常打吧，后面这样浪费时间
为啥主播每周积分是5000，我的是3500
这种逃课，二游肯定会加获得上限的。页游，端游就不会这么做
这说话声音好像黑桐谷歌啊
学会了，关注了
我等没资格的看了也没啥意义，大概率公测要打补丁。用不上的
变相乐土？
又被你卡到了
我觉得应该把精英层的也打了，因为可以顺便刷5星遗物，40级之前唯一的5星出货点了
只能刷世界六吗？已经通关的可以回头刷吗？

妈的，听不懂，为什么不给我资格
好
战意回血流不带盾奶硬刚第六宇宙过了
一会睡着了 做梦玩
我刚打过世界2
请问测试服的一服二服三服区别是啥啊
这个不要体力吗？
你发晚啦
居然还能这样
我是12号拿到资格的，当天发现能刷狗粮，就把模拟宇宙当成锄大地了，刷了半天就全满了，结果之后狗粮就没再掉过，不知道为啥
开服就不能速刷了
俩角色装备搞一下轻轻松松打了
忽然想到崩三乐土速刷等级
世界1可以用艾斯妲e秒杀所有小怪，boss也没太肉(
好的，学会了，资格哪里领呀？
有没有可能，可以挂后台自动战斗还能拿材料
mhy：收到马上修改规则嘿嘿我能让你舒服喽？
学会了开服估计用不上
可惜了，开服估计应该就没了QwQ
希望比原神耐玩,我原神现在快59级了，感觉好无聊
先关注，再点赞，再看
按强度抽卡❌ 来看看xp强度怎么样✔️
第一章大量弱火，结束才给你火主，所以感觉开荒火c地位很高，类似原神开服迪卢克打冰史莱姆，否则就得一直靠艾丝妲过，而如果开荒是板鸭起手，前期毫无疑问的会打得比较难受
我会在不同游戏选择同样的主教大人！
玩fgo的习惯告诉我，辅助拉条增伤奶比输出更重要
为什么要讨论一个不存在的游戏
其实这么排不太合理，功能性辅助的伤害低是正常的，一般会单独列一栏，奶妈/群攻/单攻/辅助/控制这样分可能会合理点，但是铁道目前的角色太少，这么分也不好看
让原二测玩家想起了当年的t0刻晴t2香菱还是等开服自己自己玩得了
原神开服的时候 每个视频班尼特都是最低的t2
虽然但是，以米哈游的特性，标配池的角色在开荒期过了后，估计就要更新换代了
警惕开服迪卢克刻晴骗局
让我惊奇的就是，玩了一天了，我号里最牛逼的输出居然是主角
另外说实话回合制因为是最早出现的游戏模式，而且游戏超多，基本上都给玩烂了。从比较古老的仙剑奇侠转，空之轨迹这种，再到最近比较新的比如八方旅人，神界原罪，天地劫，以及一大堆STEAM上的独立游戏来看，基本上这类游戏的机制已经被摸透了，数值基本上也就来来去去那么几种设计模式，逃不出范式来。我估计铁道大概率也是这样。这样的话MHY搞个命座，专武以及圣遗物就让人觉得很别扭。因为回合制如果数值差的太多，就一点意思都没了。比如正常的数值是动一点脑子可以勉强打死BOSS，这时候圣遗物一刷，命座专武一抽，伤害直接变成正常的一倍，那还有啥玩头？直接一路秒过去就可以了。这样就失去了回合制最大的快乐。希望MHY在这个游戏给命座和专武的设计一定要保守一些，不然真的像原神那样满命伤害普遍是0命的2-3倍，那游戏数值就真的给玩崩了，或者只能不断的进行数值膨胀了。
铁打的辅助流水的c 好多游戏都这样 想想当年原神刚开服 被万人嫌弃的班尼特后面成万金油辅助  最强输出的迪卢克 后面被各种新输出挤的没牌面 还有就是回合制游戏拉条很重要的 不说pvp pve里速刷 逃课 很多场合都会用到拉条的
盲猜希儿一类的角色到最后也会成为像卢姥爷一样的时代眼泪，抽卡游戏迭代太快了
"除了大鸭早晚其他输出早晚淘汰的样子（）
想起那张图了 迪卢克玩到关服 还怎么出比他更强的c.jpg"
省流：瞎排
看到t0有男角色我就放心了，实在不想违背xp抽美女角色
阿晴总算是站起来了，等会，当年好像也是t0
我对这游戏策划很简单 你随便作死搞臭没问题 大不了我不充钱 但 作为回合制游戏 千万不要数值膨胀
我还没有资格，这边就已经出强度榜了
奥托罗刹人，就算是给对方加血的，我也要抽
没关系，公测两年后这些都是t2
正常而言带有拉条，插队，以及再动的角色都很容易成为回合制游戏里的超强存在，不过崩铁要是还不好说。。。
玩了一周的总结，强度这个东西目前体现不是很明显，我对于杰帕德这个5星盾的评价一般，实用性不如火主高，我甚至更推荐练三月来作为队伍的主盾，不过充能上去以后群盾的频率很高，对于群攻BOSS来讲，保队伍的能力极高。然后是c位，在你没有抽到杨教授，希儿，姬子的情况下 丹恒是队伍第一大c，即便有姬子 杨教授也要练丹恒，娜塔莎毫无疑问是必练的，没有原因，没有为什么，除非你有了白露。然后是火主和物主的选择，如果选择三月作为主盾那么火主可以暂时不练，物主的优势在于极强的破盾能力和高额群攻，和黑塔配队以后可以高效清杂。对于辅助类角色我目前没有用的太上，因为目前阶段队伍里多一个c肯定是大于多一个辅助的，公测开荒可以选择2c1奶1盾，或者物主三月丹恒娜塔莎来度过到31级开始搭配阵容和角色，回合制的魅力就在于没有废卡，5星单卡的质量都远高4星。
我也玩了一周多了，要我说阿兰绝对不可能这么低。除非公测被砍一刀不然至少t0.5级别的。别的不说光是战技不消耗资源就是其他主c触及不到的天花板。再加上有停云的阿兰绝对很无敌。而且阿兰作为一个主c有单体爆发也有群体清小怪的能力。可能开荒不是很强，但是打深渊这种高强度本绝对是很强很强的。
他们都说mhy做的东西很符合人们XP，是我XP太独特吗，我见过的mhy所有角色就只有博士一个戳我
布洛妮娅是真的强，你别说新手抽到了，新手抽到了你拉不起来主c?你随便拉个主c她都能辅助
突然想到刻晴当年你们都是这么说的
我自己开荒用桑博，体验很好，前期给对面上风化buff伤害很高，只有一个怪更是飞到自己弹自己倍率也高，我感觉拍太往后有点难受了，我自己玩的时候不带彦青都要带个桑博
强度无所谓，xp会出手
为什么没有我
加钱哥这么有梗居然排最低
热知识：只要现在的T0角色技能在公测后多加一回合冷却，直接降T甚至连数值都不用改
三测一堆没有的角色都能排上去，真的逆天
记得原开服这个图班尼特是B还是C来着
五星只想要罗刹，景元，彦卿，姬子 瓦尔特，卡芙卡，白露。四星李素裳，丹恒直接送。其他就无所谓了
这个游戏的机制是类似八方旅人那种，首先先要打break，然后再输出。所以不存在什么最强的队伍，基本是看怪物下菜，什么属性用什么人来打。基本上按照回合制的通常强度考量（我玩过很多回合制游戏），这种战斗模式，最强的模板基本上要有这么些：1.快速破盾，比如可以给怪物上额外的弱点属性的，特别是对于强敌，一般回合制都会要求能快速破盾，换言之可能本身就会有属性限制。2.拉条推条，拉自己人的条，推怪物的条，这个每个队伍里必须要有一个，一般也只需要有一个。3.复活奶（盾），回合制的游戏如果按照正常的数值设定奶是必带的，一般正常的数值就是怪物一轮角色掉半血或者大半血。奶妈如果能复活更好，但是我不知道原神会怎么设计，如果数值做的太低可能奶可以不用。4.单体大C，一般回合制难的都在打BOSS，群攻到后期通常没有发挥空间，都是单体攻击比较强。所以如果MHY真的参考了其他很多回合制做的游戏，基本上应该逃不过这些套路。
这种强度排行榜不能说一点用没有只能说一点用没有
公测有个能开荒的就够了，直接攒2代角色。
辅助有多强我不好评价，但杰帕德是真萌新的神，我三测抽到他还以为亏了，好家伙直接帮我越10级过本，求稳多带个奶妈几乎不可能翻车，除了追求快速过的深渊基本杰哥都能上场，昨天打模拟宇宙里的boss杰哥和我自己的杰哥磨了半个小时，到最后是满血过关
按强度抽卡❌ 来看看xp强度怎么样✔️
原神亲女儿凌华，到崩铁就是布洛妮娅了？
有的人已经在排强度了，而有的人连内测资格都没拿到
"强度忧虑全部消失！我就不信xp练卡还有打不过去的关！
还是谢谢up主整理啦"
回合制奶妈就是人权卡
这个榜单一年之后会不会变成小丑榜单
开服火系五星好强，好怕走姥爷剧本
老马啊老马，你小子青春版真好看，哥们抽定你了，还有我的鳏夫老婆，我的奥托啊不是，罗刹老婆，景元我的老公！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！刃，刃没有你我可怎么办啊，哥们XP无所畏惧，强是一时的，好看是一辈子的。
上次看跟这个类似的视频还是刻晴和卢姥爷
青雀:我原来不是三测人物
布洛尼亚能有t0吗。。。 这种辅助角色得看主c吧 开局新手保底是布洛尼亚挺难受的 主角＋奶固定俩位置了 剩俩位置 打弱风和弱物理（主角属性）的能上 打其他就没啥用了 就剩下一个位置补位 不如直接上俩克制敌方属性的 这游戏属性克制破防很关键 后期不破防很刮痧的
就抽到了彦卿是不是该卸载
回合制我建议开服别爆氪，一般游戏两三个月都会出个神角
天崩开局，主角用她无敌的棒子带我横扫一切，直到打通主线她硬是没死一场
省流：两只鸭子都是天花板
刻晴厨表示，为了甘蔗也得抽出甘蔗鸭，没想到强度这么高，狂喜！
三测玩家后排提醒一下各位不要盲信个人强度榜
布洛尼亚什么定位，就和隔壁王妃一样，虽然隔壁现在拐太离谱了，王妃出现颓势，而白露，被动复活队友，很多时候，合理利用卖队友卖到死的套路，相当于解锁玩法一样。
说实话 虽然铁打的辅助流水的c  但是开荒期有一个顶级C位还是很舒服的 就算不知道能用多久 辅助互拐过渡也行但是代价是要同时拉好几个 打起来可能比较墨迹  不过后期也能拆开当对策卡算是各有优劣
绀海组已经有一个相对成功的人生了
输出直接跳过 建议只抽辅助 看看当年迪卢克就明白
笑死了，弹幕里面有几个弹幕说麻将是日本的。又要把传统送日本咯
超级赌狗，阳寿每回合自摸输出有五星水平，但战技点全摸完也没胡纯属正常情况
青雀真的是我第一眼就喜欢上的角色，不管是灵动的表情还是麻将要素都真的很戳我，尤其是大招那个表情和语气真的好生动，好喜欢这样活泼可爱的女孩子
想到跟克莱因一个cv，究极反差萌好吧
公测准备把青雀和符玄组一队，让青雀在符玄脸上打牌摸鱼
麻将咱们这边有，但有一说一，雀魂作为日麻游戏是国产游戏很离谱
这个角色我的第二个主C，贼快乐，赌狗赌成功了就一纯纯五星输出水平，赌不对嘛，该回合查无此人
美术投入太离谱了，一堆大招、模组、美工点满的四星，反而显得一些五星技能镜头比较尬
在回合制游戏里感受另一款回合制游戏，这有何尝不是一种。。。
每次一看到日麻小鬼在那国士无双我的血压就上来了
"笔记
自信の回眸"
目前经常刷到星穹铁道的视频，感觉都很喜欢……我未来不会变成全推人吧，没这个钱
青雀摸鱼，夜阑翘班。感情你们这些玩骰子打牌的全是划水怪啊
日配还请的日麻职业选手兼职声优的伊达朱里莎，只能说米哈游很懂
"笔记
很小只"
因为太摸鱼马上就要降无可降当上太卜司掌门
好在青雀的获得方式类似原神的香菱，不用特意抽了
铁道好多四星角色的立绘都跟五星一样精致，就青雀和停云，我本来以为她们是5星的
麻将里面没有鱼，所以不能说“摸个鱼吧”，但是有幺鸡，所以应该说“摸个（）吧”
感觉喜欢天麻的应该会喜欢这个角色（非引战，只是单纯喜欢天麻这部作品，知道麻将起源地是中国，家庭幸福家人健在）
"笔记
爽朗地笑了"
青雀和素裳最对胃口
崩铁速速内置麻将游戏，希望策划不要不知好歹
工作不算争取价值，那叫劳动交换酬劳；工作的时候偷闲，才是争取价值
四星有技能动画是好文明！
希望原神立刻引进麻将和这名少女，别逼我去新游戏
"“青蛙瓷器可能不强，但是我在使用它的那一刻起，就已经赢你太多”
“时间魔术师经常把我自己场全清了，但是我已经在决斗者的路上赢你太多”
“开局明牌叫地主送豆子给各位，但是我作为赌神已经比各位格局大了太多”"
类似原神里的流量乐章。运气好输出高的那种。
配音不是，荣，断幺九，1000点我不是很认可
所以哪个是大招
快进到雀魂模式，米哈游游戏明星三缺一
除了有点平，就是有点平
原神能打牌，那我星铁能打麻将也是很合理的吧？
白露倒没有特别戳我，不过黑塔和青雀一下子戳死我了
岭上开花
以后打麻将胡了记得把牌扔人脸上，然后跑快点
有趣(指技能点刷四次都凑不出个杠)
刚出了个卖假药的，现在又出一个打麻将的。
我好喜欢这个角色呜呜呜，到时候不会打牌就让老妈过来看看
不会搓麻将！惊恐.JPG
笑死了，弹幕里面有几个弹幕说麻将是日本的。又要把传统送日本咯
我不会打麻将根本看不懂这个机制
mhy：为牌佬玩家量身定做的赌狗角色
这这这不会打麻将就玩不了吗
大哥，能多发点这种角色展示的视频吗，你录的好清晰，展示的也很全面，可以的话尽量多发点呗
笔记
哪里有青雀，哪里就有我！
打深渊就送？  让我想起了隔壁那位会做饭的妹子   一定很强
给她上赌狗四件套
长得真好看啊
我雀魂日麻，但国产游戏
不懂麻将，看技能说明看晕了
我就喜欢这种阳光灿烂的姑娘，关键是还这么可爱，可恶的是我没有资格
因为战斗实在太无聊，所以在其他动作方面下了很多功夫。
这会真的是魔法麻将了
她“拜托拜托”的表情好可爱
有一说一，这个角色好可爱😊
麻将我很烂的，真的，我没骗你，全是运气啦
铁道目前最戳我的角色了，而且也是双马尾耶
和雀魂联动有没有机会
想到谋黄忠了
星穹铁道你怎么还不出啊没有你我可怎么活啊
叠影器是只能精炼这三个武器吗？
这个讲实话都一般，不过那个巡猎的精五勉强可以跟专比（攻坚不行，小怪中优），送的就别指望多好了，另外两个不被四星完爆就阿弥陀佛了。你要前期不缺武器不换也没什么，早晚能换满精的。强度一般用不到拿了也没用
继续加油👍
为什么我选我自己的时候这破载体还穿着衣服的啊 都马上是我的了还瞒着我
但凡少一秒选男主，那都是对凯文老祖的不尊重
只有男女差评，我要武装直升机！
这个鸭鸭声音还是好像憨憨配的呀，不是说换了人了嘛，感觉和憨憨好像，不过憨憨配的更有感觉
1:15
请问没玩过崩玩这个看剧情有障碍吗？主要这个美术风格我是真喜欢
选了一个，另一个就没了，多好的一个美少女身体啊，爷才舍不得抛弃呢
x染色体，y染色体
"原神选兄妹时要是也有语音就好了。
天理：选这么久你还打不打了，不打我回去吃饭了"
这种小细节才打动人
"我也一直好纠结选哪个啊，我个人玩游戏一直都是代入感选女主的，但是这次这个男主好戳我xp，而且还有凯文buff（考哥.ntr）；
加上女主设定不是我特别能代入的性格（这种酷姐姐更喜欢让她上我而不是代入），我就疯狂想选男主；
但是我玩游戏又从来没有选过男主，又怕选了后悔彻底错失代入感（比如丹恒人工呼吸）"
这个我也好纠结，女主的设定我更喜欢，但是我又怕剧情里会被其他男角色区别对待，我想和他们有更多的接触啊！！原神这边就是男角色面对妹妹会更拘束，面对哥哥会更随意，虽然只是一些细节上的不同，但是我还是很在意
决定了，主角就叫星穹，男主叫星哥，女主叫穹妹
可是可是女主很好看，男主是凯文，我很想天火出鞘……
"想问一下星铁的主角代入感强吗，还是像原那样是个独立的个体只是提供玩家视角。
感觉星铁代入感很强想按实际性别选，又怕像原神那样最后发现更喜欢空"
我也是今天无意间发现的，选人那会回的消息结果耳机就听到他俩在说话
我从小到大玩游戏没选过一次男主，但是这下不得不选男主了，犹豫一秒都是对凯文老祖的不尊重
我觉得这个女主不是很好看啊，男主还是挺帅的
女主好看，但是男主是凯文哎，真纠结
选内个？哪里有内个？
等等，每次都是她们从别人手里抢星核？这个玩意是不是就像律者核心和神之心一样主线里各方势力在收集的道具？
我原来只是以为单纯男女主但是没想到身世居然是载体（人造人？）
星穹大鸭鸭是刻晴cv配的，但是星穹银狼还是hanser
所以我是卡夫卡（确信！）
男主cv是凯文
选当百合还是做基佬
选这两个以后的星神和剧情会有变化吗？
后面呢？结果呢？
内个？直接痛失非洲市场
所以究竟什么时候可以公测啊！已经等了一年了！（虽然我只有看到时才会想起这游戏就是，平时压根不惦记）
"原神选兄妹时要是也有语音就好了。
天理：选这么久你还打不打了，不打我回去吃饭了"
搞这种设定，然后还各种谜语人，我都严重怀疑这个主角是不是崩坏3的活动线舰长，因为主线塞不进去了，所以专门给他出个“番外”。
肯定选女主啊，没错，我在幻想女同贴贴，就像婕德，女主才能享受的贴贴嘿嘿
我倒是发现了这个彩蛋，然后和朋友分享的时候触发了后面几个语音，就是可惜没录屏
0:52
这配音，夜兰和布洛妮娅？
男主穿得太多了，差评(▼皿▼#)
hanser本音啊。。
这里的鸭鸭是Hanser吗？
懂了，那个，太黑了，藏背景里了
本着选自己性别的原则我是想选男主的，但大招特效上感觉女主更好一点，他不像原神感觉俩人差别不大，这个我是真的感觉女主高一档次，很纠结，很烦
大鸭鸭与银狼都是布洛妮娅的异构体，真的没有联系吗
居然还有彩蛋语音，米哈游好细，我哭死
只可惜我不是很喜欢凯文老祖，所以嘿嘿
只有肝两个号才能满足我
载体x，y啊，性染色体
反正最后还是丢箱底当收藏的
什么时候可以玩呀这次要选女主玩
想起来以前玩ICEY的时候也是一直不唤醒会有彩蛋
45钢板，你这的拥有
当然是选凯文老祖啊，上辈子他干了那么多活受了那么多气，还被主角光环暴打一遍，这辈子他应该拥有主角光环，去暴打别人
"笔记
女主大招帅啊"
总是把银狼听成柠檬
按指纹那里也有彩蛋
请问这个内存是多少，还有就是这个男女对剧情有影响吗？
已经准备开两个号了
这里玩家是卡夫卡麻麻耶
所以内个是哪个
哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个彩蛋居然还有两段
改变个锤子很多东西，看原就知道了
"置顶
笔记
02:22 这里说错了，刃需要奶妈的，和其他角色搞混了"
"攻略挺好的，虽然谈的内容不多，但和目前游戏内的环境都基本符合。有些攻略txt里洋洋洒洒过万字，所有角色点评了一圈，却感觉没玩过3测。

目前游戏内的高难关卡，无论是模拟宇宙5到6还是忘却之庭（也就是深渊）11到15，尾关的都是纯单体boss、大带小或者周期性召唤小怪的模式，没有纯粹小怪的高难环境。智识角色单体倍率不足的特性，在当下的测试环境里，是缺点很显著的，必然不适合作为主c。日常本难度很低且可以自动，也没有加快割草速度的必要。有些攻略强推智识角色t0，实在是匪夷所思。

由于忘却之庭11到15层需要2组队伍，所以是存在建立两只队伍并按属性更换c位的需求的。由于白露（5星雷丰饶）与杰帕德（5星冰存护）是普池角色，普通玩家新手池运气不好的话可能无法第一时间获取。所以对于一般玩家来说，三月七，火主，娜塔莎都应该默认都要练。第二个奶的获取可能会是很长一段时间内平民玩家的需求，所以可以考虑给罗刹（5星虚数丰饶）预留一定的抽卡。

停云与佩拉的部分很好，有的攻略把停云当作是佩洛尼娅的下位替代，其实是不正确的。而且2队的存在，导致辅助也需要不止一个，所以即使抽到布洛尼娅，也不要放弃停云。艾丝妲目前不建议在前期优先培养。

阿兰是一个平民玩家很适合的角色，在星芒（抽卡产物）商店中有兑换，且目前星芒商店没有轮换过角色。平民可以在开服就稳定获取1命，理论上甚至可以慢慢攒满命。阿兰和刃的战技不消耗战技点，其实很适合需要大量消耗战技点的辅助角色，比如布洛妮娅。雷属性在剧情前三章也很是高贵。

更重要的是，阿兰是毁灭角色，第一章剧情结尾主角会解锁火属性存护命途，你可以把前期给物理属性毁灭命途主角的光锥无损转移给阿兰，让你可以尽可能不浪费资源地建立起二队。"
单火主的盾够么
我第一个5星是彦卿，因为破盾需求，几乎不能同色队，所以配队起来三月七不合适，佩拉不合适，黑塔也不合适，娜塔莎固定吃一个奶位，坦克只剩火爷，辅助没有停云，配起来那叫一个头疼，反正正式服开服第一个五星是彦卿以及这些角色我估计要么放弃养要么换个帐号。。
我选择开服再说，我的猪脑根本记不到开服
刃是挨打越多伤害提高不是血量低
佬，我主C希儿，盾是杰哥，奶是娜塔莎，那么辅助位应该选什么比较好啊(停云佩拉我都有)
佬，我是抽到了姬子应该怎么配队
虽然，额，我不是很强，但是打牌很快乐，对，就是这样
很有参考价值
虎克和阿兰选哪个啊。杰哥奶妈狐狸都有了
问一下大伙满命佩拉和布洛妮娅带那个呀
攻略不错，关注了


不会入坑的——崩三玩家
emm，已经看别人体验了一周了啊
杰帕德娜塔莎布洛妮娅，输出就不够了
哇塞，很好的分析！
这么好的视频你们不三连？
刃！景元！
刃不是要奶不要盾吗？
据说平衡不好，数值崩坏？
作为一个原神玩家 我决定先攒个2年

up，说的很好，很中肯的评价，看的出来是用心在制作攻略，但大家有没有发现，许多平民攻略向的up推荐的五星都大不相同……照成这样的原因大家应该都猜的到，就是平民玩家抽不起所有五星，所以会从自己抽到的五星角色的方向给大家推荐，所以才造成了这种各不相同的角色推荐，在下的建议是抽到那个五星练五星，开服五星不可能在开服的时候就弱的，一点小建议送给大家（打字好累(๑ó﹏ò๑)）
感觉星铁对于原神玩家来说比较容易上手，很多地方都是相似的
"Up我有两个问题:
1，这游戏跟崩三有啥联系吗？我没怎么玩过崩三……主要是怕剧情的刀，但是这游戏pv我又看到了姬子？
2，我是原神玩家，原神相当于一个单机了，这游戏会不会像战双的战区一样，或者崩三的深渊？就是一直凹的那种，然后氪佬们拿一堆满命的角色拿更高层的奖励这样的，我不太喜欢这种玩法……"
这个游戏不好玩，因为我没有资格
至此，这个世界上又多了一位伟大的母亲
原神玩家：我记得我打开的是星穹铁道呀，怎么一股子原神的气息？
"我玩过好些比较老的回合制游戏，那些才是真的好，不是纯数值碾压，除非十多万，几十万或以上的氪佬，不然小氪金你不会玩照样会被平民阴掉。特别吃对那一百多个角色的理解程度（当时我痴迷到，那些角色的技能效果倒背如流），策略感拉满（还是除大氪佬以外，毕竟无脑氪真的可以为所欲为），我在里面玩的风生水起，甚至也自创过主流阵容。
可惜没拿到内测资格
不过相信，对于我一个开服原神，资深策略玩家来说，这玩意儿应该能轻松上手，要是有pvp就更好了，回合制策略游戏，我还没服过多少人除非你拿钱砸"
主角可以切换技能的话比原神里可以说是作用拉满了
没得玩但是认认真真看完了，等公测，先关注了
能不能问一下这个需要啥样的配置啊，我是学生党手机不是很好，想看看能不能玩，我这个手机勉强可以玩原神，但是画质啥的都需要调低，像马赛克一样
我是萌新，但我怎么进不去游戏呢？！你让我怎么用攻略？！
先看攻略，卷死你们
厉害，超了
哪有什么AI 都是程序员上号代理的
up，我想说如果没玩过崩坏、原神，能玩得懂这个游戏吗，因为我个人比较喜欢二次元，想入坑但又怕不知道怎么玩，希望up可以给点建议，谢谢😊
公测了能问up问题吗
"这也太快了
我花了两天才肝到史塔罗"
性价比最高的c还是主角好吧
希望如果可以的话还是弄上个公会系统，大家一起打打boss啥的，一个人玩多了确实会腻
现在关注，以后就是老粉了
现在关注就是老粉了
听up描述感觉和原神开服一模一样，四星也行，五星强在数值，主要是机制灵活玩法。
8500粉关注，感觉你必火前排留名，预言对了记得回来刀我
已投币支持，希望早点公测。
您就是星铁的新妈妈罢
可以，已三连了，等待公测备用。
这么贴心的up主，我直接三连加关注，我日，太卷了
问一下，白嫖的常驻抽奖票子能白嫖到40张保底出金吗
"早期可以无脑拉主角，毕竟不管是毁灭还是存护都很好用，
而且最离谱的是：她可以在虚拟宇宙里切换，换完命途把装备手调一下就行了，就是不知道公测以后会不会改"
这是一位立志做第三位妈妈的UP主，应该是个大学生，刚接触米哈游系列游戏，从另一个角度描述了这款游戏，很适合没玩过米哈游游戏的玩家。但估计没玩过原神或者没超过45级，对于材料本、周本、“深渊”的理解有些偏差，就是高等级规划有问题，其实这在原神刚出时，大家都有这些偏差。建议UP主赶紧肝一下原神，在公测前，能出现第三位妈妈
那个金色的足迹等用上的时候就已经是游戏中后期了，手里攥这10个望着41-50级这道大山发呆，我觉得我到这次测试结束都不一定用得上
别的我不知道，我只知道开服攒票等银狼就行，有银狼没有银狼是两个游戏
up您好，是不是40级以前不需要刻意刷圣遗物，开箱子就好？因为40体刷一次圣遗物等级不够还只能四星，感觉非常亏
那刷圣遗物是什么时候45级吗
平等的恨每一个有测试资格的人
Up可能理解错了一点，常驻是最容易满星的，问就是提瓦特小助手上好几个最高连歪17次的。
回合制痒痒鼠开服玩家表示一个版本攒几百抽不是问题，我不怕！原神60萌新也长草了，星穹公测我就大小月卡买起来，原神只充小月卡。
没玩过崩三 问一下 罗刹是奥托吗？还是只是外观相似的另一个人
up主，我挺喜欢玩回合制手游的，之前玩过腾讯圣斗士星矢回合制游戏，现在圣斗士不行了，刚好看到这个新回合制游戏，我适合入坑嘛
无所谓，阴阳师
up，说的很好，很中肯的评价，看的出来是用心在制作攻略，但大家有没有发现，许多平民攻略向的up推荐的五星都大不相同……照成这样的原因大家应该都猜的到，就是平民玩家抽不起所有五星，所以会从自己抽到的五星角色的方向给大家推荐，所以才造成了这种各不相同的角色推荐，在下的建议是抽到那个五星练五星，开服五星不可能在开服的时候就弱的，一点小建议送给大家（打字好累(๑ó﹏ò๑)）
没操作，要烧脑，注册一个号，过几年再玩
不会又要学反应论吧
加好友有上限吗？
首页看见的
省流 追求强度的抽 希儿 卡夫卡 姬子
继续加油👍
实用不火啊，收藏了
大佬nb
感觉视频质量非常高！入坑就看up的视频了
星轨的男妈妈
up讲的很好三连关注了，现在我就是老粉来了
还没公测？焯
未来可期
很详细  三连了
我想问一下，b服公测有PC端吗？钱都已经充完了
up，新人入坑等级低时应该怎么分配体力才能收益最大化啊？
好厉害
确实讲的很好，以投币支持，能看到那种慢慢打拼希望越来越好的感觉，不过还是想提醒一句，因为市场已经趋于某种饱和状态，哪怕崩铁是新出的，但还是会挺难拓展自己的影响力的，如果是爱好来做攻略站，那应该够了，但如果还想做些什么的话，可能需要多多努力了
讲得真好，投币了
高质为什么不火啊！
让我想起来以前郑渊洁小说里的一个梗：你有权保持沉默，不然你说的话将成为我的作品。米忽悠这文案真是高强度刷社区的
"虚假的开放世界：原神
真实的开放世界：星穹铁道"
属实活跃在互联网各个标志景区
曾经等级低的时候看到别人说白嫖大会员几个月的，当我等级起来了不能白嫖了。后来开了年度大冤种
黑塔女士单推协会的的聊天记录太搞了，简直就像从某个QQ群里直接摘出来一样。感觉虽然星穹铁道是箱庭世界，但真实感比身为开放世界的原神还要强
"哈哈哈哈哈哈哈哈，绝区零:手工咖啡天下第一
星穹铁道:我们把研发成本压的很低，经费用在了病毒式营销上
我们镀金旅团怎么你们了😰"
文案的最终目的一定是用梗代替对话
笑死 星铁的文案最起码得有贴吧黄牌的级别 太多贴吧梗了
在地下城孤儿院那里有本书 贝洛伯格音乐家 里面是四个动物唱歌 最后互相问“你们有带钱吗？”
其实咖啡那段讽刺很多行业…，当然不少游戏公司也差不多，有些人别代入就行了
从文案可以看出米的员工普遍都很接地气啊，或许这就是三幻神当初的创业理念吧
终于有个自己国家里的游戏能玩自己的梗了……玩国外游戏被迫看别人的梗还找不到笑点的经历实在太多了
文案组里面肯定不少贴吧论坛高级用户
"还挺有趣，明明沾染了互联网的烟火气，但却没有那么抽象和排外。反倒是有一种跳脱的脱线感。
很有趣，很期待之后文案组的大病"
"笔记
圣经永流传"
这些东西我只敢说我看懂百分之九十，（就算翻译到位了，外网应该大部分都不知所云吧）
黑塔找代写报告还被骗钱了的那个我是真的蹦不住了
这文案组贴吧最起码是黄牌的甚至有不低的对线和网上冲浪的经历
铁道文案组真的很敢写，公测的时候这些文案一定要保留下来啊！
终于有人做梗总结了，我在星铁渠道搜都搜不到，都是节奏和强度相关的
我粥原双修，平时只玩b站都不知道手磨咖啡这个梗，虽然我现在知道了但我宁愿不知道
"[转载""虽然铁道包含了很多梗，暗讽了很多社会现象
但是(((）是怎么做到十个中八个的......"
XX我啊，要生气了！
我对回合制玩法可能不那么感兴趣，但我对星铁的文案可太感兴趣了
"笔记
感觉不如我这个"
贝诺伯格提醒您:道路就几条，安全第一条。行机不规范，亲人两行泪
大胆！大胆！太大胆了！这是不想再和比利比利合作了！
给大家科普一下，手磨咖啡的梗并不是瑞幸星巴克啥的，而是明日方舟，因为有舟友曾经说过其他手游都是流水线媚宅产品，而明日方舟是精致的手磨咖啡值得细细品味。一下子惹得众怒然后被神圣分离出去了。
米：我保留了大部分梗，这样才知道你玩的是星穹铁道
咖啡的那个我感觉其实是在嘲讽星巴克大搞饥饿营销，但不过这个文案套在明日方舟身上有特别的贴合
"以后
这不是我们星轨的梗嘛，下次记得标注出处。"
太对了，太对了，这是曾经崩三的味道，这是17年那时崩三文案的味道，甚至有过之而无不及，疯狂玩梗穿剧情，还得是你米哈游
星铁是明白怎么让玩家对一个陌生社会，迅速产生家一样的感觉的
"笔记
再来点"
什么叫自嗨，这就是，虽然翻译可能会骂街，但是能让制作组玩到自己感觉有趣的，才更能让玩家觉得有趣。就是不知道之后海外能不能文化输出一点骚话了比如让美国人都知道kfc是得v50的
补充一个：地下城旅馆房间的餐厅意见表有九转大肠梗。
"你以为的星铁文案：贴吧黄牌资深潜水员
实际上的星铁文案：拳打知乎脚踩贴吧还牵着b站，万键丛中过，片梗不沾身"
说实话，这是我看过的最自由的游戏文案
玩梗中国老传统了 比如歇后语 成语 典故什么的大部分最初都是梗
"笔记
太抽象了（⌒▽⌒）"
让我想起来以前郑渊洁小说里的一个梗：你有权保持沉默，不然你说的话将成为我的作品。米忽悠这文案真是高强度刷社区的
这不是我们贴吧的梗吗，用的时候记得标明一下出处
"笔记
懂不懂我拔罐，不是，五冠王的含金量"
"三月七那句复读机症状多久了
日语翻成你真会开玩笑，有做搞笑艺人的天赋
可以看出翻译尽力了"
很喜欢这种轻松的让人会心一笑的游戏氛围
有关创新咖啡的热评被踩下去了好多，我不好说
原神里国外梗玩的也很溜，看英文翻译那边的发挥很强的
铁道组竟敢yygq手磨咖啡仙人！！！！真的不要命了
"笔记
镀金旅团……不是好惹的"
"笔记
还有两个挺有趣"
"笔记
接下来我要介绍一款手磨咖啡了"
我怎么记得还有个手磨咖啡有关的（）
nga来的，听说有人在内涵我们手工咖啡😡
"笔记
别怕，回旋镖罢了"
我缺的创新咖啡这块谁给我补啊
我们在梗里发现了一款新游戏.JPG
打败猴最好的办法就是诏安8u当文案，分分钟给某些东西干破防了
"笔记
这条也很有趣"
希望公测的时候还能保留一部分攻击性
玩游戏我肯定玩，但出了事全是文案的关系，全是游戏的关系，开庭别叫我，我这人内向。
"快进到
这不是我们星穹铁道的梗吗，下次记得标注一下"
景元从角色设计到话术到双商都把我xp秒杀了…….
我预感景元会成为铁道的扳手
符玄:和蔼！任何星核猎手，终将绳之以法！
弹幕里“仙舟比璃月压迫感强”那个感觉太敏锐了，有人分析过仙舟是以秦为原型的服装风格看得出来跟璃月不是一个朝代的。
额，怎么说呢，并不是所以人都喜欢这个梗，在这个梗的视频里我什么不说，但在正经二创里，我不想看到有人这么做，因为他是我们红警3日冕的BGM，同样凝聚着心血，描绘这我们心中的神州，被人用做配乐，本应该是双厨狂喜，但你们的行为破坏了我们和up主的感受，我不希望他被乱用，还请您多多注意言辞，也换位思考，想想我们的感受，如有冒犯，抱歉
我才刚拿到资格，你们手书就做出来了
彦卿我的宝贝我的妻子我的爱人——没有你我怎么活啊彦卿，彦卿，还会再见面吗！彦卿——我的彦卿——
景元的塑造真的是绝了，短短几句话就把他这个节制仙舟无数年的当权者形象塑造起来了。冷静机智，平易近人。而且对后辈的成长也关心倍至。
有质量这么高的二创，这游戏一定开服很久了吧
好耶~这次也负责了监修，太太们都画得太好看啦！我永远喜欢星穹铁道
同人质量都这么高了，这个游戏一定开服了吧？
"二创！高质！应已公测？
我没有那个资格。。你们，你们都没有那个资格！！（千劫jpg.）"
发了发了！！！！！负责了分镜和部分画面的绘制！！动起来的效果也太棒了！！！！！！！能和各位老师合作好开心
这么多优质二创，你们的游戏一定开服很久了吧，官方运营一定很辛苦吧
罗刹是我老婆，诸位盗妻人不要痴心妄想了
捉个虫，我记得是“善弈者通盘无妙手”，指通盘稳扎稳打，一直优势，无需妙手翻盘。“无通盘妙手”，感觉语序不对。凭印象说的，说错轻喷。
"游戏资格……拒绝了我……
（好快啊，高质量二创还没开服就一堆一堆来的游戏，在我这十几年游戏生涯还是第一次见）"
是我没看全吗？小白露没有吗？
我开拓等级才27，大伙怎么连仙舟手书都做出来了
这游戏手书都有了，一定公测好久了吧！
一听到bgm就想绳之以法
什么时候才有刃的剧情啊期待
"不败神州，万古如一！
千岩牢固，重嶂不移！
千年华夏，万古长明！"
"将军，听候差遣——红警3日冕mod
两个都喜欢"
终于发啦！！这次负责了停云这部分的绘制！和各位老师一起合作很荣幸！！！停云姐姐好美
？这是二创？
日冕的BGM:惊涛落日！三连奉上！双厨狂喜！
公测未出手书先行
我才27级，这仙舟手书都出来了
游戏一定开服了吧
手书好棒！就是bgm唢呐一响起来我的DNA乱窜差点创死我自己
BGM是红3日冕的惊涛落日？
不是你们咋这么快，我还在27到28之间苦苦挣扎
不好看，在电影院里超了彦卿三小时
兵马未动，粮草先行。
可以在简介里面写一下BGM来源呀，原作者在B站发布了的。【神州电音】红色警戒3日冕MOD神州音乐视频——惊涛落日
已经有那么好的二创了，这个游戏一定已经公测很久了吧（
我已经在思考崩铁新春会是按崩坏合并出还是单开一个
兵马未动，粮草先行
bgm：【神州电音】红色警戒3日冕MOD神州音乐视频——惊涛落日
景元从角色设计到话术到双商都把我xp秒杀了…….
这么好看的手书，那游戏也应该公测了吧
截至目前我最喜欢的男角色是景元，最喜欢的女角色是卖景元写真的停云
后期打卡～
"我想进仙舟啊
为什么要卡我等级呀！！"
兵贵神速
？就开始二创了？
这手书做的这么好，一定公测很久了吧
"景元——没有你我可怎么活啊——
景元——你带我走吧———景元——"
好强！游戏未开，二创先行
我以为你这是剧情，我退出去了，因为我看过了，回头一看原来是手书
woc这么快就有手书了？！我剧情都还没过到仙舟
太好看啦！！好喜欢丹恒啊~~~
质量这么高，为什么看的人好少
游戏二创这么多，一定已经公测很久了吧
好…好卷
什么时候公测啊
兵马未动，粮草先行啊
这速度，你们是不是进过小黑屋了
来晚了 参与了绘制  感谢老师们带我玩
这么快
选男选女都很好，开服后不要有脑子有坑的人故意拉踩就更好了
明明都是一个人，为什么不能随时变性
我感觉女主大招又帅又飒，男主这次发型做的不太戳我
女的更帅，可男的是凯文。。。。。不玩了！不玩解决所有问题
原神选空宝，铁道选女主（主玩的）（我会开俩号），zzz选不出来（兄妹俩一个又可爱又帅）
"弹幕笑死我了
“不管玩什么游戏我都必选女主！！”
“不管玩什么游戏我都必选男主！！”
“不管玩什么游戏我都必开俩号！！”"
我要变女同，女主辣死我了
焯，想开男号搞男男cp，但女爷也很帅，算了多肝一个
原神选的哥哥，星铁也想选男主，但是男主没有女主惊艳的感觉，有点纠结，再观望一下。
为什么主角不能有随时变性的能力啊。。。好可惜
可恶哇，本来决定星铁选女主的，结果3测男主的炎枪冲锋太帅了啊啊啊，好难抉择
选女主选女主 米家游戏都是女主设计得更好看
总觉得男主建模比起女主差点意思，我不懂，就是觉得好像不是那么精致
看三测建模再说男主好像建模又修了，更好看了。
星铁选女主绝区零选哥哥
二次游戏应该还是女角色多男角色少，所以选个男的多个帅哥
"那些说选男主有代入感的，你自己捂着良心说，你有那么帅吗？
还不如选女主呢，还能涩自己"
俺女孩子要选男主，毕竟只对纸片男人感兴趣
身边没有出现原神前，一个一个主角秒选女，因为好看；都玩了原神后，玩mhy游戏选主角...二选一都能犹豫十多分钟(先跑网上看)
虽然原神已经选了荧，一开始想选男主来着，但是铁道女主真的好戳我
对我来说当然选男主好带入嘛，游戏里人设好的女角色这么多不差女主这一个，反之亦然
男主声音+棒球棍=校园王子凯文（未加入逐火之蛾时）
男主有些时候的小表情呆呆的蠢萌蠢萌的好好欺负的样子，我果然对米的男主没有任何抗拒能力✿ヽ(°▽°)ノ✿
无所谓，我会开两个号
就是说，如果不能跟穹妹翻云覆雨的话，我的一生都会被毁掉的🌹
基本完全一样的服装设计 可能选女主吧 原神是因为空的服装和麻花辫太有特色了 所以选了空
原神选了妹妹，铁道就选哥哥，等绝区零出来，为了狗勾也得选哥哥
我想选男主，但是就很馋女主这腿，这腿我能玩一年（慎二脸）
这不选凯文
选女主，感觉好多地方都娇娇的，男主有点违和
女主，这几个游戏都是女主更戳xp
那个说一样平的弹幕，很秀哟~
玩原最后悔就是选了女爷，没有代入感啊
我一直按自己性别选，不过感觉主角灰灰的缺少亮点呢，我很喜欢原神的主角，甚至为此脑热想要五星单手剑去抽了把裁叶（后面发现一点也不适合，我清醒了，后悔了），不知道这个怎么样。
因为咱是女的，所以说选男的
我半强度党我问一下男女主谁倍率高啊？原神男女主倍率不同铁道也不同吗？（无恶意非拉踩角色）
女主好好看啊，可是男主是成男欸。。。。(犹豫犹豫)
好难选，还是选薇尔莉特吧！
原神选荧我已经后悔两年半了，星铁虽然女主很戳我但必选男主
喜欢男主，主角一生推
选男选女都很好，开服后不要有脑子有坑的人故意拉踩就更好了
铁道的男女主设定是什么呀 我选女主的话能看见男主吗
女主不如萤宝可爱，但是太飒了
女主是一款我的老公
选男主，因为……凯文老祖，咳咳
要出一个类似行秋那样的男主绝对选男主。
呜呜呜呜呜原神我选的是空宝 很喜欢这种戳我xp的少年 虽然没有很喜欢成男主角 但是想搞男男呜呜呜呜犹豫半年了(´；ω；`)
因为选女主的人多所以我选男主
我要当凯文，天火每一次出鞘只为保护所爱之人，我将用我70%的生命发动一次nb的攻击回应我吧爱莉希雅
永远都选男主
不用这么麻烦，回合制而已，我会开两个号
想选男孩子，但是女主好合我XP啊肝两个号又好累
本来想选女主但是他说崩铁男角色比较多，所以还是决定了选男的
女主是石川由依啊!石川由依啊!石川由依啊！石川由依啊！石川由依啊！！！！！
虽然男主是凯文，但我还是喜欢女主的大长腿
绝对女主啊，和原神绝区零不一样，这选了可就看不到另一个了。绝区零选男主一定的，这样就能听妹妹说话了
想知道有没有和我一样认知正常的男孩子但是觉得选女主更有代入感的
纠结，喜欢男主的声音，但是觉得女主好看，看公测还会不会再修改吧
永远选女主！！！！我的xp由女主改变斯哈斯哈哈哈哈哈哈
选男主，长裤不会冻着
男主不对我xp，女主是短褲，好，选女主
温迪厨这不画画彦卿（误）
太可爱了吧！！！
被白露的尾巴狠狠拿捏了！无法距离一些超大号尾巴——！
这个游戏二创这么多，想必已经公测很久了吧
这么好看的二创，这个游戏一定运营了很久了罢
等开服一定要好好摸摸小白露的尾巴
有这么优质的二创，这个游戏一定开服很久了吧
"这么快就端上来了
想必up也拿到测试资格了吧？"
兵马不动，粮草先行
我看有多少第一遍看人，第二遍看尾巴的
好想把软乎乎的白露揉到怀里撸大尾巴
正常糖，少冰，打包带走，谢谢。
"我去，高速产粮
你游肯定公测很久了吧"
是白露小可爱！（尖叫）果然人的XP是可以一样的
珀肉老师画的自带一种屑屑的感觉呃啊我好喜欢好神，就要卡瓦小女孩小男孩!!!
"心动了，马上回坑，虽然不记得当初为什么退
但这么多优秀二创，总不至于游戏还没出吧"
是谁没内测资格啊，是我啊
哇！这是什么！好可爱好小好白！抱起来！亲一口！mua！抱起来！亲一口！mua！抱起来！亲一口！mua！
为什么每个戳我XP的角色太太都画了，太太的画风也是戳到我的XP，双倍戳戳乐
白露和珀肉老师一样可爱！！！
温迪厨这不画画彦卿（误）
"--白露葫芦里装的什么药？
--是我对白露的无可救药"
太可爱了叭像个团子想一口喵呜掉
是卡瓦的新女鹅！！白露亲亲亲亲
!!!是超可爱的小白露！龙萝莉好耶！
哇哇哇！！来晚了！！三连奉上！
好可爱的白露www尾巴很好摸罢
我很虚白露来帮我调理调理吧
白露真可爱，抽…哎呀我没车票
白露:哟，这也太虚了
官方今天才发PV 太太就发了 双厨狂喜
是白露！！太可爱啦！！被可爱死了www
呜呜呜呜大尾巴晃进我心里去了
尾巴是好文明！！！！
好想玩星穹，没有星穹玩的我已经快死了
这也太可爱了
"笔记
西内！卡Q音（不是）"
是无法拒绝的超大号尾巴
我也真的真的好喜欢白露的大尾巴啊啊啊啊啊啊
白露！可爱！！！🤤🤤
哦！太太画的还是这么可爱
而且主线里面停云一口一个恩公，一口一个小女子喊的人心都麻了
特别喜欢她那句 欸～消消火气～  有一种别的语言都配不出的味儿   听着贼喜欢  老早就想要米哈游出个中国狐狸了  毕竟狐妖本来就是中国的传说  这回真有了
停云这双眼睛真的绝了，终于明白小说里说的勾人的眸子是怎么回事了，看的人心尖痒痒的。说实话，我上限有点高，一直不知道自己有什么xp，玩米忽悠游戏6年了，这个是他们出的角色里第一个戳中我xp的。
星铁单从建模和立绘很难看出是四星和五星
明明是狐狸，但有种妖儿不魅的清纯感。
和八重主要来自日本九尾狐传说不同 停云感觉更接近中国传说狐妖的特点
感觉崩坏系的美术风格都比较时髦现代，而原神系（会不会有呢不知道）则比较古典且有很强的地域特色。有一说一，崩坏系的设计或许更能最大程度符合大众审美吧
星铁建模很好，几乎和立绘一样
停云我觉得是屑加可爱加古灵精怪的感觉，杜老师配的狐狸太媚了，小N反倒刚好，毕竟太空喜剧pv里白露跑过时停云那个表现，我无法想象神子或樱会这样。
因为玩法动作之类的可以做成固定动画，重复使用率高，所有有更多资源放在建模美术上，而且箱庭地图相比原神来说更小，在细节方面可以做更精致一点也是崩铁的优点了，但是个人更喜欢绝区零那种即时战斗类箱庭肉鸽，崩铁这种因为玩法上氪金点不多，强度又跟角色绑定死，导致会把完整角色拆分成很碎，氪金体验不太行，而且这种回合制很难会因为氪金而改变机制，氪金带来的改变感观会更弱一些，应该这游戏是瞄准的是XP玩家以及一些更看重建模的那部分玩家
啊这立绘就很惊艳，俯视角而且很华美的感觉，看弹幕这居然还不是五星Σ( ￣□￣||)<我可太喜欢这样气质独特的狐狸小姐了呜呜呜快公测我要玩铁道！！
目前为止狐狸角色当中最喜欢的一款，可能是国风深深地吸引了我
那个摇铃铛给队友加buff的那个动作，我真的好喜欢啊啊啊，老婆啊啊啊
这只狐狸应该是米家最媚的一只了
其实我本身对狐狸相关的角色是不太感兴趣的，但是停云技能提溜铃铛真的好灵动啊
甚至不止一个，还有个御空没落地呢
"笔记
00:38 腿部设计和动作，真的好有狐狸的感觉，就像狐狸的腿一样，又美观又有角色风格"
"这么多年，这是遇到的第一个打动我的兽娘。
番剧漫画本子片都看过不少，让我觉得心动的兽娘一个没有，但是从看到停云这一刻，我宣布我也是福瑞控了"
我记得九尾狐可是瑞兽哦，啥时候成单一祸国殃民的狐狸形象的啊
停云姐姐好大的尾巴，想抱着这尾巴睡觉🤤🤤🤤
好耶，淑女狐妖，还有种水乡女子的温婉
在停云的一声声“恩公”中迷失了自我
好喜欢停云，她摇钱袋时眼前一亮的神情有种妩媚又清纯的感觉，是我的新老婆！
你以为如果不是箱庭＋回合制能搞这么精致的建模吗？
停云这个名字灵感来源不知道是不是来自于沉鱼落雁，还有形容歌声的响遏行云这个成语。所以是说太好看所以云都停住了。
她的眼睛好迷人好勾人
这放别家妥妥按五星卖
有一说一 这还是我第一次在游戏里见到中式狐娘
有的事吧，不能全怪纣王
停云:这是你今天的蒋丽
可恶啊 她真的好妩媚啊啊啊啊啊我喜欢帅哥的都好爱她
这是米哈游唯一一个有魅惑气质的狐狸
本来看还好，就是单纯的好看，结果那个平a特效一出来一整个惊艳到了，爆好看
不行了，我必须要得到这个狐狸，太好康了
这建模，说是二游天花板也不为过吧
停云真的非常nice，又好看强度又高，我吹爆
开拓者跃迁全保底，开拓者跃迁零掉落
星穹铁道最喜欢的角色没有之一
星铁的建模真的再上一个台阶了，每个角色的眼神和微表情都变得更加生动形象
停云和八重谈轻小说购销合同条款，估计就是远观清风和煦，近听镰鼬凌迟
而且主线里面停云一口一个恩公，一口一个小女子喊的人心都麻了
毕竟我就是因为狐狸入了米忽悠的（指八重樱
"我一开始还以为停云作为狐狸精，会是神子那种又屑又撩的
还有那个扇子捂嘴，总感觉有绫华那味了"
这是中式狐仙
突然就理解了，聊斋志异里被狐狸迷惑的书生了，一声声恩公，我已经沦陷了
虽然我很不想这么说但是按照崩坏和米哈游的尿性感觉停云活不长（本人很喜欢停云）
@siushhyh 真的喜欢这配音的感觉😭
感觉建模比立绘耐看（
那你以为大伟哥这么多年的专业动捕白当的？什么都给你拿捏的死死的。
崩三的勿忘，原神的八重，绝区零的雅，崩铁的停云都不错
几星的！这个女人我抽定了！）
我要集齐mhy的所有狐狸
胸口的扣子都要爆开了
扇子舞啊，以前玩剑网3的时候我记得秀秀也有相似的技能动作，怀念拍大扇子的日子
是擅长做狐狸的，可爱
肯定是公测之后cosplay最多的角色
本来挺好的，以和为贵以和为贵，我的牌已经被大师换走了
停云啊啊啊啊啊！！！我要狠狠地画二创给你完美的一身口牙！！！！
甚至仙舟上长生种全是狐耳
希望有一天停云能联动原神的八重神子和，无穷小亮
呜呜，姐姐好漂亮耳朵让我摸摸
置顶“懂不懂米家成男的含金量啊！”2.0【原神×星穹铁道全成男】CH4NGE这回应该全了！
一眼望去全是长风衣和长披风
有点绷不住，但是凌人的袖子一直在无差别的攻击着旁边的人
评论里还有人记得景元，但是不是没有人记得还有个人叫卡维
"这个视频里面包含两个孙晔老师，两个赵路老师，两个彭导，两个马洋老师，两个鱼冻
（白术和刃貌似也是同一个老师配音）"
米家成男不带未定
景元：扫一眼，算了，凯亚和戴因在那就行了。我继续摸鱼去了
是我的问题吗？怎么总感觉原神的模好像跳舞更顺眼一点？
景元：没事，凯亚和戴因在就够了
"笔记
不得不让我放出这个图了，娇小的小青龙"
首先艾尔海森是我老婆，其次戴因是我老婆，然后迪卢克老爷也是我的老婆，还有达达利亚这个小妖精蛊惑我，后来想了一想，原来奥托凯文丹桓也是我老婆啊
放眼过去一片披风长袍，突然角色男角色们的设计也挺统一的
这丹恒身高不对劲
崩铁最大的突破在于，风男成男甚至三个啊三个，丹恒刃桑博！
不对啊，丹恒那里不应该是凹吗
戴因单推人泪目
这个视频让我明白了刀群舞的魅力，太齐了，太爽了，太舒服了
最爱的三个老婆在一起！！帝君，海哥，刃！！！！嘿嘿，都超超
没有博士和卡维唉
凯亚！！我的凯亚！！还有戴因和艾尔海森老婆嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈！！！凯亚，戴因，艾尔海森你们好辣啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！（猛地推门而入）（推门而入）（推门而入）（推门而入）（推门而入）（推门而入）（推门而入）（抬头）（发现是旋转门）
快反应反应，丹恒发过来的【照片】（因为之前官方说的照片应该有画面才对），还有希望自己也能发表情包
这是重点吗？ 重点是爷和丹恒在外过夜
如果我没记错的话，如果选去水里，他会说：“用流水伪装自己么，不失为一种方法”，神tm用《流水》伪装自己
选水里会是去观察在水里的丹恒！
最后的那一个字算不算对未满月小孩的一种包容？
爷：我要去观察在树上的丹恒！！！
《行》
他同意爷去观察他，他心里有爷！！
丹恒每句话都有好好打句号诶什么少年老成
这个对话，救命，好像我和我朋友
《行》
屑，是爷了
丹恒麥外敷
哇，丹恒他好温柔，我哭死
丹恒!
"爷：我要去观察在树上的丹恒！！！崩坏
崩坏：星穹铁道
星穹铁道
星穹铁道三测
星穹铁道跃迁测试
超好玩短信
爷
丹恒"
置顶我也不知道为什么录屏那么卡，自己玩的时候还挺流畅的
那得到第二个可以换回去吗，喜欢棒球棍老婆
神之键-黑渊白花淬火版
火主大招立绘好帅
找这个样子主角也会获得全属性
帧数感人
殒冰之律者？
趁没人，三月是我老婆！
778画质拉满会卡吗？🤔
第一个建模表情很喜欢 第二个立绘帅
已赞，送你上首页
已赞，送你上首页
已赞，送你上首页
男主:天火，出鞘！
"置顶0:17
0:48
抽卡动画，有兴趣的朋友可以自己对比"
已经预料到，铁道开服之后，一堆人抽卡的时候疯狂吹气，想把吉祥物吹走
"据我观察，出货前期动画主要区别于一开始飞出去的票
三星：偏铜色
四星：偏银色
五星：彩色重影"
"第一次抽卡：好可爱 好炫酷
第N次抽卡：艹，赶紧跳过吧"
希望列车长天天被金光撅飞
抽卡动画区别很小，只有车票光晕，不细看容易忽略，原神的动画好一点，紫金都是蓝色渐变紫光or金光,特别是金，渐变光那叫一个刺激
终于等到三种稀有度的对比视频了，之前看到的只有四星和五星
感觉抽卡界面里fgo的抽卡动画比较刺激 金圈 彩圈 翻转的镀金卡。
三测这个帕姆我总感觉哪里不太一样 后来想了半天才想起来 二测的时候帕姆裹得好像特严实来着
"笔记
帕姆我可以"
"笔记
帕姆好可爱，和小派蒙一样可爱😊"
要是五星动画能加一个抽到的人从金光中下车的动画就好了，五星武器直接现在的动画就好
"笔记
可爱捏"
兔年，对兔子发情。嗯……很合理不是吗？
给武器开门的列车长是屑
他只要角色爆的多就好，我反正已经被fgo礼装快要逼疯了。欧皇别来cue我，烦的很
这个像兔子一样的东西，好色
人可以，至少该试试。
"蓝的和紫的，一点不亏神态自若主动介绍。
金的，神色慌张如遇天罚操作失误奖金不保"
列车长放的屁，居然有三种颜色
开门之前是不是没有区别？
前两个自习满满，后面金光直接撅飞
我说怎么这“哼哼”听着不够带劲，原来不是中配。
什么列车长会提前跳下车开门接客
但是那好像是狼尾巴吧
这抽卡动画还蛮好玩的
蓝光是什么卡池的动画？助战那个友情点卡池吗？
三月七\怎么是四星啊
这是啥游戏？回合制？还是大世界？
金光灿灿，声势浩大，结果开门一个三星武器绷不住了。建议抽到的五星直接放开门第一个出场
封面逆天
老实说，这个抽卡时的bgm老是让我想到无主之地3的钻石宝库
好可爱的列车长，超了
5 8 15
没原神那么直观，这个动画不太行
哼哼，嗯~
笔记呢
山海镜花（无端）
可是我抽卡的时候三星也是紫光啊开门是蓝光
有区别吗
"置顶三测逃课攻略QQ群：366895618
逃课办法会第一时间在群里分享，公测以后也会持续运营，大家可以放心加入！"
今天主线已经全部肝完了，后面的直播没有推进内容了，用来解答大家的问题，或者在评论区可以提问。
这大数字，想必这个游戏已经开服很久了吧
貌似这个boss进入虚弱之后，抗性都变负的了很容易打大数字_(:з」∠)_
说明一下，视频出现的角色均为完全0氪获得（游戏内产出资源），战斗环节所在时间是开服的第三天，不是氪金砸的伤害。
在现场，二阶段逃跑了
没开服呢，都搁这凹起来了我滴妈呀
这个boss一倒血特别少，脆的一批，看个乐就行。你有波罗尼亚，你随便带一个伤害都比他高
要是公测削主角，我直接屹立在互联网之上，我将以米黑子的形态出击
"笔记
但是虎克才是伤害最高的！"
这个boss破防后防御还是抗性什么的数值很低，所以可以用来凹大数字，看个乐就行
"对没玩过回合制的朋友讲解一下
回合制很容易叠buff的，特别是不加buff上限的回合制。
一个基伤你给怪上弱化buff可能x1.5，然后暴击x2，攻击力加成，爆伤加成这种buff在单回合内做出单伤核弹应该是比较轻松。"
"有没有可能，这boss倒地后受到的伤害高很多？
可惜希儿开大打这个boss看不到伤害数字！！！"
你这不是在打老E和春水的脸吗
炎枪主角在二测就是核爆榜第一哦
不凹个114514
"笔记
13w，还能凹"
玩过崩坏二的嘿嘿一笑
wtf？
想问下行动条是怎么行动的，是轮完一轮重新开始，还是阴阳师那种是个圈高速的打完后可能会超车比低速在打一次。
流水的崩坏铁打的鸭鸭
大数字真玩不来，还是火主适合我，火主的盾还是比较令人安心的（主要是没杰帕德）
回合制就是数字大，没什么数值崩坏这一说
是的，我们米家游戏都能核爆
到时候直接放着变强的小曲拍主角的变强之路
放心，主角上线肯定要砍亿刀
想不明白我主角就是少一命啊
虽然这是瘫痪后才有的伤害
二测的时候最高数据是35w，就是白主打出来的
毕竟是回合制，正常哒
咋感觉大鸭跟个梅林一样
省流：这个虚弱后就这样，你上你也行
银河球棒侠 名不虚传
背景音乐是真的吵说句实话
不如胡桃二戳。。。哦是崩铁啊，那没事了
我靠，我还在几百混，这都上w了！！！
我刷本连个胚子都不出为什么你们已经开始核爆了
无想的一棍
中鸭鸭强
不是说有火主吗，没见过呢
选主角可是重要决定，你看隔壁绝区零，你选的那个会变成哑巴，只能听到另一个说话
原本我一直以为主角是个哑巴，没想到在仙舟居然说了两句话
钕铜直接选女主了又可以和主角自己贴贴又可以和角色贴贴
确实很难选择，两个都想要
女的好可爱，可是男的是凯文唉
当然是选妹妹，女孩子贴贴什么的最棒了
是hanser的声音诶
这女主怎么和我一样是个钢板？
不得不说女主好像比男主帅
虽然男主有声线加成，架不住女主太飒了，我都没犹豫就选了我真的不是女铜啊真的不是
这是个重大决定，选女等于多一个老婆，选男的过剧情更有代入感
艹，我把它跟绝区零记混了，想着选妹妹，然后让哥哥说话多看哥哥。结果哥哥没了！！！虽然妹妹也很帅
感觉这选择基本就锁定女主了。男主太大众脸了，女主更有特点。
男主日配可是淳皇
那肯定是选凯文啦，谁不想当纯爱战士
好喜欢女主，不过感觉男主也好帅啊，好纠结
创作不易给你点赞
那个“好了我替你选”的配音好生硬啊，谁啊
这个游戏感觉女主更戳我xp一点，男主看起来有点傻乎乎的
超，为什么你有测试资格！这是为什么！？(扭曲，阴暗地爬行，伺机而动，抓挠，扭曲，滋哇乱叫，阴暗地爬行...)
银狼提到的“那个，对就那个”很有可能是主角原本的名字“帕拉斯”，主角（玩家）有自己的过去，并非单纯是星核成精被赋予意识这么简单
我玩游戏比较习惯选男主，但是这次女主实在太戳我了……毫不犹豫选了女主跟三月七贴贴🤤
我玩游戏只选男主，因为我不想失去心中的摇杆
喜欢男人，所以我选男主隔壁选的也是空
代号输入慢了也有语音，“要考虑这么久吗”
"笔记
我在那纠结取啥名字的时候也触发了 01:02"
这个女主简直太斩女力！！！！
选45姐(不是
主角的cv是谁鸭
这x y是染色体吗？
这一路看下来感觉像我这种明明是女生也是直的却单单喜欢女角色的不多啊
男主：看看我啊，你看看我啊
更喜欢女主的建模，更喜欢男主的声音决定到时候开两个号
直接选男主，弥补一下我崩3的愿望
女的很好看，但是男的是凯文唉，还是拿天火的凯文
这个什么时候上线呀 我甚至去下了个崩坏三玩
两人都想要
男主好涩
我选的男主，不为别的就为了让天火出鞘发动一次nb的攻击
我都挺纠结选，哪个好？
选主角可是重要决定，你看隔壁绝区零，你选的那个会变成哑巴，只能听到另一个说话
谁不喜欢又帅又飒的女主
女主帅，还有大白腿，但是男主可以个三月七贴贴！好纠结啊
选女主就意味着又多了一个老婆
不需要纠结，直接选男性完事，问就是一点代入感也不想有，一点也不想像某些拿主角当皮套的玩家一样
没有120多种性别，我要选内哥了
陈老师厉害，也真是一点也不羡慕呢（咬牙切齿）
二游从来都是秒选女主，但凡犹豫1秒都是对xp系统的不尊重
女主好飒，所以我决定选男主过上相对稀有的人生
一律选女孩子，而且女主真好看
选男主，跑图的时候可以看男主pg
"已点赞 up主不喜可删
萌新up主首页视频抽奖送小月卡 欢迎大家来参加"
你们说，会不会以后崩坏3的活动剧情也会出现一个叫卡夫卡的角色毕竟圣痕都有了，然后这个银狼其实就是崩坏3的骇兔，而她俩在这整出来的主角其实就是活动里的舰长，这个星穹铁道其实就是崩坏3的一个番外。咳咳，我胡吊扯的。
有贴贴剧情就男主，摄像头就女主
天哪还有语音
选内个是吧
我选女主，因为男主是凯文，怕刀
00:42
真羡慕现在就能玩的人
感觉妹妹帅一点
我选男，毕竟是我的身外化身。
"置顶家人们，破防了家人们~
给点个三连回回血吧！！！555555555
等开服大家爱玩我也给大家送送里边的角色！
兄弟们，原神这个月依旧是送10只夜兰和胡桃，只需要〖关注我〗➕〖转发〗这个互动抽奖动态即可！https://b23.tv/WtOtJO6"
"家人们，破防了家人们~
给点个三连回回血吧！！！555555555
等开服大家爱玩我也给大家送送里边的角色！"
"玩米哈游的游戏，只要你动了月卡之上的想法，哪怕只是一瞬
你基本就要在吃瘪或者氪满的路上一去不复返了"
以后我也要做视频，标题都想好了，【原神】怒投一千万，竟没拉满一个毕业角色
"米家游戏还是比较注重平民玩家的，我感觉只要0氪和月卡就能有很好的游戏体验，不像塔那样必须氪满才能舒服玩的就行（而且塔花大价钱毕业的装备下个版本就退环境仓库吃灰了）。氪佬们和我们平民有啥关系，他们也不缺这几个钱。至于那些不想花钱又想满命满精的，我只能说3DM比较适合你们。而那些说塔抽卡比MHY良心的睁眼瞎和装睁眼瞎们，请说滚回贴吧去。
PS：不过我倒是很支持去和官方反应抽卡贵，万一MHY真把抽卡价格降下来了呢，毕竟他们不缺钱"
回来了，都回来了，当年原神开服的时候，也是一堆大V在普池捞刻晴，充了几万捞不到，抽到的还发现，刻晴的强度是诈骗级的
我想买车，我买不起兰博基尼，但是我卖得起大众现代，但是我想要体验兰博基尼，所以我要求希望兰博基尼降价来满足我的需求，说兰博基尼价格贵想降降价格，还说为广大民生着想，我承认兰博基尼质量是好的，外观也是嘎嘎炫酷，但是他我实在是买不起，能不能降降价啊，我没钱买兰博基尼但是我想要兰博基尼，还有上次我去吃面的可恨老板，我看见别人桌子上面的哪个面老香老好吃了，馋死我了，我问他价格但是我买不起啊，我就问问老板能不能降价啊，我现在买不起但是我实在想要这个，他竟然觉得我脑子有问题，我可是大大的春水十年老粉丝啊，怎么可能受得了这个气，我知道他有的赚，为什么不能降价给我啊，为什么啊？？？
每一个把希儿喊成希尔的人都会被记在希儿的小本子上
热门=哭惨➕米哈游☞
又不是给我们充钱，还要给你三连？
笔记
有谁还不知道三测删档正式开服后1.5 倍返还么
同样30w左右没有克拉拉
我想知道三测能有多少流水
除了超级氪佬谁没事抽普池呀！也就是测试服能这样玩玩
省流：太贪了，啥都想要，最后2.5w收手了
我看鬼叔满命满精了，充了十一万
玩mhy的游戏，买个大小月卡就行，再往上就不是尔等平民玩家能触碰的逆鳞
2万5？ 神郭嘉6万5没出
想起了我玩原神的诡异抽卡了：入坑前看着刻晴不错打算入坑，一问一查都说“歪都能歪满命”之类的就放心入坑了。去普池抽了两个小保底毛都没有，后来又抽了三个up池也没歪。最后还是玩了一年多某天抽着玩在普池明媒正娶的所以普池想出特定的卡真的难我觉得，毕竟up池的保底是确定的，普池保底项那么多鬼知道什么时候能抽出来
看完这个视频还没入坑就退游了
这不是内测吗，公测抽不到那才好玩
只能说充的还不够，再充25w肯定能出
一个普通玩家得玩起码一年左右才能碰到普池的300自选
有一说一，最好把标题改成2.5w，不然容易让人误解成人民币，真想让人误解然后点进来就当我没说吧
测试服氪了，公测是有充值返利吗
感觉mhy氪金挺不划算的
《我必不可能再给hmy多充亿分钱》
歪了吗？终于遇见正常玩家了，看别人抽希尔满命了都没歪给我看傻了
"测试服会什么血
又不是不还

或者说你想白嫖观众3连?"
纯标题党吸流量，还以为氪了三十万，原来是2.5w，别说什么2.5w我氪不起，我点开这个视频只是因为我看到的其他up最多的也才氪了十几万，所以对氪金30w觉得有点离谱才点进来的
"大慈树王是谁啊？没听说过啊
须弥的神不是一直都是小吉祥草王吗？"
自己氪的金让观众回血阿？
究极铁公鸡表示没给米哈游充过一分钱豹子头永不服输
米家游戏氪的人是真多，我就没见其他新游有这么多人氪的
大家都在氪，大家都不出，没资格的我心里稍稍平衡了
没事，公测就又回来了，到时候在看你抽
可是说半天这个是测试服啊又不是正式服氪到3000多就上限了，剩下的返利和开服来氪几乎一模一样了，说不定开服一欧就不需要了
"抽卡上头有什么表现么？
下一发，下一发肯定TM的出"
到底是30万还是2.5万
"置顶家人们，破防了家人们~
给点个三连回回血吧！！！555555555
等开服大家爱玩我也给大家送送里边的角色！
兄弟们，原神这个月依旧是送10只夜兰和胡桃，只需要〖关注我〗➕〖转发〗这个互动抽奖动态即可！https://b23.tv/WtOtJO6"
真羡慕，果然还是有钱好，我为了4万块的救命钱，能难受好久，我刚大一，没有工作就遇上这些事儿
辰伯到底是什么工作。。。
梦回原神开服，也是常驻捞特定，星铁开服也会再来一次，
氪金贵石锤了，这可不是云玩家
up家里干嘛的啊30w？
没事，开服反150%
目前看来铁道的抽卡和原神很像？希望差不多，我是原神月卡党，反正男角色是都全了，女角色也有一堆无聊或者手贱或者纯粹太久没出男角色忍不住抽出来的，要是崩铁也是这个节奏那我估计会过得很舒服
亏吗？返利不是赚麻了
所以说三百井要留着啊
专武我就看你歪过我甚至看到一次不歪满精的
这不是赚的吗？公测不是返的更多抽的更多吗？
测试服不至于不至于
测试而已，反正删档，公测全重开，你再抽呗，不出再骂
再氪一单吧！下一单一定出
常驻300抽应该还挺好攒的吧，原神开服玩到现在白嫖的常驻得有三百以上吧
这游戏648双倍大概是多少抽？只想要白露，但感觉到时候肯定歪别的角色
柏辰的钱包一直是未知数
乐。还好我没有那么多病症。强迫症啥的没有。不然又得多花钱了。乐
根据原神的经验，他刚出我先不玩，我可不想再抽个限定刻晴
你这麽说那些3a大佬就要哭了，不是所有人都喜欢pvp'的
按照up主的标准，王者荣耀绝对是最良心的游戏，没有之一
首充叫平民的话，一个大作300是不是叫贱卖啊？
如果大小月卡都不算平民，必须是零氪才行，那我觉得你还是先上班赚钱吧。如果说游戏公司做游戏不是为了赚钱，那你上班为啥要拿工资呢？公司不为了赚钱，你打工自然也不能要工资。必须零氪和重氪一个体验的人，也就是说人家花的不是钱呗？是空气？说到底不就是只站在自己立场说话吗？那就不是道理，和你不是一个立场的人有必要听吗？
一个游戏好不好玩和他氪不氪金有关系吗，不应该是他好玩才氪，就像那个开服就炸然后补了好几百抽的游戏不是抽完就删吗，就是看质量怎么样和自己的钱包情况来决定氪不氪。不好玩没钱就算了呗，但是这个确实有点贵，没测过就拿原神说2个池子保底拿一个，想多要就得氪金要不就等下回谁知道下回是多久（我当时就是想要胡桃氪了月卡和一个98结果歪了直接退游），比这福利少的真没见过几个。我自己觉得3块一抽（保底一个也得好几百真的应该更低但也可以了）或者白嫖党能一个池子拿一个怎么也得让老玩家零命全图鉴吧。同志们以后真别说零氪也能玩了，那个零氪不能玩，卡关的游戏真是非得冲，等两天都能打过去。我玩DNF都不充也体验到所有内容了啊。以后碰到说氪金的直接说我觉得好玩 谁能说你什么。玩游戏得先觉得好玩，才会看他良不良心，有的人不玩就会死在不良心也会玩啊，克不克还是看个人只要超过3位数我就觉得贵了，有的人每月都是三位数都是不算氪。
我个人觉得唯一的美中不足就是，需要等级达到了才能去解锁剧情，我是看剧情的，才干到27级不像原生，我35级竟然把剧情做到花神诞季
是真的能舔啊。
？这游戏不是单机游戏吗
0氪就能玩的舒服 想氪金看自己 氪月卡能玩的更舒服 月卡之上嫌弃贵我不知道是啥意思
你这可不平民
常驻300正常多久够，大月卡里氪金部分有特殊资源吗？
我现在玩游戏，都是只充个首充！
我一直以为只充小月卡是平民来着
按up意思弄付费下载不就好了，不花钱不给玩就是了，一个游戏没公测的充钱都是什么人不知道么
哎又是刷星副本
怎么全是一样玩法
充了大小月卡，体验还行吧，目前第37级模拟宇宙第六世界第一层通了，回忆之庭十三层一星，估计要四十级均衡三才能过。目前放出来的内容就够玩三天的。有些词条没搞懂，还有盾条也有点麻烦的。
UP主加油！
加油👍
没有游戏外PVP，这游戏不完整的
手书是好手书，就是这游戏长草的跟没公测一样
二创质量这么好，这游戏应该已经开服很久了吧
？！天！好牛啊，toma和各位老师们是长在肝上的吗？？！！！
第一个角色谁啊 跟我男朋友长得好像
什么时候公测呀我的姬子我的三月七我的大鸭鸭我的希儿我的银狼我的卡芙卡我的...
toma你的肝真的没问题吗
我120岁的时候接受记者的采访：“这位奶奶你长寿的秘诀是什么？”我掏出包里丹恒的照片颤颤巍巍地说：这辈子嫁不給他我是不会闭眼的。
这个游戏长草那么久二创虽然质量不低但是数量不多，肯定人气不高吧什么还没开服？不可能绝对不可能
如何将双马尾，老北京布鞋，蝴蝶结三个元素放到一个男性角色上，并且看起来巨tm帅，那么只有一个答案——刃
好神 好嗑 好强 好想公测
番茄暑假期间的产量令我害怕
预言家吗？封面和最新的一张光锥简直一模一样
星穹你什么时候公测啊我为原神氪过金 我为崩三吃过刀，我还在未定谈过恋爱米哈游给个机会啊好喜欢丹恒！！
这这这，甚至还没公测。二创就已经这么卷了吗所以铁宝为什么还不gkd
感谢景元用心的拍摄
太牛了我先磕为敬（）太帅了！！！！！
居然跟上了产能！
快啊！丹恒老婆贴贴，啊啊啊啊啊！
他也很急，我也很急，干脆就在明天晚上公布好了
太牛了
哇，生产队的驴都自愧不如
toma你好高产，我好喜欢
老公要杀好兄弟，怎么办，你们快住手啊你们不要再打了啦
toma好快啊，你的肝还好吗
你游二创这么多这么好一定开服好久了吧
本人开始买股
米哈游云玩家最多的游戏之一
才发现他俩的耳坠好像啊（）
钟个屁 是我新老婆 丹恒我的丹恒
第一眼是老公没错了
属实被刃迷得不要不要的了
虽然但是封面我真以为是钟离和魈
有这么优秀的二创，想必游戏已经开服很久了吧
铁道和崩坏三有关系
封面像个表情
这么优秀的二创，想必这游戏已经公测很久了吧
太太好棒！！！米哈游快公测！！我要和我的丹恒老婆在一起！
有这么优秀的手书，这个游戏一定运行好久了吧（
游戏关服3年了还能见到这么高质量的手书，我真的太开心了
NB
手书是好手书，就是这游戏长草的跟没公测一样
"像那种昔日好友分道扬镳后梦到战场上重逢刀剑相对…？
呜呜呜不管三七二十一我先嚎一波
丹恒老公嫁给我"
我先把股买了，以后涨了就赚了
游戏还没公测已经磕上cp了
我服了，游戏还没公测二创就已经开卷了，铁道怎么还不开门，急死我了，我的丹恒刃景元
星穹是崩坏4吗
二创这么优秀这游戏已经开服很久了吧。
啊啊啊啊好帅的刃壁纸+1
好是真滴好，短也是真滴短
我超！神仙下凡啊啊啊！！！！两个男人真的太诱了啊啊啊！！！
我焯，丹恒麦外敷
"我直接裤子飞飞.jpg
好帅的两个老公斯哈斯哈"
？梦魇的PV也才出来两天吧，这么肝的吗
哇，产量爆炸啊，洋柿子也要注意休息啊
原……（划掉）星铁二创真是太卷了！
洋柿子你最近这都干了什么我币没了啊可恶

高产toma
这么高质量的手书都有了，这个游戏一定公测很久了吧
刃，我命中注定的老公

关于抽卡成本这点，这才第一天，还没办法统计每个月能白嫖到的资源有多少，就妄下定论我觉得不太好，可以再过一阵子看看资源多少问题再进行反应！
各位先把自己的诉求搞清楚，对大多数玩家降低氪金价格你就会去氪648吗，对于白嫖月卡党降低氪金价格等于没有甚至可能（重点）是负收益，真正有利于大多数玩家的应该是每日资源获取量，氪金价格再低也是实实在在要花钱的
这游戏现在三测热度足够高了，想了解的人有足够多的渠道去看游戏的细节。so，想好了再入坑，别像现在有些玩原神的天天疯狂骂还离不开，骂的还是什么剧情不能跳过，世界任务没配音这种刚玩就能发现的事情，千万别委屈自己，这只是游戏不是上学也不是结婚，不喜欢的可以不用忍受，弃掉一点也不麻烦
我的建议是不改氪金价格，提高地图内抽卡资源获取量。真正氪金的大佬，不在乎这点价格差，而低氪、月卡、白嫖玩家，大部分抽卡资源是来自地图和每日，氪金价格降了得到的好处也有限
喜欢用颜文字的崩坏娘一定有个特别有趣的灵魂
拆包狗爬过来说一句崩铁在人物渲染方面用了比原神更复杂的技术
看了一大堆反对的声音，好家伙，一句是回合制就可以批判一切，因为是回合制就必须便宜，就必须高福利哪来的固有印象
回合制自己玩和看别人有很大不同（叠甲）但就我一天看下来，我觉得新手教程可以再打磨一下，然后就是关于像原的方面，我觉得UI没必要改，因为本来原的UI就没啥问题，而且这东西不影响游戏性，何必去改呢，但是养成系统我希望能设计的更有自己的风格，毕竟回合制和开放世界还是有很大不同，原的养成系统算是较为成功的，但是放在箱庭回合制上不一定是对的。养成系统同样影响着氪金系统，一个回合制也搞专务精5和6命座太抽象了，我觉得不应该是只考虑更改氪金价格，更多是想怎么去设计一套回合制的养成系统，让氪金系统变得更合理（个人看法，不喜勿喷）
我的想法是，关键不是抽卡贵不贵，而是两点，一，是否有足够的白嫖获取抽卡资源的渠道，二，是否利用一般角色就能打通绝大部分剧情和活动，只要做到这两点，那就是该白嫖白嫖该氪金氪金，一个愿打一个愿挨的事情。不要说什么回合制必定数值，一个鬼理论原神开服就有了，现在呢？海哥流水打不过两年前的胡桃和一年前的夜兰。
我感觉米哈游思路就是有钱的648，穷人月卡结束。如果不是怕被骂，甚至可以一抽99，定价贵就是和普通人说：别充啦！很贵的啦！
虽然没玩过崩三，但看过感觉建模还是比原神好些，毕竟原神那大世界的压力太大了，模型的精度有限，甚至很多皮肤上画衣服的感觉，而铁道和绝区零虽为箱庭地图，但每张图都非常大，而且模型的精度感觉比崩三更好些，城市npc也比较多了。
"玩过内测，我来说一下，原神的卡池设计对原神来说，没啥问题，但是星铁照般过来就有不合适的地方了。
首先，(原神是开放世界，不那么吃数值、吃机制，我靠操作可以慢慢刮，没盾补盾，要死了回奶，底层的元素反应也有基础的伤害弥补新手期的一些练度问题)     ，但是星铁的回合制，你挨打了就是挨打，被控了就是被控，他是比原神更吃数值和机制的，在这种情况下相同的卡池机制(保底   角色本体   命座    光锥    精炼)就会导致后者注定游戏体验会差很多。
第二，原神的怪物盾可以靠伤害硬破，但是星铁的韧性条不行，只有那几种对应元素能破，而你不破，伤害就会很挂，而且你控不住怪物，这就导致了你很吃各个属性的角色练度，然后就又回到了第一个问题。"
"1，那个带节奏视频就是典型的反战不反美。
2，不谈资源获取只谈消耗就是空中楼阁。
3，月卡是让零氪党变微氪党，大月卡和礼包是让微氪党变中氪党，都是骗穷哥们的手段。可以买，但千万别以为自己赚了，不然就真是被人卖了还帮人数钱的小丑了。"
其实铁道不太适合要用原神的定价，因为铁道是回合制，而原神是动作类，原神是可以靠操作去达到无伤的，而且元素反应也保证了破盾的需求，但是铁道不行，只能通过弱点破盾，而且无法规避伤害，如果没有对应的角色属性那就只能靠刮刮过去，导致有一些你打不过去的关卡那就是打不过去，不是你靠优化流程就能过的，说白了就是铁道对box深度要求更高，所以我认为提高光锥的概率其实不如提高角色的概率来的好。
感觉确实贵了。。。mhy的游戏都是不氪或者微氪体验极高，一旦开始328.648的氪了，那体验是极限下降啊。。。氪金这方面总得有人提的，希望up不会被冲吧
回合制逃不过数值这个限制只能说稍微控制一下别增长的太快就好
我是希望氪金系统能发挥劫富济贫的作用
这次还特意做了相当份量的剧情铺垫，完成后才能解锁自动，能接受就玩不接受就走，相当有态度的筛选用户，我很吃这一套
云了半天的我来吐槽几点 首先就是文本量太高了！如果你是个爱看剧情的玩家那崩铁的文本量绝对把你看到爽而且好像没有原神早期那种杀几只怪扫几个地的凑数剧情而且有几段支线很好  印象里在云二测的时候有一对夫妻时间流逝不同的支线不知道三测还有没有 但设定方面太多了你无法直接把原或崩三直接拿来用核心设定就是各位星神 星核 星球人类以及那些和星神有关的人 而每个星球都有自己的文本每个星神也一样我云了半天看了一堆剧情讲解回顾是 星神好像有好几位等等死了几位来着...星神好像有属于自己的阵营可每个阵营都谁的？...等等 而且经常出现你在那里站着然后一大堆文字往死里灌下来的支线这种情况不知道三测有没有改进
云了一天，感觉作为回合制+装备+圣遗物来讲，他不像原神能直接让你在体验上完全不一样，反倒觉得抽什么都是多此一举，初始送的几个角色功能性太丰富了。
关于抽卡成本这点，这才第一天，还没办法统计每个月能白嫖到的资源有多少，就妄下定论我觉得不太好，可以再过一阵子看看资源多少问题再进行反应！
最主要的是，一个没有强度的角色，是能够像原神一样，零命没有专武也照样有很大的使用空间，还是像崩三一样，没毕业就基本没有使用场景。这种情况能决定抽卡的下限在哪里。目前看，氪金怕是个大问题。我属实没有那么多钱养这3款游戏了。原神现在基本不咋花钱了，但愿星铁能省点钱，不然就考虑先不入坑了。
我觉得你们回合制放在了重点上，崩铁按米忽悠的尿性应该是剧情为重点，游戏难度像原神那样弱保软。这样的话对角色需求就降低了，白嫖玩家拿个自己喜欢的角色过剧情，氪佬满命满图鉴养服这种模式。
"满分10分的话 个人给7
（本人纯主机玩家 手游很少玩 原是因为ps有双白金才去接触）
1.人物建模和游戏场景不错 大世界探索的话没有跳多少有点离谱了
2.玩法作为slg游戏来说还过得去 尤其是大世界挑战怪物 支线比主线有趣 
3.抽卡资源获取和概率有点扯 不知道后面公测福利怎么样"
我看了好多up的抽卡，感觉不歪的概率挺高的，而且武器池是75%哎，我个人认为是很不错的
游戏投入不会低的，虽然省去了一些大世界需要考虑的各类bug，但表情、精细建模还有文案这块的需求都比较高，铁道一定是主打剧情的，对剧情文案的要求会很高，而且从目前的文字量来看各类书籍、背景设定、细节互动等文字量也很夸张。这个游戏的世界观会是米哈游所有游戏里展开程度最大的，崩2崩3虽然大但视角更局限于主角团，更多是衍生作品补充或者提及一个概念，铁道大概率是以原神级别以上的详细程度来展开一个宇宙的世界观，这块的投入会很大。至于抽卡问题，关键还是看出角色频率，如果频率和原神类似甚至更低，现有的概率调整的可能性不大，这个游戏的投入绝对不是什么过渡作品，期望的流水大概率是要达到甚至超过崩3级别的
人物和原神一样，武器比原神良心不少
崩坏学园二其实早就过九周年了，崩二是，14年一月26号公测的，但周年庆总是放到三月份而且每个周年庆时间都不一样
我就玩两年原神嫖了3个满命2个满精
"我今天也是大半天时间都在肝星铁了，要说个人感受的话：人物建模以及表情、嘴型的精细程度真真是创米家新高，游戏内容方面足够充实，简单来说就是游戏本体（可以这么说吗）几乎没有什么大问题。
但是，作为一款回合制二游，星铁对box的要求应该是要比原神更高的，因此角色的需求就更大。而目前这个出货概率和保底机制，说好听点是用了现成的懒得改，说难听点让人感觉mhy掉钱眼里了。个人感觉概率、保底机制和日常资源获取这三个方面里，至少得保障好一个。如果都按照现在这样的话……只能寄希望于星铁的四星角色和原一样平均强度有保证了"
感觉最大的问题还是在各种因素的加持下导致最后玩家手上的卡太少了，回合制讲究卡的搭配策略，可是现在压根没那么多卡用，根本搭配不起来。
三测主要加的就是氪金系统嘛……大家多说说说不定真改了呢（）
说了这么久还以为能看到什么缺点呢，氪金也算缺点吗？只要好玩，冲就是了
你们怎么都有公测资格，好像全世界就我没有
角色不贵白嫖到角色都没有感觉，像剑与远征那些你不不充钱连关卡都过不了都游戏，是有最低门槛的，米哈游的游戏起码没有最低门槛，只要你装备配对队伍配队合理，白嫖党一样乱杀。
确实希望游玩成本低一些，毕竟奔着休闲的心态去的，要不多出点不同皮肤，分散一下氪金方向，让大佬们有其他消费方向吧
看了各个UP的试玩感觉如果正式服还是这样抽卡概率欧皇白嫖党会劝退（除非发很多，我没玩过元，但是从崩崩崩的角度肯定入不敷出），会灭杀大量海豹的存在（因为目前看来很少有不到保底就出的，海豹灭绝狂喜），单UP好文明（能像卡总一样保底不歪就更满足了），还有300一井照顾我这种想念姬子4年的厨力党。。。画面方面我一直相信米家的实力，总的来说够黑但符合我对米家游戏的认知，可以接受。
看了一下武器池挺良心的，就是后期不知道会不会也变成双up
与其降低所谓648之类的价格，不如提高月卡和概率。零氪微课才是大多数。氪佬不在乎是648还是600
与其冲价格，不如冲日常获取量，每天能拿多少都不知道，冲逆嗎呢？648对半砍那没钱就是没钱，对半砍你们也不会冲。
emm，我觉得很多来评论的都是没有玩过回合制的吧？我玩的游戏很杂也很久，各种大大小小的回合制我也玩过，我就发表一下拙见吧，首先回合制你要是不喜欢钻研理解那后期确实是很枯燥无味的游戏，回合制的魅力就在于你可以靠每一回合的精细操作技能配合最后通关，我觉得不能拿原神的标准来评判回合制游戏，更不能简单粗暴的将原神的模式带入到回合制游戏，回合制游戏后期box满是基础要求，你box满才有后来的进阶操作，起码这张卡的机制你要有才有的谈后面的，有人说原不是4星乱杀深渊吗，可这是回合制，难度简单就是数值碾压没意思，你想要复杂一点的就是要box满，回合制要讲流程的，能过就是能过不能过就是不能过，没有box就免谈，可以加类似宝物这种设定但是专武命座一起搞就有点太那啥了吧？mhy不能光看原神成功了就生搬硬套吧
"黑色手机壳：10rmb
二次元崩坏星穹轨道丹恒同款纯黑手机壳：30rmb

二次元的钱真好赚"
"笔记
发现官方微博放过一系列，有些截图看不清的可以去微博看"
已经想要周边了
米哈游旗舰店不把这些手机壳当作商品售卖简直说不过去，虽然也有可能别家看到商机，提前复制出来
"笔记
无所谓，某夕已经出手了"
"笔记
李素裳那个！我见过一个一样的！是rafa大佬的画！"
我竟然发现丹恒的手机壳最符合我心意（主角的也好符合）【不失风度的简约风格真的超棒还不容易脏做成硅胶的话应该不会手滑然后把手机摔了】
小李手机壳拿剑的那只应该是自己母亲或者师父，睡觉的那只是自己（李大枕头），倒挂的那只不确定。。。。
未定手机壳甚至还有蔷薇
"笔记
我去淘宝搜已经搜到了，这也太快了吧。"
看到虎克的手机壳我有一个问题，最新PV里开局的通缉令不会就是虎克画的吧
mhy卖手机壳啊啊啊啊
完了，我觉得我下次可能会为了手机壳去抽人物
爷每天都能摸到钟离的皮鼓，好幸福啊
"哈哈哈哈景元这个好像令牌啊
以后景元发号施令——
云骑军:“是！将军！那通行令牌……？”
景元:（卸下手机壳）“喏，令牌”(*´︶`*)
云骑军:？？？"
米哈游我劝你立马量产它！！！！！爷必花重金买下！！！
老杨还是心心念念他的阿拉哈托
爱了，钟离皮鼓可还行
罗刹那个我真心觉得好看
周边这不就来了嘛。而且米忽悠对周边授权还算挺宽容的
古装元素与现代科技结合
@怎么想都不合理吧
为啥摄像头都是单孔啊，没法用啊
无所谓，PDD会出手
老杨的手机壳是阿拉哈托哎
某宝某夕夕会出手
刃的壳是他头发的颜色
"笔记
自己拿ai画了一个老杨的，定制也就十二块钱。"
有无图片？！
米哈游快把周边做了！！！！
也不知道佩拉遇到罗刹会怎么样？
有折叠类型的吗？
周边都出了，游戏已经出好久了吧
阿兰那个手机是被自己做坏的吧
御空是谁？
我真的很需要帝君皮谷，官方出吧。
怎么都是单摄
丹恒和刃手机壳有点东西
越看越觉得，手机壳相当于继承了原神10级好感的主页壁纸
求一个主角手机壳准备做一个
"黑色手机壳：10rmb
二次元崩坏星穹轨道丹恒同款纯黑手机壳：30rmb

二次元的钱真好赚"
抽到佩拉，第一时间放进队伍，问就是律师小姐的执着
我现在这个手机壳和丹恒同款诶，而且这个还是我买别的壳送的赠品哈哈哈
"笔记
听说在今年4月26日会上线或公测"
bgm是什么啊
好想要周边
"准备玩星穹铁道的玩家快来集合啦！群里气氛融洽 热情好客 里面的群员个个都是人才，说话又好听，超喜欢这里！
QQ群号：692230969"
阿姐的手机壳很优雅
驭空的手机壳在哪找的啊？保真吗？驭空是不是要进卡池呀？
好细！
大伟老早就说过mhy是做内容游戏的，你要是不想看mhy的内容，那你就不是它的目标受众。玩家选择游戏，游戏筛选受众玩家，建议双向奔赴
免费游戏，又不是你玩了两小时不付款就自动卸载，合不合适自己试试不就知道了，这游戏目标群体很明显吧
谷歌上次玩绝区零的时候吐槽弹幕的呢句话我印象很深刻：“不太明白你们在吵什么，但我玩得很开心啊。”呢么这次弹幕又将给我们带来什么样的悲欢离合呢？让我们拭目以待吧
今天上线看见谷歌同意了好友诶(･∀･)，只是可惜没有私聊功能，不然就能对谷歌发病了
"这两年游戏社区的氛围太差了，主机搞婆罗门和zzzq，手游搞批发商偷主播游戏理解。路人游戏没见到就被拉着站队，观感非常差。

这次我自己体验一下米现在的游戏到底怎么样，不想听没有专业背景的匿名网友掰扯了，这些年游戏玩着越来越不纯粹了，感觉很不好。

米在工业生产体系上的长板其实挺明显，以前就是因为社交媒体讨论的友善度太差了才总是回避的，现在b站弹幕都懒得开了，也就不在乎这些了。"
我为什么喜欢狸头人，因为他是真的喜欢玩游戏。别人指指点点打扰他玩游戏他甚至会觉得吵，好喜欢这种纯粹的玩家，
有不少游戏的即视感，极乐迪斯科的文本，哈迪斯的肉鸽机制,战锤的世界观还有p5的很多要素应该都借鉴过，不过也做出了自己的特色，游戏质量看出米社还是很有诚意的，期待正式服
还是谷歌这边氛围好，我来说点大家关心的，关于圣遗物是可以合成的，而且可以指定主属性相比起原来说要好了不少，但是他这里是十合一对比起来非常肝，最高难度本是类似原神的深渊，高层要求两队角色通关，奖励档分别是81012回合内，还有大世界和原的世界等级一样有开拓等级，怪物等级会随开拓等级提升而变化，箱庭地图上的宝箱其实收益很少主要用来获取材料到npc哪里购买圣遗物之类的返利相当于神樱树，然后这游戏实际上很肝，比如角色突破也要打世界boss武器突破材料要刷本单个角色的天赋有很多分支而且升级材料要打周本boss，其实氪金方面倒是没那麽大需求四星角色都非常强力，练度上来深渊基本能通，活动也是最低档能拿完奖励，目前来说主要还是太肝了像那个肉鸽是后续除了日常以外主要的资源来源每周都要打好几次，而且后续这就是长草期的主要玩法，所以后期很无聊，对比后期玩法比较空洞氪金反而还好基本还是为爱买单
"3d养成类二次元回合制，本来在直播效果上就一般，这个不管手游还是单机都一样，因为单机的养成也要刷刷刷
所以这种游戏剧情文案占比很重，要的就是有趣才有玩下去的动力，所以很明显崩铁的文案数量和质量都提升非常大，且有的还很有趣，希望能一直保持"
只能说每次有米的游戏出来，总有人把反米发挥的淋漓尽致
铁道上线后谷歌会考虑做实况解说视频嘛 想康康狸师傅对战思路！
"笔记
有些群体特别急"
谷歌什么时候再更新啊，就喜欢看谷歌这里的游戏
"千万别拿回合制说事，那些开放世界的游戏本质和回合制差不多的，拿原，巫师3，只狼来说，其战斗系统本质上就是回合制，只不过这个回合制是没有限制的（就是说一回合中“速度”的快慢可以实现在一回合中行动多次或零次），再本质点，这些游戏的回合制的“一回合”是对应现实世界中的x秒。
评判游戏的唯一标准就是是否有趣，是否好玩，而这些只有玩了这个游戏才能知道。"
没资格的我只能在直播间云了，云的时候还不得不看着各路智械危机、神仙和大评论家们指点江山挥斥方遒战至大道磨灭。。。
mad真的太有意思的，就像之前泛式评价的RPG的味很重，今天看了谷歌还有散人的直播，游戏里面探索出来的文案真的是太丰富太有趣了，中二又好笑，单独作为剧情和世界探索也很有意思，对我来说角色练起来就可以二倍速自律了。
"主角怎么通过谷歌机器人认证？
谷歌：我就是谷歌，我认证了"
不知道有多少人和我一样，一个游戏可以不好玩，但游戏内的角色一定要好看。角色不好看的不管你什么游戏我都不想玩，之前也尝试过国外的那些3a大作，但基本都是玩一会就不玩了，一直在玩很多人口中的国产骗氪网游
怎么谷歌这里也乌烟瘴气的啊谷歌做视频不是出了名的佛系嘛能让人云到新游戏我觉得就挺好的有啥好吵的又不是公测了回合制想玩就玩不想玩就不玩呗干嘛吵
回合制不好玩不主流？不是 不会都没玩过宝可梦吧？
看到有些人说圣遗物系统，其实啊圣遗物这东西你们不用过分追求，搞一套说得过去的就行了，这游戏大概率难度不会很大，这样你也会刷的舒服点
目前玩到第二天感觉单机味真浓，低数值下的地图精英怪挑战、有开放性选项的支线、数量庞大的彩蛋和累计积分制的肉鸽，感觉真的像是在玩单机回合制一样
我喜欢对着国厂摔霓虹游戏机，吓我一跳释放忍术😭👊
不要小看回合制呀，哪怕单论国产游戏仙剑奇侠传的回合制也是很经典，很让人上头的（仅限5之前），虽然它现在……嗯。反正回合制绝对不可能成为否定一个游戏的依据。
相比原神，人物建模和技能特效动画真的感觉上了个档次
不会到时候公测，会有那百万ⅩⅩ玩家，出来声讨，然后怒摔主机吧，不会吧
有节奏好啊，没节奏说明这游戏要凉了
节奏大=值得一试
直播弹幕还有怪抽卡是米哈游带起来的，那么多游戏都搞抽卡你就怪米哈游啊눈_눈
jrpg的味还挺足的。
刚好卡在要打BOSS这里，谷歌下次什么时候再播星穹啊
提建议就提建议，带成节奏那就不是提建议了。觉得抽卡贵可以提，觉得模型、UI优化也可以提。但把优点说成本分然后无限放大缺点，那是提建议还是想让崩铁死？
看到这么大节奏我就放心了，更想玩了
"逻辑很简单 这时候跑评论区说好不好玩的能有几个是真正自己玩过的？
大部分拿到资格的 连玩的时间都不够 谁跟你评论区对线"
无所谓，反正会有节奏
感觉星铁的主角比较强力和保值啊，看剧情之后每个新势力地图都会结束新命途。很多零氪玩家主力估计就是主角了。
"个人看法。游戏性不好说，难度还没上去，但二测有些玩法怪有意思的（这方面本来也不能指望mhy，不过参考原神竞速区，系统深度不能说没有，但没啥必要）放在回合制里比它优秀的有不少，但只会用ai挂机就喷机制无聊的……那是这游戏ai太强（确实强）。另，可交互物品文案相当有趣，剧情表现力比原强不少。
抽卡成本确实高，考虑到米家建模相比大多数回合制纸片人……不是不能接受，但前提是数值控制好，就目前而言星铁的机制分得挺细，数值不太容易膨胀，后期估计也就米家经典10%（而且圣遗物系统就注定这玩意儿膨胀不了多少）不过如果流水情况不符ch预期的话"
"毕竟移动端游戏 再怎么做 不是买断就没办法摆脱内购的一系列问题 这就说回去了——“受不了内购就别玩手游”
至于回合制 说游戏像这像那的就没有必要吵了 小明来到工地上：“这是工人 那个也是工人 他们两个干一样的活穿一样的衣服 那么他俩一定是一家的吧” 如果你不觉得这种话很笨 那么你就可以给回合制这种玩法鉴抄 否则还是散了吧 现在看来就是没什么亮点的回合制 培养啊战斗啊 都是见过的烂大街的培养模式"
谷歌今天还播吗？我忍着不看别人的就为了看这种好好体验游戏的
米家游戏有在开服前就一片好评的先例吗？
大伟老早就说过mhy是做内容游戏的，你要是不想看mhy的内容，那你就不是它的目标受众。玩家选择游戏，游戏筛选受众玩家，建议双向奔赴
回合制还得自己上手
好想玩绝区零。。。。
我玩，会当原的副游，最重要等明年绝区零
"事实证明谷歌不上传原神直播录像是有道理的，不然评论区没眼看了
我就一个观点，不喜欢就不玩，如果非得想玩那就肯定要有妥协。如果明明受众就不是你，但是硬要没事找事，就是自讨无趣了，自动扫荡自动战斗这些我都理解，谁都想玩的更舒服一点，如果不肝还可以当个副游。
但，要跳过剧情的那些人你还玩什么？你是喜欢玩氪金还是喜欢玩养成？想玩抽卡模拟器随便搜一个多了去了，想玩养成的肯定也有比米家更轻松的，剧情不喜欢回合制不喜欢抽卡不喜欢养成不喜欢，那你点进来干嘛？伤自己的眼还要找别人的事有意思吗"
到时候公测了打算零氪玩崩铁，回合制角色养好了都不成问题，到时候把崩3虚三家都抽满了崩3也停氪了，到时候充到绝区零里
三测出来了，发表一下个人观点，只说缺点哈，boss和部分小怪跟纸壳一样，缺少厚重感，整体上boss战感觉比二测稍好。再就是部分角色低速跑动的动作不太流畅，所有的角色在拐弯的时候缺少衔接，好像是滑着转过来了。最后就是男角色了，服装的质感较差，里面做的比较好的，我认为目前只有杨和马，其他不知是比例还是配色的原因，亦或是脸型？不是很帅啊。女角色的话除了希儿那身个人认为很丑的衣服外，其他都很美和可爱，有各自的特点。上述观点如有不同的，请各位补充或反驳哈
弃坑了一堆手游，发现还是得有游戏性和良好的数值平衡才能让我玩下去，美术人设剧情都是次要的。
弹幕好多说没时间玩剧情不能跳过给差评的我真的难崩 没时间你玩什么游戏啊
我是手残党，挺喜欢回合的，原神我凹不出伤害，逼人打能12层满星，我满不了
不知道能不能上ps5。回合制天然的节奏慢，这样每天上线时间会长，我手机可能受不了
这里能成为古战场吗？
感觉3d建模只能跑和普攻太浪费了
成分啥的我也不在米家追求了，听说这次的主角战斗机制是多武器切换，这个倒是真的戳我好球区了，今年如果玩的到的话我会去看看。
我的评价是合格的副游，能不能当主游玩还要看后续内容，不过我挺期待的，可惜木有资格
草，8小时，你是真能播啊
得适应下不能跳楼和爬墙上下楼梯的日子
md女主好戳我xp啊，但我又想用男主过图提升观感，好难选
看到有人又说有圣遗物系统，圣遗物怎么了，对平民玩家不好吗？原神基本零氪的玩家打套差不多的圣遗物一样下深境螺旋12层，到时候圣遗物非要氪金出就舒服了是吧，氪佬轻松打穿活动本平民玩家还在困难难度挣扎是吧，这年头怎么还有人找不自在呢
有些人昨天都在关注星铁 而老二次元昨天都在玩红烧天堂
我觉得吧，因为原人气高后入坑喜欢玩原的同时也喜欢这个的不会很多（当然我肯定爆冲，毕竟是玩nep过来的）因为这个不仅是回合制，节奏也很慢（当然这也只是云着看到的个人认为的想法），合格小品级手游吧
648是巨款
没有任何人会劝你氪648，只有某些人一个劲地说不氪648不能玩。
网上看有钱人好几个648抽得可痛快了，冷静一想这648是正儿八经的六百四十八块钱，一顿饭最多也才十五，只能说冷静冷静
为了游戏公司和富哥共情，什么带英工人阶层
当代一些网友有着“良好”的金钱消费观念，透支个生活费冲几个328 648，花呗刷刷，没钱管父母一要，诶学校资料多呀，老师要买这些，设备跟不上需求了，快快打款
上岛回金发家取个钱就一百多万了花个六四八怎么了
说实话，霖黛郁挺适合星穹的，至少猪脑过载次数明显变少了，观众血压显著降低
富哥vivo50%
648起码顶两3A或者更多的买断制游戏，我没富起来前才不会给任何一个游戏氪648
富哥v我50看看实力，实在不行就looklook，你的回城键，看看值不值个648
我找不到充值入口
不是巨款，是命
"648都不算钱了?
吓得我都以为现在都月收入两万了呢"
兄弟们，真诚建议拿这648去普通超市，大润发啥的，不买别的，就买平价吃的，米面油零食生鲜熟食饮品，看看能买多少，能吃多长时间，我买过，所以我后来玩游戏顶天充个月卡
648真的很多了我打工8天才640块钱，这笔钱够我花半个月的了
差不多能让我在大学里过二十多天了😢
原来648都不算钱了🙁
还好吧也就一天的工资
家里有钱的当我没说

看个乐子得了，不氪的人根本不会充钱，也不会觉得被攻击
前面那个题我觉得不对，我只想把银狼收编了，啥？你说艾利欧，不就是阿波尼亚铁道版吗，隔壁她的技能直接被爱莉希娅禁了，根据加载以及语音以及卡夫卡仙洲剧情结合，银狼甚至比另外两个星核猎手更容易收编，她是个把宇宙当VR的只想找乐子（感觉欢愉或智识更适合她但她却是虚无，就凭这一点我就觉得星神对应到原神里只是没有爱民信条的魔神罢了）的想让命运按自己喜好来的（这是从卡夫卡的话推断的）小骇客（当然了老米家的骇客只要是重点说的那基本就是整个树海世界没啥敌人的），她还没有艾利欧跟卡夫卡的本事，到后面打艾利欧我一定要用银狼主C并且银狼终结艾利欧
648是巨款，够打工人吃20天
我还是等我的18+绝区
她这段时间除了抽卡，已经什么都不做了，忘记了她一开始的热爱和初心。
6480才是巨款，可能原神满命的出不来
为了代入感，我还是想选虎杖，虽然女主是三笠
648可以换我三天摆烂了
主包牛逼啊
花钱容易挣钱难切勿影响现实生活
你去一趟大型超市，你想买的零食饮料使劲装，装一购物车估计都只要600，够吃一个多月。和对象出去吃海底捞，两个人美美吃上两顿也就这个价格。在steam买打折3a能买3-6个甚至更多。你给你妈妈买一条新裤子她能搁老闺蜜那显摆一个月。除非你是富哥，每日活动就是花钱，那我闭嘴。
648是巨款
笑死了我一个喜欢玩jrpg的都觉得这回合制普通的一比，估计吹这个回合制的jrpg都没玩过吧
大家来玩文明吧，文明也是回合制，文明能从8点玩到6点
老实说，玩法看上去没什么心意，可能会更吸引喜欢建模画质特效的吧，欢迎友好讨论，反正你嘴炮也发不出来
质量绝对是没的说，但是回合制真没啥可玩性啊，回合制的尽头不就是开自动开二倍速刷刷刷嘛，要是能做成战棋策略性就不是高一点了
不是很想入坑，但想要一个靠前的uⅰd
一个个也没玩过游戏，一会不如阴阳师，一会不如FGO，真的玩过在发表言论吧！不会觉得看了直播就是玩过吧？知道怎么卡被动吗？知道技能释放时机？更无语的是回合制啊，大哥，想要动来动去就去玩动作类啊！喜不喜欢是你的事，但是别装作很懂一样去引导别人，明明玩都没玩过！
热知识：赛尔号 洛克王国 公主连结 fgo 阴阳师 都是回合制游戏 回合制好玩的多了去了。不想玩可以不玩 别贬低别人的爱好 谢谢
我打回合制基本就是前期斗智斗勇，中期当药罐子，后期大爹成型炸全场，游玩的乐趣里面养成占了很大一部分，当然那是单机，说实话我觉得回合制战斗的乐趣只在前期，比如宝可梦，p5，乃至轨迹，火焰纹章这种，前期跟中期永远都是动脑子最多的，放技能跟走位之前都需要思考一下，然后到了后期，属性克制直接秒，全体魔法一路莽，闪避反击全自动，神气疾风无仞剑，但说实话我其实有点没看懂，这游戏就是打克制破盾之类的吗
很多人都说见回合制就退，回合制无聊，但在我这看来却反倒是好事，回合制治好了我的手残，对比手机端原神，打怪好操作多了
其实mhy游戏很大部分就是靠剧情和人物故事背景这一系列内核东西来吸引人的，我身边好多人之前都没玩过原神这一类型的游戏，甚至有的都不玩游戏，就是因为里面的故事和角色去接触这个游戏。mhy现在也是如此，以角色和故事为内核去做的游戏其实针对的群体并不在于是否喜欢这个游戏类型是什么，而是为了什么而被吸引。当然如果可玩性做的很烂，那就没什么好说的了。而且回合制市场一直都很大的
真正喜欢回合制的会玩这个？回合制的好游戏还少么？
很喜欢原神的自由打怪，一直觉得你打我一下，我只能被动挨打不符合我的性格，不喜欢 这种回合制，有点傻里傻气，如果 可以自主选择战斗模式就好了。
回合制玩法目前是真女神转生5最吊，能体验到最佳的回合制战斗体验
回合制其实是我一直最喜欢的模式，一个赛尔号我就玩了八年了，期间也接触了类似于阴阳师这种的，但是我个人认为pvp才是回合制的精髓，如果没有pvp，其实回合制真的少了太多乐趣，只有玩家之间不同阵容的切磋和技能出招才是回合制的核心。。。
我上大学的时候也喜欢玩手操类的游戏，上班以后真肝不动了开始喜欢回合制游戏了，毕竟摸鱼时候可以玩，我弟才大二就已经熬夜熬得不想肝游戏了，也开始接触回合制游戏了
切，现在一个个都说不好，等公测一个个上班都挂着摸鱼
我挺喜欢回合制的自从玩了e7其他回合制都不想碰，玩一年多了还没腻反而感觉越来越好玩了
画面很好，至少比很多日系回合RPG都好，但是视频里整个战斗过程看着很无趣，好玩的回合制JRPG太多了，如果是日式老鸟估计看不上眼，我都不说大众熟知的P5和QD那种了，就是炼金工坊系列都比不过
我玩铁道就是为了看剧情养老，氪金是不可能的，玩法也没那么看好，顶多看个大招特写帅帅帅就是了
有幸三测，不得不说是国内同行拉胯了，米哈游做的真是良心，
感觉节奏太拖沓了，人物动作占用时间太长了
我只感觉到了玩这游戏的话时间将会大量的流逝，这战斗模式也太拖沓了
真玩回合制的，不是神界就是文明
米家游戏玩法都是次要的，主要的是卖角色人设，好比你当年收集的宝可梦卡片或洛克宠物之类的
我看是要翻车。回合制本身没问题，但作为一款需要以年为单位游玩的游戏，它的战斗还是太单调乏味了。这种原始的回合制只能放在打几天就通关的单机上。希望米哈游能从善如流，给战斗加入更多的随机性和策略性。不然铁翻车
建模美工是挺好的，但是回合制……我感觉我打着打着就困了，不适合我，还是在提瓦特大陆坐牢吧……
崩坏3版的回合制，算了不如等绝区零，主要是回合制你就纯回合制，又要操作又回合制就很割裂
回合制，自己玩还是很有意思，但是看别人玩就没什么趣味，打人机刷级也没意思，还得是真人对战，有时候不按套路出牌出现奇效的时候才是最好玩的
玩了一段时间的神界原罪2，看了这个有点欲言又止。
这个游戏没有策略性可言，技能没有配合，人物也没有配合，固定的技能，放来放去纯堆伤害，氪度能打穿一切困难
"崩铁为什么好玩？
我：鸭鸭"
？看不起我梦幻西游，神武4，大话西游，大话水浒，桃花源记？给你加个点卡收费+自由交易，你看看有没有人玩
真的好玩，虽然我用的是主角团，但足以应付一些前期的怪物，绝不是因为我没钱，氪金绝对不是（有一说一，主角团虽然没那么多花样，但确实也挺强的）
真的不好玩，游戏我都没下，绝对不是因为没资格
回合制是90后的回忆，但是抽卡就是噩梦
回合制人类已经玩了几千年了，它永不过时。
一点都不好玩，都不知道夸他的人怎么想的，要是给我个资格我再决定决定好玩不好玩
赛尔号永远的神
回合制还抽卡？ 那可以试试理财产品梦幻西游
那些说回合制要创新的，你是真的没有玩过回合制吧！来来来，你告诉我怎么创新，加点数值？还是加点其他的内部活动？傻子吧！回合制的玩法本来就是不断是凹，难道你告诉我回合制里还要来一个狼人杀吗？
笑死了我一个喜欢玩jrpg的都觉得这回合制普通的一比，估计吹这个回合制的jrpg都没玩过吧
经典真正喜欢的人才知道，觉得没意思的就直接开除游戏籍是吧
玩过上一测 其实挺有意思的 mhy家的建模立绘很精良  回合制不喜欢的话就去观望绝区零呗
回合制你不搞点创新的东西出来就没得市场了
回合制手游，还是得看重返未来1999，就是不知道什么时候才有版号
话说，有人玩猫游吗？我觉得那应该是手机味道最纯正的jrpg手游了。
我第一次接触回合制游戏玩的是黄油天下布魔，除了因为是黄油才玩的之外，是游戏质量确实也不错，后面因为太坑钱，想要个r的角色，花了我100多抽，保底的ssr都出了，那个r的角色还没出。我当时完全有四个满配队了，塔和裂缝都能拿满奖励了，结果被那次抽奖气到退游
我觉得回合制不太适合做成角色贼多，但每个角色只有一两个技能的模式
好玩，好玩的点在哪？不尬黑，也不能盲宣传啊，回合制肯定劝退一部分玩家，受众的人应该可以玩的舒服
看你玩我挺困的
不如欲神幻想
真正喜欢玩rpg的都知道好玩的rpg不靠数值碾压 标题就别误导人了
回合制游戏从卡卡布三部曲开始的，最近在玩p5r，跟儿子一起试玩了八方旅人2，回合制适合慢慢享受游戏愿意看剧情的人
真正的回合制要靠脑子
这游戏是奶大于盾的吗，我带着三月七死活打不过模拟宇宙第二层
最不舒服的是抽卡
然而作为回合制，星穹角色主动技能太少了。养成也比较数值化
为什么战斗界面都提p5，相似度真的不高，p5不比这好玩多了？最相似的明明是红烧天堂，现在出了港台服叫绯染天空，有兴趣的可以去看看战斗视频或者下个玩，而且红烧天堂的剧情真的很好。
我以前特别喜欢玩一个游戏，火焰之纹章，我把他每个作品都通了三遍以上。这个感觉和那个有点像
以我看来回合制+抽卡跟点卡制+内购性质一样
回合制我挺喜欢洛克王国的那种，这种类型游戏不是很喜欢，感觉不是米家游戏我也不会关注那么多
一股轨迹的味道，特别是插入s技和破防条
这种回合制我喜欢，正好阴阳师已经肝不动了。
如果氪金对强度的影响不大那我会说是好游戏，但米忽悠的我还是先观望一下吧
吼吼，那可真是厉害呢
不好玩儿
就我玩阴阳师理解，一个角色技能cg这么长，刷副本怎么办，打斗技怎么办。
回合制游戏我就可以用平板和手机在床上玩了，原神只有用电脑玩才能玩的下去。
直接快进到文化输出
我啥氪金要照搬原神那套真的坑阿，这么毒的卡池又贵，不要说什么四星卡能玩卖号的时候不都几黄几黄的。
看来主播喜欢回合制，有人就是觉得沉闷，没有什么操作感就自然不会买账。
虽然没拿到资格，但目前看着还算可以，但就怕每天都要刷同样的副本，除非像阴阳师那样可以挂机速刷，不然真的会气死
"所有成功的回合制游戏都是pvp(从象棋，围棋，斗地主，梦幻。)
单机回合制游戏.....说实话，完全找不到乐趣，就像你和机器人下象棋一样。"
一点都不好玩，因为我玩不到！
这镜头切的，玩久了不会难受吗
鄙人玩的游戏不多，但这战斗系统不是一眼p5……
有命座，但没黑蛋，难绷
回合制没问题  我也喜欢  以前玩女神异闻录5通宵的玩后面沙漠跑迷宫就没玩了，但是这个游戏视角切来切去太难受了  尤其是开了加速以后  不可能不开加速的吧  看视频这样切视角都有点晕起来了
女神5这类的吗？
没什么不好但是这么好的建模如果只用来搞回合制有点浪费，对我说的是千年
感觉没有八方旅人好玩
置顶关注侯桑，带你抢先体验崩坏：星穹铁道的游戏玩法&资讯
我要抱着白露，然后狠狠嘬她头上的龙角，龙角里的营养肯定大补🤤
这难度是不是离谱了，怪一轮就差点秒了
"笔记
萝莉不是飞机跑哦"
我有一个小秘密 ，我有一个小秘密 ~就不告诉你~~
"原神开服一个可莉炸出来一个奇迹
星铁这是要用白露奶出来一番天地"
知道回合制为什么少人吗？能氪金的都是上班族，要赚钱没那个时间。年纪小的没那个耐性。为什么现在游戏都简化了，就是留住氪金玩家的。
这游戏不是回合制吗？他怎么可以大街上放技能
原神是老平台搭出来的问题挺多的，铁道是新平台容易优化和兼容。
小小的，就像一个杯子一样
拓展新业务是吧
这个跑步模组很好，下一秒就是原神蹦蹦蹦的了！
弹幕好多说回合制不好玩的，其实现在好玩的回合制游戏也不少，我最近玩的女神异闻录还有炼金工房都是挺好玩的回合制
我寻思着这跑路动作不比飞机跑更敷衍？
跑步不应该身子往前倾么，这让我想起了熊二
不管怎么说还是希望有加速功能
为什么一堆人看不起回合制
怎么感觉顺拐了
很好很好 我派蒙 可以上台打人了
这小短腿跑得还挺快，腿没那么长，只能用频率来弥补了
猛一下以为是又是有人恶搞雷神加神里绫人的模型
这配音还是原呀？去医院检查检查耳朵吧，改变这么大，还说像。
原神玩多了我看你玩这个就在想你怎么不按shift键躲伤害啊
白先生会给你吃超——苦的药哦
让我康康是哪个倒霉蛋没拿到资格？ 原来是我啊
拒绝幼态审美，从你做起
乖乖掌嘴！！！
可惜不是动作类
小小的可爱捏
我突然觉得铁道如果不是回合制那得
这个大招是持续回血吗？
她这转圈总让我有种七七的即视感
我头上有只角，我身后有尾巴，谁也不知道，我有多少秘密
当时也想玩的，但是看到回合制算了。我可不想回到以前玩宠物小精灵的时候。就是宝可梦，然后用手机下个模拟器玩了一下游戏王。打一局都麻烦的要死。
"笔记
可爱到炸毛"
怎么那么像崩坏兽？
测试到啥时候结束啊？
mhy这不是会不做成飞机跑的吗
明显好于飞机跑
跑步姿势不变却加速感觉有的怪
置顶火主是火存护（第一章boss战获取），切换职业只共享等级，技能点需要重新点（与原一致）。拉表的时候忘加了，但对结论影响不大
"我造到20级了，说的不一定准，但是就对比原神而言，主要就3种功能，输出，增伤，盾奶。前期，我不需要太多角色和功能。不用的角色也不用养，各个属性拿来解密就行，不用养。
但是玩铁道还是有点懵，职业多，属性多，感觉需要更多的搭配，但是能上场的就四个，真的不知道怎么养，不养就完全没法用，我现在，毁灭，盾，猎，奶，只有这四个角色，都没体验到其他几种职业的魅力呢。能上场角色我感觉有点少的。
不知道大家玩过，最后的神迹，没有。虽然不太一样，我感觉有些优点也是可以学学的吧。回合机制里的东西很强"
米家游戏，不是土豪的话，我就建议买个首充双倍和月卡，这样体验才是最好的，强氪没出货，你迟早破防弃坑
开服戒氪就一句话，落魄了家人们
看了一圈测评和大家的评论，我猛然醒悟，这tm是单机游戏啊，我随意发挥吧还是
玩o和崩铁真不能搞强度焦虑，纯xp抽卡就能玩的相当舒服自在，强度党乐趣少一大半
希尔的模板真的退环境很快的，回合制里一刀一个小朋友并不现实
原神三测强势的重云丽莎都被削了，点秋香练的人不多没人吹，反而开服后开发成了低星战神，不知道星铁会不会也这样
希儿是可以抽的因为她能潜行，这是人权机制
"原神经验告诉我们开服角色即使限定也就蹦跶一年
尤其是c，你看可莉深渊大世界与人用吗"
警惕流月针骗局
"从原神看
开服角色会比较快被淘汰
可以先攒着，等后续出的第一个人权角色"
只想不动脑子XP抽角色至于强度，一个单机游戏我不着急原神玩到现在还没打过5层以上的深渊呢，依然玩的很开心
月卡党，自从原神攒出满命被爽到后我就决定，等崩铁公测我上来就攒满命，不花原石，除非他送蓝球我再抽新手池，等膨胀一短时间人权一出直接梭哈六命，然后开始攒下一个满命，运气好的话玩两年就有一支满命队伍了
总结下来我认为的职业定位应该是毁灭攻守比较均衡，巡猎攻高防低单体伤害高，智识擅长aoe，同谐给队友上加伤buff，虚无有一定输出但不高，可以给怪上debuff，存护坦克，丰饶奶妈。用魔兽那一套来李姐应该是毁灭战士，巡猎刺客，智识法师同谐萨满虚无术士，存护圣骑士，丰饶牧师
除了人权卡，XP抽卡就行
强度？不存在的  我只想要开服新手池出一个克拉拉/白露，如果2个都有就更好了 ，然后爷  3月7  黑塔  组一队推图
布洛妮娅和杰帕德真的永远血赚，但是在普池里。而且感觉这两个角色也很难被淘汰，无脑拉条和全体套盾就是回合制最刚需的
原神开服就看见有人几千几万往里氪，拿刻晴琴迪卢克满命又是专武的，现在想想他们花的钱一文不值，望周知
然而原神到现在都没有冰法器角色，等都填满可能得好久好久
置顶火主是火存护（第一章boss战获取），切换职业只共享等级，技能点需要重新点（与原一致）。拉表的时候忘加了，但对结论影响不大
置顶【树叶玩星穹铁道第一次见到桑博直呼：怎么gay里gay气的！弹幕：这是孙策！】 https://www.bilibili.com/video/BV1fR4y1q75v/?share_source=copy_web&vd_source=5a700af7b532b6b5275b5759918a745d
有一说一，跨服比战力确实有点逆天。我的评价是千劫能把钟离和瓦尔特虐泉虐多少次？根本目前这两个游戏就比不了。天理的维系者和空律能比吗？比不了，就没有一个战力对比标准。原神这个世界是什么样子的你都无法定性，怎么比？不如转换一下，星铁比崩三，正好有个老杨当战力单位。（我是个逆天，所以我凭感觉来说，其实钟离放在树海体系里面是很菜，在掌控世界法则上就拉了。本人对钟离这个角色没有任何意义，是完美的，十全十美的）
他还是那么爱钟离
yysy，不同的世界观比战力不觉得太荒唐了嘛就算是我自己写作品设定，涉及到不同次元的人物都不知道怎么对比，根本比不了的
老杨，在崩三我得不到你，到了铁道我可不会让你跑了
为什么哪哪都有比战力没有意义，虽然说是体系相同，将来星铁最高战力你难道还要拿他和凯文比？
“这无故的攀比之心是从何而来啊？”
你说别人手搓核弹可能是形容词，你说老杨在手搓核弹我觉得这是真的
如果老杨要用碎片解锁的话，是不是要用30万的碎片
别比战力了，不同作品就别比较了
有没有可能崩坏三里想出的男角色会被放到铁道里面？
他可以不帅，但是但凡玩过剧情的都知道每代的理之律者都是人类的英雄，人格魅力爆棚
我宣布，他就是我抽不到的钟离的替身了【目前（狗头（叠甲
老杨手搓一支虚数现代军队有航母战斗机的那种，还有漫画版的万倍重力连光都能泯灭
老杨你是理律呀！你不要老是惦记着你那个拟似黑洞啊！
能不能别TM跨游戏比战力了啊？非要比我建议把两个制作组拉一块打一架
"都喜欢难道不行？非要吵起来？给两个作品的角色分一个高下？这是纸片人，都喜欢都结婚不犯重婚罪。
大家对两个人的喜爱无论多少都是有价值的，跑来比较的……送钟离一句话：这无缘无故的攀比之心，从何而起啊？
老杨这么也是老年人（x）（杨卧起坐），他俩要真遇上没有立场的敌对问题，坐下来喝杯茶肯定很和谐。
评论区有些过激人一定要证明你的喜爱比他人高一点来肯定自己的审美？"
开始了，不同游戏又开始比战力了，就跟不同小说比主角谁强一样。总结一句话就是不带脑子
原神现在前期战力肯定是比不过崩三的，但后期就不清楚了。
"天天跨服比战力，比战力的前提是统一力量体系
只谈表现有什么用啊，地球用太阳发了宇宙广播，能证明地球有二级文明的实力吗？
同一世界观的话，先从提瓦特找到对标崩坏能的力量种类再去对比，我看谁能☁到拿岩元素力对标岩律力量，拿火元素力对标炎律力量"
怎么都在比战力啊，老老实实玩自己的不香吗
要像也应该是钟离像瓦尔特，没听说过爹像儿子的，老杨登场的时候原神连影都没有呢，官宣有老婆的时候原神还没公测，有些人别太荒谬
其实不了解剧情的话，可能有点。。。(当然只是个人见解)，像我玩蹦子很久了看这些角色都很亲切
"啊这……原神和崩三以及铁道就是不同的游戏。世界观有可能稍微会有那么点联系，但是明显绝大部分都是不一样的。崩三铁道各种现代科技都有了，原神连自行车都没有，还在神的统治下田园牧歌呢。
评论区的诸位真没必要拿钟离和杨硬比战力，跨十万八千里电子斗蛐蛐，有啥意义啊"
他还是这么爱钟离，我哭死
以后老杨估计只能当个排面撑撑场面，人物的塑造在崩3之前就完成了，又不能让他死在这里（那也太憋屈了），说不定会剧情封印
他还是那么爱钟离 他真的 我哭死
我记得瓦尔特之前有一个用理之律者的能力捏脸骗奥托的设定，要是不改设定瓦尔特可以再帅一点的，现在的就崩坏三的当初设计的NPC模型改的
不会真的有人去比战力吧，原神的战力是肯定比不过崩3的，比人设比塑造的话原神有啊，崩3也有啊，还挺多的，不过毕竟这两个游都不是一个性质的，要论代入感还是崩坏3更强一点，原神我们是以主角的视角去游历七国，你到了哪一国哪一国的角色就是主要人物，而崩坏三不同，崩坏3是围绕那几个主要角色去描述他的成长经历，在原神，我们会把自己的三观带入到主角上，觉得这时候应该做什么应该怎样做才对，在崩坏3，你会带入里面的那个角色，你会觉得那个角色当时会怎样做不会怎么做，因为这两个游戏的性质不同原神某些方面注定比不过崩坏3
啊这，真的吗，但感觉钟离帅啊
树叶不是说玩过崩三吗，那不该不认识老杨啊，单纯的忘了吗
这个老杨应该就是崩三来的没错吧？我记得不是有个动画吗
开玩笑，可惜这位不是完全体（理律），不然说他是钟离都算是对钟离战力的谬赞
看样子！后继凯文，千劫，苏和亚当有机会成为新的角色。是不是逐火十三英桀都能塞进来？
树叶真的好爱钟离哈哈哈哈
我当年也是雷泽开荒啊
树叶没参加过铁道二测吗？我记忆错乱了
天天这么喜欢跨游戏比战力 建议让崩三和原神制作组打一架，两个世界的力量体系都不一样，瓦尔特去原神没有崩坏能，钟离去崩三没有崩坏适应性，这怎么比
我发现玩家之间有种莫名优越感，而且喜欢比战力拉踩，公测后老杨评论区的战况可能要激烈起来了
跟崩三一样，强制看抽卡过程
可可利亚：当了三代的反派了，啥时候能实装呢（哭）
"可可利亚从小被星核洗脑被忽悠瘸了，星核问题千百年来一直无法解决，索性打不过就加入，可可利亚就想利用星核重启世界，再让布洛尼亚当新的执政官，对布洛尼亚是真的不薄，也别说什么利用不利用，可可利亚从孤儿院收养这个女儿就是让她当自己的接班人，布洛尼亚也是朝这个方向努力，母情女愿轮不到我们反对。可可利亚最大的黑点是把布洛尼亚给骗了，嘴上说着对人民怎么怎么好，实际暗中筹备“圣痕计划”呢
至于对利雅洛的人民怎么样，可可利亚执行的就是利雅洛版圣痕计划，无法解决星核就和星核共存，旧人类全都爆橙汁再建立新世界（当然这个新世界能不能建立还是个未知数，我看可能性不大纯粹是可可利亚的一厢情愿）。我们为什么反对凯文，同样也是反对可可利亚的理由。"
可可利亚真的是米家敬业的反派劳模，希望提瓦特世界也能看到她（
"看见弹幕评论有说把“母亲大人”换成“妈”的，简直是离大谱，不想想一个有教养，相当于贵族的人会喊妈？在这种生死离别的时刻，你让她没有“大人”这个称呼都比喊妈好，这里换成妈的话那真就是台词事故大放送，直接绷不住了。
再仔细读读想想，真要改的话，“母亲，快停下”和“妈，快停下”，以及“妈妈，快停下”
哪个更符合人设？"
鸭鸭可谓鸭中吕布，专克义母
编剧到底是有多恨冰律，不管是崩三还是铁道都不能给他一个好的结局
"所以说可可利亚是把即将要爆炸的星核重新摁回自己身体里了吗
我有点不太理解这回可可利亚在想什么，从最后她还执拗于星核许诺她的未来来看，我觉得她应该是彻底的魔怔了，甚至于已经放弃了亲情，这一点和崩三的可可利亚不太一样。当然也可能是我会错意了，她这么做也可能只是为了不让爆炸的星核伤到布洛妮娅，但这和她之前的做法明显不符，我觉得这场boss战是母女二人的信念之争，可可利亚大概是怀着干死自己不争气的女儿的心境去战斗的（我记得boss战前面有一句“新世界里没有你的位置了”还是什么的，二测的剧情都快忘了）"
奥托都进池了，可可利亚还在当她的新手村boss。
可可利亚，你又当反派啦？休息一下好不好
我要忍住不看现在看了公测就没那感觉了
他们应该找老杨跟可可利亚谈判才对
打完这段剧情出去抽卡 抽到了可可利亚和小鸭鸭的那张光锥  万恶的mhy
本以为可可利亚还能在星穹活下来，结果又死了，希望未来的至冬别在来了，当然不排除类似居尔城那种
太好了有退场cg了，二测没有的这么说公测就能实装了对吧对吧对吧对吧对吧当了这么久的新手boss了实装一下怎么了？
一点自己的想法，最后鸭子喊可可利亚那段，把“母亲大人”换成“妈”会不会更有感染力一点
真是绝了，可可利亚从崩二开始就是反派，如果公测不改那就爆两次金币了，就是不知道崩三结束之后可可利亚会不会上军事法庭再爆一次
笑死了，这星核又不是你女儿，为啥比亲女儿还亲，反派就乖乖认输
三代了，可可利亚一直是不称职的母亲+有点眼高手低的领导者...唉
假面骑士开局打蜘蛛，崩坏系列是开局打可可利亚，是吧
可可利亚还是忘不了天父哈哈哈
这个封面，有点东西
笔记
等一个低等文明能够接触到更高等的文明时，必然会追寻更强大的力量。没有人会将自己的未来寄托于他人的仁慈。
可可利亚又是反派但这段真的很震撼啊，玩的时候鸡皮疙瘩都起来了，鸭鸭失去了母亲挺难受的
可可利亚怎么又是大恶人啊
一个人物是否退场，应该是游戏剧情的关键点，你直接把剧透写进标题里是否不妥。因为关注游戏，在看视频时瞥见你的标题被剧透，我实在是太无辜了
崩二爆金币，崩三蹲大牢，铁道又爆金币
我还以为这建模多少能进池子……天呐，现在建模精细的都敢随便刀吗……那以后是不是每个漂亮的新角色都有几率挨刀不进池……
可惜了，可可利亚这个身材我是真的喜欢
可可利亚又被爆金币了？
"笔记
嘶～嗯，是崩坏
健康阳光，积极向上。"
亚达呦 可可利亚岳母可惜了 看来也进不了池了
个人想法啊……母亲大人还是太……太书面了，如果是喊妈可能更加感人一些
本来可能死不的可可利亚，但星核入体就只有爆体而亡一种可能了
可可利亚选择与星核同归于尽也是为了弥补自己的罪过……
不是吧，换个世界线也刀
星核有独属于自己的载体，普通人不配也没有资格占有，只能沦为它的玩物
可可利亚像被神印教化了似的（￣▽￣）
结果还是爆金币了
鸭鸭，猜猜你老妈又给你整了什么活？
"笔记
曾经的可大妈"
我这算不算被剧透了
等一下，所以星核是啥，咋看着这么像律者核心呢
我喜欢可可利亚这是可以说的吗？
要不反馈一下？我觉得可可利亚退场的时候布洛妮娅喊妈妈更能牵动玩家们的内心
可可利亚反派劳模了
话说，同样是星核，为什么主角能融合的那么好？
可可利亚因玩冰汽时代被底下的少爷小姐的操作给气炸了
嘤嘤嘤
你是懂封面的
可可利亚，一直以来都是那个矛盾的个体啊
反派反派，还是反派
丈母娘没了 好伤心
被爷的棒球棍一步到胃了是吧
md最后那个对布洛妮娅的微笑米忽悠你是懂煽情的
可莉你不要走啊(˃ ⌑ ˂ഃ )
为啥主角身体里塞个星核啥事都没有，可可利亚往自己身体里塞星核就炸了呢？是因为之前的战斗嘛?
"笔记
什么陨冰之律者啊"
这段如果是憨色配，是出戏还是更好
至少比二测被一脚踩死强
黑丝专利是梗吗还是真的呀
可恶，岂可修！为什么没有白丝，白丝党震怒
冷知识：米哈游黑丝是有专利的
这黑丝有啥特别的吗，为啥还会有专利
得色批支持者得天下也
我更喜欢嗨丝手套
这可是专利技术啊
三月七的拍照就是被你这样用的？
"笔记
为啥还是黑的啊啊啊啊啊，我以为会有意外收获 00:39"
不和国外大作比，国内也比不过永劫无间啊
专业烧机生产商
纸片人黑丝技术，属于图形学的一个简单应用
鸡店是这样的
虽然但是，专利不是在鹿鸣上吗
？很好吗
有手机版的游戏吗？
笔记
直接做黄油多好做这种游戏多屈才了
感觉像中年妇女穿的，黑丝分很多种的啊，这种很丑
宝宝巴士羡慕不来的操作
感觉像中年妇女穿的，黑丝也分很多种的呀。这种很丑
米哈游你要记住，没有hanser配音的布洛妮娜没有意义
老传统了
鸭腿
各角度有颜色深浅了，刻晴的丝袜太呆板了，不真实和裤子一样
本来不想玩的，这下不得不玩了
吸溜
可以横向对比一下幻塔的白丝
这个大概多大？
光腿也好看
？？？这游戏怎么下载？预约不上啊啊啊啊啊啊啊哇啊啊啊啊
在？V我两条看看实力
好家伙瑟气满满啊
技术宅拯救lsp
米哈游的游戏真的是...我还是听会音乐吧
入坑亚服
冲啊
原神又没有
腾讯：这技术还没QQ秀赚钱
"置顶
笔记
没有骗大家，每期视频真的都是写了快2000多字啊攻略制作不易，还请能给个三连，喜欢的小伙伴可以点个关注。实在不行的话，免费的随手一下的赞给一个嘛！"
？？？你不要太离谱！我还没把原神的必修学完呐！
说实话讲复杂了，前边反复说明“行动值=时间”那一部分有点没必要，还有后边的论证有点乱。整体论证实际上是“假设路程=10000”，“把行动值当成时间”，还要“排除小数点的1”，再计算出来理论速度值，然后“与面板比较发现计算值与实际值一致”，证明三个假设是正确的。这段论证假设太多，是一个“假设未知对比已知”的过程。up主确实是按这种方式认识崩铁行动条的，但我觉得作为科普和教学向视频，还是从已知到未知的讲述过程更容易让人理解
"反复看了几遍理解了，用我自己的说法讲一下。以UP的怪物蚕食者来说，左边数值就是单纯到终点的时间，总路程为10000m是游戏内置数值确定的；
图一：怪物到达终点行动完准备起跑，图二：怪物又跑了一段时间后希儿才到终点，此时怪物离终点还差35s。而怪物图一和图二之间的时间差就是图一中希儿跑到终点需要的时间可以直接看到是24s，这样就能得出从图一怪物起跑到最后终点的时间为59s。
有关小数点计算建议不要复杂理解了，直接跟着算会用就行。"
为什么希尔到达时间是59+24？
那忘却之庭剩余回合数怎么算的？
"如果觉得跑圈不好理解,会搞混的话,可以这么想
自己的四个角色和对面的怪坐一块,大家一块数数,不过是倒着数,从一个比较大的数数到零,谁先数到零谁攻击一次(当然攻击用的时间不算在内,可以理解为攻击的时候大家都不数数了),攻击完之后,大家继续从攻击前继续数数.不过攻击过的人就要重新开始数数,接着循环这个过程,直到一方胜利,那么冰冻也好,加速buff之类的也好就当是一种作弊手段,让你的可以数的快或者慢
接下来,就是每个人从哪个数开始倒数,这个就跟速度有关,跟速度成反比,速度越快,你就可以从越小的数开始数,具体数值用10000去作商即可

举例来说,我的速度快,我从10开始倒数,他的速度比我慢,他从15开始倒数,我们同时开始倒数,当我数到零的时候,他数到5,那按照规则,我数到零,我可以攻击一次,我攻击完之后,我重新开始数,从10开始倒数,而他接着刚才没数完的开始数,从5开始,接着循环,知道一方胜利要是还理解不了,也可以这样想,用冷却缩减的角度来理解,速度就是冷却缩减,速度越快,冷却缩减越大,冷却就越快,所有人都很急,冷却一转好就攻击,攻击的时候都是时停的,那么冷却快的人先攻击,攻击玩,进冷却开始转,直到下次冷却转好,那buff就更好理解了,鸭鸭的技能相当于刷新冷却了,停云的相当于加快冷却缩减了,至于大招就相当于每个人有独立的一个大招,这个大招是无冷却的,只要你能量好了,就相当于有大招捏手里了,想什么时候放就什么时候放,当然初始冷却不同,跟速度成反比,同上,就不多解释了
(没3测资格,记得鸭鸭和停云的技能效果记得好像是这样的,说错的话请指正,谢谢)"
还是不太清楚的可以看这里：行动值表示角色还有多久能行动，每个角色从上次行动结束到下次行动所需行动值=10000/速度，速度越高需要的行动值越少，动的就越快。此外冰冻状态角色需正常消耗完当前行动值才能解冻，解冻后还需一半的行动值才能再次行动。还有就是额外行动就是再动一次，不消耗回合数
"都说早起的鸟儿有虫吃
不是说虫没起床
可是虫都没生出来你搁着做攻略了
给我资格啊！！！"
这期有点绕啊没太听懂
好简单 就一个公式来回验证 冻结后路程缩一半没想到 那冰系不配诅咒队 挺配dot队呀
周六十点放学刚到家就有种上物理课的感觉
讲得很棒！希望up可以吃到星穹铁道的流量冲击20w粉
讲的真好，现在关注就是开服老粉了，虽然我没点关注
冻结有补偿机制，其实不光是冻结，在无法行动后都会从一半开始，而每个怪抵抗在有弱点和击破弱点是单独计算的，使人感觉貌似怪击破了就冻住，但其实并不是，只是被击破开始重新算抵抗，而击破算额外伤害时已经在计算后面抵抗了相当于多段攻击产生一种击破就有大概率冻结的一种错觉，而后面没弱点时抵抗减少也就更容易冻结，所有boss抵抗都很高大概有盾时在120%以上但并不是霸体，至少现在我打的都能冻住
这个阿婆讲的好细啊，听完可以自信去云了
就是说跑道有10000米，行动条是时间，时间=路程/速度，100速（米/秒）的角色跑10000米需要100秒，时间在流逝 但流逝的过程被省略了。第一个【大回合】被定义为150秒，第2个及后续的【大回合】被定义为100秒。

好绕啊，up可以再讲细一点吗？
大脑待机中
来预习上课
那么当两个角色速度相同呢？怪速度相同呢？
讲的不错
从阴阳师来看，先手非常重要
"有点难以理解。听感应该是跟莱莎2差不多，反正脑子中也就玩过这一种。记忆中有印象，玩起来很爽。
好像叫什么英文系统来着。好像不用这么费劲。"
脑瓜子痒痒的，好像要长脑子了！！？
麻了，高等元素论都还没出完，这边高等行动论又来了
牛逼
不能摆着玩儿吗？
"我想问一下。击破特效怎么算的。算的什么。
击破伤害加成是单独计算破盾的单端伤害。还是该回合内造成的全部伤害
比如我的角色一个技能造成5段伤害。第二段把盾破了。那是只有第二段有击破加成还是二往后都有。还是连第一段其实也会有。"
现在攻略都有了。游戏公测多久了
那这是不是说，理论上当回合数足够多的时候速度更快的角色会“套圈”速度慢的角色呢？
请问一服二服三服区别是啥啊
其实相当于跑10000米，每个角色的速度属性就是每秒跑多少米，跑完这10000米所用的时间就是基础行动值（charge time，简称CT）赛跑中我方和敌方一起跑，假设我方CT25，怪30那么就是我方跑到终点行动时怪还要跑5，每一次行动完毕后CT值回归基础值重新开始跑。游戏中延迟效果相当于增加CT值也就是增加跑的路程，额外行动相当于直接到终点。
那段，怪物也在跑，大致可翻译为 怪打完后的行动值+怪还没打时，第二位的行动值。
基础还是高等？
你就说如果我方先手，是不是依次让四个角色放完技能然后对面再依次放技能？

优质内容
我逐渐理解一切三连了
完全……没听懂
终于出了
我甚至还没玩，他就已经有攻略了
春水()()
"小龙人：这葫芦里卖的是什么药
爷：卖的是春药"
"修伯利安清洁工（上）
提瓦特大陆旅行者（中）
星穹列车轨道工（下）"
白露？听着好像男人的名字啊，什么啊，原来是女人啊
手抖了，我是想说   白露就算是男孩子也不是不行嘿嘿嘿🤤🤤🤤
其实看你的视频多了我自己可以脑补配音的  真的  有配音反而不习惯了
爷居然变高了(´▽｀)ノ♪
我们中老年人看仙帝白露🤳🤳 并不是想要图什么🌹🌹🌹也不是完全为了消磨时光🕐🕐，我们是在追随时代的脚步🦶🦶🦶展示真实的自我 记录美好的生活留下美好的回忆🕣🕤🕥，我们虽然已经不再年轻👨🏻‍🦳但是我们有一颗永远年轻的心❤️✨❤️✨，与君共勉，亲人们💪💪💪🌹🌹🌹
热知识：小白露是持明族，合法的，所以……嘿嘿嘿
你连派蒙都认不出来了吗？！（
二创质量那么高，想必这游戏已经公测很久了吧
多多屁：我是派蒙啊，旅行者你怎么不认识我了
一开始我也以为白露是男孩子，好像之前玩的一个叫《莉圣奈奈的消失》的游戏里面的角色
笔记
@诸天未来仙帝 快点变成这样😡
爷去到哪里，都是爷的性格
她是女孩子，但她也是奶妈啊
仙舟罗浮的小白露我已经品鉴过了，她是非常好的😤👍
还是不要配音的好
居然有配音
有配音居然不习惯了
一拳打回原形
能不能画一画荧和铁道女主的互动
所以说白露到底是。。。

嘿嘿嘿…………嘿嘿嘿嘿嘿……铁道的爷…………嘿嘿嘿……咳咳
加油，很邢的大哥哥

旅行者被打趴后，白露应该追加一个电疗复活
女孩子不是更好吗
更新力

整体变高 局部变小
派猛
变高变平了
可爱，抄了
配音好喜欢呢！除了屑屑的味道，荧的声音还更萌了！
就我一个觉得不加配音会更舒服一点吗
白露：我是应急食品啊啊啊啊啊（考哥梗）
妹妹三连了
打回原形
"小龙人：这葫芦里卖的是什么药
爷：卖的是春药"

荧妹的屑来自二创，而穹妹是谷子里的屑
爷还是那么屑
出现了，门卫！

还热乎
白露好耶
"检测到关键词「原神」，发送评论：
游戏好玩，已经探索度100%了"
终于有配音了
8分钟前，孩子出息了
白露！！！好耶
不愧是爷

白露，嘿嘿嘿，跟我走吧，嘿嘿嘿嘿嘿。。。
屑
被打回原型

，有声音了吗
"笔记
我的评价是"

置顶吃完饭的客官们留下你们的三连啊啊啊～～
"我觉得还是跟大家说一下，星铁和米家以前的游戏都不太一样，简单来说就是星铁的角色更立体，他们是独立于主角存在的，这就意味着他们也会有自己的亲人，爱人，仇人，主角不会是他们围绕的全部，比如就目前知道的，刃有一个疑似已经死去的挚爱，如痴如狂，这样一个角色很难想象他会和主角有什么亲密关系吧？再比如老杨，他是从崩坏3穿越过去的原装角色，人家在原世界都老婆孩子热炕头了，对吧？

另外星铁和原神有一个非常不一样的地方，那就是他是没有好感度语音的！我觉得这可能进一步说明主角对于角色们的意义，那就是你可能会成为他们亲密的战友，可能会是爱护的后辈，甚至可能会是官方点明的爱人，但这不是绝对的，角色很有可能有自己爱的人，甚至可能有官方cp，这是我目前看到的倾向，希望大家可以思考一下

就我个人来说，游戏角色不围着主角过活是一件很棒的事情，有些角色可能会和我们非常亲密，但每个角色都以主角为中心而没有其他的生活，就会让我感到虚假，我可以接受角色们有其他的爱恨情仇，甚至有官方的cp，但我知道很多人是不接受的，所以我想提前跟大家说一下，这个游戏的宣发从来没有说过自己是男性向游戏、女性向游戏、乙女游戏、恋爱游戏，他是一个大众向的存在，并且更像一个番剧，各位也许需要把自己的心里预期放到应该有的位置，以免未来如果有情况发生而歇斯底里，反倒破坏了乙游玩家在更大群体中的形象毕竟说到底我们确实算是小圈子，更大众化的游戏不符合我们的标准也是很正常的

不过最后我还是要说，有cp我tm更带劲了，龙虾博士对不起了，你的男人我收下了！

祝大家玩的都开心~"
啊！！！！！！（意义明确的对成男垂涎的鸡叫）
有cp完全没问题，前提是一开始就说出来，不要主线无事发生，彩蛋什么的突然爆一个出来
我喜欢瓦尔特，老男人才香，可惜他有老婆，不过我可以加入他们
不愧是嗲子姐，很细很细，但其实景元应该属于老大爷的那种年龄了，仙舟人族寿命无量，不会变老，哪怕是长寿的狐族，在仙舟里也算寿命最短的种族，而且好像景元他快退休了(符玄等他退休等到花都谢了)
提瓦特成男？有啊，要么去镀金旅团找，要么去铁匠铺找
提醒大家，虽然老杨真的很帅，但是人家是有家室的人啊，老婆孩子还在家里等着他回来呢（特斯拉再守寡（
虽然但是，丹恒是青年，铁道有四种体型，幼年，少年，青年，成年。比原神多
米家男角色太少了成男做得确实很少，就是男性角色真的很少啊
好的钟离厨一眼看中刃和老杨这两个男人，mhy是懂我的听说这俩一个有官配一个有死了的白月光，哦好的更爱了，人夫和鳏夫嘿嘿嘿
打个预防针这游戏ml卖的少，cp比较多别到时候感觉又被那啥就不礼貌了
原神的成男也很优秀啊，钟离迪卢克凯亚一斗海哥绫人托马，只是游戏跟未定的乙女定位不同而已，米哈游做成男一直都没问题。
我觉得大家没必要对乙女玩家的看法这么大，不是所有乙人都觉得世界必须要围着他转的，只要官方明确cp有清晰的故事线，没有人会因为这个破防，说不定很多人磕cp也磕的很快乐啊，不排除确实有一些极端的人存在，但不要因为一小部分人的行为就觉得整个圈子都是这样吧。原神吵架不就是因为现在官方也没明确表示谁和谁是固定cp所以大家才吵得不可开交的吗。官方没明说那二创想梦想代想磕bg还是磕腐，只要没圈地球自萌也不是什么罪大恶极的事情吧。
"官网上没有说景元是‘少年’将军啊。
外表懒散，心思缜密的仙舟【罗浮】云骑将军。
这是官网介绍原话。
个人觉得，有没有‘少年’，还是差别蛮大。
UP主介绍的时候还是谨慎些比较好哦。"
小男孩才是永远的宝！
然后到关服也只有这几个男的
少年 青年 成男是不同的。成男不是18岁后的成年男性而是成熟男性。我发现很多女玩家因为原神青年略少，少年和成男多，导致已经忘记了还有青年的分类，把青年成男全都归为成男。
希望不要我嗑cp嗑上头了，突然中途出现官配……
对自己下手，你怕是不知道我隔壁看了多少荧妹的瑟瑟
据说好几个成男都有官配cp是真的吗 还有死爱人的
主教，答应我，这次好好活可以吗
坏了，嗲子姐不喜欢小男孩了
"srds有官配啥的有点劝退啊
哈哈哈哈仅代表个人观点，不喜勿喷"
啊！！！！！（意义不明的鸡叫）
其实见多了二游ml都审美疲劳了，就个人而言都是数字藏品，反而是这种塑造完整，独立人格，跟主角关系不大的角色更有吸引力。从旁观者角度游玩鉴赏，又不影响我在社区参与讨论和发电
男性角色就这几个吧，按照米哈游宅男公司的尿性，慎重入坑，当心几个角色吃好几年没新饭
我感觉米哈游的男角色还是有点千篇一律的阴柔，要是再有一点沧桑感和狂野感就更好了
玩这个就为了瓦尔特，主教和刃崩三玩家的心愿虽说刃是因为确实太帅
本来很想玩的，但是我发现最新一批角色出来之后，成男角色比例大大减少了，这让我有点打退堂鼓还是不玩了，看看感兴趣的角色的相关剧情，当个云玩家也不错，而且省时省钱省力
目前出来的成男人设都很不错，但也要小心米家的成男陷阱，就怕游戏稳定以后设计下滑，现在米家其他老游戏就有点这个意思，反正当个月卡rp抽卡的话崩铁不亏！
景元不是少年将军!他年龄不小了……而且城府挺深的……
几首歌词下来阿姐韵脚功力大涨啊
"笑死我了，老杨这个表情笑死我了，叔，你怎么了叔
很好奇老杨遇到罗刹两个人会发生什么
杨：等会，那个人！那个背影！卧槽，奥托！

罗刹皱眉不解：您好，请问奥托是谁？您找我有什么事吗？"
老杨呜呜呜呜，帅气强大又温柔的靠谱长辈，踢拐杖扶眼镜的动作中透露着一种已经知晓一切的漫不经心，只要有老杨在身边就有满满的安全感他空闲时间还会给列车组放动画，也会细心地科普知识，但是这样的他却又被姬子阿姐评价为“内心其实还是一个热血少年”，积极投入在开拓和冒险上，老杨实在是太帅啦啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
为啥要玩星穹，那是可以把玩崩三男人的唯一机会，奥拓，杨，噢这么多成男。
up想问一下，我没玩过崩坏三，可以入坑星穹铁道吗?剧情能看懂吗?
公测大概在什么时候啊，一天玩不到这么多男人，感觉有凯亚在身上爬
罗刹有种寡夫的背德感，让人有种想犯罪的感觉
暂停一下，插播一条重要消息，瓦尔特是已婚，你知道这意味着什么吗，当你他的时候，就相当于特斯拉被ntr了，现在你就是小黄毛，你将获得无与伦比的背德感
置顶吃完饭的客官们留下你们的三连啊啊啊～～
有心上人不是问题，你们的心上人安娜卡莲李素裳特斯拉也是我的老婆，有孩子更好，我不是拆散这个家的而是来加入这个家的
在对抗崩坏的道路上，不断有人献出自己的生命，也有人不断献出自己的生命
但，听说男角色就这么多了。剩下十几位全是女角色。
我有个问题，我是男的，可是喜欢刃怎么办？，在线等急目前所有角色最想满星魂的就是刃
up语气还可以再bt一点，现在这个语气还是有点不够味儿啊
"瓦尔特！拜托！爹系大叔太棒了！！叔控已经原地起飞了！
（这种靠谱的男性！由内而外散发的成熟魅力，那种无论什么都会在他掌握的感觉，完全无法抗拒啊！"
杰帕德模仿姐姐唱歌唱不下去害羞的样子可太逗了我汤姆一男的不知不觉走上了歪路
老师们我有一个小问题，丹恒的衣服怎么脱？他好像是双拉链诶，是拉哪一边脱呀？还是说双拉链一起脱？那中间的条条怎么办？脱下来不会弄丢吗？
草罗刹，享受强制爱美艳小寡妇的快感
为！什！么！没！有！彦！卿！啊!
丹宝🥵丹恒🥵🥵🥵好帅啊❤️❤️❤️绝了帅到眼泪从嘴角流出淹成钱塘江大潮太美了你是神👼🏻👼🏻👼🏻是我的玫瑰🌹🌹🌹你照亮了我黑暗💫💫💫的生命让我的世界🌈🌈🌈有了意义我飞跑🏃‍♀️🏃‍♀️🏃‍♀️我猛跳我在28楼的阳台跳起了探戈💃🏻💃🏻💃🏻你让我意识到神确实存在我被帅💗💗💗💗到泪流不止从此世界不再缺水 🌊🌊🌊丹宝!!!🥵呜呜......💕💕各种状态的丹恒都好可爱唔啊啊啊啊啊......🥵🤤🤤♡嘿嘿...🤤不管是什么样的丹宝...💕🤤♡都♡好♡喜♡欢♡🤤💕嘿嘿......🥵啊//已经...♡完全变成丹宝的形状了...♡🥰没有丹宝就完全活不下去desu♡🥰丹宝🥵丹宝🥵丹宝🥵丹宝🥵今天干了什么不知道，因为我脑子里全都是丹宝🥵💘脑子里...♡咕啾咕啾的...♡已经...♡被丹宝塞满了呐...♡♡🥵
弹幕发"既然都会走路了，那就自己上来动吧"的heitai妹妹我好喜欢
虽然但是，景元他不是少年，他挺有年纪的
未定up每次都给我不一样的发癫震撼
美食区up
原神喜欢凯亚，铁道喜欢桑博，我怕不是有点那什么
对自己下手怎么了，空宝难道没吃过吗
先看看前面崩三的凯文，只不过没有自机，米哈游一直都挺会做男人，
xp已经是mhy的形状了
丹恒，地上有100块钱
终于发了！受邀演唱了这首歌，当时录的时候就好喜欢！！写的太好了！！
你们这个游戏二创这么高质，一定已经出了好久了吧
猜猜看谁没资格在这刷歌的
让我看看多少人没上车就来看二创解馋了
"《启程》 —— 《崩坏：星穹铁道》开拓者原创曲
策划/作曲：塔库 | 作词：黑金雨
演唱：@小缘  | 编曲：安念Lanny
小提琴：拿弓子的波塞东 | 混音：圈太Studio
曲绘：疯兔AD | 视频：一击即溃
　
无需拜托流星
只要等待发车讯号
如果关于前行
所有愿望即刻生效
铺开在桌面风景
转眼地际前合照
陌生天气 不同光影
奔向瞳孔拥抱
　
汽笛催着星穹快闪烁指引
期待未知悸动飞驰过神经
命运操纵线路
推翻乱闯行不行
从不做太过正确的决定
WE'LL BREAK THE RULE
跃迁已开启
BURST THROUGH
冲破了迷局
COME TRUE
绚烂的憧憬
宇宙梦境的边际
下一站更新
共振着银河铁道轰鸣
我不倦的核心
　
映在车窗剪影
从不是黑洞般单调
干一杯热冲剂
好友的信息不停跳
眼睛有同伴住进
连无奈都带着笑
清澈回忆
蔚蓝心情
超速涌进背包
　
一起开拓世界就是战利品
别再座位发呆等图鉴集齐
古老难解谜语
天方夜谭的传奇
所有瑰丽
与你见证才是意义
WE'LL BREAK THE RULE
跃迁已开启
BURST THROUGH
冲破了迷局
COME TRUE
绚烂的憧憬
对命途做出回应
用我的足迹
并肩的步履无比默契
跨越光年距离
MAYBE CRUEL....
旅途有终曲
STILL DO....
将探索继续
COME SOON
出发的眩晕
里程汇聚的明亮路径
终抵达群星
共振着银河铁道轰鸣
我炙热的呼吸"
三月七太会了吧，挽着我的胳膊，cp感十足
一人血书上传网易云，让已经上车的我可以双重享受
"笔记
你这是二创？"
全世界的无资格者们，我们要团结起来！我们要坐在米哈游门口等待公测
真的，那句“从不做太过正确的决定”说到我的心巴上了，我就是不想规规矩矩的行事，为什么要活的千篇一律
某些人表面上叫三月七，暗地里其实叫爱莉希雅
我受不了了！！！！！快让我玩游戏！！！！！我为天命流过血，为世界蛇拼过命，你们不能这样对我！！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！
阿B推荐语:住手啊，这根本不是二创！
"笔记
点进来之前:我到要看看究竟是什么
点进来之后:"
这位UP真的是宝藏UP，现在可能粉底涨的慢，但是崩铁公测之后，绝对会有一波爆发增长
上一首是憨，这一首是缘，下一首是不是鸟？
"这是真的不是官方给的商单？！
质量太高了叭！
话说，二创都这么卷了，游戏一定已经出好久了吧"
"笔记
不愧是我"
角色PV如此精致，一定开服几年了罢
首先好听，其次我还没上车啊
终于发了！受邀演唱了这首歌，当时录的时候就好喜欢！！写的太好了！！
我来这里只办三件事:公测！公测！还是TM的公测！
我去，现在米游二创这么卷的吗！！还是三测就有质量这么高的二创，哈人
求网易云
纯路人  刚申请的号 一进入b站就看见了这个up的视频 在这个人心浮躁的时代 竟然还有这么优质的视频 ，很少见到这么优质的视频了 泪目了 白嫖了 毕竟新人还没有硬币
大毛
"笔记
第一次遇到"
我去，这游戏公测很久了？二创这么强，这歌可是原创啊原创！
男主：世界，遗忘我……
想必这个游戏已经公测很久了吧，我现在入坑还来得及吗。
最戳我xp的是爷这下好了不用抽角色了
二创这么好，那么这个游戏一定开服很久了吧
"up的前几期视频也很好听哦
【《崩坏：星穹铁道》银狼原创曲手书「越权访问」-哔哩哔哩】 《崩坏：星穹铁道》银狼原创曲手书「越权访问」"
缘首！
"笔记
爷和三月七贴贴！"
为什么为什么网易云和qq音乐还搜不到！球球！
我没有拿到测试资格，我恨，为什么不给我资格，我恨啊，如果这也跟原神一样不氪也能玩，那我这两个游戏我就一起玩，反正我现在原神长草的厉害，我是中氪党，我喜欢我就拉满，不喜欢一分钱都不充
唱的挺好的，曲也不错，就是，鹅，词感觉有些小白，没啥意思，有点小可惜
什么二创 这分明是一创
游戏未出，二创先行
这up什么身份，怎么二创全是重量级的
米哈游出品必属精品，说的太绝对了，就算是技艺高超的陶瓷工也会做出失败品。
说几个缺点，部分怪物数值偏高，那个可可利亚的群伤就没停过，还一直喊台词听着很烦，部分对话不能直接跳过，尤其boss战前对话，我可可利亚那里听了三遍一模一样的对话，一遍就够了三遍犯恶心，终结技有一个二次确定过程但却不能取消释放那我就不知道这个二次确定有啥意义，部分场景太水，尤其仙舟，部分打开的窗户望进去的桌椅摆设一眼贴图，那不如直接关窗，想做但不做好是什么意思。
只要姬子能活到结束就行
"为什么大佬们都可以在不同游戏，做对比，虽然是一个游戏
不过这游戏太肝了，6个圣遗物"
编剧是原崩坏三编剧，加上美工是最后一章的时候调过去的
原神刚出也很奔放的 被家长制裁了
据说是回合制玩法啊，喜欢回合制的还不错，我感觉质量比原神高，不过我就不玩回合制游戏了，玩这么多年回合制玩吐了都
玩了原神后 这个游戏肝不动了
我只想在乎每天一小时能不能把日常任务做完
回合制游戏，问道，梦幻，都玩吐了
这款游戏出来就是真的就是为XP，充钱了
回合制是真毒
这个游戏 唯一一点 不太好的就是在你等级低的时候 打怪可能需要打很长一段时间 但是等级高了之后就好了 当然好的一点就是六命有独特的效果 （懂得都懂 就是不知道会不会被删 ）
回合制数值决定一切，没法跟原神动作比啊。也就是一定得氪金。
回合制没意思
点名批评不摇的四字国产之光。
这尺度已经很保守了
因为回合制游戏可以腾出玩法机制花更多精力打磨人物造型
没有原神的解密就玩
姬子才是我的真爱。
米哈游出品必属精品，说的太绝对了，就算是技艺高超的陶瓷工也会做出失败品。
这种回合制卡牌游戏，不需要，你要有很强的操作，看你需要仔细研究一下配对和出招顺序啥的，点几下就行了
因为没有被举报过
回合制，箱庭探索，各色彩蛋，有趣故事，精彩演出，多元世界，完美xp，惊艳音乐……够了我相信公测平民体验很不错。
非常简单的原因 因为原神火更容易受到关注 巴不得挑出毛病
回合制本身市场就不算特别大，反正打死市面上在营的回合制没问题。
回合制没有pvp用户粘度一般，但是照搬原神的命坐那套逻辑又没法像赛尔号或者宝可梦那种出pvp，不然差距太大，总体我感觉出了一定会玩一玩，但是当个副游吧，作为回合制爱好者我还是更喜欢赛尔那种和真人博弈对碰的感觉
米哈游做游戏就框框往特效上怼
"你是否因为抽不到货而一一个人郁闷?放心，群里还有更非的

你是否因为没有挖矿锄地伙伴而烦恼?群里经常开黑组队采集材料

你是否因为打不过boss苦战许久?，群里经常有大佬免费带萌新

来这个群吧，有一个可以一起联机-起吐槽的地方，大家-起吐槽不香嘛?

我们急需你这样有趣的灵魂!（群里有机器人可以查面板和其他有趣的）

群号:191084504"
什么都好，就是回合制劝退了
记得当初玩原神根本不想玩开放世界，只想看女角色爬山但开服被和谐
不太喜欢科幻的，太科幻了
上一个说必属精品的还是暴雪呢
充个月卡，不能再多
玩是不会玩的，但是喜欢看
内存：请好好的看着我原崩火已经60多G了啊啊啊
是不是我不知看新手池怎么说
我前天看了主播直播了两个小时，看见那个技能动画长度和特效太闪了就放弃了
内存不够（大悲）
姬子老师想你了
星穹建模啥都好，就是黑线描边有点粗
星铁的保底机制和原神是一样的吗？武器池有没有定轨机制？
如果是你的话，全图鉴满命我也不奇怪
云喵：哇！你老婆真好用！
云喵一直说没看出来怎么是出了，但是你一直跳过怎么看啊
看别的up抽都是保底，就你一个欧的
"省流：
常驻池50发姬子
UP池40发没歪
武器池70发没歪"
来了本人表达观点仅字面含义，非引战，非水军，非反串，仅为个人感想无任何衍生含义内容不代表任何其他团体个人，无任何隐喻，暗示，反串，碰瓷，蹭热度等想法。本人家庭和睦安康、无任何心理或精神疾病，智力为正常水平。观点及言论仅代表我个人一点浅薄的看法，非专业学术内容仅为个人bb空间，部分内容仅为猜测不代表实际，与本人所在群体、父母亲朋、所在省市地区无关。如有不同观点欢迎礼貌讨论感谢指正。本言论不含有对任何群体的歧视，不含有任何挑起对立的含义。本人认知范围浅薄，无专业团队，内容偏个人想法，如有误会歧义欢迎指正。视频内容如有雷同纯属巧合。如有疑惑欢迎私信质疑本人一一回复，因私信评论较多时间有限短期未回复不代表无视。未回复也可能是手滑没看到。本人使用字体为免费开源宇体无任何恶意侵权行为，视频中如出现他人均已模糊处理，如有侵权请证明关联性作者会尽快处理。本人的表达能力一般，面部表情管理较差，如表情过于欠揍绝非恶意鄙视某个人、团体、群体的含义，评论区网友意见绝非本人想法，不代表本人意思，如有点赞到您不认可的内容纯属手滑，绝非故意针对你个人，你所在群体、团体、组织。本人神经天马行空，常常脱离常识，如有歧义欢迎指正本人为地球人。热爱地球文化文明，绝无任何反人类倾向，本人承诺未向三体发送过地球坐标，未向任何外星人、异次元文明、平行宇宙、其它宇宙、平行宇宙透露过地球信息，本人个人性别为男性，坚定支持男女平等，男女两字的排序不分前后，本人用词较为网络通用口语，绝无任何恶意，绝无任何将严肃话题娱乐话的意图。本人承诺热爱小动物，如把人比喻成狗仅通俗调侃，绝无任何践踏人类人格、尊严、人权等意图，绝无歧视动物的意图。本人素质为平均素质，发表言论不具备任何专业性，仅供参考。本人对自己发表内容会负所有责任。评论中如有不好言论，建议自行拉黑或举报处理，绝非我视而不见置之不理或认可不良内容。内容如有雷同纯属巧合。
以后就当个云玩家看云喵玩星穹了，回合制真的爱不起来，等绝区零了
小n是老狐狸了 现在LOL的阿狸的配音也是小n了
我瞅内5暴击50爆伤有点脑袋疼有人和我一样吗
抽卡动画也太拖拉了，直接跳过又没有看金光的刺激感
你们说的车票彩光我怎么就看不来呢
抽卡米哈游传统艺能
这抽卡和战斗有种fgo的感觉
不愧是云喵，测试抽卡都比别人欧
这游戏咋还没节奏呢，没节奏都没动力看视频了
"大学生想赚点外快，纯手工，价格可议
有意加vx：a297851021
接官服，b服。可全程直播/录屏可随时查岗
  刷原石，一个月8w原石，价格细聊
   肝新号，养成号。看板板要求，细聊

全键纹40R（各种前置任务先自己做好哦）
风神瞳【40R】岩神瞳【75R】雪山玉髓【50R】雷神瞳〖120R〗流明晶石〖50R〗
森林草神瞳【80R】（需完成前置）
沙漠草神瞳【100R】（需完成前置）

注意：100%探索不是指所有宝箱全开完，就是字面上的意思，地图探索100%
雪山100%探索100R
稻妻一岛100%探索65R
渊下宫100%探索160R
蒙德一区100%探索35R
璃月一区100%探索50R
层岩巨渊满探上半70R下半80R全包130R
须弥一区100%探索60R
神樱树【1-20级6R/级，21-35级8R/级，36-50级10R级】
梦之树【1-20级8R级，21-35级10R级，36-50级13R级】

精一鱼叉30R,每一精15R

魔神任务【25--50R/章】打不过不收费
传说任务【20--35R/章】打不过不收费。
大世界任务 带解密【15--50R/个】
邀约任务（满结局）【15R/个】
森林书不包后续【250】R包后续【力】
沙漠书包后续【200】R

委托仅接全托或者只做委托，不接体力"
这游戏圣遗物重要吗？
能在公测得到1.5倍返利和重置首充双倍
能得到一堆数据人
会不会这个姬子也有刀
可以得到一堆古老梦华
内测使劲歪，公测就不歪了。但是云喵的话，都欧是吧
每个角色的6命都有惊喜哦，字面上的

"好消息：前排
坏消息：想不出骚话"
"阎王：抽，对就这么抽
哦云喵啊那没事了"
出货好像抽卡的车票会出彩光
能得到1.5倍的返利
提前吸吸吸嘿嘿嘿
姬子
希望到时候想要的角色出的时候，也可以氪一圈直接角色+专武
开头那个说话的女人听着声音像丽莎
唉，最近都没游戏玩了，测试还没抽到
车票前面飞着飞着出现红蓝重影的时候就是出金
喵喵喵
云喵接帮抽迈我好想要2命申鹤但我小保底只有一次没歪过，实在不敢赌
可恶呀我没停云
"只能说人和人的悲欢不尽相同，云喵永远这么欧
春水圣经新作幻塔 求求你降低一点抽卡价格（傲娇"
这姬子不就是性转迪卢克吗
星铁的保底机制和原神是一样的吗？武器池有没有定轨机制？
云喵提前充好像可以返利
姬子：嗨~ 想我了吗
希望公测能给我之前测试的姬子
特码的 哥们新手池子加上常驻加上希尔那个池子总共抽了100 就一个五星布洛妮娅，测！


省流能获得26160星琼
好早


摸摸抱走云喵没人看到吧，掏出猫砂盆
来了喵
啥时候公测啊
蹭蹭云喵的欧气
喵喵，回来就好
提前吸吸吸
能抽到云喵
答案是什么都抽不到
姬子是能抽的么？
欧皇云喵
我也是直的，但是觉得这游戏的男主角都很帅，什么鬼，米哈游干了什么
公测第一件事，把希儿抽满命满精
"笔记
啊～斯国一~"
为啥要出回合制箱庭游戏呢，其实很简单，想要更好的讲故事，相较于原神，星穹铁道的人物和场景建模更加精细，人物表情和动作都更加丰富，剧情里的实时演算动画都更加多，这都是这种模式所带来的便利，还有就是米哈游不太擅长在游戏玩法上的更新，但是又不想抢自己其他产品的赛道，所以回合制是一个很好的选择
"up主：米哈游搞回合制一定有他的考量
米哈游：没，就是单纯想做，反正有钱"
想不到吧，克拉拉是毁灭系嘲讽反击坦策划弄个小女孩挨打多少有点狗
星穹给我映像之一的特点就是：大招特效帅一塌糊涂，感觉能秒杀一切，但实际上打出的伤害却连小怪都打不死
"命途有七种，智识，毁灭和巡猎是输出，巡猎偏单体输出，毁灭和智识有啥区别还没太搞懂。丰饶是回复，存护是盾辅，同谐给队友加buff，虚无给敌方上debuff。
光锥就是这里面的武器系统，受到命途种类的限制。除了限定五星肯定有专属光锥，常驻和四星也有自己的专属光锥。
遗器就是圣痕/圣遗物系统，六个位置，两件套和六件套时提供某种属性如攻击力风伤，四件套就是套装效果。
这里面的御三家指的是主角，丹恒和三月七，所以其实只能算御二家。
常驻五虎是克拉拉，瓦尔特，布洛妮娅，杰帕德，姬子。二测版本里面常驻唯一t0是布洛妮娅，增伤辅最保值的定律依旧不变。"
看免费的角色能不能满足最低破盾需求
主角，三月七，丹恒，艾丝妲，黑塔是送的哦
00:45那个bgm味特别像灭尽龙战斗音乐
真的不希望有武器系统，否则太氪了，每一个角色都有一种武器，钱包会哭泣的
每次克拉拉开大我的脑子里都会想喊一句:berserker！
我是感觉铁道动画有点用力过猛的样子
这游戏里面，希儿鸭鸭还在贴贴
回合制赛尔号了解一下
御三家不应该是都是免费获得的么
三月七四星，毕竟看板娘嘛，你说是吧碧蓝档案
"那个黑皮小妹的cv是陶典
希露瓦是送的"
御三家是免费送的不可能三个选一个
说真的感觉姬子阿姐的大招有点像一代铠甲勇士合体
米哈游:原神火后都整开放世界是吧？老子再整回合制
毕竟四星迪奥娜考
"笔记
谢谢家人们，救救孩子吧"
团宠是用来挨打的
可惜了电击文库了，还有人记得这游戏吗
丰饶应该是增益和奶
大概啥时候公测？手机能玩吗
一个布朗尼，一个大鸭鸭，都已经满足不了凌尘了
丰饶说白了就是奶妈
开服之后攒着抽景元了
又是哪天看的？又没赶上
老杨呢？
有一个银狼，一个布洛妮娅，所以曹操墓挖出两个曹操头盖骨就合理了吧
哈哈让我想起了奥奇传说

⊙ω⊙
三连了，别问我为什么最近不在群里说话，原因是一些不可抗力，剩下的就不能说了
这游戏不烧脑 只是手机
有资格的来排队辣
我也是直的，但是觉得这游戏的男主角都很帅，什么鬼，米哈游干了什么
咋感觉技能设定有些像非匿名指令 还是反过来？
我觉得这个游戏会出攻略比如下位替代啥的没说武器什么的就是通过关卡啥的
哦吼吼
UP主加油！
三月七筒隐月子
喜欢你的视频~
嗨嗨嗨，我来了，
五星主角？确定不是五星的背景，三星的面板？
"准备玩星穹铁道的玩家快来集合啦！群里气氛融洽 热情好客 里面的群员个个都是人才，说话又好听，超喜欢这里！
QQ群号：432598894"
"准备玩星穹铁道的玩家快来集合啦！
QQ群号：432598894  【洛天依_爱你哦】"
只要不失去你的生草，整个世界都会为你裂开
差不多得了你原神不也是抄崩坏三的
米哈游天命抄袭米哈游
"铁路抄原神，原神抄崩坏三，
太黑暗了
黑暗降临了，怎么办，555
@诺亚之心@百万塞尔达
555"
强烈要求米哈游给米哈游道歉
原神抄袭原魔就没人说是吧😄
"黑暗是正义的,光明是邪恶的。
                 ——游戏王GX"
都别说了，我帮你们总结一下：崩坏三抄袭崩坏学院二，原神抄袭崩坏三，崩坏星穹铁道抄袭原神。
米p别洗了这不就是一个妈生的吗
"有一对情侣，男的非常懦弱，做什么事情之前都让女友先试。女友对此十分不满。
一次，两人出海，返航时，飓风将小艇摧毁，幸亏女友抓住了一块木板才保住了两人的性命。
女友问男友：“你怕吗？”
男友从怀中掏出一把水果刀，说：“怕，但有鲨鱼来，我就用这个对付它。”女友只是摇头苦笑。
不久，一艘货轮发现了他们，正当他们欣喜若狂时，一群鲨鱼出现了，女友大叫：“我们一起用力游，会没事的！”男友却突然用力将女友推进海里，扒着木板朝货轮游去，并喊道：“这次我先试！”
女友惊呆了，望着男友的背影，感到非常绝望。
鲨鱼正在靠近，可鲨鱼对女友不感兴趣而径直向男友游去，男友被鲨鱼凶猛地撕咬着，他发疯似地冲女友喊道：“我爱你！”
女友获救了，甲板上的人都在默哀，船长坐到女友身边说：“小姐，他是我见过最勇敢的人。我们为他祈祷！”
“不，他是个胆小鬼。”女友冷冷地说。
“您怎么这样说呢？刚才我一直用望远镜观察你们，我清楚地看到他把你推开后用刀子割破了自己的手腕。鲨鱼对血腥味很敏感，如果他不这样做来争取时间，恐怕你永远不会出现在这艘船上。”
“什么？”女友听到真相如同晴天霹雳，她悲痛欲绝，伤心无比，
但她突然想到男友是玩原神的。生前一直苦于玩家们没有好友而不能快乐的体验联机模式，于是她登上了男友的账号，希望能完成男友的遗愿。
她男友的账号是
UID：
没有，👴开服玩家，👴什么都打得过"
干嘛放原版视频
"铁路抄袭原神，原神抄袭崩三，崩三抄袭原神。
完美自闭抄袭，你们三干脆合并成一家公司好不好。"
太黑了，谁给我造个火把
有没有一种可能？原告和被告办公距离距离只差一堵墙，或者一面天花板。
米哈游抄袭miHoYo
永夜时刻了属于是
只许米哈游抄袭米哈游不许腾讯抄袭米哈游？什么逻辑
米哈游：至黑之夜之你怎么黑暗，一定是DC来的
"毫无违和感，
除了那该死的鼠标，
逼死强迫症了"
"崩二 量子
崩一虚数"
只要不失去你的生草，整个世界都会为你裂开
"大家别说mhy自己了
看看假面骑士电王"
星穹铁道抄袭原神，证据确凿，优势在我！
"简介：欸嘿
巴巴托斯上大号说话"
黑   吃   黑
乆
"艹
日
十（裂成三段）"
只能说节奏带晚了，热度过去了
说完，大伟哥把左裤兜的钱掏出来放右裤裆里了
姜太公钓鱼，愿者上钩。
所以，姬子阿姨有内测资格吗
op别洗了嗷，猿神首抄再抄必究是吧，蚌埠住了
"崩三 机械
原神 生物
铁道 异能"
猴子一会就闻着味来了
都是一家的抄不抄袭有区别吗？反正再怎么抄袭都是他们自己家的自家人借自家东西用怎么了？
"鲁迅怒怼周树人!“抄够了吗？”
点击:8563万      评论:3.2万
点赞   评论    转发    分享"
"楼主在这里胡诌八扯什么呢？
明明是原神抄袭星穹铁道"
法庭上，米忽悠把自己左边口袋里的赔款放进了自己的右边口袋
太可恶了，居然还有这么恶劣的行为，不好好的制裁怎么行
啪的一下我进来了，哦是姬子啊，那不用冲了
差不多得了
"笔记
我只能说阿b你是懂点赞的"
4月26是詹天佑的生日，这点比农历三月初七重要，所以铁道的周年庆应该还是公历
确实是内鬼
四月26测试。詹天佑（1861年4月26日－1919年4月24日），同时，4月26日还是农历三月（初）七
4月26日是农历3月7日，也是詹天佑的生日哟～
"笔记
而且今年的农历三月初七也就是4月26日也是中国铁道之父詹天佑的生日，讲究～"
"我猜最后那段等上了PS，就得再做另一个名场面了
“不，我想你来的正是时候”——银狼"
其实也不用内鬼爆料，三月七这个角色就已经爆完了，还没出就已经在猜了
一定是米哈游干的！乆
4月26日，农历三月七
还有两个半月啊啊啊！白露，没有你这两个半月我怎么活啊！！！
回合制更时候随时玩，我现在期待的是星铁上ns，我特期待真上了后的画面
创作不易给你点赞
7个多G，还好不多→_→
这个日期还是世界知识产权日，中国铁路之父詹天佑诞辰，还有易冲猴...我能说不愧是你吗，mhy
加油！
铁道到已经登录E宝了
农历三月初七，甲寅日，冲猴
米哈游处女作还真的是最先上的苹果平台
"笔记
大家的观点居然出奇的一致"
那也就是等于游戏bug和游戏问题解决的马马虎虎嘛，基本不会再出bug了
"😭回来吧杰伦春水😭
🌟我最骄傲的信仰🌟
⚡️历历在目的幻塔⚡️
😭眼泪莫名在流淌😭
💥依稀记得嗷嗷哭💥
👍还有给力的捏鼻👍
⚡️把米醋都给打退⚡️
✨通宵熬夜都不累✨"
米哈游：等版号下了再给（）
可是Fm2tM和崩一就是发在苹果上的，索尼才是妥妥妥妥的，后来的
希望能登录PS4和PS5。这种不需要复杂操作，箱庭大世界，主剧情的游戏非常适合PlayStation。不像原神，手柄操作体验很不舒服。
正常，看过苹果商店原神界面就知道了，每次版本下半的角色还没出的时候，苹果商店的宣传视频里就有角色的完整技能图标UI了
三月初七，寅日，冲猴
原神给索尼带来的收入，索尼给米哈游做的宣发工作，现在两家肯定是铁哥们，上架的唯一问题可能是卡在审核上
。。。您这封面来了个索尼，我还以为上ps了。。
正是在下的生日
手机玩星穹铁道的做好准备，手机上优化特别差。
封闭测试已经发放合同  这次测试以后就是公测了
知名不具：就这就这？
"只是预计，，到时候要是不出，坚信4.26的不得疯？
米哈游既不否认也不承认。。。
到时候不出那就一推二五六。"
"农历3月7不就是现在的4月26吗？
老早之前就猜到了"
UP主加油！看好你噢~
就是抽卡游戏
我在减肥，减下去好几斤了，我给元神都删了，没玩好多奖励，我都没领，看着心也挺痒的
我希望星穹轨道以后的周年庆都是农历的三月七。不为什么，就为农历的正统地位着想。当然，这样节奏会很大（4.26的原因）
只玩一个原神已经尽力了。
"笔记
我只能说阿b你是懂点赞的"
所以上不上ps
Epic已经可以开始给我推星铁了
农历3月初7

置顶有潜力就别浪费赶紧学起来
我垃圾桶翻的差不多了我感觉哈，反正就算看见了也忍不住不去翻啊
白露:白露会乖乖的，饿了会自己翻垃圾吃
垃圾桶我已经全翻完了
"有一瞬间，你甚至觉得垃圾桶变成了宝箱……
可在原神里，垃圾桶都是宝箱形状的"
无所谓，我没资格
平等讨厌每个拥有内测机会的人
到游戏里还逃不过捡垃圾的活法，这难道就是我的宿命吗
无所谓，没资格，出不了手
《穿越之我在星穹当乞丐》
笑死，之前开普通宝箱被称为捡垃圾，现在米哈游学会了，什么叫口嗨照进现实，他真的要玩家翻垃圾桶了，而且还乐此不疲的那种
找什么垃圾桶找影月月不就好了吗
懂了，所以测试资格从哪领
巧了，我宝箱都没找完，但是我垃圾桶快翻完了他有一个垃圾箱，他很明显有人住，我当时想抢
刷到这个视频第一眼：七七出皮肤了???
笑话原神里头天天捡箱子一群你角色说这你也要与我无用一点小东西。极光片球小屋无妨。就这就这。
好的up已经把菜做好了，但是我没有碗
什么垃圾箱，明明是百宝箱
人一但踏上这条路就回不了头了
所以这是一个“开放生存游戏”
最后莉莉那个是个很治愈的瓜，建议真上线选红的。
如果通过那个很火的ai（老是忘了叫啥） 把角色的性格、背景、设定导进去 做到真正的聊天 技术上能实现吗
"你以为的星铁文案：贴吧黄牌资深潜水员
实际上的星铁文案：拳打知乎脚踩贴吧还牵着b站，万键丛中过，片梗不沾身"
"笔记
老年鸭鸭笑死我了"
"笔记
观察一下树上的丹恒"
一分40秒，那个小孩的后续真的有钱吗？
要是米忽悠能装上类似ChatGPT这种的给我们自由聊天（不是选对话，而是自己想说啥说啥），那就太完美了，不过比较难，毕竟涉及到角色性格，角色所知道的东西，而且角色还得随着剧情增长见闻，性格还可能改变
啊啊啊啊啊真的很喜欢短信系统，之前玩过一两个乙游就很喜欢里面的聊天和电话功能，但我又不喜欢谈恋爱，只想看大家一起水群，相亲相爱一家人什么的好快乐啊啊啊呜呜呜呜
文案在自我放飞的道路上越走越远了（悲）
想起高中干的蠢事，过年群发祝福，但不知道怎么群发，结果就是拉了个巨大的讨论组把亲戚朋友同学等一百多个好友全部扔进去了。。。而且这玩意儿不是群我退了也没法解散
整活（指游戏录屏
！继续整合，后面还有克拉拉可爱颜文字
其实还有很多很好玩更逆天的短信在支线里那些可真是乐死人了要素过多，真不愧是你米哈游，能这么玩梗也就独此一家了
我感觉可以搞一个每个人都不一样的任务累死mhy
怎么没人看
"支线任务都是短信接的
短信一响：哦，有任务了≡ω≡"
话说最近那个Chatgpt挺火的，以后不知道能不能按人物特性设定的AI，就真的可以聊天了
这是什么阿，是每天都有吗，类似委托吗
文案在自我放飞的道路上越走越远了（悲）
我有一些图片和表情包显示不出来，是游戏设定成这样还是bug啊，只会显示【图片】【赞】这样的文字
啥时候整个人工智能放进去对话啊。不过……那样的话审核压力比AI还大……
"解雇 和  致：黯淡星  2个故事，是我最爱的，故事了。
一个百年相伴的人情与亲情。
虽然我头脑不好，但是我会用笔记住你需要的一切 。
一个至死不渝的浪漫与爱情。
如果时空错位，你归来时依然年轻，而我却已暮年，那么我便不再等待，而是出发，去开拓星河，寻找你所在的时空
人情和爱情，果然是最深刻最触动人的情感。"
啊啊啊啊啊快公测呀，我要狠狠的测黑塔小宝贝
一定要是16+啊
铁瘾犯了，好想玩铁啊
想起了洛圣都被莱斯特电玩支配的恐惧
虽然没品，但希望你能开心
短信能和好友发吗
是不是还要升级羁绊才能进一步聊天
momotalk是吧
越来越想玩了，急急急急急！
还挺有意思的😂
又是眼馋的一天
句尾有句号不一定就是语音输入啊，本来正确的书写格式就是有句号有逗号。再说，语音输入也没啥。
我现在就要玩星穹铁道！！！！！！！！（疯狂拍桌）
黑塔女士单推协会
如果能用amadues的功能就好了
有点后悔点进来看了，应该等公测自己看的
讲真，要是再来那么几个贼喜欢发语音信息的人就更有意思了
@好运磊 这游戏文案太有那喂儿了
最后莉莉那个是个很治愈的瓜，建议真上线选红的。
@机器工具人 听歌识曲
未定！窝要这个！
我按封面图好像点错了点成举报了……淦
就等这个
好玩诶
加油👍
加油！

"笔记
还有鸭鸭的中老年表情包"
置顶原本是有一分钟左右认真谈谈星铁的抽卡概率的，但是因为某些众所周知的原因，现在节奏飞起，我不想被当枪使，就给删了害我改了一上午视频，某人晚上睡觉别睡太死
"“嗨，感觉如何♪”
“无论何时何地，垃圾桶都会回应你的期待♪”"
我也奇怪怎么一到米家游戏，抽卡价格怎么就冒出来成节奏了。这么喜欢算抽卡价格？光我完了这么久游戏随便说几个，原神（崩铁）16一抽，fgo18一抽，四字游戏20一抽，战双25元一抽，崩三28元一抽，不包含任何礼包优惠。说白了二游抽卡价格就是这样，二游玩家也习惯了，拿抽卡价格说事的要么自己根本没接触过二游还喜欢大放厥词，要么就是节奏飒皮明知故问。
我还是要说最大的缺点就是没给我资格
只要垃圾桶衣柜之类的发病文学还在，灵魂就在
"不求别的
只希望正式服出的时候不要去删减那些“有趣”的文案
尤其是垃圾桶文学
如果删了我直接化身十年米黑！😠👊嘿哈！"
"第一：本人毫无素质
第二：本人发言与国家无关
第三：我是来河南旅游的
第四：不是，我就是稍微问一句，绝对没有冒犯的意思，也可能是我搞错了，又或者其实我是出现了幻觉，不管怎么样，我都希望我们能秉持着友好理性的相处原则，不要因为一些可能的误会伤害了我们之间的友谊，最后再说一句，我绝对没有冒犯的意思，只是本着对于宇宙本质的伟大探究精神以及求真务实
精神发问:

“我能和符玄姐姐结婚吗？”🥺👉🌹💍👈"
"笔记
妙啊孩子很安心，嘴角已经拉到太阳了"
看到有人在喷绀海组，我的评价是，玩崩坏系列绀海组就是官配，不喜欢就滚
另一个回合制游戏的职业选手接米哈游商单，跟群友说自己练了一天感觉很简单，晚上要直播崩3。被舰长群全体质疑她植物大战僵尸和糖豆人都玩不明白的水平为何会感觉崩3简单后，转头去问金主，发现自己接的是崩铁3测
"穹(穷）批，穷还事的一批，目前只有春水一个人，
可不能让吧友再把定义权抢走"
"叠甲：以下言论说的是某7W粉up的行为，不是指那里面的内容

正文：
改子哥你好逊噢，人家可是上午10点开服，13点30发动态说自己因为新视频被冲了，然后14点10分就发出了新视频欸。
瞧瞧人家，4个小时就完成了完全体验游戏+分析+配音+字幕+剪切+审核。
你这两天才出视频，生产队的驴都不敢这么休息。"
你们除了看垃圾桶文学，也注意一下NPC之间的故事哦，铁道给我最大的惊喜莫过于支线里NPC之间的故事，从空间站科员到贝洛伯格上城区和下城区的奇闻趣事(当然刀子最多)再到仙舟“罗浮”(其中一艘)NPC的故事。这些虽然没配音，但其内容也不比主线差哦
"米家游戏还是比较注重平民玩家的，我感觉只要0氪和月卡就能有很好的游戏体验，不像塔那样必须氪满才能舒服玩的就行，氪佬们和我们平民有啥关系，他们也不缺这几个钱。至于那些不想花钱又想满命满精的，我只能说3DM比较适合你们。而那些说塔抽卡比MHY良心的睁眼瞎和装睁眼瞎们，我只能说滚回贴吧去。
PS：不过我倒是很支持去和官方反应抽卡贵，万一MHY真把抽卡价格降下来了呢，毕竟他们不缺钱"
"“某些游戏又贵又没内容”

大家别急

请大家对号入座"
支线也很有意思，最经典的就是那个站长瓜群的支线，能乐死，文案高强度网上冲浪。至于角色氪金的问题，具体还需要看福利如何，不过考虑到专属不通用和回合制换角色可能更频繁，还是希望能更便宜点，这里点踩某水，玩了点皮毛就光速出视频喷屎，拉大旗，改二籍，装可怜，搞得大伙都不想多谈角色价格的问题了，这™才是chxz吧
我觉得完全照搬原神角色池貌似也不太好，毕竟武器池都大大优化了，但一想这个质量貌似国内没有比得上的，国内行情都差不多，但质量参差不齐，2D纸片和3D建模同台竞技。我觉得维持原价无可厚非。如果3D建模又好又便宜属实是不给友商面子
希望这个命座设计，能活着出测试
我们在一堆梗之中放了一个游戏，让你知道你还是在玩一个游戏还得是蔡喵置顶的那句话：“爱玩玩不玩——”
"笔记
当帕姆说哼哼，然后这样看着你的时候，就有一种被嘲讽没出货的感觉 01:00"
价格方面我觉得降价不太可能，但如果真的降了，那我一定举双手双脚支持不过我感觉现在说贵太早了，毕竟三测好像还没什么活动，也不知道平时福利怎么样，像原神那样小月卡党能一个版本攒一个小保底，我就挺满意了
春水新作幻塔 求求你降低一点抽卡价格（傲娇
我一直都觉得贵有贵的道理，有保底还真不叫贵，你说某某游戏上线送你300抽，有意义么，送你300坨SHI你还蛮开心。没啥可比性。数量不算什么，含金量才是最重要的，不需要杠精来拨正我的价值观，星铁这两天玩下来，我就特么超喜欢，文案喜欢，建模顶尖，战斗好玩，一切都很好。
明明我也是星奴，为什么不给我资格😭
我对价格的评价是，如果他能先把某只买两张画的游戏价格打下来，再说星铁的事，真看不出来是谁的价格虚高是吧
不把这个加进去，我有点看不起 Ol一一一一头身手手脚脚，因为这个在我看崩二传承终章那个剧情中印象真的太深刻，还有一个，那更印象深刻，但是感觉真的不可能放进去
氪金便宜点对玩家绝对是好事，但可惜的是很多人每当谈论这个问题时总是因为个人情绪矛头老是对不准问题。明明在一个话题上求同存异并不难，但最后总是变成了各方各面上也要求同，存异也就越来越变得不切实际了，毕竟一千个人眼里有一千个哈姆雷特。到了最后，即使有一方想重回话题核心也已是悬崖勒马
其实回合制的材料都是这样慢慢刷的，比如阴阳师fate
从抽卡贵，到现在又有三测有返利的节奏，都不能找一点更实在的黑点来黑
我是蛮喜欢圣遗物那种系统的，当初玩yys就喜欢玩小众配队，这个有御魂系统更方便，就是希望给个扫荡和预设套装，反正回合制二游也不追求日活，流水够就行，隔壁未定日常十分钟就能搞定不影响流水
我最喜欢翻垃圾桶和看里面的梗，看的一天都停不下来
我今天刚打完第一章，真的沉浸感很强，太带感了，看番剧电影说的一点都没错，最后还有大反转我是真没想到，绀海组全程发糖磕麻了，甜死了，cv也是配的很棒，cg也很精美，剧情演出也棒，人物表情细节处理很到位，整体很紧凑，中间是有卡等级让我等了好久，但是呈现上来的质量对得起我这么花时间肝去看后续，就是不知道为什么过剧情有时候会黑屏，到时候反馈优化一下
我觉得UI排版还是像原神，然后出货率是真的低，臭保底人痛起来了
希望主角可以一直屑下去，不要像琪亚娜一样在经历了编剧的恶意后变得.....沉稳。
希望改子哥给米反馈一下男主炎枪的大改成三测的过程＋二测的收尾效果更好
你又来看了啊，没抽到资格又哭又闹神君
"本人有资格
刷副本前期有的时候是真的坐牢体验，希望能赶紧加个扫荡，不然刷起来太坐牢了，这就是纯拉长玩家在线时长的设计，没一点好处"
"本来我对星铁这种回合制游戏是没啥兴趣的（唯一喜欢的一款是叫破碎地牢的小游戏这里推荐一手）而且原神的圣遗物已经够坐牢了，真的不想手机里再多一个坐牢模拟器，还有大世界的冷色调建模我也不太喜欢，更喜欢有开阔感、温暖感的设计，相比起来我会更期待米家的另一款打着肉鸽旗子的“绝区零”很多肉鸽游戏我都会玩。
但是UP的介绍也让我来了些兴趣，首先就是主角的谐星性格我很喜欢，我向来讨厌黑深残，活着够累了多点快乐不好吗？圣遗物可选主词条的设计更是让人狠狠的心动了，总之我现在起码愿意把星铁加入候选游戏列表了，之后静待观察吧。"
大伙可以来@空灵LML 空宝这获取点对春水的攻击性
希望文案精神状态可以再疯一点
置顶原本是有一分钟左右认真谈谈星铁的抽卡概率的，但是因为某些众所周知的原因，现在节奏飞起，我不想被当枪使，就给删了害我改了一上午视频，某人晚上睡觉别睡太死
觉得贵就去反馈呗，三测就是来测这个的
我的评价是未来可期现在不行，因为我现在玩不到
我不是没资格，我只是想为了保留新鲜感，特意留到公测再玩
崩坏星穹铁道不是一个好游戏他不好就不好在我玩不到
在崩坏星穹铁道身上😩再浪费一点钱😭我都觉得😭我都觉得是在浪费我自己的时间✋🏻😭我大（破音）好3a大作不买😭（急喘气）我最（破音）后悔的事情😭我人生中最（破音）后悔的事情就是在你游氪金😭（喘）太——痛——苦——了——（破音）😭太（破音）——痛苦了——😭你没有什么不好✋🏻你只是用户画像画错了（怒音）😭我拜托你（怒）💢你换个美工好不好😩你换一个美工吧（喘）好吧（喘）我不要你的美工了（破音）😩你真的离我远一点😩（破音）我真的求你了你离我远一点😭（大喘气）你离我远点……（擤鼻涕）（大喘气）
铁道的抽卡（角色和装备）和现在的崩3比哪个贵，比崩3还贵我确实受不了
手磨咖啡是个什么梗？镀金旅团吗？
"笔记
戴眼镜的靠谱男性
漂亮的成熟女性
莽子主角
高冷帅哥
活泼女生
以及一只小吉祥物
（还有桑博）"
都月旦是吧，人均许劭
攻击力不行，建议加强攻击力
"总比隔壁双up好吧，三千块玛恩纳是真离谱。
别问，问就是我到现在还没有叔叔"
把最后的图交出来（举枪）
不得不说，男主炎枪大招太帅了！！！！！！
立绘比建模好看不是常识吗，你说对吧，法老控
回合制日常本不开扫荡我是真的不理解，希望公测加上，你姐未定已经扫荡了你还坚持干什么
不懂就问，弹幕里的“1234怎么你了”的1234是啥呀
游戏非常好，就是有亿点贵，我控制不住自己啊啊啊啊啊！！！！没有满命我玩下去!!怎么办!!?这一定是米哈游干的!!
求助！桌面版需要多少内存，我记得原应该是差不多快到100了吧，现在盘里就剩80G了，我怕到时候安装不上
不是，改子哥，最近好像又带起一波米哈游抽卡太贵的节奏，你可别被带歪了
最大的问题不是没有多倍刷，而是体力完全不够刷
点赞就有0.75%的概率获得荣耀水晶！！
春水哥：这才是零氪都能玩的游戏！
春水：我很满意😎👍
"我：苦瓜脸丿，我已经不在乎你了，你视频再好看我也不看😎
苦瓜脸丿：真的吗？
我：那当然了，我不在乎你😎
苦瓜脸丿：把你墨镜摘了
我：🥺"
"😭回来吧杰伦春水😭
🌟我最骄傲的信仰🌟
⚡️历历在目的幻塔⚡️
😭眼泪莫名在流淌😭
💥依稀记得嗷嗷哭💥
👍还有给力的捏鼻👍
⚡️把米醋都给打退⚡️
✨通宵熬夜都不累✨"
很符合我春水哥对星铁的想象
画质跟建模应该再粗糙一点，这样才符合腾讯
你小子就是干这一块的料！
没有首充6元三选一角色我不是很认可
其实人人都在说腾讯做的游戏，我反而觉得腾讯的游戏是没有什么标识度的，什么游戏都会做，旗下的工作室的风格很不一样。但是我大网易就不一样了，我大网易可以把每一个游戏做的像上班一样，绝对会有一个公会系统怎么都没人做呢？我觉得网易的特点比腾讯明显很多
人人都骂腾讯，人人都玩王者
@爱听杰伦的春水 你要的吗👀
首冲6元获得本该免费获得的第一个光锥，首冲12元获得黑塔
我要提到某款游戏的一位up主
"笔记
6"
春水：我才是真正的游戏玩家
不错今天拿到了王者铁道三测资格，游戏非常有趣，尽管是测试服，每个角色已经有114514个皮肤了，而且最便宜的皮肤只要168非常良心，400抽就是大保底，且概率有0.0191981，很容易抽中，根本不用氪金
@爱听杰伦的春水
把春水梦想中的游戏做了出来，他真的，我哭死
春水哥表示我要的就是这种有6元首充的游戏
偷偷更新
@爱听杰伦的春水 进来夸良心
开玩笑腾讯可没有这建模
@爱听杰伦的春水 水子哥你要的星铁
情人节限定皮肤笑死我了
@爱听杰伦的春水 这就是你想要的，各种礼包，六元充值
这不比抽石块强?
春水:我很满意
@爱听杰伦的春水 你来～满意的就是这种
攻击性有待提高
@爱听杰伦的春水 这个咋样，是你想要的不
春水哥点了个赞
腾讯游戏，—都不玩
@爱听杰伦的春水 快来玩
我就知道有人会这么干，竟然上我主页了
这么会剪，腾讯给你单干得了呗
好多结晶
找哥哥和cpdd也太经典了
"笔记
细节王者荣耀"
@爱听杰伦的春水 春水摸腿哥看看这是不是你想要的游戏
地上的纠缠之缘可以给我吗
三测开服了，你猜猜谁还没有资格进去？是我！这个世界从来都不美好！乆乆乆
"当一个玩家
真正想要玩到新游的时候
才会发现版号后的三测
是多么漫长
玩家为开服付出了期待
可换来的
却是漫长的等待和开学/上班
公测如此拖拉
它既不快速
也不合理
它迫害玩家
滋养急性
焦急遍地
耐心无存
公测的日期
就由官方
来提前吧
这是它和开服之间的距离
是申鹤对它的无情反扑
但它的玩家
绝不会因此放弃
人一旦错过测试
就只能等待开服
官方允许部分幸运去三测
却不允许开服的时间提前一些
想踏上那跨越银河的列车
我只能
在现在等待漫长的开服
这另一个未来
将是
属于它的开服
穹宝
开服吧"
"笔记
这搜索怎么回事，我是这样的人吗"
"兄弟们给你们一个好消息和坏消息
坏消息:我中了先驱者计划
好消息:我上不了车"
"笔记
申鹤是不是重云了？"
女主男主放一块，女主一股子姐姐的味道
"笔记
这坐姿好潇洒 00:01"
三月七的坐姿，霸气外露
抢火车是什么意思？
给孩子留点隐私吧
白色的
"纠缠之缘你不要走啊ヽ(≧Д≦)ノ
纠缠之缘回来啊！！！
啊啊啊我的三月七！！！"
别管我！快去抢机子！
"笔记
哈哈，包吃住"
可是我没有资格啊！
没有测试资格
白的
"笔记
不知道你们想不想看这个"
四月二十六日是公测吗？
"4月26日公测，农历三月初七（三月七），中国铁路之父詹天佑的生日（铁道），《未定事件簿》角色左然的生日，宜出行（火车启航）、开业（开服）。
一个开服日期埋四个彩蛋，米哈游你是懂公测的。"

大概4.26公测开服吧，农历三月七，还是中国铁路之父詹天佑的生日
额我有资格但没时间玩了
这么多二创了，这游戏几周年了
家人们我有个大胆的想法，铁道会不会农历三月七日开服？也就是今年的阳历4月26日正好是铁道之父詹天佑的生辰
最后应该加上一个黄毛傻子冲过来捡地上的粉球
我为原神流过血，我为崩三充过钱，你却连一个测试服资格都不给我（）
星穹铁道4月26公测，正好是农历三月七，这波mhy真细啊
"粉球开局这霸气的坐姿。
截图然后居然显示违规了。"
三月七三月七！三测开服了！你要死三次啊三次！（喜）
纠缠之源:现在的我你爱答不理，以后的我你高攀不起
懂了五个纠缠之缘能合成一个三月七我今晚回去试试
三月七爆纠缠之源了哈哈哈哈哈
"笔记
00:01"
谢邀，玩了一整天，刚刚19级，除了非洲人抽卡没别的想法，黑塔真好看
下方，搜索星穹铁道三月七内裤是什么颜色
"好消息是车开了。
坏消息是我还没上车啊"
最后一幕没有旅行者跳出来趴着地上捡我不认可
看板娘的自我修养？是指没有立绘吗
我去，三月七爆装备了！
最后老头爆金币了
要是最后再加一个黄毛傻子冲过来捡粉球的画面就绝了
"笔记
？？？？啊？？？？为什么让我搜这个？"
没中的列车长都来打个卡先
《星穹铁道三月七内裤是什么颜色的》
三测开服关我什么事，我又没资格
一楼和魔子舌吻
谢邀  玩一天了
这个故事告诉我们什么？你知道要开服也别告诉别人，不然说不定你本来有资格的，就被顶掉了
现状：根本没资格，怎么想都进不去嘛
"笔记
666"
"粉色头发,拿弓,冰系,开朗配上主角火系长矛
各位准备刀了吗"
"笔记
搜索:三月七内裤是什么颜色"
救命，怎么和米哈游的广告那么对味儿呢那种又离谱又好笑的感觉
一众三测视频就你的最特别
三月七你摔哪了，我去捡……扶你
三测玩家现状：进不去，怎么想都进不去嘛
我要玩星穹铁道！！！
我没上车啊！
史瓦罗：我这个是真的，你那个是假的。
"史瓦罗这个抓人机制太恶心了，比卡夫卡的都恶心，卡夫卡的控人可以用娜塔莎e直接解了。
打模拟宇宙四，被三阶段的史瓦罗恶心了好几次才过了。"
施瓦洛不讲武德，打不过反手把克拉拉绑架当人质
把克拉拉设计成赛尔号的机盖那样或者比机盖强一点也行之后说不定就有整活视频克拉拉一穿四
真实，过这段的时候我带克拉拉，史瓦罗就盯着克拉拉打
我记得一测的时候，克拉拉是肉，然而史瓦罗并不会挡攻击
史瓦罗:这几个熊孩子又带着我家乖女儿乱搞！（然后一只手拎着女儿回家）
啊，啊，啊↑（干呕），啊啊啊啊啊啊（痛苦），为什么会这样，克拉拉，克拉拉，克拉拉！史瓦罗（指玩家的），我的幻影，如果是你束缚了她，就把你消灭掉，把她夺回来！
把你捧在手心里，没毛病，保护的很好
这是平行时空的史瓦罗先生（失去了他的克拉拉），所以把克拉拉据为己有了！（什么猩红女巫）
丹恒的破盾效率这么高的吗？
黑塔四的史瓦罗特别猛，因为我刮痧，三阶段时候他叠了17层加伤，一拳打我2700
要是那只手在保护克拉拉的时候，史瓦罗模型能有一只手消失就更真实了
就图一乐，别的不看。我也不会下载。
真假史瓦罗
我还以为是搅大缸闪轨那样一个角色一堆技能那种几个只有普攻和技能吗
摸头杀（bushi）
我也刚打到这里也是克拉拉被抓
就这么一个五星，你说拿走就拿走了
索哥好厉害，内测玩家
一位靓仔点赞路过
哇，第四个深渊 我被他抓了三个人，我我拿头打
喜欢你的视频~
看见弹幕上有个呆b说是钟离配音，不是哥们彭导声音那么好认你都能认错，这是孙老师配的啊凯亚的配音老师啊
任何时间，任何地点，超级变态，认真犯案
还有，头发里的鸟屎
孙晔仿佛是我的xp收集器，每一次先喜欢上人物，然后发现都是他配音，就有一种，我翻不出他的五指山的赶脚
本来感觉凯子哥够色了，完了孙晔老师又来配景元了，孙老师是专挑风流倜傥玉树临风仪表堂堂的帅哥啊！
新技能，头发里养鸟
这声音其实不太像凯亚，比较像戴因
迪卢克你再不来我就跳坑去隔壁抽景元了
可以的，凯亚单推人直接转换一个景元单推人，每个游戏我只单推一个这合理吧
孙晔老师声音太有辨识度了，龙凤配屠苏酒凯亚戴因，有时候真的会出戏，虽然声线不同但其实大差不差因为一听就是他
虽然但是，这个声线比起凯亚，其实更像我前坑的屠苏酒，也是孙烨老师的儿子而且一样有泪痣
我感觉，崩铁里的男性比女性更戳我XP
虽然很帅，但这游戏避免不了的就是你这法象天地砍过去，结果给对面刮痧了一下，想想都刺激
孙晔老师我听出来是你！
凯亚（确信）快看是白毛耶!
凯厨真的看景元好出戏啊救命
"从李信到凯亚，再到景元
我懂了，我推的是孙晔老师"
为了景元我一直在等星铁，23年终于让我等到了
是和戴因一个cv吗，听起来好像
我去，须佐帅啊
哇这声音一听就是孙晔老师。
这游戏什么时候开啊我好期待
好像凯亚，怎么办我逃不开了
懂了，我的xp是孙老师的声音
很好我爱的两个男人是同一个cv
本命李信，再到我玩原神的终极目标戴因，现在又是景元，我懂了，我的本命其实是孙晔老师
我知道是你凯亚，不要以为皮肤白了我就认不出了，你遮一只眼的和说话的声音已经暴露了你
复国的教团，爷爷的暴葬，天上的太阳，唯有这三样东西，是无论怎么努力也打扫不干净
语气轻佻，是凯亚没错了
@B699996
像是戴因的声线，不像凯亚的
这个大斧头我好喜欢
嗷嗷嗷孙晔老师啊，这个星穹铁道我玩定了
@十三画生哦
凯亚味有点浓
孙烨老师配的景元有李信的那味（我说的是声线）
"【吾爱景元】
［目标：找到景元视频］
景元！！！🥵🥵🥵
我是单推人！！！🥵🥵🥵
全部星琼都是你的！！！🥵🥵🥵"
几时才可以玩到啊
我靠，他和李信一样有泪痣孙晔老师，为什么每次你配音的角色我都这么喜欢啊
戴因？？？
看见弹幕上有个呆b说是钟离配音，不是哥们彭导声音那么好认你都能认错，这是孙老师配的啊凯亚的配音老师啊
emm这声音……是你啊屠苏师父
我，就是太阳
@nmsmz
老婆，亲亲
但是感觉不贴脸
孙晔这种老牌配音演员，声线是真的很多变
太像李信了
呲溜……
好想掀开他的刘海给他的额头亲亲
听到声音以前我以为会是那种懒懒的声线，不过是孙晔老师我更爱了
我，就是太阳！
有种凯亚降一点，李信加戴因的重合体
星穹什么时候公测哇
"哟哟哟这不凯亚么几天不见这么啦了。
景元:鬼！"
孙晔
凯亚戴因
我他喵第一眼就爱上景元，没想到第二次栽在凯亚怀里
他好美呀～但我好怕我不会玩铁道看上去有点难
一念神魔人信白毛版
撩又撩得很，公测又不肯
停云普攻也是能点就点的，她的普攻伤害还挺高的，能吃赐福角色的加成，而且四十级有个行迹普攻伤害加40%
你看，能玩的游戏都是最起码四星、SR这样的角色也能用，而且有的是不能取代的，不像幻塔，别说SR了，就连普池的SSR都是弟弟。
都有详细一图流攻略了，这游戏一定开服很久了吧
这到底出没出啊这游戏……老是预约……咋这么多人玩了，提瓦特长草了一直想玩，看视频一直看到tm我还以为出来呢，还是tm预约wc
停云 佩拉，四星我觉的最牛的两个
要小n有小n
up你是我滴神 崩铁现在长草不知道咋养角色乱玩
up可不可以把一图流发在动态里（加上水印最好，防盗），顺便问问能不能出一张丹恒的
抽出希儿然后抽哪个池啊，还没有停云
感谢分享，现在模拟宇宙6打完了，然后深渊卡关了，弱点是雷所以打算练停云
感觉你的视频质量挺高的呀？应该是自己做的吧，怎么活的像个搬运
"停云杂队通性主要是充能的充电宝，
本身最大优势配队是景元队"
怎么感觉up是坎公玩家
攻略都出了，这个游戏一定开服很久了吧？
速攻攻是哪3个部位
日内瓦公测都没开始，新手攻略都出好几个了太卷了吧
没抽到这个
请问bgm是啥
emm…………回合制游戏有脱手副c的说法？
喜欢你的视频~
"置顶三测逃课攻略QQ群：366895618
逃课办法会第一时间在群里分享，公测以后也会持续运营，大家可以放心加入！"
这波buff都比较一般，还没拿到丰饶，用四星奶妈硬凹，但还是能过，所以大家根本不用慌，免费通关无压力的
春水哥说这叫厂商的施舍
是我喜欢的策略游戏了，原神里面打架一般都是开盾上或者打一半切奶，在策略上要求不高。回合制也是看什么游戏，高质量回合制需要思考出手顺序或者技能点分配，动脑子打的有来有回我很喜欢
杰哥带纯护，充能加成尽量拿，核心反甲，这样杰哥可以每回合都可以开出大，反伤直接反死
嗯，零氪，我出了彦卿，卡夫卡心理暗示这一关输出是够的，唯一麻烦就是它这个控制你人物，所以我直接选的丰饶大招，然后治疗解除负面效果，他一个群体控制我一个群奶
这个游戏不用固定上班吧（中午，晚上体力固定那种），我喜欢想玩就玩那种，不是经常上，能玩吗
崩坏三0氪都全角色了  米家游戏0氪都能体验完整的剧情内容吧
崩铁的圣遗物有关速度属性的嘛，需要控速嘛
把鸭鸭换成免费送的三月七可以更稳定过 这样就是四个免费角色了
最后40%血，妈直接送个全员控制，妈耶
问一下，星铁的深渊会不会有什么限制回合数达成3星的要求
打卡夫卡到3阶段打不过了，用的希儿没练丹恒破不了盾，刮痧
我觉得欢愉激情互秒很爽，可惜我就爽过一次。它有个3星buff是把大招算成追击，然后大招就能吃到所有所有追击伤害的加成，我希尔一刀3.5w直接把70%斯瓦罗秒了，太爽了。
我现在就要玩《崩坏:星穹铁道》！
后面那波其实挺冒险的丹恒其实是已经死了的但是估计是有个锁血的毁灭buff保住了不然真可能会翻车其实不贪那一波输出也就磨久一点那波太危险了
我来见证一下
这关卡夫卡心理暗示，丰饶直接全解了
我打卡芙卡，全堆得丰饶和存护。三月七和娜塔莎相互解状态刮死的
"关注我！解放大脑！
希望兄弟们可以给点支持！
后续会出各种平民阵容过关姿势！
欢迎来抄作业！"
平民看看23分钟都是少的，我打这个32分钟
说起来可能不信，我打布洛妮娅和那个好像叫杰帕德的杰帕德的那个一个人打了快二十分钟没啥角色前期24级之前还不能打遗器打他们只能靠奶和三月七的盾愣抗过去
第五层有两个去除负面状态的话就好打，目前我零氪已经过了。但第六层的可可利亚二阶段又招鸭子又招冰棍，实在是扛不住啊。
平民一个红名怪要打23分钟
巡猎的开大拉条+6击冰冻升级（整点推对面条加速拉回合冰冻限制6都一样过）
为什么丹恒每次都先A再大？有什么讲究吗？
我是三月七很火主，抓满存护带点毁灭。带了个抽到的大鸭鸭和杨叔挂件。开打直接挂机，打完全员半血，稳的一批
懂了，公测削弱一波
"应该说角色零命的体验最好
比如原神，看哪了角色节奏大，抽个零命打个低配深渊视频，嘟嘴效果满分"
这不赶紧叫春水杰伦过来好好学习
有点古剑那味
我打第五世界丹恒加老杨全程减速加控制，卡芙卡每条命能动的回合只有3次，靠负面状态每回合掉血磨死了。
如果能用点辅助道具就更有意思了
有杰哥很好打
大哥，你是真的厉害我看这时长真迷了
为什么都有 5星常驻辅助，我用着冰系彦卿 大部分情况很难受，配队目前也没有合适的。 搞得我这个5星根本用不到。一直在用4星配队
还能在外边先叠再进去打
丹恒换瓦尔特可以不
零氪出了鸭鸭希儿（+专武）瓦尔特，克拉拉（+专武），感觉没什么打不过，就是现在才刚30级
看着好难
"置顶承蒙各位厚爱，没想到这个视频被这么多人看到。up只是觉得有趣，随手一发（）
一开始只是自娱自乐的产品，没想到会有人看，up本人阅读速度比较快，点对话太快了，给各位磕一个。这里说阅读速度没有任何别的意思，只是在up自己在找借口，大家可以随意攻击。没有说阅读慢不好的意思，阅读速度慢可以细细体会文字的情感，是一种难能可贵的品质。
还有个不情之请，希望评论区的大家友好讨论呀，没有说大家现在不友好的意思，是有一两句讨论不应该出现在这个评论区，不是不好，不是没有道理，只是放错了地方。那句顺着大家对供暖的友好吐槽说怎么敢讽刺欧洲天然气问题的评论我删了，不是说老哥说的话在某些层面上没有道理，也不是我歧视你的言论，只是我觉得这种国际社会问题的讨论过于有价值，不应该在一个普普通通的游戏录屏里被埋没，我觉得它有更值得去的地方。金鳞岂是池中物，这句言论应该有它更好的去处。
这里说普普通通的游戏录屏也绝对没有说游戏不好，也不是歧视游戏圈的意思，我自己就玩游戏，我觉得游戏中的幻想，创意以及对现实的反思是天空的星星，会给人不同的启迪，非常有意义。这个普普通通单指up这个没有技术力的视频。
最后希望大家可以开开心心看个视频，有三测机会朋友们可以玩的尽兴，没有三测机会的朋友们祝大家公测能有良好的体验。如果你不想玩也完全没有问题，up没有强迫攻击的意思，up无意操纵任何人的人生。
如果觉得up这段话毫无逻辑的可以在这条评论下随意攻击，emm，也不能太随意，up还是会难过的。
念叨了这么多，可以求个点赞吗？希望看到评论的大家都有好心情。"
这个游戏我玩了三天，很直观地感受到了文案组对摆烂态度的深深支持，这个主角基本上只要出现选项就都很屑，不是你求我啊～就是跟别人要好处，或者为什么要爷跑腿，啊～突然间好累
当时崩坏三千律版本，剧情一片叫好，尤其是对千人律者对人性的刻画，活灵活现，有人问米哈游为什么写的这么好。他们说，我们有看贴吧
笑死，有个逗比开小号发视频骂铁道的文案，内容极其离谱
蚌埠住了，这帮文案都是抗吧出来的吗
现代愤青现状我觉得很有意思
星穹铁道可以说是另一个不一样的世界，也像一本高端精装书本，一部超长的立体电影，不一样的就是被具象化放在了玩家面前，需要玩家自己推进时长。免费最大的好处就是，书就在那里你可以放着，想看的时候拿起来读上两页。
哈哈哈哈未定的卡牌战斗就是在对线
铁道的文案是真的在放飞自我，什么都敢写，网络梗也超多
素材源于网上高强度冲浪🏄‍♀️
还有瓜田里猹的那段剧情，真的太会了
坏了，mhy抄袭现实实锤
至少暖气供暖那他说的对 交钱不办事 我这老小区都冷死了 交了钱那暖气温度跟没有一样
坏了已经想开始对线了
交那么多取暖费照样冷的冬天都不敢洗澡，晚上没电热毯都睡不着觉。
这......可惜没有一球棒抡过去的选项，挺想揍他的
"关注点莫名跑偏，up主叫moss诶
小苔藓你好你好"
up的置顶仿佛让我看到周深回答采访 恍惚. jpg 只要叠的甲够厚！！！叠甲流
笑死，好多的梗，米哈游的作品太有意思了
少说抗吧黄牌
吃着好处，打着嘴炮，屁事不干挺现实的
没有恶意但我真想吐槽一下  点那么快我怎么看啊
一位靓仔点赞路过
最少也是贴吧黄级牌子
说不定是崩三那边过去的
很符合我对小布尔乔亚自我感动的撅醒的想象
这下不得不玩了
一整个贴吧
破案了 星铁文案是梗小鬼 我数都数不过来
moss
怎么米家新游字幕还是这么慢啊？按照up录这个视频的速度，开二倍速那个字幕速度才适合我阅读
啊啊啊啊，为什么大家都有资格啊，我就几个米游币

"曾经的大群没了，在此重建，打算入坑星穹铁道的朋友们看这里，群里的各位都是人才，欢迎您的到来！！！
群号：692230969
群主是灰灰原来大群的铁子们欢迎回来
我是梦·钟（風系），黑塔单推人。"
平等的恨每一个拿到测试资格的人
好快的剪！
哪里有卡芙卡哪里就有我
一点都不好玩，因为我玩不到
"妈呀！！
我一开始玩卡芙卡看到她“pong”的时候我真的……想把身心都献出去呜呜呜真的好爱这个姐姐呜呜呜"
我才想起来，小李子的持剑动作和 表情包的那个 绿衣服狐狸即为相似
我要给每一个有资格的，都起一个难听的绰号
不是，这游戏出了？
Bgm:她想要我死(，对不起我早就死了。被帅死的
这些角色完成度这么高一定公测了吧
平等的憎恨每一个有资格的人
平等的恨每一个拿到测试资格的人
一天一遍，公测自现
好帅的剪，怎么没人啊
男女主都好帅啊我全想要，咋办嘞。所以我选择双开
这么帅，还会有人说特效不好吗
米哈游，我现在就要玩星穹铁道！
舰长当旅行者当够了，想去铁道了，奈何没有资格
这原神我是一刻也玩不下去。
哇，我出息了
平等的恨每一个拿到测试资格的人
来咯
加油！
这游戏会不会延迟公测啊，好像听说还要封闭性测试一次

小李子勇者姿态好出戏
我现在就想玩哥哥姐姐弟弟妹妹
我去，太棒了，集美们，咱就是说一整个给震撼住了
平等的嫉妒每一个测试玩家
剪的好帅
这提瓦特我真是一秒都待不下去了
好帅啊
@雲泱-Hikari
这提瓦特我是一刻也待不下去了了
帅死
可以电脑打吗
好帅！！！
帅
介么快
卡芙卡麻麻我的宝
卡芙卡姐姐的抬眸真是又可爱又帅
感谢开拓者回传的数据！帕姆也想去仙舟「罗浮」看一看
兵马未动，粮草先行
"笔记
嘿嘿！嘿嘿！罗刹，罗刹，咳咳咳！来人啊，快把朕的厨子叫过来哎！哎！哎！我锅呢？"
又是您……属于是一看画风就认出来了，画风太独特了！
是您（流泪颤抖点开视频并接受美学熏陶）
都别抢！景元将军的洗澡水只能一人一口！！我先喝为敬🤤
手里的游戏太多了，本来都不准备玩新游戏了，奈何星穹里好多人物建模都好戳我啊_(:з」∠)_，不得不入坑了(=・ω・=)，不过最喜欢还是彦卿啦
太喜欢老师的画风了！！呜呜呜好想要画集哇
快！@崩坏星穹铁道 要麻将！要麻将！绝对不是我胡闹！是真的希望能在游戏里玩麻将，和好朋友联机打麻将！全国各地的麻将！
每次都感觉看这位up的手书总有种很微妙的感觉明明画风不怎么对我胃口，可每个手书角色的动作，分镜都很刁钻，手书的风格也和BGM十分之契合，可贵的是up每个作品都秉持着一贯的品质，真的非常厉害
景元还真有凯亚当了一把手之后的感觉。
景元将军的洗澡水 一人一勺 不准多喝 不准少喝 有序排队！✋😡（偷喝两口）
有的人还在因为进不去游戏而哭哭闹闹满地打滚，有的太太已经把手书生出来了！！！！！
我上午才看到有人说崩铁二创一定不行，这游戏还没出二创我已经看到一大把了，这叫不行
这个点在欣赏这个手书的肯定都没有资格吧！(´；ω；`)
好家伙这波是真就厨力放送了是吧哈哈哈，才刚刚在lf对空空发完癫（划）给空空产粮没几天又开始给刚刚抽到测试的游戏产粮了
这么好看的二创，那么游戏肯定开服很久了吧
景元的泡澡水是不是太高了，看不太清，其实可以先让我喝一吨
谁说改编汉服无法适配二次元的！！
太太终于又发作品了好绝好绝好绝，真的很喜欢小马长命锁的那段镜头，上一个这么让我喜欢的还是哑舍里的医生，我的xp难道是长命锁（？
感谢开拓者回传的数据！帕姆也想去仙舟「罗浮」看一看
这么好的二创，这游戏一定公测很久了吧
"良作无人×
能者先赏✓"
手书都出了，想必这游戏一定出了很久了吧
这么优秀的二创！这个游戏一定运营很久了吧
好久不见了！
永远喜欢老师对作品的表达
拿不到测试资格，看看优质二创安抚一下
仙舟虽然科技水平比璃月高，但论起国风角色的设计感觉是更加优秀
手书都有了，这游戏一定公测很久了吧
是什么游戏拥有这么高质量的二创呢，一定早就公测了吧，是星铁啊，啊啊啊啊啊星铁你怎么还不公测啊
老师您是我滴神
非常非常非常之喜欢……好喜欢衣服设计和画面张力
为啥我游戏都没玩到，弹幕里所有人都认识这些是谁了。
太太很会用关大洲的音乐啊！！画得好好
这个游戏非常差，差就差在我现在玩不到
这游戏二创怎么多，公测很久了吧
什么时候出，已经删掉原神了，内存肯定够
看到沙萝老师更新我立马一个三连
神仙太太，您再次下凡做饭啦！
这么好的优质二创，这个游戏已经开服很久了吧！
加油
创作不易给你点赞
米哈游属实是把玩家喜欢什么样的女主给搞懂了，看着冷漠生无可恋的表情+略微迷茫+飒+有小表情时还有点屑。
就是这种眼神，委屈屈的，呆萌萌的，米哈游就是应该多出这种女主，这样才能让年轻人高兴，社会才能进步
这个女主一定要选，太对味了，这个性格
“嘻，这种大小也很可爱呢~”
女主太好看辣，但可惜我的天火tmd要出鞘鸭
"笔记
屑爷"
爷真tm可爱
为了我，对他使用炎拳吧
爷真可爱
这个好像炎拳男主的那个表情
啥时候公测啊
UP主加油！

每天一遍
表情比原生动太多了，剧情要是能比崩3还好直接吹爆
铁道文案攻击性很强，很难不怀疑是黑希儿写的
（）（），🍋什么时候酸啊？
"我想起了明日方舟里的一段剧情
商业联合会：你所热爱的就是你的生活
可汗：柠檬什么时候熟啊"
星穹和绝区的文案都嚣张了好多这是招了什么逆天文案
你再笑蜀黍就要生气了哦
b服崩三的bilibili标志没了，不知道发生了什么
他们为了玩梗和暗讽，甚至做了个游戏出来，他真的我哭死
我来的不是时候，你来的正是时候开头就蚌埠不住了
没有那句“你所热爱的，正是你的生活”我不是很认可
笔记
还有手磨咖啡，把研发经费拿去搞营销
"我把它命名为“元宇宙”
这热度还是别蹭了"
老爹:哎呀，就是你小子把老爹的探测器偷走了
信誉——只会……，永不……
"笔记
01:09"
"笔记
听说男孩子都..."
01:07
"笑死我了
（主播的声音好吵……）"
其实这是个gv梗，至于叔叔那边怎么看那是他们的事
还有镀金旅团的病毒营销
玩星穹铁道不充钱是吧，穹鬼
刚到一个很冷的星球，学三月七说话，她会骂我是复读机一直重复她还会关心我复读机症状持续多久了，她心里有我
只能说攻击性很强，但有时候被攻击了却感觉不到
1:11
空降1:03
崩二就开始了
所以神之嘴是虎克吗
又一个流量密码锁出现了
，？
精准降落1:07
主播的声音出来吓了一跳
1:04
一点点情报费，多少，2200万🤣哈哈哈哈
笑死了，坐等上线，看铁道剧情
说好了播一天的，你倒是继续哇
一二，三四五六七八九十
"笔记
1:28"
"来测
求我啊
求你了，来测吧"

b…
"笔记
买了500个号，刷完了400多了，全是币，大家拿自己的号试试就行了，没有就没有了，黄牛昨天下午入场了，不用再死磕了"
米游币5x6的集合
"笔记
感谢提醒，中了个抱枕"
"笔记
挂在这里，有人收到通知了记得踢我一脚"
"笔记
抢到了，不知道什么时候发下来"
"笔记
感谢感谢"
"笔记
昨天刚看到活动，一发入魂怎么说"
"笔记
我一个号就出"
"笔记
就得了这"
笔记
500出一个
平等的怨恨每一个有资格的人
"笔记
差不多要多少时间啊"
兄弟们，开始了开始了
我十六号中的到现在都没收到邮件正常吗
米游币5×6，中奖绝缘体
"笔记
我是非酋"
大半夜是想多试试，搞了二十几个号点了半天最后还是没有，和自己和解了
"笔记
意料之中，但还是有些失望"
我全家都用了压根都没
"笔记
买了500个号，刷完了400多了，全是币，大家拿自己的号试试就行了，没有就没有了，黄牛昨天下午入场了，不用再死磕了"
😭我三个号都抽不到，啊原来我星穹铁道已经三测32级了啊
"笔记
谢谢up三连了"
抽到测试资格了，但是不知道怎么用
2个号一个光锥亚克力装饰画，一个内测
我也没抽到啊诶？怎么回事，我怎么已经35级了
坏消息，全是币，好消息，我本来就是测试服玩家
这玩意在等两个月就行了，反正二测我参与过
"笔记
已经完事了，还有五星小哥哥"
"笔记
4个号都是币qwq"
笔记
"笔记
不知道要等多久"
再过两天就四十级了
资格发放了吗？
好消息现在有机会获得测试资格，坏消息没抽中
没抢到
有资格又抽到一次怎么办
"笔记
居然还有"
我铁道又长草了。。。。没树脂没遗器打不动
已经很久不玩测试号了
这个测试删档吗
1楼会变猫娘被大家撅
游戏二创这么精美是不是已经开服很久了
速度是不是过于离谱了这次几个小时呀
彦卿我的老婆😭😭😭😭
我已经想到米哈游卖周边数据线了
画的也太快了吧？！
有质量这么高的二创，想必这游戏开服很久了吧？
这以后mhy不出个符玄主题的Type-C口充电宝或者数据线 我就只能说mhy不会赚钱了（x）
tape c符玄
大姨妈，啊不，符玄能充电吗？让我插一下
这充电口插脑袋上有种抽象的瑟琴
那个。。。问一下，符玄到底为什么叫type—C啊，好好一个姑娘为啥外号是充电头，我查了下也没找到这俩有啥谐音梗啥的啊，求大佬指点迷津
"笔记
老马啊，老马"
老马啊老马老马啊所以说马非马原来小时候那么可爱吗
我是学人类学的，从彦卿的眼神中可以看出来，他应该是想来湖南了。现在疫情严重，他自己一个人来就行了，太太不用陪同。
有这么厉害的二创，想必这个游戏已经公测很久了吧
没抢到内测，恨
啊这，游戏还没出，二创就已经开始了吗
最好简称为罗浮，因为崩铁中可能存在其他的仙舟啊
停云老婆🥵🥵🥵
彦卿宝贝让我吃掉！！！
老马，嘿嘿……不对，现在应该是叫小马了，小马真的好可爱啊！！！真的没想到这么可爱！！！可爱到让我下手的话，我可能下不去手，啊当然，只要他尊师重道的话，也不用下手
林朝雨是小时候就对自己的师弟感兴趣了吗？
元气少年超可爱！
进行一个能者先赏
这是什么速度？！！太厉害了吧！彦卿我看上你了！
有白露的地方就有我
"笔记
已三连，家人们帮帮吧"
画的真好
昨天的，好快！
我也是type-c的让我也插一下
打错了type C
歌曲，candy candy
第一眼：萌坏，星穹铁道
主教大人
这游戏二创都有了，一定公测了吧
好好好，快开服！
求typec表情包


1楼会变猫娘被大家撅
对不起布洛妮娅，我已经变成白露的样子了
疾风般的你
话说，这是不是有点太快了？
停云小姐赛高！
游戏二创这么好，这个游戏一定关服很久了吧
是、是的...♡喜欢彦卿！我真的喜欢彦卿！........♡呜呜、不行了，我已经变成不看彦卿就不行的笨蛋了...啊啊♡好喜欢♡彦卿..彦卿....哈彦卿大人…♡哈啊……已经不能在忍受了…♡最、最喜欢彦卿了！…♡像个笨蛋一样♡…一直、一直都在忍受着对彦卿的爱…♡心里一直都是彦卿！♡我真的、真的很喜欢彦卿…♡呜呜…彦卿、彦卿的样子已经被我深深的刻在心里了！…♡
太可爱了，我现在就想玩星穹铁道
等于萌与抓心，，，羡慕嫉妒恨
有的人，连游戏公测都还没有就已经当上了老婆
这啥游戏啊，角色那么可爱，一定开服很久了吧
青雀我老婆
二创那么多，这游戏一定开服很久了吧
乖乖站好！
可爱啊啊啊啊
封面离谱
bgm哪里可以找到
好耶！都是老婆。
猫佬你好快啊
奥托主教啊，冲这个我就要狠狠的肝啊
好快的速度，火速来赞
甜吗，但是这是崩坏正统续作诶，猜猜这俩能活几个
这就代表我们是崩坏第一女酮
记得看她们俩六命解锁画面，然后拼在一张图上
银狼：那我呢？
我不管，绀海组锁死
最近看的几个先玩崩三再玩星铁的up，对绀海组的反应差不多都是一样的
笔记
好好好，铁道绀海上大分！
她们俩好好磕
好想把她们都带上车啊
崩铁这个人物形象。。我突然想玩了
沙发沙发
绀海组，上大分！

“我愿意和你一起造这座桥”什么甜言蜜语
就一个播放15个攒啊
甜吗，但是这是崩坏正统续作诶，猜猜这俩能活几个
我以为彦卿是四星，结果是五星。我以为停云是五星，结果是四星。四星五星的品质都差不多我已经开始分不清了
彦卿的小表情真的很生动啊救命真的很喜欢这种国风美少年公测把石头都丢普池就捞你了呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊mhy快把彦卿端上来罢
语音如果换成“吃将军的，用将军的”会不会好一点第一个“吃将军”出来的时候我炫刺身的手顿了一下
所以……你小子就是将军头发里养的小团雀吧
不行了 快公测啊星穹铁道 派蒙我不当旅行者了
快公测，我删了原神那个小妖精
彦子!没有你我怎么活啊!彦子!(说的是崩铁彦卿，不是未定的)
喵酱声线很有特点但这个听得出来比温迪沉稳一点，别天天温迪温迪，尊重一下喜欢这个角色的人成吗，要反馈去米游社，别在厨子评论区发癫
笔记
不吹不黑，闭上眼睛听跟温迪是有区别的，但不多
温迪和彦卿都好可爱喵酱我的神！
“吃”将军，“用”将军，“求”将军
建模幻视行秋，配音满脑子温迪但是没关系这俩都是我推，我也不介意再多一个推，见一个爱一个怎么了嘛我又不是没花钱ovo
国风+金发+少年 简直xp结合体  太戳我了
阿贝多要不要来看看他的建模呀
小时候抓周，我抓了一个毛绒绒的小狗玩具，家人以为我会成为一个兽医，然后我现在长大了，成了彦卿的狗
我算是懂了林朝雨为什么这么喜欢她的这个徒弟了
阿贝多:老米，你这不是会做头发吗
细说用将军
好像说长句子确实能听出来声音比温迪靠后，说短句子确实很像
我以为彦卿是四星，结果是五星。我以为停云是五星，结果是四星。四星五星的品质都差不多我已经开始分不清了
"置顶求个三连啊，求个收藏过1W啊！

画P5的原因当然是因为都是回合制啦！（X）

画之前：我们来画P5吧！
画之后：我你妈这么多跳舞的图，画吐了

各种抠图也是多到要死（X）
果然越是炫酷的OP越难搞QAQ"
这时候就不得不提起另一款回合制爽游多娜多娜了
又来了，一切又回来了，让我看看是生物大于机器还是机器大于生物
请问星穹铁道能十艘跳吗
这游戏二创质量那么高，一定开服很久了吧（这话怎么好熟悉？
额，p5r通关过，面具图鉴全收集，看了下三测视频，真有人觉得崩铁和p5r像吗
哎，只是希望大家能好好欣赏二创，别想那么多【，感觉挺难的。
"星穹铁道适合和p5联动。
其实老早之前我还有个想法，崩三和p3联动，你看，反正主人公最后都被封印到月球上了吗"
小时候看完这集，当场废人化了
这么说我才想起来星穹是回合制
"好肝啊卧槽
但是矛盾本身比视频更突出
悲"
意料之中
丹恒站龙司那个位置太怪了（指表情和人设），感觉更适合喜多川祐介
希望铁道联动新岛真和芳泽堇
p5r我玩得不多，现在二周目快玩完了，200多小时。现在看视频的话，无论是铁道还是绝区零都很难从核体会到p5的本味，我倒希望它多“抄鉴”一些
a社啊，感觉真有可能呢
有一说一，与其做《星穹铁道异闻录》不如做《星穹：铁之轨迹》
希望嫩下次给原神做宣发的时候描改王国之泪
神忒么有人说p5像绝区零，绝区零“下意识”借鉴p5ui玩过的基本都看得出吧，要我说铁道和p5迷宫玩法也有点那啥，不是不可以双厨狂喜，可能up也是这么想的
好，迈出了米家游戏拐神作宣发的第一步
米和p系列.. 说真的不合适
"置顶求个三连啊，求个收藏过1W啊！

画P5的原因当然是因为都是回合制啦！（X）

画之前：我们来画P5吧！
画之后：我你妈这么多跳舞的图，画吐了

各种抠图也是多到要死（X）
果然越是炫酷的OP越难搞QAQ"
出自大艺术家斑目之手的优秀作品
犹如出自斑目之手的优秀作品
"游戏，是班目的
立绘，是鸭志田的
氪金，是金城的"
犹如出自大艺术家斑目之手的优秀作品
热知识，女神异闻录吧禁米，你想想为什么
今天也是双厨怪一天呢。
这个我还真想做，但是一想到成本过高就放弃了
整的挺好，奖励一个明智吾郎，下次别整了
小时候看完这集直接被足立透扔进电视机了
星铁宣发有点激进了，许多人游戏都还没玩上，就开始搞联动二创，视频质量不错，但实在体会不到双厨狂喜的感觉
挺好，没人提真女神转生
你！你这！这是在玩火啊。
"笔记
这是2017年的tga年度最佳提名名单"
古战场预订
松饼侦探看了都摇头
我超，别！
小时候看这集直接觉醒人格面具了
投降🏳️
你说喜，那就喜
"置顶之后会努力更新星铁的正经攻略的！
有兴趣的话可以关注一下哦！！"
想到原神萝莉从侧面坐高凳子的时候会有一小段爬上凳子的动作，那个好可爱，感觉这里动作还是偏生硬了一点，不过毕竟是测试，希望还会优化吧，期待
拒绝幼态审美，从济南、潍坊、淄博、枣庄、东营、烟台、济宁、泰安、威海、日照、临沂、德州、聊城、滨州、菏泽做起
"原神大世界：成男你腿长跑得快
铁道大世界：她跳起来按的！"
好家伙 四个金 外加一个限定 氪了多少
"为什么，为什么，为什么
为什么这么BT都有车票，我没有
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我不服啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我也要摸白露啊啊
我的白露！！！！！！！！"
"我们崩二玩家出来澄清一下。
我们崩二玩家确实是这样的，不是假的"
区区一个回合制游戏而已，没啥好玩的，市面上有大把可以替代的，根本不稀罕这个游戏😎
我在想，铁道未来白露会不会成为像七七那样（比如怎么又歪白露了，求求你别歪了）啊？
拒绝幼态审美，从南京 镇江 常州 无锡 苏州 扬州 泰州 南通 淮安 宿迁 徐州 连云港做起
某降魔大圣：看不得这个
话说是不是很多人没玩过回合制游戏啊？看不起奶妈的？高难本奶妈地位不比输出高？
拒绝幼态审美，从你他做起
我可以叫隔壁的某抬头不见低头见真君来按一下吗
"笔记
这难道不是幼年摩拉克斯"
交互有动作，太好了原神的交互比如“按下开关”之类的，角色根本不会动
拒绝幼态审美 从我们重庆做起
拒绝幼态审美，从广东做起。
米哈游你不是你能做好汉服萝莉嘛~可爱疯了
"虎克也超可爱 这里面的萝莉好可爱
要是有正太就好了"
我强烈要求白露跟原神或者崩坏三来个联动
突然感觉这种游戏不适合我，可是里面角色真的好好看
星铁可以刷初始吗
我去，细节好多！原里开机关都没有交互动作
小短腿超级无敌可爱，就要幼态审美
让我把她抱起来开开关！！！！
拒绝幼态审美，从你他她做起。
0:35
看来没有？她在飘樱花诶！！她的那个小手镯会发光
我就不一样了，我打算一队全是萝莉
@无趣的沉
发出了萝莉控的笑声
拒绝幼态审美，从你他做起
不知道正式服能不能上高帧率，60帧玩起来太难受了
不愧是崩崩玩家
艹，我新手池子保底出的就是她，居然不知道开机关会跳起来
"笔记
你怎么知道我一发出希尔"
喂，你不是在拿白露寻开心吧
这老色魔（坏了我也是）
誒～～嘿↘嘿→嘿→嘿↗↗↗
"笔记
好可爱，新女儿(`･ω･´)ゞ"
@原神 我要这个！
好变态的笑声（）
拒绝幼态审美，从你他做起
拒绝幼态审美，从眠梦做起（）
"抱歉本人對這遊戲了解不太大...就問一下男的女的?
就怕認錯他的性別,还是說這種頭上長角的沒有性別?"
嘿嘿嘿嘿嘿，up主，敢显摆你能玩，那也应该做好被撅的准备了吧
主播这游戏多大啊，我剩20g内存连个方舟都下不了，还能玩吗
有没有好兄弟让我体验一下啊
"蒹葭萋萋，白露为妻
所谓伊人，资格我没"
环境互动全靠原力
1:14
点进来没想过这么变态
星穹的不比原神少，很多刀都还是恶人故意搞成的
拒绝幼态审美，从你他做起。
姨母笑
哎~咦嘿嘿嘿~
省流：蓝色的
拒绝幼态审美但是跳起来好可爱
"来，咱们来对比一下：
七七：萝莉，奶妈（欢迎补充）
白露：萝莉，奶妈（欢迎补充）
看来各位的小保底估计要被白露承包了
不过这关我什么事呢？我就是死也不玩星铁（没有抢到测试资格，平等地诅咒每个拿到资格的人，小保底歪，小保底歪，玄不改非，氪不改命）"
星铁居然是妹子作为主角出现在pv里，隔壁荧妹都羡慕哭了
翻垃圾桶属于是官方指定梗了
我预言：垃圾桶迟早要塞东西，对奖励钱物品什么的，我相信后来绝对要塞东西
这游戏热度这么高，角色这么多。一定开服很久了吧
你们星穹，我变穹轨，我！受~不~了~辣~
《崩坏：铁道游击队》
"星穹铁道（×）
星穹轨道（×）
新穷鬼道（√）"
配音来啦！！不好意思感冒没好利索TVTT鼻音有点重！
有没有人好奇瓦尔特看见罗刹后的反应
我放了个空垃圾桶在这里，大家吧不要的东西丢进去，我明天翻翻看
卡芙卡小姐，我是你的狗啊
"太空喜剧（✘）
太空狼人杀（特指刀人）（✔）"
看板娘记不住自家品牌名，这姑娘是怎么被选上的，她的后台是谁
魏晋，能不能把丹恒换成女主，感觉这样更合适
《崩坏星穹轨道》《星光大道》《铁路狂飙》《星穹大战》
so这次有爱莉吗
穹轨电视台，肯定美友前
这个表情系统是真滴完美
三月七是不是跟上一期的配音不一样啊
"笔记
我为崩坏献过血！我在未定伥过鬼！我向原神撒过泪！放我进去！给我测试资格！我要见大伟！.jpg"
就算你现在更新也不一定能抽到资。。。这个屑有官方专门送，越想越气，点踩
我现在就想玩崩坏：新穷鬼到！
那啥，星穹铁道既然是原神的妹妹，不如叫穹妹好了
"崩坏三是后崩启动器
原神是七圣召唤启动器
我堂堂星铁是麻将启动器怎么啦
麻将系统快上线"
您好，我是休伯利安号的舰长。近日我一觉醒来发现不仅我的休伯利安丢了，自己也在一个不知名的列车上当乘客。你们有什么思路吗？
虽然PV标题是太空喜剧，但我寻思着…喜剧的内核是悲剧啊
好了，这种技术力和剧情演出，以后米家游戏全都能当番看了，看似在做游戏，实际上在做动漫
星光大道实在是太好玩啦，快让我也玩一玩！
"笔记
崩坏老马，崩坏小老马和星穹铁道小马"
有一款游戏，它可以叫任何名字，唯独不叫——
垃圾桶对于爷来说  有些很强的吸引力
所以瓦尔特这是以拯救平行宇宙带薪休假在春运的火车上和姬子颐养天年放弃逆熵和ETstudiod的盟主义务把法律上的媳妇特斯拉晾在了月之环研究所还把卡萝尔弄丢了，越老越屑，就和某个赏花喝茶看戏听书的纨绔寄居蟹一样
星铁的主角虽然木着个脸，但是看起来更屑了
知道吗，三月七，曾经也有一位如你一般活泼会爱笑女孩，但后来他们都笑不出来了
希露瓦 黑塔 卡夫卡 白露 姬子
这只爷太棒了，我现在就想玩星穹铁道🥺
"宇宙旅游指南：
星穹列车可以按照以下路线进行游览：
第1站，美丽的巴孜特星，这里科技发达，自然风光优美，当地人淳朴善良，十分擅长花朵，树木，天空，微风，云彩，太阳，彩虹，海洋，沙滩，土壤，沙砾，大地……
第2站，高格达星，此处气候稍微有些寒冷，但可以见到美丽的宇宙之光
第3站，木珍星，当地人喜欢与自己的宠物玩有趣的小游戏
第4站，巴尔坦星，emmm，这里辐射有点高
第5站，比特星，强大的人工智能为这颗星球提供优质的机器服务
在旅途中如果看到身上带有黑色条纹的发着绿光的球体，不用担心，那是宇宙中优质的向导，会与你们进行零距离的交流"
有没有一种可能，我们不是开括者而是旅行者，毕竟走到哪里被哪里的官方追捕
"笔记
这不就来了嘛"
我有预感，看到我评论并且点赞的都会拿到三测资格
星铁居然是妹子作为主角出现在pv里，隔壁荧妹都羡慕哭了
xdm去官网预约啊，还差80万才能拿到15抽，这真的不花钱，不能让米哈游赚了
"开头看见是女主就很激动
发现她在掏垃圾桶就更激动"
我现在就要去玩《崩坏：星光大道》！😃👍
别人都是直接跳槽到铁路上班，就老马先去整了容再来
坏了，男主又将是被冷落的那个，这次还有官方捅刀
所以魏晋理论上是可以几天就出视频的（
为什么主持人没有罗刹？
我觉得播仙舟新闻的时候可以叫Type-c（太卜司）电视台
什么穹鬼，记得喊我道友
卧槽
这个游戏的二创这么多，那这游戏一定公测了吧
好想玩《新穷鬼到》
我也想参加测试，只可惜未成年，等明年的这个时候，我要把我失去的全部夺回来
对于喜欢翻垃圾桶的主角，不放过视线内任何一个宝箱的旅行者点了个赞
我好像看到了未来好几个648在等着我
星铁们，咱们一起翻垃圾桶去
我对崩坏星穹铁道的期待只有蓬莱寺九霄大人登场，毕竟崩三不能我就不信崩铁还不行，反正现在应该是不可能的，毕竟是中国风
星光大道，米哈游目前收益最低的游戏因此被称为穷鬼（穹轨）
？这游戏热度这么高，出了多久了
"穹轨铁道
星穹轨道
星光大道
铁路狂飙
星穹大战"
米播君我阐述你的梦
看不懂评论区，人类语言是进化过一次我错过了吗……
米播君释梦了
发了十个以上的视频才有一个铁道的，评论区就抽象成这样不愧是一粒米原则
米播君我认识你的猫
看视频的时候记得蹲下来，把手机举到头顶的位置，然后仰头看才有代入感
热烈的马
哈哈哈哈哈
入木三分是吧
这视角不可描!老头七进七出小米粥整活，进化吧小火！
米播君睡懵了
什么时候重操旧业录农啊？
已举办
萨摩小火还是忘不掉小米
哈哈哈
好耶
火播君？
你是懂进化的。
自闭宣发是吧
米播君发你摩洛哥炒饼崩坏
睡蒙了小米
嗜米小火
人类群星闪耀时刻
这里用相机不会透明
吃百家饭是吧
不想看不是可以取消关注吗
你现在真是啥都发
这视角不可描述！小米粥和老头疯狂转圈圈整活，嫉妒吧火播君！
你是？

燃烧你的梦
扫描了
米播还要加大翔是吧
数码宝贝这个转圈圈笑死我了，你是魔鬼吧
火处没梦，但是黑塔确实可爱ớ ₃ờ
天天发米？
用资本峰的话来说，播米的是普通____,录米的是中等____，看米的才是大____。
小火你疯了？
米播君我阐述你的梦
温迪的声音是软乎乎的，温柔又有力量，彦卿少年锐意不敛，有力量也很坚毅
这样一听，感觉能区分出来了一点
更好区分了，这声音都不是一回事儿
"双厨狂喜
这样听感觉温迪的声线相对更软一些"
温迪的声音更俏皮，鼻音更重一点
温迪的声线真的有在找风和吟游诗人的感觉诶！
立马就区分出来了！
在线期待一波，用彦卿附体温迪，用彦卿配温迪PV
温迪的声音更自由 彦卿的更张扬一点
小马的中配喵☆酱配过温迪和幽兰戴尔，日配是井上麻里奈——爱莉希雅！！
只有我感觉很违和吗？？
光速整活哈哈哈哈哈哈
"女声→男声的话
幽兰戴尔，温迪，彦卿，温迪被萌新认成女孩子也有一点声音的原因……吧？
一对比还是有很大差别的"
还是温迪的俏皮更合我心意
感觉还是有点不一样的，嘿嘿嘿我都喜欢
就知道这活会整…
冰神（bushi）
什么叫光速整活啊（恼）
堂堂温迪易个容怎么啦（开玩笑的 我知道这两个人不能混为一谈 只不过声优一样而已 性格什么的都是不一样的 没有恶意 纯路人 草履虫 微生物 勿骂 希望我们都能理性一点←这句话也没有恶意不是说你没有理性我的意思是说我没有理性啊不是这个意思总之我绝对是没有冒犯的意思骚瑞）
确实一个味，区分度略小于奇犽和雷之间的差异
考.jpg
温迪 星穹铁道的样子。
魔 偶 剑 鬼（冰风属性）
感觉行秋合适一点
光速整活
我 就 知 道

光速整活
虽迟但到
"置顶
笔记
觉得那个厨神中立的好好看看"
笔记
"而且它完全避开了一个很重要的问题。
那就是游戏质量和制作成本。
以及游戏厂商赚了钱之后的资金流向。
米家赚了钱，会马不停蹄的把资金投入到开发新的游戏当中，而且质量无一不是国产同类型游戏的顶尖水准，甚至有几款强到开服数年依然没有竞品的程度。"
刚出来就这么大节奏，这下不得不玩了捏
"笔记
给大家看一点小小的春水哥笑话"
我的建议是把他说三国杀那段挂到三国杀吧去
"笔记
往期回顾"
这…真的乐6死了，“没人发声，向资本妥协”，然后“求求你…”咯咯咯哈哈哈
那位up主在玩幻的时候跟原这边发生了不少摩擦，也爆出过不少典，嘴上说着没贬低过米家质量但是，提携都不配出自谁之口呢？我说有没有一种可能啊，只是可能，崩铁玩家有一些是从米家其他游戏转过来的，水哥这次想借着崩铁的不足站出来当崩铁的社区领袖时，有一部分转岗玩家不想选水哥当kol呢？毕竟米游社acg版主这种操作大家实在是不想再经历更多次了
"笔记
互联网是有记忆的"
典型的反米不反抄，都习惯了。你们越骂米忽悠，我就越要玩。就喜欢当反派的感觉
米哈游的游戏充值收益我一直觉得低，例如原神648才四十抽，所以我一直没充值的欲望顶多氪点小月卡。不过那个幻塔up主说了句零氪能玩的游戏只有王者我真的没绷住🤣   本身王者就是moba游戏难道还给你充钱加数值？他观点没错但是举得例子太蠢了感觉就是想恰波流量
一个幻塔开服充了3万且开服半年充了10万还觉得良心的人，说别的游戏定价贵
咳，刚从那边过来，举报了几个逆天言论冲业绩就先不说这B是来搅浑水的。就他举的那几个例子，王者是moba，三国杀六万八，幻塔我没玩，唯一在二游领域的只有一个战双，正好我也是首席。还是博士舰长旅行者战双抽卡确实便宜的多，扯远了。这B的观点大概是星铁一抽16RMB太贵了，但是那些高性价比的充值像月卡纪行啥的都让他吃了吧，反正我一个原神方舟月卡玩家，看到星铁常驻池50保底300自选都馋哭了，开服两个月入坑到现在没有七七，我记得有个up说过，出个新角色，你的上半身或者下半身总得快乐一个，要不就不充，去吃顿好的，量力而行，剧情向游戏又没人逼你氪，像它说的氪金为了体验完整内容…如果他说的完整内容是指人物满潜，武器满精原地毕业，这边建议左转steam，终级包加季票
说真的，让我绷不住的是他steam库存，就那么几个真的别拿出来叠了
"他的精妙言论。
16元一抽，所以一个角色得1280，满命七千多八千。

然而事实上，但凡玩过二游的，都知道16元一抽属于市场价，战双25一抽，崩三28一抽，原神16元一抽，阴阳师，公主连结，碧蓝航线纯等价代换也差不多吧？

事实上，算上活动和礼包以及月卡，就算不氪金，一个版本一张金卡是二游基本操作，大多四星紫卡还是送的。

我就在那个视频下面说了一句这是市场价，然后一群人可劲儿说米家游戏氪金高，米家游戏资源没法肝，米家游戏礼包少，活动给的少。。。。

能说啥，躺平呗。"
作为普通玩家抱怨两句没啥，但那up扯大旗树草靶，按他那么说，哪天早餐摊涨价高低也得整两句“资本逼氪”
最好笑的是他是这样算的，大保底吃满一个角色要2k往上，所以满命要奔着2w去，我也没见过有谁抽卡次次吃满180抽大保底啊
他那视频根本没切中要点，米家用户大部分是月卡党和0氪，对大部分人来说增加地图探索资源才是最要紧的，抽卡弄便宜点是给氪佬谋福利，所以评论区没几个赞同他的
https://b23.tv/Dsj9LcX
关于崩铁的氪金系统，我刷到过一个理智的发言，大意是说氪金门槛太高；我不知道米哈游为什么要这样做，米家游戏的氪金门槛高是一个确实存在的现象，但是它绝对不是一个“问题”，同样也没必要骂（创造角色的成本摆在那里，就算降低了门槛，米家也会从其他地方收回成本）
"之前nga崩版老哥的一句话令我印象深刻，他说：
玩游戏的人有三种东西，脑子，白嫖，全都要
但每个人只会同时拥有两种
有脑子想白嫖的人不会全都要
有脑子想全都要的人不会白嫖
又想白嫖又想全都要的人必没有脑子"
我也是什么游戏都玩，但基本常玩手游，非要说手游氪金这一块米哈游应该是不错的了，至少玩原神我没感觉逼氪骗氪，大小月卡是自愿氪的，人物时装是白嫖的（五星时装都不买，米哈游也没逼着我买啊），玩过第五人格，人物限定金皮也是只挑喜欢的角色买，玩暖暖就算遇到喜欢的衣服复刻了也没氪金（甚至月卡都不氪）放弃做无暇党，抽套装全凭缘分，玩光遇充过两次季卡，两次都没到期就退游了，退游也是自愿的，肝不动了，还玩过四大国乙，从来不氪金，抽卡随缘，以上的游戏要论氪金应该都比原神要氪一些吧，有时候不氪错过了就是错过了，等复刻不知道要多久，而且抽卡保底机制非得一批，保底还不一定出想要的东西，原神不氪也就少二十几抽粉球，对于非酋来说这二十几抽也起不到改变血统的作用，时装不买也不会下架，什么时候想买了就能买，抽角色和武器规划好原石基本也能抽到想要的（反正我想要的五星都有了），氪金系统比起玩过的其他游戏算良心了
氪金系统和原基本一致，这个逼还用这套做文章说实在的也就能忽悠忽悠路人
三国杀玩家表示，角色贵不是三国杀风平变差的原因，我们这tmd是PVP游戏，角色强的离谱真的影响游戏体验，云三国杀的玩家也不少，很多都是没玩过网游的，只玩过桌游连具体规则都搞不懂的人
之前看了那个人的视频，乍一听他说的竟然还觉得有点意思，这要是真能便宜一些岂不美哉？现在看up分析一下后，嘶。。。更有意思了
"为什么给这些人发资格？？？
米哈游小心我使用炎拳"
想用沙县小吃的价格吃一顿米其林餐厅的晚餐
"首先一个游戏，他应该有不有充钱项目？
第二，他不充钱，能否正常玩
既然你不充钱能玩，你又不能承担充钱带来的经济损伤，那就表明充钱窗口不是为你开放的。

那个博主说的话可以套到任何一款有充钱项目的游戏当中。"
你们有没有发现开头的部分跟真好尸那个节奏视频差不多呢，想靠黑红赚流量不择手段的家伙都差不多
可惜了 在b站说的是贵  刚刚去斗鱼看了别的主播直播 特殊人员疯狂刷屏用大量的垃圾来轰炸ex别的直播间的路人观众和普通玩家  背后的人懂得啊  在什么地方用什么打法
首先钱是在自己手里啊！！逼氪的意思本来应该是说不氪打不过这种，但目前就三测这个状态，送的黑塔直接开始转圈了感觉很多都能打啊，现在卡的就是等级，推任务有点心酸
《玩家的名义》
米游经典节奏 只要对着侧滑喷 流量大大滴有
战双不氪能玩儿，虽然关系不大，但我还是要说一句，战双不氪能玩儿！
其实定价确实稍贵了一点，但是没有PVP，也没有资源超级多的深渊玩法的话，就不会存在比氪这个说法，悄悄说一句，换塔数值膨胀老恐怖了，回坑怪都打不过
这不是那个说不过别人就破防的春水嘛
星铁刚三测就出节奏，这下不得不玩了米哈游赶快把公测端上来罢
“0氪能玩的只有王者”我就问一句，它的角色难道进去就全部免费发放吗，不还是要花时间刷游戏货币买角色吗。结果跑mhy这边手就废了一样不可以花时间攒货币，只能花💰了一样
春水说的确实没b数，现在年轻人就这样，一群人喊房价高，我花个二三十万在四线城市买房不一样很舒服，生活节奏慢还不用卷消费水平，人家房子明码标价那么高你觉得贵不买就行了，那几百万的房子又不是给你住的，自己没有那个经济实力还嫌房子贵，游戏也一样，人家都明码标价了，嫌贵自己别氪不一样玩么？现在年轻人就是太浮躁
"置顶
笔记
觉得那个厨神中立的好好看看"
蔡喵说的太对了 :爱玩玩 不玩滚喵~ 本来就不适合你的游戏 硬玩真的很痛苦，氪金贵是贵 质量至少是在线的，就像显卡 质量好 价格就要贵，要不你就花最少的钱拿个矿卡 这样很便宜 但质量还能保证吗？至少米哈游的游戏你充钱了 他能给你端出来更好的游戏质量 别的二游说不定摆烂捞钱还越来越敷衍
成年人要对自己的事情负责，这句话我是很认可的。
感觉就像是我想买豪宅，但有点“小”贵。所以我呼吁那些租房住的人，让那些房地产的人把那些豪宅降价。这不就是“专家”干的事吗
讲道理，648追根究底不应该问十年前的百万亚瑟王吗？这是行业潜规则啊可不是，要打价格战，麻烦把整个市场带上好吗
50块一箱方便面，648可以买12箱，一个月的饭钱，确实贵。相比较而言，传统国产手游一个几块钱的礼包要好的多。但是！！！我会觉得几块钱礼包便宜，而持续氪金，也会因为648太贵而不氪金。所以，我会觉得648反而是劝退普通玩家的门槛，而垃圾手游的小额礼包却是总想榨干我零花钱的吸血鬼。仅此而已。对了，赞美氪佬
我假设他是真的为了玩家，说的没错确实贵，但二游整体就是这个样子的，光抓住一个游戏批判也没用，结合他玩的其他游戏，甚至有点拉偏架的感觉……
有啥好贵的，我觉得二次元氪金游戏氪度都差不多。非要追求极限体验干嘛，我深渊十二层就基本没碰过，纯纯的休闲游戏，那我觉得我才是真正的玩家呢
与其说氪金贵，不如说是出货期望低，角色池照搬原神的角色池，有一说一确实头痛，所以当下希望的是增加游戏内的资源获取与福利，这样才对广大玩家有利
这种人是一点也不说地图里宝箱啊
我在米游社算了一下纯氪金的成本（当然是算着玩的）我变成腿子哥米游社分腿就离谱。
@爱听杰伦的春水   嗷嗷哭😭都是你逼我氪金的😭
我只想说一句米哈游给的测试码是怎么给的啥人都往里放，像我这样的码都没看着。
质量挑不出毛病，挑价格了，价格贵也仅限于你拿现金换石头抽卡。这时候就会有朋友说，回合制游戏不氪金拿不满角色，这游戏就是骗氪！农友坑定会说：你骗人！农药你不氪个6块，赵子龙都没有。粥友会说：塔防游戏方舟也不用全图鉴
我记得星穹铁道抽一次和原神一样的，那是不是能抹着拐弯着说原神氪金呢
我觉得有句话没毛病，原的氪金很贵，但因为没有pvp和排行榜，圣遗物跟氪金也不直接挂钩，所以就有“0氪也能玩的说法”，但这玩意只要开始pvp，或者像崩崩崩那样数值迭代搞起来了，就要被喷死
已赞，送你上首页
笔记
"我在三测啊，觉得贵当然可以，比如我在问卷就写了648能不能给更多氵，以及新手池定轨和常驻池300井不要只有一次，当然改不改就是米哈游自己的事，多少因为我也不做up主也懒得搞个视频来说氪金贵，官方给我问卷我就走问卷渠道，还有就是我希望这位春水哥之后的每一个新游带648的都出一个说氪金贵的视频，可别只做一个游戏的或者只做一家游戏的
最后科普一下，沉没成本是指以往发生的，但与当前决策无关的费用；也就是说既然收不回了趁早脱坑免得投入更多。"
"笔记
好好好"
不是mhy贵 是涉及抽卡的都贵 第五人格 所有乙游 哪个不贵
置顶大家可以看一下刚发的实况视频，已经模拟宇宙（肉鸽玩法）六宇宙全通打穿三测了。
游戏我玩着比原神有意思。四星跟五星只有数值上的差距，黑塔这么棒的角色居然是四星，打完序章一套下来跟看了一部番剧一样
零氪一般不在网络说话，网络pvp零氪除非有非常出色的游戏理解，不然都是被氪佬碾压的
我还挺想看0氪的开荒实况
这个回忆（原神深渊）大概和原神一样，前2-3个月，月卡党别想打满满星，而且15层就和原神的前8层一样，是一次性的，每层3星级，每3星级给200原石，共3000原石，打过15层就会开启混沌回忆（原神后4层深渊），周期更新，大概率和原神一样半月更新奖励应该也是每3星奖励200原石
有圣遗物系统在这，绝对能保证你通完所有关卡。
真的要说零氪我玩的最舒服的是阴阳师）
没有0氪不能玩的游戏，只有0氪体验差的游戏
为什么总有人会想着不充钱比人家氪佬牛逼，不舍得充钱又不愿意肝，这边建议去玩王者荣耀好吧
数值高推不过去谁氪啊，参考原神崩坏三就知道了，要是光打主线确实不用咋氪，但凡涉及其他的不氪怎么玩，原神还好没pvp，崩坏三有pvp不氪玩不了，就看铁道pvp元素了
只要不学崩三那样开pvp 就不会太逼氪，但是米社让人担心啊
0氪我玩的最难受的是火影FGO
我觉得玩过之后再发言比较好.我身边不少0氪都都深渊乱杀.你想要的好体验是什么呢？就算土豪你满命满精 你不刷圣遗物你一样打不动人.你说角色难抽.但是角色保值.基本1个版本1个5星还是稳的. 这个UP现在这个视频毫无意义的.公测开服肯定一堆开服活动
铁道的四星最好是大部分都好用但数值不如五星，要是像原神一样四星只有几个好用，那铁道就没必要玩了
你只要会仓鼠 攒一年后 以后就抽一年后的角色 你基本都不用氪金
我喜欢看高氪开荒，因为我自己就可以不用氪
游戏引擎还是魔改的unity嘛
我玩米哈游的游戏就没充过钱，反正也无所谓
好，我准备也整个零氪玩法。关注一手。
我怎么感觉他有点不自信
拿不到资格啊
不知道从什么时候开始，游戏体验变成了所谓福利，所谓抽卡资源给的多不多。我玩游戏二十多年，难道游戏体验不是可玩性，剧情，画面，演出，爽快度这些吗？我不感兴趣的游戏你给我一百万抽有何意义？
米哈游从崩三以后就不碰pvp了，pvp不仅是对玩家的问题，也是对游戏发展的限制，崩三本来还能有更强的生命力，却最终被pvp的系统束缚住了，所以你的猜测根本没有必要，而且从原神来看，米哈游不是一直在弱化数值焦虑么，不然为什么会出种门这么一个高下限的领域，想推数值付费就应该拉开上下限差距并加大强度收益才对，而事实上原神的强度收益基本等于无，因为你再强也就是一期600石头，而其中400-450都属于是白送的
反正玩米家游戏记住了，不充钱就算赢，玩久了都一样，后面策划再怎么恶心咱们，反正没充钱，随便玩玩也不亏
"说白了就是对游戏体验的理解偏差罢了。
在一部分人眼里，游戏体验与抽卡角色挂钩，角色体验占很大比重。
在另一部分人眼里，整个世界体验占很大比重。
但很重要的一点这游戏是内容游戏（这世界里的各个角落蕴含的各种细节足以说明），也没有排行榜，注定抽卡不会是影响体验的大头。在这类游戏里，角色强度完全不影响内容体验，甚至副本在时间长后也可随便杀穿。
喜欢这个游戏里塑造的人设、世界观、剧情、场景、无处不在的细节和梗的自然自然会忽略抽卡。
抽卡抽的爽的自然也会忽略其他。"
玩了两天。我对平民新玩家的建议是，开荒初期必练主角，一定不会亏。
有没有觉得现在大部分游戏UP做的视频风气都有点不对劲，动不动就是简单充几个648，小充几个W，10W氪穿卡池...关键人家粉丝还贼多播放量爆表，真正好好做攻略的没几个。
这游戏我目前只充了月卡，打算体验一个月的平民。但是0氪的话有个点要知道，开荒的奖励是非常多的，拿到的会是平时的奖励的两三倍。再加上只有三测邮件里会送的几十抽，到现在我也只抽到了1和5星，卡池概率太低了。还有一个问题要注意一下，目前5星角色卡的强度对4星可以说是全面碾压
挺有趣，一个无名小卒终于借着带节奏小火了一把，但是也成功堵死了自己的前途。
看了up的简介感慨米家游戏怎么都这德性，零氪党的体验以及付出与收获的性价比可能比微，低氪党更好，我以前觉得是偶然，随后渐渐的觉得这就是米家传统了。
既然是套用和原神一样的抽卡概率，那么就只需要看获取量够不够白嫖角色就行了，目前看来是差不多的，不过各位请继续努力，我相信各位是想让这个游戏变好的，如果你们真的让老米下调抽卡花费或者增加获取量，那我必然是大力支持啊
个人极度主观看法，不喜勿喷。 游戏能0氪打通六宇宙，前提要肝个15个多小时的进度，其次还是极度刮痧boss3条血条的情况下体验并不是很好（氪佬可以做到10分钟就打完，参考视频星穹铁道模拟宇宙第六世界通关实录）。大观点在同类回合制rpg中，星穹轨道我的看法是售价偏贵，7张角色满命还要抽武器（可能你会送商店送武器，那也要600抽的前提下）在同类大多数的回合制是带PVP向的（例如第七史诗、阴阳师），星穹轨道既是高氪度又是高肝度，8个角色2个队伍无法跨属性玩，装备的perk池深，参考原神的5件圣遗物变成6件装备要肝强化。  小品级别的手游，打磨之路比较远，看不到核心玩法，至少我暂时不会盲目跟风，因为在回合制手游里面核心玩法方面真的没有我手上的第七史诗香，甚至我感觉对比我全图鉴绝大部分满宝的FGO我感觉星穹轨道更贵（因为既没千里眼，玩了这么长时间米哈游的游戏已经完全知道后出的角色是绝对的强）。
米忽悠的游戏要不零氪或月卡，要不就巨氪。那种中氪是最没体验的
"米哈游氪个小几千，根本和零氪或者月卡党拉不开差距，氪个小几百的话就那就跟石子投湖一样水花都看不见。除非几万几万的重氪。
玩米哈游的游戏，如果单纯是为了强度为了游戏体验更好，没钱的真没必要氪金，性价比属实不高，充几个月卡不就行了，不也挺好玩的吗。"
"这么说吧这次主角配个奶配个黑塔就能玩，
没有角色只是影响体验，并不影响推剧情。
这次主角很强可以说是五星里也能靠前的，
玩了一天半氪了月卡，完全可以玩非常舒适"
原神我月卡党玩起来都很舒服，这个比原还要便宜一些
但凡有点脑子的人，也不会说出0氪不能玩这种话，老米又不是某些换皮垃圾手游厂商（某些角色或道具只能充钱才能获取，一般是648以内）
游戏最吸引我的是剧情、文案玩梗、人物建模、还有角色的微表情和对嘴型，玩法都是次要的
二测三测都参与了，对比下来进步不少了。目前零氪也完全不影响游戏体验，各种道具兑换功能也完善，甚至能兑换五星专武，不用全靠运气
太真实了，mhy的游戏，氪金最难受永远都是中氪党，经常出现氪了跟没氪一样的感觉。
置顶大家可以看一下刚发的实况视频，已经模拟宇宙（肉鸽玩法）六宇宙全通打穿三测了。
米哈游唯一的优点是不开PVP。
卡池确实比原神良心（单指武器池），常驻角色挺强（这个只是暂时的，真一眼强的只有布洛妮娅，像是姬子，杰拉德这样的可能在后续的版本迭代中被淘汰，这个看数值膨胀控制了），玩家可以靠很多白嫖手段获得五星武器（模拟宇宙，抽卡副产品兑换）相应的副产品兑换抽卡资源的比率降低了（我记得原神是一个四星拿到的星辰就能换一抽，这里就是8/20了）大月卡好像给的少了（原神好像有十抽左右吧，崩铁大月卡好像只有8抽，如果算错了请指正），最后就是角色价值，鄙人玩过很多回合制rpg但都是单机，这种抽卡回合制没玩过，但据玩yys的朋友说角色迭代速度比较快（当然只是个参考），原神总体来讲凑两个队伍就能面对大部分敌人了（特别是还有，行秋，班尼特，香菱万能组合）崩铁的话看ch发挥，如果后面怪物的弱点分布十分阴间那两队人绝对是不够用的，所以角色价值低于原神。个人原神是游戏荒时玩了一个半月，有些细节可能记错了望指正。崩铁有幸拿到资格玩了两天总体感觉不错。
对回合制不感冒，以前玩的回合制游戏都退坑了，但是我喜欢世界里跑跑看发病文案剧情和养老婆
反正星铁我是不会氪了，原神太痛了，欧非差距微克差太多了，一个月卡拉到了
零氪也只有自走棋和moba游戏能体验不错吧
零氪能玩，但是玩得很难受，回合制游戏的角色获取不应该这么难
迷糊游的游戏如果没有几万当零花钱的魄力。我劝你们最好只买月卡或者白嫖，因为是最舒服的，偶尔缺点石头充双倍就好。无数的破防玩家的骨头早已经铺好一条大道。崩三名言不是开玩笑的
我比较关心的是正式服卡池怎么开，我是真的很期待景元呀！！！！（据说4月26日开服，已经近在眼前了，我都已经做好攒石头等景元的准备了）
开服跟着玩到后面在我看来是没什么问题的，我担心的是后面上车的萌新们，会不会玩不下去，，，他们是要追进度的，说实话这很考验运营，希望mhy能留住新玩家吧，只能这么说了
"我说实话，米哈游是没有做绝，当米哈游的粉丝群体真的已经做到极其恐怖的程度之后，他完全可以在他出的每款游戏里保证仅仅只用四星角色就可以构建出游戏之中战力最强的队伍，然后五星角色纯靠玩家的厨力去抽。
通过这一个实验，如果到时候得出的结论是流水并没有因此而受到明显的影响，那米哈游的玩家将会进一步得到结晶，那么对于其他二游来说将会是降维打击……
仔细想想其他二油为什么要有pvp？为什么五星一定会比四星强？还不是因为他们没有办法仅仅做到用内容吸引玩家…
我个人作为一名写手，虽然我自认我写的不是很好，但是我最巅峰的时候一天能码三万字，就那样，我一个月也能够拿到个五位数的工资，为什么因为你码字量太多了呀！这玩意就是另类的勤能补拙。
米哈游纯靠剧情和人设来吸引玩家，只要每个月依然保证一定程度的文本量更新，角色的人设不崩，氪老同样会无视角色强度，仅靠XP去疯狂氪金。"
节奏不知道什么时候零氪开始想跟氪金玩家比了，以前都是讲究游戏体验，现在都是各种对比。当初的战舰少女，碧蓝航线，乖离亚瑟王等根本没这么多奇怪的对比节奏。
主要是他是崩坏系列啊，为什么ui角色培养战斗方式角色建模都一种原神味啊其实崩坏虽然肝，但我起码能把角色抽齐，还能给几个强力角色抽专武合圣痕。原神抽卡概率比崩坏低太多了
你没玩过原神吧？如果米哈游是按照他们做原神的习惯，会有大量零命即完全体的五星存在，比如钟离、万叶、雷神、夜兰、神里、草神、心海等等，这些角色的武器都可以用四星，甚至个别角色比如钟离、心海的武器可以是烂大街的三星。如果你想零氪全图鉴满命满星精五专武，那你是想瞎了心。但如果零氪只是想凑两套自己喜欢的五星阵容，安心等池子就好。
崩坏三表示角色存活时间极短，数值膨胀太严重了，我就准备等剧情结束后就脱坑了，目前原神应该是平衡做的还算不错的游戏，当然也有很多角色吃灰就是了
总结：零氪低氪一样能玩请使用四星角色，但请各位贫民玩家不要盯着五星阵容这不是给你们准备的战斗角色，实在喜欢的话抽一个当皮肤看看没问题。
零氪最有发言权，不带节奏中肯评价无论好坏都支持
别人我不知道，反正我又不喜欢所有角色，屯着只抽喜欢的，所以每次都能存100多，要是我喜欢的连出，无所谓，我会氪命，等下次，骂mhy没有心。
回合制，角色的上下限就是确定的，零氪开服体验肯定不会太好，氪佬一两个回合解决的事，零氪说不准七八个回合才进行到一半
米哈游游戏都是好游戏 但是我从不怎么玩 零氪是能玩但很痛苦 根本得不到什么好点的体验 别说非酋好不容易攒个十连一发下去连个角色都没有 还是买断制的游戏体验好点 至少抽卡手游我是从不碰的
游戏嘛，要么不氪白嫖到死当服务器蛀虫，要么氪爆，那种中氪最难，偶尔还要被白嫖玩家晒海豹，我已经做好开服只有一两个五星和只玩四星的准备了，别问，问就是我是非洲人
三月七？三月初七？米哈游确实会
一位靓仔点赞路过
三月七对三月七应该准
准吗
"置顶目前激励大幅度下降，赞是免费的，激励计划的活动是点赞率大于视频播放量的4%
点赞是免费的，无限点都不会有损失。但能给up带来激励。
如果有好心人的话求点一下UP头像上方那个细长的广告条
求求各位了"
"平行世界的相同人物，大概只有外貌相同或极为类似。人格上或许有部分相似，最终性格还要看具体人生经历。
当然也有几乎一模一样性格的，比如李素裳。
除了古代的一些价值观，崩铁素裳几乎就是折剑录时期的李素裳。"
老马啊，你变成正太就逃不出我的手掌心了
这里的彦卿和隔壁老马差别还挺大的，毕竟隔壁是个深陷三角恋的大叔，这里的比素裳还小
？up你错了，马非马没死在奥托手下，奥托天火没放出来就被拟态天火反噬了，马非马把两人带到凌霜那里去了，还和凌霜比武了
既然这是铁道的角色也没必要就非得带入崩三，一边说着这是平行世界一边往崩三那边靠，想给崩三的马非马洗白的才真的会谢
老马，答应我，这辈子不要当舔狗，虽然都作为角色出来卖也不可能还是这人设就是了
其实我不太喜欢这个马非马，舔+弑师，弑师这点勉强先当没填完坑吧，但是结果没办法洗，而且舔这点在自机角色里面有点膈应人，明明已经娶了大师姐还对苏湄念念不忘，遇到大事第一个想到的是给苏湄通风报信说实话就凭他在折剑录这个表现就算知道铁道和崩三不是同一个人我也不太想抽
老马啊！老马！啊！！
咱就是说，连铁道彦卿干了啥都不知道就喊人家逆徒是不是有点不合情理🤔
不玩崩坏三，很喜欢这个小少年，既然是平行世界，两个人终究是不一样的，老放在一起说真的很烦人
咋说呢，铁道的小马能有一段更精彩的人生还是挺欣慰的，希望这次能成为仗剑天涯的少年侠客。但是我的心已经被上仙夺去了，眼里只装的下符华了
"平行世界就不要计较那么多了，马非马跟我彦卿有什么关系

至少在铁道彦卿还是意气风发的天才少年，都是入池角色了，他的未来也一定不会是崩三马非马的那样"
"要分析折剑录的人物的话，就不能不提到「八苦」了。这八苦分别是生、老、病、死、求不得、怨憎会、爱别离、五阴炽盛。「赤鸢」和「秦素衣」已经由官方明示了分别对应生苦和死苦，马非马大概率对应求不得苦。
求不得：想获得某一件东西，经济力量达不到；想谋求某一个位置，僧多粥少谋不到，男女情爱得不到，这些都是求不得苦。莫说求不得，即使第一个愿望求得，第二个愿望又立即生出来。山谷易满，人欲难平，谁会感觉到自己一切都满足了呢？不满足，即有所求，求而不得，岂不苦恼？"
烦，游戏还没开呢，就一大堆吵的，这么介意提到崩坏其它系列作品，建议别入坑，崩坏系列的一些内容可能对某些人来说会是雷点
"马非马：之前我没得选，但是这次我想当回好人。
大伟哥：这就成全你。
数年后，又或者数百年后，马彦卿诞生了"
没玩过崩坏三，但我感觉彦卿这个孩子和那个大叔是没有关系的，如果有，那就只是平行世界里拥有不同人生的同一个人吧，我目前真的好喜欢彦卿，公测后一定会为了他玩这个游戏，希望大家到时候也能把两个角色分开，不要恶意玩梗，谢谢
星铁的彦卿和崩三的马非马设定都不一样
既然老马、罗刹、素裳都有了，这不把符华和立雪安排一下？（有一说一我觉得立雪比起那七个逆徒好太多了）
老马啊，答应我别做舔狗了，这辈子做个好人罢！我还想娶你力
"笔记
崩坏老马小时候"
不同世界线命运肯定会不同，而且是喵酱配的音，还是区分开比较好
新玩家别太激动，老玩家们也留点口德，我们从样貌上感慨一下就可以了，别把剧情强行灌输给新玩家，大家都和善一点，毕竟这是崩坏的续作，不管是玩铁道还是玩崩坏，大家都是一家人嘛
这个逆徒
老马，当个好徒弟不要做恋爱脑，本本分分的修仙罢
为什么铁道一定要给这个黄毛小正太起名叫彦卿啊，很难不让人想到马非马，肯定是有什么意图吧，明明可以换个名字当个新角色
"笔记
小马儿啊，你每次出场都能把我惊一顿别的不说，你小小年纪背刺师父；老了就暴打五师姐徒弟，老马啊，你真是个老六（铁道纯纯一公子少爷啊，还喜欢御剑，不给符华整一个（？）"
不是老马😭😭😭都给我叫小马😭😭😭（大哭大闹）（打滚）（震怒）
我今天上午刚相中的新儿砸忽然变成了我爷爷还给我带了个奶奶
我现在开始期待星铁之后会不会出老杨以外的崩三宇宙角色见见平行世界的自己，既然老杨能来，别的按理说也能来才对，要不然留特斯拉一个人守空房，怕不是整个逆熵开发部都要变成大型电报机发送场
崩三时诋毁林朝雨，星铁时成为林朝雨。
"“此似佊，此非彼。”
应该能适用于一部分角色"
这不是平行世界吗......铁道有没有符华都是问题，非要凑一块指定有点毛病
崩三老马就是和林朝雨不明不白的爱情，星铁这边还是别扯上关系好了
所以为什么没有符华啊
马非马没死吧，天火是奥托拟态的＋奥托现在不太会用第一神之键，马非马挡住了，后面还和老五打了一架
神他妈死了我艹，没死，死了谁送大李子和罗刹人到老七手上
马非马都来了，那其他太虚七徒还有程立雪甚至上仙本人回来星铁吗？
没死在天火上吧，后面剧情没看吗？
一个罗刹，一个小马，真的膈应啊，就算知道不是同一个人，性格也会变，但还是感觉怪怪的。马非马弑师没得洗，奥托就更是恶贯满盈得让人恶心，虽然知道因此把情绪带到铁道角色上是不对的，但就是过不去心里那道坎。
"置顶目前激励大幅度下降，赞是免费的，激励计划的活动是点赞率大于视频播放量的4%
点赞是免费的，无限点都不会有损失。但能给up带来激励。
如果有好心人的话求点一下UP头像上方那个细长的广告条
求求各位了"
不感兴趣，对那七个逆徒都不感兴趣，哪怕他们不是同一个世界的人
不了解那段剧情，也不认识什么马非马反正彦卿就是彦卿，和马非马没有半点关系，还有希儿和布洛妮娅也和崩三的两位不是同一个人，没必要强行联系到一起，也不用担心彦卿会成为马非马，他没有马非马那样的过去，没玩过崩三的朋友不用因为马非马的事顾忌喜欢彦卿这个角色，在我看来彦卿就是彦卿，就是单纯一个意气风发的少年
怪不得大师姐要吃嫩草
这不是都算平行宇宙吗，搞不懂，为啥有人吵。→_→
好家伙，这神州折剑录老不更新不会是要等铁道开了之后作为背景衔接填坑吧（×）
"彦卿你一个小家臣你还能怎么样😍 😍 😍 😍 😍 
你还能逃出我的手掌心吗🤤 🤤 🤤 😍 😍 😍 😍 
你不能啦，嘿嘿嘿嘿hiahiahiahiahia😍 😍 😍 😍 🤤 🤤 🤤 
mua，mua，mua，mua😍 😍 😍 
吼吼哈哈哈哈hihihi哈哈😍 😍 😍 😍 😍 
像你这样的小家臣，生来就是要被麻麻吃掉的吼吼吼😍 😍 😍 
反抗，反抗是没有用的盒盒盒盒盒~"
怎么说呢？崩三自己都有一个神父奥托，这里就不可原谅了。顺带一提，崩坏学园的布洛妮娅在可可利亚的手下可没少杀人，难道这么巧，杀的都是坏人?而且崩坏学园的可可利亚可没崩坏三这么“善良”，那么要不要把布洛妮娅做过的事情都替到其他同位体身上呢？
"无所谓，反正是两个世界的人，只要这个世界的彦卿不干那种事就没关系
有些人别太急了，等公测角色厨会越来越多的，如果你想天天舌战群儒当我没说哦毕竟不是谁都是从崩三玩家来的，要是敢在角色厨下面骂这个世界的彦卿就等着被怼吧"
那我的年轻朝雨老婆是不是有机会了
小马啊，你可别学你平行宇宙的老马
希望不是老马，不然真的…我很喜欢彦卿但七徒弑师怎么能忍，倒是希望仙人的徒弟只有立雪一人
有意思的是星铁介绍还是总角之年的年纪，而崩3围攻师傅的时候是14岁，星铁年纪和崩3杀师的时候应该是一样的14岁
反正讨厌七徒，不管什么理由弑师就够讨厌了，跟何况对象还是我家老班长，这不是欺负老实人吗，现在你们简直强行将马非马和彦卿联系起来，搞得我对彦卿的感观都有点复杂了，不过该玩还是得玩
李素裳单推人慎看！！！提一嘴，奥托天火自裁后，被程凌霜（小李子师父）救回去了，但是和小李子同睡一张床养伤。。。
本来挺期待的，这下不喜欢了。之前看了神舟折剑录，对这几个逆徒没几个有好印象的，全编看的顺眼的居然是我不喜欢的罗刹奥托
"笔记
小马（铁）
小马（3）   老马（3）"
没玩过崩三的玩家：这个角色怎么成坏人了？
怎么就确定是他了一样的，老马是老马，彦卿是彦卿。
"笔记
折剑录小马"
同名不同人，这个世界的素裳年纪都比他大了
游戏有长草期不是很正常吗？内容游戏体验完内容就是长草期，合作游戏没人一起的时候就是长草期，对战类游戏打不过对手的时候就是长草期
没有资格确实可以给差评（米家区别对待，凭啥我没有）
一般我都会在抽资格的视频转发时评论“抽不到资格我就要去黑星铁了”没想到还真有人这么干
"米哈游的游戏剧情真就能和动漫比，比起国内的科幻类的动漫、视觉小说，《崩坏3》的剧本也毫不逊色。
我17年入坑《崩坏3》，虽一年后退坑了，但一直通过直播切片或游戏录屏看剧情。我就把《崩坏3》的剧情当成科幻视觉小说来看。
我和我的科幻同好们都觉得：国内不缺能写好科幻小说的人，只是他们很多都在游戏公司当编剧。"
参考原神，最拉风的是满命秒秒秒吗？不是，最拉风的是，有大节奏的新角色出来后，拿零命低配深渊视频出来打脸的人，没花钱，装了B，发的快运气好，还有流量，并且点赞不低，能拿到创作激励，还能涨粉。
原神已经躺平了，沙漠只开了锚点，希望星铁后期不要也这样。
对于在阴阳师上了六年班的我，原神这种后期每天愿意玩可以锄大地几小时，不想玩就花十几分钟做个每日清个树脂就下线真的是非常nice，希望崩铁的每日也能跟原神学习，不然我现在俩方舟号俩原神号再加崩铁还在犹豫玩几个号我怕我撑不住
没有资格，差评，啊，对，我认同。
这些人都有一个共同点，就是他们都不喜欢玩回合制游戏，会有很多人是没玩几个游戏的，很多，年级小点的，或者经济实力不支持买掌机的《不会吧不会吧2023年了还有人玩掌机》很多人都是因为玩原神转来星铁尝试的，我觉得星铁做的像原神就是为了迎合一部分原神转过来的玩家的，至少让他们好上手，但是米哈游我觉得是没想到，现在社会的现状其实喜欢玩回合制游戏的会有很大一部分和我这样30岁的人,而年级小一点的其实玩即时性的或者泡面一次性的又或者像法环这样大作的多。我这样的年级大点的以前就只有回合制当然就是从小玩到大的，工作也久基本上想要的游戏都是自己买，而学生党就不一样，他们没有自己的经济来源玩的游戏就肯定相对来的少，春水我不评价就纯纯吃流量的，而承影我就感觉他应该玩的游戏不多，说出来的话也感觉就是根本认知上的问题，法外狂徒张三的一句话，越是无知就越有自信，说的就是承影这样的人
害，每个有资格的活动我都参加了，就是结果就是一个没中
如果原神这种都是算是上班的话 那地下城算什么
铁道更适合手机玩 原神对手机端的手残党并不友好
我是最讨厌腾讯游戏那种劣质到极致的东西，感觉很恶心，有这么多钱只会复制粘贴，就算复制也劣质的不行就像一块面包，大部分人的面包是正常的，但腾讯的面包不仅里面加了石子，还过期不知道多少年了
有一说一，不对，但正常
现在原神长草期可以打牌 也不像之前那么没事干了
给我资格，我要被气死了
没有资格，因为最近没有很多精力打游戏开荒，所以干脆没有申请，免得占了坑别人想玩玩不到。另，本人运气一般，偶尔才会欧一下子 指抽卡，与其忐忑不安等资格，不如公测自己好好玩玩。躺平.jpg
还有，阴阳师可知非洲战神和小非洲战神？小非洲战神培养起来后也很猛的好吧
说没资格的，你让大伟哥开小号也拿不到
已经很明显了，星铁太过优秀，只能往氪金手游和像原神这些方面带节奏了，氪金节奏春水的下场在那摆着，只剩下像原神这点可以带节奏了。
呵，有些人自己对游戏目标没有明确然后说不知道干什么，说上班
我觉得应该多给差评，不然我不玩
希望女主能在pv和活动里有影子啊啊啊啊啊
谁能拒绝一个拿天火的凯文呢？
首先，我素直女。星穹女主真的很美很A……pv里的表情一下子就给我拿捏了。同配色着装上真的感觉女主灵动一些。狠狠心动。最后，我是女同
铁道女主男女通吃，外形太a了
必须是男角色啊，我就喜欢bl
mhy传统女同，选女主会有角色和你告白，男主就是最好朋友
我都只选男角色，原神选了空，星穹铁道也打算选男角色。绝对不是因为我馋空宝的腰和星穹铁道男主的颜，外加绝对不是因为我是同所以.....补充一句我喜欢温迪不是馋温迪身子，就是单纯的喜欢很纯洁的喜欢。
原神我是坚定选空哥的，但是铁道女主真的好屑我好爱啊啊啊，有种万雌王的感觉
唉，朋友都选女孩子，而就我选个男的啊，都以为我是男同呢，我把理由一说，他们说我这是借口，就，，挺难绷的。男生选男的，女生选女的，就不是正常的吗？
女主帅啊，技能啥的比男的要帅好多，能和妹纸贴贴多好啊
我都是选男的，不是为了代入，只是想多一个老婆而已
铁道选女主，绝区零开俩号，主要是想听妹妹说话
不管什么游戏都选哥哥，不管，我是女的，我要男主当老婆，没有问题吧
总感觉崩4的男主有点。。怎么说呢，没空哥那么养眼
难道没人喜欢男主吗，那可是凯文老祖拿着天火啊，谁不喜欢拿着天火的凯文呢
男主可是凯文老祖的cv谁能拒绝天火出鞘呢
我原本是想选男的，因为男的是凯文老祖，但女主真的好帅，而且我原神选的是哥哥，所以星铁我决定选妹妹
就怕游戏上线后会跟原神一样一碗水端不平
主要是星铁主角这个技能动画太爆炸了，你想想看一个拿着巨剑向前挥砍出去而且破坏力极强，拥有让人感到视觉震撼的力量的人是一个外表看上去非常漂亮的女孩子，那反差真的特别帅气。反观男主就是觉得就很普通的男频男主该有的程度，反而没有太大感觉了。
绝区零配平了是因为选谁谁哑巴
你把台词改成天火出鞘试试
原神是因为男主是正太才选的，星穹不是正太了马上选女主，一点犹豫没有
可是…可是女版凯文不好呢
男主大招助跑完了就嘣一下，还是女主逼格高，飞过去一条线看不见人影，周围炸起火球，穿过之后枪插向地面被穿过的人身底火焰柱升起。帅炸了
只要没有人一踩一捧就行了(卑微)
绝区零：请选择一位角色切除声带
"zzz选男主可以和女主互动，选女主可以和男主互动。
而星铁男女主分开，选男主就男主，选女主就女主。"
主要女主真的太好看了，又美又帅，还是长发，我也不知道为什么，我明明是个直女，但总是被mhy的女角色戳中xp
我必须选男主啊，为了我所爱的人，我将把自己的生命押进枪膛，发动一次NB的攻击！
犹豫一秒都是对阳光开朗大男孩的不信任，所以这次内测我选择女主，开服公测选男主
星穹选男起名凯文.卡斯兰娜
都选男主，我爱贴贴，铁道的男角色我都喜欢，我是南通
原神选妹妹是因为她可爱，星穹是因为女主真的帅，我无法拒绝帅气的姐姐!
我不管玩啥游戏的时候就是按本人性别选的，就是因为这么选让我爱上了荧妹，我真的很喜欢美丽的女孩子呀
无所谓，反正我只开男号，养成习惯了
我选择建两个号，男女主我都要！
又开始了又开始了，经典爽角色两边玩家互相比较，我选择看着你们进行辩论赛，我抛硬币
不是啊，妹妹才是天火(出鞘)，哥哥是天元(之路，开创)啊
男主中配是凯文但是日配女主是②B很纠结
谁不想用凯文打穿崩坏呢？世间英雄唯有凯文与我尔！
希望女主能在pv和活动里有影子啊啊啊啊啊
感觉铁道选男主的全是奔着cv去的，女主就是为了其他各方面的优势
绝区零选男就是女主讲话，选女就是男主讲话，嘴替
原神选的空，主要是馋腰和马尾辫，星铁本来说选男主，后来发现女主的外观和小表情真的好对我xp，爬墙女主
铁道女主总感觉看着比男主帅
为了有代入感，肯定选女主了
估计我还是会选男主为了那一点微不足道的代入感吧
对不起，我拒绝不了天火
但凡是有兄妹选项的，我肯定要选哥哥，增强代入感。但铁道这个明显选了一个之后，另一个就再也不会出现了。那我要选女的。
绝区零选谁谁就成哑巴了也不能算哑巴，就是说话比较少了
我是bt，所以我选择男主
星铁的女主形象比男主飒了10个空宝，你叫我怎么选
大多数我选哥哥，但星铁，我选女孩子
乐死我了，隔壁原神那一堆说后悔选妹妹没代入感的。换个游戏嘴上说着身体没几个老实的
必选男主所有男角色我都要有
很抱歉各位，虽然女主很飒，但是男主越来越像凯文啊！我他妈无法拒绝天火
多犹豫一秒就是对凯文老祖的不尊重，我在崩三的遗憾一定要在铁道实现
这次必须选男的了，后悔原神选了妹妹，过剧情没有代入
和o一样，大号女主，小号男主，俺全都要（炎枪冲锋真的都好帅）
我选女的，因为后宫加一
之前没选空，有点后悔，这次新游戏应该会选男生
"置顶
笔记
关于「智识」星神
我被外网这种图给误导了，那个就是黑塔，不是星神"
第一个就是黑塔的虚拟形象，根本就不是智识
主线说多少遍了黑塔是令使
黑塔是智识的令使，不是智识星神
快进到模拟宇宙被侵蚀，里面的星神互相狼人杀拿mvp，最后合成大主角干碎侵蚀源头
既然龙的后裔都会转世 那龙会不会也能转世啊
倒数第二个是执掌“记忆”命途的浮黎吧，造光锥的流光忆庭就是追随祂的
阿哈🙏🏻
"笔记
格力扎（确信）"
毁灭星神有点黑A的感觉
"笔记
其他星神"
如果是战锤40k的星神会怎么样
想问问视频的bgm是什么，感觉好好听
所以说白露也是抓根宝
加油👍
把黑塔看成了依托。。软绵绵
阴森森的音乐
"笔记
这是外网的资料@现代字体"
加油！
UP主加油！
加上下一句意思就是，每个版本给你更新一堆玩意，你就只惦记那点破奖励。
错，结合下一句开的是玩家，一个费劲培养的宇宙不去关注，去关注一些无关紧要的小玩意。
“要断章取义”――节选自《不要断章取义》
文案好强的攻击性，骂的是谁我不好说
一句攻击的只看中奖励，2句说的元宇宙，玩家只能看见破奖励看不见费劲搭建的元宇宙
崩铁是属平头哥的吗这么勇
重点不是下一句吗
点名批评卡普空怪猎
有一说一，一个半月的版本更新也不是谁都能做到的（
一位靓仔点赞路过
开到自己都开了
升级好了，来测
加油👍

哈哈哈


绝活
置顶都做开放世界？你小子怎么回事？啥是箱庭设计？ 第二期也出啦～
火不火也沒啥區別，它是米哈遊做的 這就夠了。
适度期待，原火是天时地利人和的原因，铁道会火，但是究竟如何？还是无法预估的
等我测了之后再来追评
笑死，我到现在都不知道为什么有人会讨厌回合制，这在我这还是加分项呢
火不火其实无所谓吧，自己喜欢就好，别被别人带了自己的节奏啊，而且它如果游戏做的好自然会有火的机会吧
没拿到资格的人还在讨论会不会火，拿到资格的人已经开始等待着明天体验游戏了
up想进星铁最好赶紧定下来自己想做的内容，晚了就抢不过别人了
有克拉拉有黑塔就够了
最大的问题是回合制，在国内说到回合制游戏是绕不开某游的
说真的，我宁愿铁道不是特别火，树大招风，没那么火不是坏事，能有一个比较良心的发展就不错了
不過客觀的說，回合制局限性還是挺強的，前幾天剛白金了P5R，戰鬥系統怎麼說也是回合制天花板了，但是玩到後期一樣覺得很無聊。
谁叫米哈游已经把我的xp改造成米式xp了，美术不差，自然顶不住，米家美术最让我佩服得是明明该遮都都遮了，但还是好瑟，我是卡夫卡忠实的
米忽悠出品必属精品，就是刀多
讲道理回合制雀食容易腻，但是原就不容易腻吗？早就腻了拉！战斗方式还是探索都腻，不过没有弃坑是因为角色塑造深入人心，提瓦特老朋友这么多，还有未来的新朋友和故事，所以说铁道大概率也是靠角色和故事留住玩家，而不是战斗机制，游戏品质的话靠云是没有发言权的，我还没玩过明天就知道到底怎么样了，诶嘿
简单一句话，如果这都不火，那同生态位比他差的能火国内这玩家构成就有问题
友情提示：出去前降低音量
虽然大家都在说这是个回合制不看好，但是星铁剧情内容就很多啊只冲着剧情和角色我就会入坑
别的不说，懂不懂一千万预约的含金量呀
现在还不到百粉先关注起，以后就成老粉啦
完全可以如七圣召唤一样内置麻将游戏，整个茶馆，全服匹配，直接日游戏时间10h+
怎么说呢，青雀用的我是真心惊肉跳啊，战技充足的情况下ai它会用到自摸为止，像我的抽卡一样……
米忽悠是不是永远忘不了他那个咸鱼啊
最喜欢的青雀和黑塔是四星，省军费了
"玩家：完了，要输了！
青雀：别急我快胡了！"
能不能出一个打响指循环一小时
这上班摸鱼这么明目张胆的吗
这自摸加杠开听起来好舒服
感觉这个青雀摸麻将很俏皮，是我喜欢的类型
荣！断幺九一番一千点！
无所谓，白露歪给我
鱼，青花鱼，碳烤青花鱼
赛博老千
BGM是什么@机器工具人
你 断 幺 九 了
我爱青雀还有bgm叫什么啊好好听
《这葫芦里卖的是什么药》
感觉用青雀好快乐呀
她好可爱
太可爱了崩铁的角色➕动画
青雀联名限定款麻将
青雀才是最可爱的
封面好像老人地铁手机
这技能。。。看不懂。。。
有青雀的地方就有我
好可爱！
看到有青雀我就滚进来了
这么可爱，一定很会打麻将吧，三缺一
阿弥陀佛
霉运来了摸五次都摸不到一样的
这游戏不好玩，因为我没资格
平等的恨每一个有资格的人
看来这AI也是个赌棍
"笔记
超级可爱"
这个世界上是除了我都有测试资格吗😰
那时候可以上线。
可爱！
@机器工具人，识别音乐。
@机器工具人 听歌识曲
我不演了呜呜呜呜，我想玩铁道，米哈游啊啊啊啊啊
看到很多弹幕在原神难度那部分嗤之以鼻。我一开始也这么以为，直到去年我对象一寝室都入坑，她们全员卡在主线任务上，我对象一度把飞行考试当成日常，在第一次尝试了很久之后，每天尝试飞半个小时，飞了一个多星期……
"我个人偏向休闲游戏，米家游戏确实一点都没玩过，但我确实看上了星穹的游戏质量，氪金在我看来，相比我玩的其他游戏确实是贵，但又有什么关系呢，反正网民在这里吵翻天也改变不了任何东西，将来它要是做的好，我玩的开心氪就氪呗，做的不好就退坑.
  顺带一提，我真的搞不明白你们在吵什么，氪金难道不是因为玩的开心，想玩才氪吗，觉得自己游戏体验不好就走呗，觉得骗氪也走呗，氪不起也能咸鱼玩，天下游戏这么多，天下玩家这么多，干嘛死赖一个游戏.
  个人观点，不喜随意喷"
"对于普通零氪党和月卡党来说，月卡和游戏活动福利还有常驻福利才是该操心的，直充的价格和零氪月卡都没有关系。对于氪佬应该改的是50%up。
况且厂商是不可能不想赚钱的，那么在这种情况下厂商不对氪金系统进行创新反而是好事。
哦，对了，还有一点就是你和游戏是双向选择的，不要让自己玩游戏还难受。"
我就一个要求，剧情跳过不跳过倒是无所谓，能把收养成材料和装备的本和加个跳过就行，原至少还有个打架的名头，回合制就别了，再炫的片看久了照样累
米家游戏特点，有节奏就能玩，节奏越大越好玩
印象比较深刻的唯一一点就是。他销售机物品的文案。特别好笑，体现出一个艹
经典的回合制游戏之所以是经典，就是因为真的很好玩，而且回合制游戏更多考虑的是出招时机而不是反应速度，对于觉得自己比较老年人的玩家还是很友好的。
我个人观点，对于回合制手游，所谓玩法，氪金模式，这些重要，也不重要。这些地方不能出现大漏洞，但是你也不能指望玩出花来，稳定让大部分人能接受就行。回合制手游关键还是剧情体验，角色好不好看，玩的方不方便。所以对铁道来说，最大问题是他能不能保证更新速度，只要这个能解决，那他必然会迅速把很多老回合制手游地位给占据。而且目前四星都能剧情拿到，五星也有新手池，对我来说完全可以不花钱随便打剧情了，不知道一些人焦虑什么，也没什么PVP。
"这个才是真应该上“云游戏”的，又不吃操作延迟。

手机里不可能时时刻刻塞个百分之七八十占用的大宝贝折磨电池，但是可以用云游戏玩很久。"
（一个平凡玩家的体验，本人不做任何视频和攻略普通上班族，喜欢米哈游的游戏不是主机3a玩家）我真的非常爱回合制，这游戏从爆料开始一直高度关注，三测刚好有资格，玩起来感觉真的中规中矩，可能是期待拉太高了，相比以前原神开服的时候，那时候原神真的是惊艳，这游戏的感觉就是个单机版探索回合制，和注重社交的阴阳师不同，但是你说一定游戏好玩程度超过阴阳师我不见得，毕竟社交也是玩游戏时打发时间的玩法，第一个星球差不多打完了，具体玩法设计体验的差不多，什么尿性我已经了解，我感觉除非后期有比较大的变化，目前来说，我感觉真的中规中矩，最多就是吹吹美术，要说探索玩法这块真的没啥吹的，反正公测都会知晓了，原本打算重度深度入坑，现在我感觉不一定，玩下来的就是感觉回合制版厢庭式原神，我估计后来肯定也会有角色邀约之类的，反正就和原神玩起来一样，特别累，经常要探索经常传图，地图风景又没原神这么牛，毕竟不是开放世界嘛，就是传图，然后刷材料打怪，相当于把以前的本放在地图上，并没感觉到多新鲜反而更累，不过毕竟是米哈游的游戏，还是能有基本保障，但真不必要过分的吹捧或者怎么的，我还没玩到仙州罗湖，不知道后面怎么样？但是游戏基调基本已经确定，就是说你能接受回合制，你能接受原神的那种跑图，主玩人物剧情世界观，那么还比较舒服，反正我只能说玩法上不要有太大期待，我估计后期和原神一样非常无聊，但原神起码能看风景，听音乐，总体来说，风景音乐都略逊于原神，虽说是米哈游，但是原神毕竟有陈，他搞原神音乐了不，这个不知道是不是他做，还有就是手机优化还行，但负荷还是比较高，发烫耗电相比原神低一些。手机是华为40 Pro 麒麟9000，画质有时候会有点糊，偶尔有点小卡，总体来说问题不大，比原神好得多。公测我肯定也还是会玩，但是能玩一个月，两个月，三个月，不知道，我并没有说这游戏不好，反正，米哈游的懂的都懂，只是说不要把期待拉得像原神那么高，真的会失望。
身为内测玩家，我必须要告诉大家！编剧赢麻了！真的赢麻了！你能看见的某个早期支线任务里！他在刀里藏了两部致敬！两部啊两部！
如果是买断制单机就好了，大家就能免费畅玩了，mhy不懂事啊
我只关心崩铁的黑丝这黑丝真是太酷了，不知道白丝会怎么样
我肯定是会玩的，然后这游戏火不火，看下开服半年后流水是什么情况就知道了，群众的眼光是雪亮的，现在讨论也就玩游戏一小部分人，还有沉默的大多数。时间会证明这个游戏！
咱要求也不多，官b能不能互通，我一般优先玩游戏先下b服我之前原神也是，群友身边的都是官服没办法就去又创了个官服，现在实习了没多少时间玩，基本安排就是午休原b，崩三b，原官，晚上回来忙完私活，肃清体力，玩会派派然后休息我希望能够互通我也没多少精力去玩双服了
星铁对我而言唯一的问题就是能不能带动了
我看了下直播，感觉这个需要狠狠地氪
咖啡暗讽的是什么，我好像没跟上时代
别小看退休痒痒鼠玩家的肝力啊，你快出啊，急急急，等不及肝了
我猜会有米家传统深渊
招什么管人啊，直接上ai语音不更香吗
要稍微理解米游梗，似乎还得研究研究崩2的徽章梗？
回合制没有pvp，玩久了到后期很容易腻，哪怕再精致也会疲劳的
"游戏是有受众的。不要觉得这是一句理所当然的话，因为有人不这么认为。原神的难度问题之所以会出现完全相反的声音，恰恰是因为有人根本不属于原神的受众群体，却偏偏想要蹭进去呆着不走。所谓的二游不是一种游戏类型，它只是对具有特定特点的游戏的概括性描述，真正的游戏类型是3D RPG、集换式卡牌、弹幕射击、回合制、动作。然而手游常年的线性关卡制数值化战斗设计，让人产生了这种游戏就是有手就行舔老婆抽卡的错觉，一个游戏最核心的玩法类型，往往却是这个游戏最被忽视的内容。这种情况在多端互通、核心内容质量增长的情况下，就变得非常突出，因为核心内容壮大，逐渐挤占了抽卡日常上班在游戏中的比重，原本靠着抄作业之类的手段糊弄的内容变得没有办法绕开了。于是有人不愿意接受自己打不过去是因为技术差距、做不出操作是因为反应力不够、玩得无聊是因为本就不适合探索型游戏，而是把一切问题都抛给游戏本身的难度、设计、机制。游戏的社交属性更加剧了这种现象，会有更多人不是为了游戏本身而玩，当游戏的玩家群体逐渐变大，这样的情况也就会变多，到了一个基数，逐渐便形成了一种声音，一种节奏。
所以说一个游戏如何设计氪金，如何命座，手游如何如何，根本不重要，一个玩家如果能理解自己想要什么，自然能理解什么重要。星穹铁道不是线性关卡制，将来一定会有玩不来回合制、玩不来探索解密的人将问题抛给游戏。这个时候，最好的回复不是拼命解释游戏机制如何如何、拼命打圆场，而是简简单单的两个字：活该。"
虽然但是，某些看了别人视频就来喊抽卡价格的，我建议自己多想想。一个抽卡游戏的价格到底贵不贵影响因素很多，不是单看单抽价格能定的。首先游戏抽卡价格，先看单价确实没问题，其次看卡池概率和规则，如果没有保底，或者同时多个up让你随机抽，这种时候，哪怕单价便宜，最后得到想要角色的价格也不会便宜；然后是看游戏福利，如果游戏本体抽卡单价贵，但是游戏日常以及活动给的福利多，就能大大的降低抽卡成本，这种情况下，抽卡价格对于长期游玩玩家来说就没有那么贵；最后，也是看游戏本身内容控制情况，也就是最经典的数值膨胀，哪怕抽卡价格很便宜，一元一抽，但是一个月就要膨胀一轮换一个体系，最后抽卡价格还会便宜吗？说到最后，本身游戏还在三测，很多东西并不明，有些人喜欢硬蹭吃流量，偏偏某些人也不带脑子，看见了就只会复述，怪不得经典米家玩家内战内行，外战外行。
一个强度需求不大的游戏却总有人陷入强度焦虑，这是为什么呢？到享受不了的时候玩这个游戏就只剩下上班了，不如换个游戏吧。至少现在原神每天十分钟还是玩的挺不错的，DNF反而像加班一样，还没工资
"玩个游戏咋和娱乐圈粉丝撕逼一样    喜欢玩就玩，不喜欢玩就换个游戏玩，又不是硬逼着不喜欢玩的一定要玩。。

天天各种撕逼，游戏圈是不是也要和娱乐圈一样来个网络清朗行动了"
你说的对但是我还是需要跳过键，人虚拟主播还有切片呢，怎么就老是堵住别人的需求。跳过键不是不看剧情是我不想看的时候可以不看，不是每个人总是精神满满的，我玩神之天平也有跳过的时候
看到小朋友们质疑星铁没PVP能不能赚钱，就像当初看到原神被质疑一样让人觉得小朋友很可爱。
关于原神难度我特别赞同。我是未定开服玩家，未定之前基本没有接触过社区和二游，也是因为那时候未定长草想去试试原神，一开始我记得有一个秘境需要射箭把我打哭了，现在想想也太丢脸了对从来没有接触过这类游戏的玩家而言是确实有门槛的，也很容易在一开始的挫败感中弃坑，但是只要坚持下去就感觉原神一下变简单了，唯一有难度的就只有深渊而已了
大概听明白了 mhy走的是饭圈路线~~
大伟老早就说过mhy是做内容游戏的，你要是不想看mhy的内容，那你就不是它的目标受众。玩家选择游戏，游戏筛选受众玩家，建议双向奔赴
太好了！节奏起来了，这游戏必火，我也有新帽子可以带了！😋叫啥呢？铁p？星p？道p？穷批？
当发现某些人把星穹贬低一无是处的话术和贬低原神话术有7分相近的时候，我就知道这游戏稳了公测能玩。
我也奇怪怎么一到米家游戏，抽卡价格怎么就冒出来成节奏了。这么喜欢算抽卡价格？光我完了这么久游戏随便说几个，原神（崩铁）16一抽，fgo18一抽，四字游戏20一抽，战双25元一抽，崩三28元一抽，不包含任何礼包优惠。说白了二游抽卡价格就是这样，二游玩家也习惯了，拿抽卡价格说事的要么自己根本没接触过二游还喜欢大放厥词，要么就是节奏飒皮明知故问。
"至于数值膨胀问题
建议看一眼原神
隔一段时间出一个有强度缺失美的角色，然后隔了几个月或者一年多，你又发现这玩意好像还能玩玩。
而那些大爹，辅爹，似乎从出来到现在似乎就没弱过（甚至有的加强了，喝汤吃肉）
从这方面你就可以看出来原神确确实实一直在狠压角色强度膨胀
（而他们压角色强度膨胀确确实实是一个极其正确的选择，这个选择给他们带来的收益远超无脑数值膨胀，你们看看现在夜兰胡桃还有这俩的专武池子多少流水吧）"
"笔记
谁都可以说抽卡贵，可是那个幻官不配哦"
自从三测消息出来我就打算好了，这游戏必玩，为啥，因为节奏太多辣，我看个卡特亚的卡池测试视频，好家伙那弹幕
不是，在我看来不管是原神还是星铁零氪都能玩，只是你愿不愿意花时间肝的问题，而且别要求太高，如果你零氪还想全图鉴是不是就有点自不量力了我不信米哈游敢出超高难度的副本必须花钱抽五星角色而且五命六命才能通关。不懂总是带节奏说贵的这么说是事实，但绝不是说玩不下去的理由，米家游戏还没有不花钱就玩不下去的
稍微玩玩得了，米哈游游戏不值得深玩
看到很多弹幕在原神难度那部分嗤之以鼻。我一开始也这么以为，直到去年我对象一寝室都入坑，她们全员卡在主线任务上，我对象一度把飞行考试当成日常，在第一次尝试了很久之后，每天尝试飞半个小时，飞了一个多星期……
"笔记
难蚌"
"关于定价，我觉得不能用一句“不同玩家感受不同”来微妙的回避。
我就直说了，穹轨的抽卡价格可以说是一如既往的非常高，米家的游戏都很贵。综合福利和抽卡概率，在所有手游里，这种定价都是属于极高的，大多日厂二游定价相似，但福利都会好很多很多。
米家游戏，在二游里的价格，已经是“奢侈品”了。就像大家买某些包包，哪怕你觉得很值得，但你也绝不会去否认这些包包的价格是很贵的，换到米家游戏也一样。
你要明白，你是在进行一种奢侈品消费，这可是动不动就648啊，648都够你喝两个月脑白金了。如果你是普通家庭，但你觉得这游戏不贵，那我觉得你有必要重新梳理下自己的消费观了。"
如果有人对于官方玩梗有意见的话，可以不入坑啊，刚好我也不想再看到有些人跑过来跟我说双厨狂喜梗呢一眼就看得出来说谁，如果你不舒服，那你就不舒服嘛，我超爽的
辨证的换皮，极致的双标。王者荣耀世界不是换皮怪猎？怎么到你这就开始锐评了呢
"笔记
一张图达到巅峰"
高情商：锐评！ 低情商：恰饭！
现在包括没有pvp、贵了这类节奏，我的评价还是被国内那些数值pvp游戏pua多了遗留下来的认知毕竟国内很多游戏你除了社交pvp拿数值来逼氪之外真的拿不出对应的内容质量让玩家付费，对他们来说内容生态本身就是个很陌生的东西，所以在他们眼里默认就是不抽卡池不整个全图鉴不能玩，没有pvp不能玩，这个逻辑上是闭环的。。。
这破场景一个镜面都没有，地板像水泥路，好意思比光追。🤣
"笔记
03:40  03:40 视频中这里的说的经典梗可能很多人看不懂，我介绍一下
这句话出自日本经典恐怖游戏《尸体派对》系列第一部血色笼罩，是个很老的游戏，初版可以追溯到上世纪，这句话成为梗的原因是游戏内特别多的门需要解密，过剧情，或者特殊道具打开，在打开之前所有这种门都会显示“这扇门好像和空间固定在了一起，纹丝不动。”这句话频繁出现内容又模糊让很多玩家印象深刻，在讨论游戏相关的时候拿出来调侃，后来就成了一个日式恐怖游戏界的名梗。如果是恐怖游戏爱好者强烈推荐游玩尸体派对第一部血色笼罩，像素风恐怖游戏的神作。第二部也不错，补充了更多剧情。后面出的就不建议游玩了，都是炒冷饭比较烂"
他们不反回合制，他们反米的回合制，司马昭之心路人皆知
？为什么现在的b站给我一种这游戏已经开服很久的感觉，或者说在这里争论的人大多数真的玩过………吗？
角色贵不贵不能只看价格，还要看保不保值，我以前玩阴阳师，角色不贵吧，但是越出越多，越出强度越高，曾经的玉藻前，茨木童子，在我退坑的那个时候狗都不用了，比他们强的比比皆是……原神160一抽的价格，贵吗？我抽到的公子，温迪，到现在还是乱杀，我一年前的阵容胡行钟，莫甘娜温，放到现在依旧好用
这就登封造极的建模了？up肯定没吃过好猪肉
然而国内不少玩家还是只知道数值和强度，完全没理解宅向游戏最重要的是人物和故事
找不到缺点了开始带抽卡贵的节奏了，更何况那位还是幻塔up主
为什么总有人说回合制没前途，没受众？其实回合制游戏才是全球受众最大的游戏类型啊。
“锐评”
"咋说呢，游戏付费目前主要就是两种方式，我想给，和你逼着我给，但是就玩家体验而言，第一种和第二种的心里感觉是完全不一样的。
这也就是我为啥喜欢米哈游现在的这种所谓游戏打赏制的氪金方式，说白了这不就是在打赏嘛，不过打赏的东西从主播换成了游戏而已。"
建议抽卡模式学学fgo  给这些新鲜的二游玩家来一点无保底震撼
说不如阴阳师的真是让人笑掉大牙了
"置顶有一定错误
抱歉
大家可以指出来"
“智识是坨废铁，存护是个呆子；巡猎毫无幽默感，毁灭像个疯子。星神都是一根筋，阿哈真没面子！”——某位通晓天文（自称）的假面愚者
星神和律者关系不大，但本质上两者都是使用同一种能量来源——虚数能，不过就我的感知而言，律者的虚数能力体现是向下，以更接近本源的形式对世界造成影响，他的覆盖面是平面的 ，而星神是向上的，以前进为目标，他的覆盖面是一条向上的线型，两者对比，律者以最大权能的输出功率限制为代价，换取更高的支配力，而星神以影响范围的限制换取可以不断前进的动力，换个比较粗糙的话说，律者是位高权低，而星神是有权但不能跨大权力影响范围
我要加入欢愉星神，太乐了
讲真的，崩二里崩坏起码还知道什么玩意，崩三里崩坏前期筛选文明，到现在到底什么东西谁都不知道，连终焉只是拿能量作为用来启动权能，现在很多人说崩坏逼格没了什么什么崩坏神拉了，星神天下第一了，讲白的，现在游戏还没公测，星神什么玩意，什么目的，起码不是谜语之类的，但崩坏3后期直接把前面的一堆理论推了，现在崩坏下限低的要死，上限已高的要死，下限你甚至可以说是毁灭星神用来毁灭文明的一种形式，上限可以说是园丁管理虚数之树的叶子，免得叶子过多，所以才用筛选
苏有可能见到的是星神吗
剧情里模拟宇宙第二期有，头上戴花的是黑塔在模拟宇宙的形象，还有另一个有龙的影子的不是龙，只是个加载画面，实际上只更新了阿哈的立绘。
按设定祂们笑声就能撕裂一个星系，无论boos还是角色都太离谱了。
嗯，那以后会不会出现这样一种势力，就是说他们是类人种族，为了对抗某种强大势力，去寻求星神的帮助，对抗的势力在星神的帮助下被消灭了之后，星神们坑了这个种族，导致他们别无办法，只能制造机器人将自己的意识上传到萝卜上，肉体毁灭，从这之后类人种族对星神极端仇恨，总想着要把他们给弄垮喽
yysy，毁灭帅到我想加入反物质军团了
还有终末星神来着，是逆行时间的生物，未来遥不可及的终末，对普通人来说只是缥缈的预言，对终末星神来说是早就已经发生的现实
毁灭星神的令使绝灭大君（们）的手下浩劫先锋单枪匹马灭星，大君是一名就能燃烧星系，这设定好牛
"笔记
这是其他玩家找出来的，疑似一个已经陨落的星神，秩序星神—太一，被同协希佩给干掉"
懂了，二次元战锤40k是吧，等一个马桶上的老腊肉
丰饶像慈父纳垢娘化(头上角都好像)……
欢愉神连自己都嘲笑
恐虐 纳垢 色孽 奸奇都有了（
"笔记
省流，丰饶"
"关于龙和博识我不太确定
但是eurdition 确实是知识，博学的翻译
而且资料也是博识尊的"
那个萌萌的带花的应该是黑塔
"笔记
龙那张没全"
星神应该是照克系做的，崩坏意志已经在崩二里定型为克系了
存护配色莫名像一块我认识的石头，如果三者世界观相同，我有理由相信那块石头是存护令使，理念跟作风跟祂真的特别像，但我不知道有生之年能不能见到米哈游大集结之类的玩意把三者串起来
感觉有点像sxp基金会至高神性
所以不朽的龙噶了是吗()
"开拓——阿基维利
毁灭——纳努克
巡猎——岚
同谐——希佩
智识——博识尊
虚无——IX
存护——克里珀
丰饶——药师
贪饕——奥博洛斯
欢愉——阿哈
纯美——伊德莉拉
繁育——塔伊兹育罗斯
神秘——迷思
记忆——浮黎
终末——末王
秩序——太一
不朽——龙
（复制的）"
"笔记
疑似“均衡”星神"
博识尊？？？怎么说呢，和我想象的画风有亿点点不一样……
形象非常有神的逼格
丰饶人设，感觉是药师琉璃佛+千手百眼观音。
星神可以出角色吗？感觉有点好看😊
"药师原型是药师佛+千手观音
浮黎原型是玉帝+昊原型是颛顼+羿
岚原型是颛顼+羿"
第一个应该是贪饕星神奥博洛斯吧？
游戏里星神有啥用啊兄弟们，还没接触过这游戏，想了解一下，就是一个设定还是游戏里有具体的系统
虚无的那张好像错了，应该是贪饕，二测的背景说了，他是一个有意识会思考的黑洞
等等，现在角色的职业都是对应星神的，以后不会还有什么欢愉职业、虚无职业的角色吧
我刚听别人跟我说星神还以为是宇宙星神
往世乐土——星穹铁道限定
啊哈🙏🏻
博识尊名字里带个尊，我以为是四四方方的硬抗大机箱(不可移动非常高大的那种建筑高的主机啥的)，结果是个蓝紫色的橘子
"置顶有一定错误
抱歉
大家可以指出来"
如果是崩坏系列的话，这些不会就是银河级文明的律者吧？
星神和崩坏有什么关系我想问一问，崩坏没有意志，硬要加设定只有个崩坏神
有点玄幻小说那味了，感觉和圣墟里映照诸天差不多
不是律者？不是律者不是律者？律者可以涩涩但是这个不可以！
第一个应该是贪饕星神
好家伙，这些星神咋都有种不可名状之物的感觉……
说实话，这个虚无星神长的好像史莱姆
想知道这些后面有可能抽到吗？还是只能当BOSS呢？
啊哈？
好家伙战锤
"笔记
一股克味"
克味太重力
智识看起来是个萌萌的“小女孩”电脑
克里珀居然是Qlipoth
甚莫不朽古龙
看了一圈跟星神相关的视频评论区都是战力问题，也能理解，毕竟逼格太高了
哎？官网有放出过星神立绘资料吗我怎么没有找到呀
我永远喜欢毁灭星神
不朽星神龙、吞噬星神虫母、开拓星神、秩序星神这几个都是基本寄了，虫母还有一部分碎片被博识尊收存了，开拓死在攀登之路，秩序疑似死亡（大雾），古龙真寄了
看起来好强，他们能毁灭多元宇宙吗？Scp的至高神性看多了
这待机动作 敢情四种牌摸到哪种都是不宜工作 不宜加班是吧
米哈游对咸鱼的执念真高，这次不能换武器了，直接印牌上了
可恶啊，怎么看着比原神和崩坏3的建模要好啊，虽说区别不大，感觉，怎么说呢，好像更“润”一点，虽然说可能是米哈游经过几年摸索有了技术突破，
浑身头疼
可爱捏。
建模其实不算优秀（这个游戏里面对比，不是技术，是颜值上）但这个动作简直了，还有小表情加镜头，分简直蹭蹭的涨，语音也是怎么说呢……对我个人来说很喜欢
青雀这机制真的倒霉起来会让你头疼死。我花了三颗点数没摇出四个一样的。最后只能普通平a。亏死
我这见一个爱一个的性格，不敢玩这游戏了，肯定钱包瘪瘪
不宜公务，不宜加班，浑身头疼，想着摸鱼，当代女高中生现状了
"响指，耸肩，wink，华丽转身，小手一挥……
这自摸杠起来的不是牌，是我的xp啊啊啊啊啊啊"
"笔记
小眼偷瞄"
笔记
感觉这后脑勺得改一改，看着怎么像足球啊哈哈
回合制有个好处是演出效果更可控一点，如果只是冲着角色去其实这个模式更适合看纸片人老婆
"笔记
01:28  01:29  01:31"
e技能好考研运气
可爱，想测
敢出千的人，就得狠狠地调教
内存：我也不知道自己去哪了？
青雀：打麻将如战斗！奶妈：该吃药了～
腿环变肩环真有你的，老米
目前为止，最喜欢的就是青雀了，超可爱
跟胡桃一个声优？
这四星真的好棒啊
"讲道理这就是痒痒鼠的3D究极加强米家特供版.
越看越像玩."
她好可爱啊
我们这都是反手摸牌
太可爱了
有青雀的地方就有我，我是铁道青雀单推人
太过分了，直接把牌变出来
什么叫做赛博出千啊（战术后仰）
到处顺口溜，要考公务员？
3d版七圣召唤
我的怎么每次放大招就一个原因，这是随机的吗
太喜欢青雀了
想打高伤害吗？全看你运气咯
青雀缺能量点啊...现在还没有能回多次能两点的角色配合吧？  现在用起来不太行，也许未来可期？
见青雀三连
青雀真的好可爱啊
可！爱！
只恐你来得，就去不得
原神有七圣召唤，铁道的话～
让我摸个鱼吧
赌狗狂喜
可爱捏
好棒的设计，这还是四星，我已经不敢想了
娘化版青蛙瓷器
好可爱
md，封面咋一看跟寂静岭一样一排泡泡脸，吓我一跳。
我的老婆可爱
还好抽到了
这语音是真的丰富
好想把你的短信点掉啊
我想起来这普攻像啥了，静电势能枪
后脑勺像乌龟（bushi）
可爱捏
好家伙，三样你占了两样
这个是不是可以凹流程，一次不出就重开
哇，好有创意的攻击方式
"那句话怎么出来的？自磨加杠开
好牌不嫌晚"
像......小麻雀
麻将王
筒子，万字，条子，字牌
麻将，鸡（凤凰）
这小游戏不得实装一个
这6命不得了啊

谢谢整理青雀太可爱了
青雀好可爱
最喜欢的角色
没想到啊，星穹铁道剧情对话里npc转身竟然没有任何进步。
再有创意，玩的多了也还是嫌慢，像我口袋妖怪都直接跳过剧情
原神一测还不是和崩三很像，因为UI根本不是关键，先大概做一个就好
冷知识，原神三测也是崩三ui
命座有点像十三英桀碎掉的样子
年一游还是太多了，前两次是起步，肯定是套用老的UI，这次三测是成品展示了，肯定是用自己的UI
之前原神测试时ui也是一股崩坏三的味
我觉得ui挺好看的，像就像呗
如果可以还是希望公测时把圣遗物改一下
卧槽，原。。。味十足
有命座吗？有就不玩了，直接云
三测是不是把圣遗物系统剔除了？
我觉得原神ui挺好看的，像就像呗
"如果正式开服后不像，说明他们有创新
如果正式开服后很像，说明原神值得借鉴"
配队界面那站队有晓内味了
以后就是一天玩两个原神了
还是正常体型较养眼
圣遗物没了？
毕竟二测就是凑合这借用一下的。
难道就我发现，点亮一个星魂会点亮一张小图片，最后一张小图片角色统一是果着的吗？（三月七还打了雾）
罗刹有语音了吗，很好奇
原来这是三测啦！我以为是二测
原神一测还不是和崩三很像，因为UI根本不是关键，先大概做一个就好
还是很原
感觉把卖卡和回合制杂糅起来，回合制做的并不深
UI挺好的，自家用也没啥问题，就是希望某些吃皮厂商能不能有点自知之明
ui还不是一股原味，一点都没新意，看看绝区零的ui，那才叫自己的特色，至少没有和本家游戏有太多既视感。感觉这ui设计极其摆烂，反正我挺失望的
ui不像了，但是其他一毛一样了
我好奇，武器有没有可以刷武器的地方，比如刷四星三星武器，而不是武器只能靠抽卡获得，我是说轨道有这种副本吗
出现立绘的时候能不能是动态立绘？
最大的提升就是键鼠手柄可以无缝切换了
像原神一样可以拿在手里的武器才有意思啊，就一张图片……看着都没意思
没有圣遗物了吗
毕竟原神一测一股崩崩崩的味道
ui基本上就是把左边的改在右边，竖着的改成横着的
我个人觉得什么模拟宇宙还有技能点还有前期地图风格什么的都更像三蹦子
这字体看着好难受
建模水平还倒退了是吧
这武器就一张图片，真的会有人愿意抽吗？？
原汁原味
这bui不就升级了一下？还是和原神一模一样，关键和原神比起来还不好看，马上4月公测了，我不认为会改了
我很好奇三测这个站位是1234还是2143
不过这个配队倒是挺帅的
ui不像原神，但是那beyond大小保底和圣遗物还是一模一样
好帅！
再像也没有明朝像
感觉还是差不多
原神ui 也快改了
为什么他有银狼
？配队界面不用读秒。 所以原神为啥？ 底层逻辑？
我直接开懂
"说实话，把崩坏三和这个比本身就有点荒谬
他们的世界观里面是不存在一个文明到了某一个段落就发动比他们强大数倍的崩坏
崩坏，文明越强，他就越强
而且vlv他们并不比天才俱乐部差，请不要为了凸显牛逼，而贬低其他人物
维尔薇他们只是时代生错了，换到这个宇宙里面，指不定他们能做出什么样的壮举
还有贬低奥托的，奥托都成伪神了，这里的神可不是星神，这是由虚数之树直接给的权限，甚至都可以影响虚数之树改变时间节点"
虽然我想赞达尔自己也没想到自己制作的星体计算机会成为星神，但不妨碍他很牛逼就是了
看完这个，我在想维尔薇如果出现在这个宇宙尺度的世界，是不是可以不需要压制她的自傲了，崩三的前文明无法承载她的全能
问题来了，“以凡人之躯，比肩神明”这句话在米哈游属于老生常谈，说不定主角就会在后期杀星神，崩坏世界里除了虚数之树、崩坏神、跟苏下棋的那个家伙，没一个值得敬畏的
令使应该就是(神)眷者吧。按照我看过的套路，一般来说令使有三种可能的作用：要么令使通过信仰为星神提供力量（最low的可能），要么是星神锚定自我的锚，要么对星神来说只是单纯的后继者，是自身追求正确之路上的潜在同行者、践行者，有时帮衬一下，但本质上还是信仰祂与祂无关
那些不是伪神吗？他们都是在模拟空间里的伪神，只有欢愉之神的伪造物“阿哈”不知什么原因总是发现自己和这个空间是伪装的赝品，在游戏中还嘲讽了玩家扮演的另一个伪神
没有吧 好像是仙舟人本来是星球上的人嘛 然后被路过的丰饶扔了一棵世界树 把整个星球都吸干了 然后加入巡猎的好像
我觉得前文明的v2v和梅还有蛇如果放在星铁里应该也是可以进俱乐部的，毕竟地球的崩坏不是被改过吗，不是正常考验换个角度想想把黑塔放蹦3的世界里，可以打赢崩坏吗（不要带入星铁里黑塔的战力进崩3）
智识星神是星体计算机。
点进来想看看在聊什么，发现完全看不懂怎么感觉全世界就我没有测试资格一样
我突然感觉星铁是个非主世界的世界泡但又是个很重要的世界泡
黑塔这妥妥的智识神选
这些都是被崩坏筛选成功的文明吗
板鸭这句话感觉意思是星核和星神的诞生应该有着很强的关系，虽然第二章我还没打，不过看目前的信息，星核猎手的目的很可能就是通过引导控制星核来控制或者说限制星神的产生
黑塔是令使？随便毁灭星球的那个令使吗
黑塔这设定那么牛居然是四星
阮梅不会是raiden mei吧
这走廊只有我是直接跑过去的吗
令使不是第一名吗？怎么是黑塔？
蘿莉老太婆是合法的，多來一點~!
随便一个大君就能毁灭后崩了，别整天拿崩3和崩铁对比了，不是一个量级。
80多的俱乐部成员都是令使吗？令使这么不值钱吗？
"一道亮光
它来自宇宙
最深最远的方向"
好期待螺丝咕姆 希望有角色
万机之主了
吉尔巴利斯
好激动啊，世界观和设定太棒了
把星神打成碎片，然后埋到泰拉地下，用来抽取能源
一位靓仔点赞路过
一位靓仔点赞路过
22席的是虚空万藏吗?看着好像

所以算是唯心还是唯物？
喜欢你的视频~
多挖点彩蛋
UP主加油！
"说实话，把崩坏三和这个比本身就有点荒谬
他们的世界观里面是不存在一个文明到了某一个段落就发动比他们强大数倍的崩坏
崩坏，文明越强，他就越强
而且vlv他们并不比天才俱乐部差，请不要为了凸显牛逼，而贬低其他人物
维尔薇他们只是时代生错了，换到这个宇宙里面，指不定他们能做出什么样的壮举
还有贬低奥托的，奥托都成伪神了，这里的神可不是星神，这是由虚数之树直接给的权限，甚至都可以影响虚数之树改变时间节点"
老猿是女同，实锤
月妈妈做好饭了，但是我连碗都没有
内测之后 我都是睡觉之前才想起来 原神委托没做 然后才上号 领月卡 委托 关灯睡觉 铁道太上头了
按这个趋势，要变成星穹调查猿了
你们还在苦苦玩着PC端星铁的时候，我已经玩上了云·星铁呜呜呜呜
想一觉睡到4月26号直接冲进去把白露银狼拿到
阿猿，那池子里有三个男的。。。
啊猿嘶哈嘶哈，蛇天花板上了
我喜欢三月七
搞得我也想入坑（但是明天还要考试现在还没复习完呜呜呜呜呜
听说好像有一个人物不在了

每日一呜没完成
可惜啊，唉，我对回合制游戏不感冒啊。虽然老早就知道星铁画质、建模很好，但奈何是个回合制的哟。还是做个云吧，唉。顺带一提，姬子老师在之后的剧情有没有可能会被祭掉，毕竟这事米忽悠真干得出来。
没事三测会删档
等一下，天动万象？
阿猿看我来的好早
哇哇哇，是阿猿！首页来的
啊猿我的每日一呜呢
哎，只是，只是，我不喜欢回合制游戏！呜呜呜呜呜
问一下新手池这个50必出金，是只有常驻五星吗
省流有啊啊啊
"星铁女孩子真的都很美
紫铜：纯铜

青铜：铜与锡或铅的合金

黄铜：铜与锌的合金

白铜：铜与镍的合金

女铜：我"
可是会删档诶
坏了 这下换我 呜呜呜了
手机被一个原神塞满了
三小时，用岩浆热热
打同一个常驻池，为什么出两个瓦尔特！！！！
吃瓜
昨天抽到俩个金，一个布洛妮娅，还有一个希儿
彦青啊啊啊我的老婆啊他好帅啊呜呜呜
老猿你去试试崩3吧，里面也有姬子，可甜了。
"笔记
You'll be"
想听银狼的语音，没抽到资格，恼
青雀啊，没有你我怎么活啊？星穹铁道快出啊
阿袁，这游戏它刀吗？
不干正事儿。
速度公测啊啊啊啊啊啊
你说的对 可是无量塔姬子已经死了啊()
艹，可恶啊，为什么我没有崩铁的三测的资格
丹恒，有着与钟离相似的外貌，比魈开郎一点的性格，达达鸭的声优。鉴定完毕，米哈游又抄袭米哈游了
"俺想要丹恒
首先我是男铜
其次我是男铜
最后我是男铜
如果能和丹恒贴贴抱抱的话我会给满分"
"丹恒配音是公子，三月七配音是拖克（公子弟弟）。
丹恒:三月七再给我120秒吧！因为我踩到迟滞之水了"
现在才发现，丹恒眼影怎么只画一边啊
丹桓虽然和公子一个配音但是没有公子的既视感，挺好
"穹刚推出时：新游戏？感觉模式不是我喜欢的，手机内存也不够了……
官方放出丹恒：这都是丹恒对我的考验！"
冷面小青龙
丹恒太戳我xp拉！！米忽悠绝了，我玩不来回合制游戏但是，里面人物绝啦被米忽悠拿捏了
吸溜，怎么说几句话就这么可爱啊，吸溜吸溜，丹恒好，嘿嘿嘿
鱼冻的声音，喜欢
丹恒！！！我的丹恒啊！！没有你我怎么活啊啊啊对不起大家，我昨晚看格林童话，忘记把书合上了，让我的王子跑出来了
其实你啥都不用会 只要会人工呼吸就行了
救命，好多成男，什么时候上线啊？我把原神删了玩这个，原神成男出的好慢满足不了我的xp了
不是我干的，一定是千劫干的
丹恒嘿嘿嘿等测试开了，老娘要对着你大冲特冲
静等开服，娶未婚夫丹恒肥家…
一定是米哈游干的
@夕月红叶sppl 啊啊啊啊老公
@雾聚时相依
封面帅得让我从二测就开始做头像了
太可爱了
三月七好可爱
嘿嘿嘿(º﹃º )要是真的可以人工呼吸。。。
万能的丹恒老师知道怎么当我的老婆吗
景元：so？
跪求bgm
喜欢你的视频~
《人工呼吸》
一定是米哈游的错
哇，是老公
有种武侠朋克的感觉，，
好帥
米家老师都活不久，你说对吧，姬子


置顶看完待机来看手机壳「崩坏：星穹铁道」一二测手机壳合集
老杨这个是在玩梗吧！真是够了
我敢打赌之后肯定有人的看手机待机动作是被友人发的惊吓视频吓到
笔记
虽然都是米家的游戏但是每个角色都刷原真的很ky啊啊啊啊啊啊
老杨真的不怕一个失误手杖呼他眼镜上吗
老杨这个能截下来当表情吗求求你了求求你了
爷别玩了瓦尔特地铁老人手机真的笑死我的渡鸦真的变成软软的女生了诶，姬子阿…姐真的好优雅 卡芙卡妈拉小提琴为什么没声音，克拉拉转圈圈（）三月七拍完发我黑塔小姐，我是你的狗！！！素裳我的素裳你变小了（）虎克我也试一下什么味道好不好…为什么没有罗刹？为什么没有符玄？为什么没有青雀？
真的感觉星穹铁道质量好高，游戏一出，打原神的精力估计都会在这上面了，男主和丹恒真的好戳我，又都是免费送的，质量好高，不比原好
4月26日公测，农历三月初七，同时也是中国铁道之父詹天佑的生日，他太懂浪漫了
铁道，老杨，手机.jpg
老杨是被他家那只暴躁红毛龙虾吼了吧
就目前这限定五星的数量，估计能排一年的队
"笔记
姬子老师胸口也有痣诶"
在铁道，我一定会保护好姬子老师！
看到克拉拉光脚转圈圈，我的第一反应是脚不疼吗
"笔记
所有有资格的"
老杨：什么？ai把我凹的分超了？！我怎么会做这样的梦。
虽然舟恒很帅，帅到我的心里了，但成男太少了，都是大姐姐玩不动，还是等等绝区零把
地铁，老杨，手机.jpg
这一世，我一定要让素裳和罗刹双宿双飞！
看起来杨叔这是被老婆骂了吧
我怎么记得还有个小正太御剑戳屁屁的？
老杨这个踢拐一下子踢到了我的上上下下巴
"笔记
夫战者，可施以奇险之策而图常谋"
老杨：
@鷍靄黐鴫
老杨这个乐死我了
铁道  老杨  手机
BGM:リスナーは世界遺産
求个后面的BGM
这杰帕德真的好像雪獒侠呀
瓦尔特：
女主冷冷滴有点戳我，让她痛苦、听她求我说不要有种特殊的感觉，可是很美妙的哦！
BGM是啥有俩首吧
做医生有足够的佣金……我是说诊费 去买别墅小岛吗
为什么希儿在崩三很温柔在这儿直接说不清楚的感觉
我喜欢星穹轨道偏“长”的人物模型
为啥我玩不了
银狼呢?
养个儿子当老公，小马过个2年16岁就要被老牛吃嫩草了
当初林朝雨第一次在漫画出场，非常惊艳；一转眼在折剑录里就成了少年控的刻薄老妪，还是绑不住枕边人，任由其出轨但毫无办法的怨念妇女
原著小马六七岁的时候，林朝雨已经快奔三了，这一对我都不知道说什么好，感觉真的不像是夫妻，好像是有一方不愿放手的家人。
崩三时诋毁林朝雨，崩铁时成为林朝雨！
老马年龄史诗级削弱，老七的孩子看着都比他大，这个世界他晚出生了多少年
林朝雨真的好有魅力啊，这种感觉我个人觉得也就芽衣 梅 亚历珊德拉 丽塔 塞西莉亚她们身上有
如果星穹铁道也有林朝雨的话，希望这一次在星穹铁道小马儿能好好对大师姐，别在追着无情自私又孤独的二师姐了。
"苏媚以把马言卿让给林朝雨为条件诱使林朝雨参与弑师
  事成后，马言卿遵循“主人的命令”娶了林朝雨但不与她同房，每天不是出去打架就是去找苏媚。
  林朝雨成了活寡妇，这也算她弑师的报应"
小马只能说是林朝雨狂喜了
开大车是吧
好的，以后玩崩铁ID就叫林朝雨了彦卿我的彦卿
林朝雨果然是美少年控
景元：我到要看看是谁想玩正太养成
大师姐林朝雨看上了小马，小马喜欢二师姐苏媚，苏媚心里的又好像是符华，在关系上符华又是跟林朝雨最近的，所以其实是四角恋，苏媚和林朝雨换换就好了，没这么折磨彼此。
直接说人妻不就行了
多亏了上仙让林朝雨玩了把正太养成
突然发现这两是夫妻啊，小说里都太老了，看到年轻版的没反应过来
林:有点儿问题，但我就好这口👌🏻
呜呜呜呜呜呜这俩居然有mmd！！！居然！！！居然！！！！！给太太三连奉上太赞了冷圈吃粮，就好这口（50岁的朝雨太太我也喜欢你啊！！！！优雅！优雅！！！
林朝雨太难得一见
虽然但是，林朝雨的形象设计真的很好看ww我好喜欢对称辫子，裙子也很好看
"有点不对劲（×）
就好这口（√）"
年轻时诋毁林朝雨，成熟时成为林朝雨
要不把林朝雨也整进星铁吧，弄成自机角色，我抽爆好吧
其实这个年龄差挺合理
可惜啊，她还是弑师了
景元：看到这把刀了吗？我家孩子是你能动的？他还没成年呢！
彦卿🤤好喜欢这种朝气小正太
你以为是母子，其实是夫妻
看了林朝雨后，突然发现为什么看始源芽衣很眼熟了，这发色一模一样 淦！
"笔记
林门"
朝雨真的好漂亮啊，小马...朝雨狂喜
正太养成是吧古今人的xp意外符合
@所有产粮的太太我爱你 神迹😇🙏
林朝雨当小马的妈没问题，大二十好几呢
什么梦幻联动
这模型的比例好合适啊
正太养成（？）
岁月是把杀猪刀，老马年轻时候原来这么可爱
朝雨，我爱你鸭为了你我要抽廖卿等出了，就把你和他配一队
养个儿子当老公，小马过个2年16岁就要被老牛吃嫩草了
啊这，没玩过崩坏，刚刚刷到的，你们说她有cp弄得我都不敢冲了，感觉她好漂亮啊，好想上去“嗨，老婆”
这次老马别当舔狗了
姐弟恋
这俩人建模太有仙侠味了吧……bgm很配和镜头也很好，喜欢！！
彦卿运镜不太行啊 技术不是很成熟 来我家我教你
开大车?
不管怎样他们全都对“符华”动手了。不说苏媚和有仇的几位，你林朝雨绝对不能原谅
啊啊啊林朝雨好可惜在崩三主线第一看看到她就喜欢上了，我还特别喜欢她的声音 CV。
我喜欢的是年少的你（）
完蛋了迷上大姐姐了
哇哦
前面忘了，想必开服很久了吧
要是这样的设定...好像出文也不是不可以
做得好棒
一手带大的
……
大佬跪求链接
可惜马非马长歪了
是霜雪千年耶！
呆鹅和八重樱
"置顶经评论区提醒，在此标明使用梗出处:
BGM来自音乐《Rise and  Fall》，早些时刻因被b站up主和dy博主用作潘森BGM，因而广泛流传
（不过up首次看到其实是因为有人给迪卢克带以理服人然后用的这个曲子hhh）"
建议up标明一下梗出处，要不一旦视频火了怕是会被一小部分撸友冲啊
哇咧，点下去的那一刻，简直就是大写的尬字直接贴脑门上
"潘森怎么玩？
奥奥奥奥奥"
感觉这个语音应该捏他的是火影那种王道热血漫，主角团出发干大事时候的语音。“吆西，一库搜” “噢噢噢～！”
建议配上烟雾镜的语音
潘森:你们没有自己的BGM吗？(#恼)
坏了，爷成音乐播放器了
我以为这个梗是在捏他那个说唱的黑人小哥的满屏幕的“ohhhhhhhhhhhh”诶，原来是潘森这个啊
男主好可爱啊啊啊
转火以后不管是属性还是武器还是盾都完美得贴合了潘森的属性，不过那个回眸和举矛还是会跳戏到巨婴凯文
对味
你应该这样剪，把可可莉亚捅主角那里剪进来，然后加一句“噢你个头呀，也不管别人受不受得了”这样更有节目效果
再次笑死
不是周星驰大话西游的梗吗
我想到的日漫里面的那种
哦哦哦哦哦哦哦哦哦~
我也选的这个哈哈哈真的忍不住啊
继续加油👍
我还以为是樱井光文学
@帥帥同學
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
"置顶经评论区提醒，在此标明使用梗出处:
BGM来自音乐《Rise and  Fall》，早些时刻因被b站up主和dy博主用作潘森BGM，因而广泛流传
（不过up首次看到其实是因为有人给迪卢克带以理服人然后用的这个曲子hhh）"
"我实在无法理解，为什么我吃佛跳墙就不能给一碗拉州拉面的钱？
店家为什么不把佛跳墙的价格降下来？想赚钱想疯了是吧，转那么多良心不会痛吗？
我强调一下哈，我骂佛跳墙的定价不是因为我穷，我只是在替老百姓发声。如果哪天大家能用一碗兰州拉面的钱吃上佛跳墙，那是因为有我来过。"
对平民而言，只要不卡关就是好游戏，至于降价？？对平民而言有什么关系？？他是648降到548真的一堆人会去充吗？？平民月卡，再有些闲钱再加大月卡就可以很舒服玩了，白嫖只要练度和理解够，也可以玩的了那就很好了，管他什么氪金多少？？
与其说降低价格不如说多给玩家一点抽卡资源吧
模拟宇宙都是可以越级打的，只要是均衡等级够的关卡理论上都能过，只是挑buff的时候要运气好一点。
"第一回见自己回旋镖打自己的
“这游戏公测下来还没有三个小时，就有一堆喷他的视频出现了。拜托三小时，我玩了30个小时才敢做评测，三小时你玩明白了啥呀，上来就说这游戏骗钱坑钱，我一分钱没花都直接毕业了，评测游戏真的就一点门槛都没有吗”
这是那货，之前评测一个好像叫“玛娜希斯回响”的游戏说过的原话，属于是自己骂自己（指铁道开服四个小时就发视频骂，去除剪视频的，一系列的事，玩了能有三小时吗？）"
唉，真就年一游啊，但凡玩过几个二游，也不至于信那个破节奏，但凡是二游只要玩一年以上，99%的游戏内容都能体验到，真想进游就爽，不如去玩传奇
哦，听到up说长草又开始要说内容少没得玩了是吧？没听见最开始35小时的游戏时间么？正常学生党工作党一天都不一定有2个小时的游戏时间，对我自己来说35小时的游戏内容，差不多够我玩一个月了。再加更多内容，又要喷太肝了，合着左右都有喷的理由是吧....？
"@爱听杰伦的春水 真正有骨气积极向上的游戏厂商他会让你零氪体验到所有游戏内容。    ——春水圣
那么我们来分析一下谁是这个有骨气积极向上的游戏厂商呢？
首先那些出3A年货的外国大厂，EA啦育碧啦都不是，毕竟游戏要上百块这肯定不是零氪吧，虽然有可能成为E宝的免费礼物，但这是E宝送的又不是厂商送的，更别说现在这些游戏还有特别多的内购要买才能“体验全部内容”，肯定不是，所以出局
其次是像西山居暴雪等点卡端游厂商，他们的游戏各个都要每隔一段时间花点钱才能玩，游戏里各种礼包也得花钱才能搞到，肯定不算，出局。
然后是二游，不必多说，是春水圣钦点的氪金代表
接下来是DNF等一系列鹅系网游，这些游戏的普遍特点是不花钱就能玩，不用买断也不用点卡随便玩，但是我居然花钱才能买到皮肤装杯，需要花钱才能把自己的属性弄成全服最强PVP碾压别人，太离谱了，显然不是有骨气积极向上的厂商做出来的游戏。
接下来是以公平著称的moba游戏，其代表游戏为dota2、LOL和王者荣耀，看起来他们毫无疑问是不需要花一分钱就能玩了，但是！但是！但是他们的皮肤居然需要花钱买！不花钱我就不能玩全皮肤！太可气了！
压轴的是早期因为盗版差点死绝的我国单机厂商，他们最可恶了，不仅不让玩家零氪体验游戏内容，居然还说他们会倒闭是因为玩家不花钱？开玩笑，为什么一点骨气和积极向上的气度都没有，为什么要让玩家花钱才能玩他们的游戏！
最后轮到我们的Windows自带游戏——扫雷、空当接龙和3D弹球等，他们看起来是我们不花钱就能玩了，但是！但是这并不代表它们不要钱，而是微软先行买断软件，然后当做价格的一部分包括在了系统里——也就是说我们花的一部分系统钱，就是花在它们身上的，而且最可气的是，它们现在好像还不送了，真是太过分了！
因此，除了一部分真的用爱发电的制作者以外，让我们恭喜荣获春水圣钦点有骨气积极向上奖的游戏厂商是——3DM！虽然从未做过游戏，但3DM秉承着春水圣的思想方针，认真耕耘盗版市场，让每一个玩家都有了零氪体验全部游戏内容的圣地，真是太伟大了！
（复制）"
"米忽悠：648一单你氪不氪
我：不氪
水儿：我跟老米谈了，让他们降到548一单
我：不氪
水儿：你等会
......
水儿：我把屁股卖了，老米说可以100一单了，行吗
我：！！！
......
我：不氪
水儿卒......"
不可能，春水说零氪不能体验全部内容
二游大多数人都是月卡党，单抽价格高低只对氪佬有影响，除了抽卡上头没人会硬氪648买抽数。评判二游贵不贵还是看养成机制，box深度需求，福利，还有性价比礼包这些，星铁贵不贵得等公测后综合评价
整天bb什么游戏完整内容就是纯贩卖焦虑，我就不信这些人玩每一款3a时都是全收集全成就。这种无pvp弱社交偏单机的游戏里，其实零命角色已经相当于完整了，命座专武算dlc。
"说白了就相当于你去坐飞机，有经济舱商务舱和头等舱，你坐上飞机了都能到终点
经济舱有基本的服务，商务舱有高端的服务，头等舱有顶级的服务
有的人坐飞机去抱怨，诶呀头等舱要大几万，区区一个破飞机凭什么收我几万块钱，
我就非得要花经济舱的钱享受顶级服务，你这飞机太贵了，收费不合理"
不知道为啥这种回合制的游戏。我反而就是不想要氪金，就靠自己的策略打过所有。感觉更加有成就感。原神都有不抽卡通关深渊的了。这游戏到后期估计也可以
"别说越级打了，买断回合制，强力怪都得绕着走，一般是给想挑战极限的玩家设计的。打这种怪非常磨时间。
BOSS这种级别，血量几十万起步，百万都有。
还会各种召唤小怪，一击必杀，负面BUFF无效化，自己给自己上满强化BUFF，给玩家各种封技封魔，负面效果恶心死你。经常还会卡关，一个BOSS都要打好半天。甚至超过一个小时卡一天都可能，所以才会有修改器这种作弊手段。"
"既然有人谈到零氪能不能玩？那我谈一下我的游玩感受，由于我本人有点非，截止昨天，就只有一个新手保底的50抽出的白露，过主线基本上是没有什么压力（打末日兽的时候，记着多用三月七套盾）
比较有难度的可能也就是肉鸽和忘却之庭（深渊），肉哥没啥好说的，因为都是越级打的，伤害比较刮，基本上都是磨过去。（好气啊，差一点就打过了世界五）忘却之庭和原神的深渊比较像，不过他是从第11层开始才分两队，第十层还是比较轻松的满星，现在正在准备培养第二队，用的呢是火主、奶、单恒主c、副c希路瓦或虎克。
虽然，我的等级或许比幻佬高一些，事实上因为我着急去仙舟罗浮，将大量的体力用在了刷天赋书上，圣遗物用的都是开宝箱开的，目前体验下来，零氪也可以玩，也没有特别卡你的地方，只要你不是越级挑战，对于公测之后，新玩家的比较难受的一个，大概就是忘却之庭，第二队可能没有奶妈，这游戏到现在为止就两个奶，一个是五星的白露，一个是四星的希奥拉，希奥拉白送，但白露不一定能抽出来，如果未来不出新的四星奶，我打算测试一下火主能不能平替。"
你零氪长草不算长草，你没玩过满命满精怎么能算是长草呢
"米家游戏就是专一微氪，博爱巨氪，就那点难度没有啥必须人权卡，只有改变游戏体验卡
咱那时候流行的还是RTS，一个人需要手操数十个单位，根本没时间互喷，现在一人控制一个角色三四个技能，给了大家打字互喷的时间回合制还有自动档，估计闲的功夫更多"
希望开服能至少开三个星球，当时原开服两个国真的太少了不够，而且也不像开放世界有很多地铁可以逛要么就多搞点有趣的文本任务让我们了解一下世界观也行
四星角色都能完整体验的游戏内容，某些人非要硬氪强氪，又不看看自己的实力，就在那里叫嚷太贵了太贵了，打着帮打架压低价格的名号来故意搞事。这方面up的价值观很正常了，值得表扬。
"笔记
我也是0氪 已经快干到深渊能刷新的层数了
没买体力 圣遗物全是路上捡的"
我个人说一下，我个人目前欧了一些，有克拉拉，杰帕德和希儿，目前希儿在二队，一队是克拉拉，杰帕德，三月七和娜塔莎的反击队，就目前玩的其实很舒服，目前两个历战的boss我一队都是挂机自动就能过，打模拟宇宙这个肉鸽类玩法刷到好buff也能自动过的，真玩应应该自己按自己情况摸索配队的，配队自己懂点脑子你全四星都能过，如果不想动脑请不要回我，因为你自己不想动脑为啥要玩回合制
"不花钱还想打高数值，高体验，天下哪有那么好的事情。
白嫖就像是乞丐，别人给多少是多少，那始终是别人给的，不是别人该给的，没什么付出就想要东西的人，是没明白这个道理。
但是，一个游戏要想长期稳定的运行下去，还是得照顾一下白嫖党，毕竟比起氪金玩家来说白嫖，微氪玩家还是占大多数。而一次能给游戏氪几万几十万的玩家终究是少数。你不可能指望一个游戏靠少数人支撑这。因为大氪的玩家，一旦玩腻了也不在乎那些钱，说走就能走连头都不带回的，你又能怎样。反倒是微氪，白嫖的玩家对自己花出去的那点钱，付出的那些努力看的要比氪佬中。所以，想要经营好游戏，这点还是要看的明白才行。
当然真正的完美就是氪佬氪金玩的爽，微氪白嫖也能玩的爽，像现在的原神多少也有那么点意思，但是我觉得原神更倾向于普通玩家，而氪佬玩的爽不爽，我不是，但我也觉得估计不是特别爽吧，毕竟没多少装逼的时机和一秒爆怪的爽快感。"
米家游戏的规律就是如果你每个月能挤出一张30元的月卡那你可以玩的很舒服了，要是还能再挤出一张68的大月卡，那是真的可以玩的非常舒服了，至少我在原神里自从攒的原石抽到本命角色之后后面都是摆烂抽卡了，但是摆烂抽卡居然还挺欧。
原神零氪一年能拿600来抽，月卡能拿800多抽，一年出9个限定角色，星铁和原神一样限定角色数学期望是93抽，这再吃波开服福利，平民运气好点的首年全图鉴都可以冲击一下，至于逼不逼氪，原神开服半年后我当月卡党深渊就一直是满的，一期都没落下，星铁应该也差不多
说实话，有反对的声音是好的，能抑制某些人的贪心，但是降价真大概率不是什么好事情，反驳的也不是大多人人都是不把钱当钱的，个体的利益并不一定就符合群体利益，讲个道理，我玩的pcr抽卡很贵，我们大多数都氪不起，几千块钱进去也就听个响，甚至听不到，但是人家明摆着就不是面对你的氪金水平，不都是靠大佬上面养服么，二游不是高人一等，但是你拿不同类别收费向的游戏对比有什么意义么?你让pcr抽卡价格变低，你觉得这是好事么?我真不感觉降价是什么好事，有反对的声音确实是好的，但是真的来说降价并不是什么好事情，谁的钱也不是大风刮来的路上捡到的，也不是谁都不把自己的钱当钱，大众也能上高速兰博基尼也能上高速，谁花的多谁开的爽我感觉没有任何问题，买不起兰博基尼就不要指望人家来降价满足你，不是自己能力范围内的就不要过多勉强，只要这条高速是平稳的安全的，这些都是大问题么？我反而最害怕的是说他不贵很便宜的，便宜么？不便宜。贵么？对于大多数人都不是可以不当回事。但是降价真的是好事么？我感觉平心而论不像是一件好事。你想吃高档菜品买不起反而想着降价，你买车不也是为了经济最适合你自己的车，你买得起的你不要，买不起你开玩笑，人家并没有强迫也没有抢劫，明码标价，你觉得高档品值他的价格么？要我说都不值，但是有人买，他的服务对象又不是我们，你觉得高档品降价对高档品和后面的公司是一件好事么？不见得是一件好事。但是我还是那句话，我只是害怕有人说他便宜不贵，能把钱不当回事的终究是极少数，但是我还是想说这件事情，以上这就是我的观点。
幻佬游戏理解一直可以的，不愧是混网多年的老玩家了
抽卡这种形式，就是让富哥用钱换资源，普通人用时间换资源。相比起月卡，直接冲水的高定价就是一种价格歧视。抽卡游戏真能让富哥掏普通玩家一百倍的钱，另一方面，再喜欢单机游戏的人也不会无聊到买它个一百套吧？抽卡游戏的付费上限很高，下限也可以是0。至于普通玩家和氪佬的体验差距怎么拿捏，就要看游戏公司了。
0氪，玩得很爽。角色无论四星还是五星都能用，光锥（武器）池便宜，有大小保底。星琼（抽卡货币）也容易获取。基本上不卡级不卡关。剧情文本量很大，也很有趣。地图很漂亮，人物建模也很精细。
有没有一种可能，我说铁道价格贵是为了你们好，是为了玩家的尊严发声啊
UP主的运气我是认可的
价格贵对普通人真没影响，两个648抽个保底和一个648抽个保底，甚至200块抽个保底都没区别。因为你依然不会氪还是会觉得贵。😂😂😂这个对氪佬也没影响，氪佬都叫氪佬了会在意价格吗。一个游戏氪佬承担游戏绝大部分流水，然后你降价的话，策划从氪佬身上完成的kpi不够，就得从一般人身上薅😂😂😂普通人氪个月卡偶尔差一点就出保底的话来一单就行了。偶尔来一单都嫌弃贵得不行需要满大街哭诉的话我建议还是别玩儿手游，去单机。一个648可以买好多游戏呢。
兰博基尼打5折出售，和你我有关系吗？相反那些准备买兰博基尼的人十有八九会考虑买别的车。
要不是up提醒，都有种已经开测了1个月的感觉了……
"我月入3000，对我来说能多点收入5000，我就开心了。
市中心房价一平米十万还是5万对我来说有什么区别。"
平均的讨厌每一个抽到三测的人
反正氪月卡肯定是没错的，开服屯到出刃，这是我的计划
开服抽到新手池出金就不抽了，普池随便抽抽，景元、罗刹up之前，我绝对不下up池
逛了一圈下来，争论最大那几个点无非就是抽卡系统和数值膨胀圣遗物词条导致平民玩不了，由于与痒痒鼠都是同一赛道，那部分玩家自然就会拿来对比，看到抽卡大小保底又有武器又有圣遗物就断言逼氪，不氪满图鉴满命满精就打不了图，可能这是他们第一次接触米游，米游的弱保内核摆在这里，铁就是内容输出向的非pvp游戏，按照原挑战活动的性格，试用外加抽卡资源在前两个档次应该是不会变的，过图这种你不拉点练度打不过不是很正常嘛，rpg游戏难度渐渐往上提是肯定的，再者就是满图鉴的问题，铁道资源给的是比原大方，我就只做完仙舟罗浮主线前的大部分任务探索，常驻票子已经抽了八九十抽，up池也抽了60来抽，签到送的十抽还只给了一半，比原当年开服探索完给的不够一个保底好多了，以我玩了两年半的原举例，在只开大小月卡，偶尔小氪98或者198补保底，就共计52金，除去常驻池，up池和武器池就有44金，且共花了2600多抽，平均一个金60抽多点，算是正常水平，如果不抽武器，全大保底也可以拿22金，原目前总共就有24个限定金（算上小提），稍微欧两三次就满图鉴了，铁道估计也大差不差，就不明白为什么一直拿全图鉴说事
上期回顾：幻塔三测太累了 我真玩不下去了
"我实在无法理解，为什么我吃佛跳墙就不能给一碗拉州拉面的钱？
店家为什么不把佛跳墙的价格降下来？想赚钱想疯了是吧，转那么多良心不会痛吗？
我强调一下哈，我骂佛跳墙的定价不是因为我穷，我只是在替老百姓发声。如果哪天大家能用一碗兰州拉面的钱吃上佛跳墙，那是因为有我来过。"
体验过的都知道，官方给的加任务给的资源，抽出人物是够体验完整的游戏的，说不满命满精体验不了完整的游戏内容的，非蠢既坏！
有一说一，杰帕德强的很呢，我新手持保底出了一个，限定池两发又出了一个，那个全体盾，我愿意称之为小钟离
不知道为什么会有一群人带氪金的节奏，不知道抽卡价格越高越有利于玩家吗？抽卡价格高了游戏才会有保值，明显是收割氪佬的，价格高了也就有了氪佬监督，而且单机游戏白嫖的不花钱也能玩，真是不知道为什么会有玩家跟着这氪金节奏走，真是分不清好赖
没有我为了你好，不是很认同捏
春水最新一期开始喷农药了，前面喷星铁的时候还说0氪能玩的只有农药
一方面三测的东西肯定没放完，比如主线，另一方面游戏开服后是会有活动更新的嘛，还有就是目前去测试的玩家大部分都比较肝，三四天肝了几十个小时的人大有人在，普通玩家每天玩三四个小时，光把贝洛伯格打完可能都要好几天
"玩游戏的人有三种东西，脑子，白嫖，全都要
但每个人只会同时拥有两种
有脑子想白嫖的人不会全都要
有脑子想全都要的人不会白嫖
又想白嫖又想全都要的人必没有脑子"
原神我也没买过体力，现在60级萌新还有80个树脂没用。都不知道刷啥
说句公道话，米游氪金贵不是一天两天了，如果第一次接触米忽悠的游戏，那可以理解，本老舰长就你劝一句氪金量力而行，这玩意儿贵的就跟奢侈品一样，甚至还不如奢侈品保值，千万别头脑发热硬氪；要是你已经体验过了，还边骂边玩，那只能用某个字形容了，何必勉强呢；要是你根本是个黑子，那请你随意发挥。
四星角色通关世界五看我视频，素裳丹恒！明天试试世界六
我看这两天好几个大佬用全四星把第六世界通关了，真离谱奥
尊重氪佬毕竟零氪和我这样的月卡党都是得利者
回合制最好的一点就是不会有操作乘区，算就完事儿了，除非特别高压的情况下需要凹暴击格挡这些几率(没内测号不清楚轨道有没有，说是那么说但是我玩回合制完全没凹过)之外，对我来说比凹操作简单的多
mihayou能把社交系统搞好点吗，最起码加一个发语音的功能吧。
我现在体验感比较差的只有这个破盾机制，现在就感觉属性这一设定很鸡肋，其他的都还比较满意
说实在的，我现在是御三家加送的奶妈，基本能打通，现在已经长草了，只能每天刷刷材料啥的，新手池出的克拉拉说实在的感觉没主角历害
有些人是不是以前玩小游戏用烧饼修改器用习惯了啊？都喜欢开局直接整满？谁玩二游是奔着割草去的啊？真的，如果玩不下去的话请去下载亡灵杀手夏侯惇内购破解版，无数前辈为你们试过毒了，很适合你们，开局直接买满，过图全是割草，剧情还能跳过，而且游戏性很强，这是我喜欢的游戏里面最适合你们的了
求求你降低一点抽卡价格（卑微
回合制出攻略起码不会整物理香菱的烂活了
零氪能玩是基础吧 抽卡贵跟长不长草有什么关系啊 不会真的有人会认为有真正钱人会觉得满命贵吧  他现在的问题是什么 是在你脸黑的情况下必须在每个版本补个648才能出up  你原破火盾 雷水冰都能就是快慢问题 铁道后面boss三个弱点意味着你必须得养两个个主c的情况下再去养六七个副c用来破盾 还得养两奶盾 然后到了大c你资源不够等后续复刻？复刻等大半年？
置顶你最喜欢哪个角色呢
哑巴主教
为什么混进一个冷面矮子（被打）
丹恒！！！我们去民政局好不好啊啊啊啊啊！
米哈游你再不让我玩星穹铁道！！！！我跟你急！！！！！
"罗刹，我的哑巴老婆🌹🌹🌹
老公你说句话呀！"
罗刹不可能是虚空万藏，首先万藏眼睛是金色的，其次，他的命座里有愚者，技能里有黑渊，白花，然后和神州折剑录的奥托，也就是罗刹人，同名同貌，衣服还几乎一模一样，同样神州折剑录打扮的李素裳，她的概念礼装还是素裳拿着罗刹的剑
丹恒宝宝
瓦尔特：换个地方说话吧.......天动万象
剪辑这一块分为四个等级，初级、中级、高级、侠级。也分为四种剪法，轻剪、平剪、重剪、霸剪。兄弟，你这剪法最少也是侠级的，而且算是霸剪。连起来就是《侠级霸剪》
不会说话的罗刹老婆真是我见犹怜
bgm声音太大了
奥托和瓦尔特都有了，等凯文来了，就能凑一桌斗地主了
罗刹老婆直接静音
不知道老乔看到罗刹是什么反应
这波是瓦尔特.杨为了报隔壁崩三的仇特地打了凯文
@崩坏星穹铁道 公测!公测!还是tnnd公测!
可恶，游戏什么时候公测
问一下哈，这个游戏大概是一种什么机制的？和原神类似吗？准备入坑。
丹恒！！（咬玫瑰）嫁给我！！！（被刺到）（为了留下完美印象，嘴角流血坚持住）
丹恒——钟离的脸，魈的性格，达达利亚的配音，爷的行走xp
我不是男桐我不是男桐我不是男桐！但是我真的好喜欢刃和景元，爱死了！每次看到他们就感觉自己变得傻傻的😍😍老公，老公，呼，呼……🥰🤤🤤怎么会这样啊，我不是男桐啊，我真的不是，景元好喜欢啊🥵还有刃🤤🤤怎么办，感觉最近变成了笨蛋
丹恒丹恒丹恒丹恒丹恒丹恒丹恒我老婆
我和景元玩王者，我蒙恬他妲己吧
崩坏三要过时了，现在是星穹的时代
"刃！！丹恒！！
给爷冲！！"
女的不抽，男的必抽
从第一次崩坏杨卧起坐到后崩，又上了铁道，也只有老杨一个了吧
给爷都敲翻白眼了
老杨！！！！！杨卧起坐好耶！
男角色桑博呢？？不配吗
@是虚无或呀
有星穹铁道的地方就有我
铁道的所有角色都喜欢
呜呜呜我一点都不馋！我不馋
哑巴老婆三测会不会有语音呢
我的漂亮老婆罗刹
老公你快说句话啊！！
想知道cv老师都是谁
每日一遍 呜呜呜呜快开服
置顶你最喜欢哪个角色呢
艾丽西亚
@蔌离吖
杨
好家伙这质量
景元！！刃！！！
都是我老公
有爱莉吗
看铁塔，杨生，你知道我在崩三被你搞的一塌糊涂，在铁塔继续被你搞的一塌糊涂
瓦尔特，你怎么让齐格飞配音呀
是不是漏了桑博（
都这么沉底了应该没人看见吧？老公！！！！！！！！！
刃啊！我好喜欢你啊啊啊啊啊啊啊啊
景元法相天地真帅
@被鸭子追
都是我老公😍😍😍😍
丹恒我的外敷
唔，呜，吾道不孤
景元老婆嘿嘿桑博！我的桑博哪😭
我好喜欢老杨推眼镜
我靠
温迪厨表示，不是喵酱配的不好，是我们走不出来
虽然但是 彦卿真不适合用温迪的声线 初见彦卿的时候心动得不行 一听声音……emmmmm别这样吧温迪……… 为什么要用温迪本音声线配彦卿 哪怕声优换一个声线不行么…… 我很喜欢温迪的声音 但是彦卿配的真的不贴脸……
这个轻笑太有温迪的味道了如果能跟温迪区分一下就好了，我很喜欢温迪听起来容易出戏啊
我明明只是路过的啊，但是！呃啊啊啊啊啊啊好帅好可爱好清爽好飒好可爱好活泼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！草一眼戳爆xp救命呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
什么？？？第一眼就喜欢上这个小男孩了，又帅又可爱，结果我自己还是温迪厨，这么巧的吗？？
"国配：你这个白露不行，派蒙既视感太强
日配：瑶瑶配音太有伊莉雅的感觉了，双厨狂喜！
奇了怪，到底是声线串戏不好还是中文声线串戏不好？举个例子
“这日语派蒙一股辉夜大小姐味，也太出戏了，建议古贺葵努力提升自己捏~”，
此类的发言倒是没看见，角色之间的联系还成为热门梗了，可到了国内，声音特色却人见人嫌"
有点会出戏 但是为什么听白露的就没那回事 明明和小派蒙一个声音 彦卿和温迪的声线有差距 但这次也挺喜欢的 我明明是个弯的 喵酱怎么把我掰直了 喜欢的第二个小男孩 喜欢程度下限低上限高 看后面剧情人设吧
为什么弹幕里有人说是魈和空的孩子啊？！这是崩铁不是原神，直接举办好吧
（温迪厨举手）咱能不能把温迪抛开，配音没有问题，问题在于喵酱声线特点就是这样的，配音本身几乎没有问题问题在于声线啊喂，不是每个cv都有很多声线的一个cv有既视感很正常嘛，你们可以觉得配音不行但是不要冲cv啊你们可以不满意但是我也可以满意好好反馈不要冲喵酱啊
知道人各有所好，但听到声音的时候还是有点失望。其实能听出来喵酱在彦卿和温迪的声音中做出了区分，彦卿更实一点。但是…但是我真的很想听到偏青年一点的音色…….彦卿的外表和设定是真的狠狠踩在我的xp上，就是声音太可爱了….没有剑客的沉稳，第一反应是不贴脸…虽然听多了觉得也还好，但是莫名有点伤心
希望一部分厨子别跟cv和角色跳脸啊喵酱声音很有特色就是了…但也不是说一听到这声就只能是温迪吧，有点像毕竟都是少年音，而且就技能几个画面来说，我个人觉得还是很贴脸的，退一步来讲对于人物经历和背景故事都不理解的情况下就断章取义说不贴脸不太好吧
很喜欢喵酱的声音，一首天涯循环好几年了。但是我个人脑补彦卿的声音介于阿贝多和行秋之间，喵酱声音好听但是这个声线温迪感太重了，也不怎么贴脸。我最大的不满是米家游戏CV来来去去总是那一批，能不能多找两家工作室啊偶尔一两个还能双厨狂喜，多了真的就没新意了。你要是个个都有杨梦露那样的业务能力，把九条阿波尼亚演绎的这么好就当我没说。
果然还是希望换个声线，要不就换个配音，温迪声线实在不贴脸
有没有一种可能，就是配音演员并不是只有那几个人，声音不合适就是不合适，像就是像，出戏幻视已经属于基础业务问题了吧，玩家到时候会花钱花心力拿角色的，觉得不行提意见有什么问题吗？更何况评论说得都那么委婉了，怎么就成了听不惯是你自己的问题
不是你觉得出戏是因为你把声音代入角色了，像是没玩过的本来就认为他是这种声音，只是玩家自己走不出来而已
完了，现在吐槽彦卿配音的是有点多(是真的有点多），有点怕节奏大了cv被冲（自己可能想的有点多，但是米家游戏节奏嘛，大家懂得都懂）
不贴脸米哈游是只有几个配音演员吗（不是说喵酱不好，就是感觉声线没太大变化，为什么只找这几个，明明国内cv挺多的）
我想说不管怎么样，彦卿都不是你们说的崩三里的马非马，他根本没做过那些事，不要说什么好好做人之类的话，不要绑定角色啊喂
我本来以为是那种很张扬的少年音这有点出戏
一开始带着温迪的印象去听当然会觉得出戏，但我多听了几遍反复对照小马的脸听，越听越顺耳，越听越觉得贴脸，而且本来就是十几岁出头的小男孩，声音就是比较稚嫩的啊
"挺喜欢彦卿的外貌的，甚至打算去试试这个游戏（我个人不玩这种类型的游戏），但是。。。
声音和我想象得差太多，而且这个声线太温迪了，就
不明白又不贴脸，声线还容易让人出戏，都不知道配音导演是怎么给过的"
我不清楚你们怎么想的，我追广播剧以能听出来配音演员的声音为豪，有些演员的音色就是很有特点，化成灰我也认得出来
形象真的好好看，这个声线是真的不贴好出戏呀
声音靠近温迪，形象像行秋，但是这动作感觉下一句就是这一击贯穿星辰
其实还是有点区别，温迪的声音会比较随性自由点，彦卿就是正经侠客，我个人感觉挺好的xp爆炸
我觉得挺搭的，有一种清朗的仙侠少年感，要说真接受不了的只能说是个人问题。
感觉真的有点不合适不是说问题走不出来，而是我感觉他更适合类似于重云那样的声音
一眼爱上彦卿，但感觉喵酱的声线还是不太适合，自我感觉还是像万叶五郎那种少年音才更合适一点
说彦卿是魈空/魈荧儿子的都会被我创亖
喵酱的少年声线真的很魅啊谁懂
总感觉他比起温迪声线更应该像五郎那种声线？？话说找个男的配不好吗，怎么老找女的
也不是说这个声音不好听，就是感觉不太贴脸还有点出戏
没感觉有什么违和，这个音色我觉得很适合彦卿
彦卿！！！为了你我变成狼人模样🐺为了你染上了疯狂💃为了你穿上厚厚的伪装🤡为了你换了心肠🫀
喵酱声音很贴的，只不过温迪陪我们有点久所以走不出来罢了（新角色声音比温迪硬有变化的）
不太特脸，感觉太温柔了，虽然没了解角色背景，但我觉得剑客少年声音应该更亮一点当然，喵酱配的还是会抽的
感觉温蒂偏更俏皮一点，彦卿就更沉稳一点，沉稳却又有一种掩盖不住的少年感
声线有点单一，所以听着出戏，测试老哥帮忙反馈一下啊啊啊球球
为什么星穹的角色不换点声线啊，很难不让人想到别的角色
看评论区好多说配的不好，其实作为一个看了十几年日番，玩了七八年日乙的人有话要说。另外一个我不知道，我没玩过崩，但就喵酱配的温迪和彦卿的话，我初听其实也是一惊woc温迪？但是多听几遍后还是有些差别的，温迪那边声线更脆一点，彦卿这边要更厚重一点。不过确实，如果不是仔细去听了的话，这其中的差距确实有点小，听不太出来，但这其中也有喵酱自身少年音的辨识度太高的原因吧，还有作为温迪的声优知名度有点过高了，大家或许有点先入为主。不过我也不否认喵酱自身的演技或许还有待提高，不是不好，温迪我就很喜欢演绎的很好。另外提一下，就拿日配的那些声优来看，大部分声优说是声线百变，但是假如你看番时间长一点，就能听出来一个声优所演绎的人的每个阶段每个性别的声线实际上是差不多的，但为什么能听出来是不同的角色就差别在演技上了。一个人的声线哪里有那么多变化，再怎么去变，他天生父母赐予的嗓子就在那儿，区别只有演技，这个才是后天的。所以纠结声音像的真的别纠结了，很累的。
温迪厨表示，不是喵酱配的不好，是我们走不出来
感觉小鹿的声音配一点
别说奇响的配音了，老牌配音一些的声线我听尾音都能猜到是谁了，单纯是把声音刻进了脑子里，听到自然就浮现出角色了。我玩过一个配音演员在游戏里还能重复配角色仔细一听，艹蛋，角色都篡了
对于徒弟跑到提瓦特当大忽悠（bushi）而恨铁不成钢的赤鸢仙人：老马啊！老马！
米哈游是找不到人了吗，这声音也太出戏了。对声优没意见，温迪配的很好，但是这里真的太像了。
小马人设估计是跟温迪一样带点屑的很适合温迪声线，但我真的走不出来睁眼闭眼都是温迪
先叠个甲，我真的很喜欢喵酱的声音，而且小男孩里最喜欢的就是温迪。但是，这次的不管是声线还是轻笑还是吐字，几乎找不出区别啊
不是不贴脸，而是温迪听太多了，，把温迪丢开小马配的还是正常的。你冲cv我可就要冲你了不把cv角色联系在一起听着没问题啊我换了没玩原神的朋友听很正常啊就是一少年剑客嘛
彦卿的配音是不是应该再和温迪的作出区别来……？
本人温迪厨到觉得，看到一个角色声音和温迪很像（知道是喵酱配的）反而更喜欢这个角色了
"笔记
对不起，我一眼就截到了"
擦我第一眼看到这小男孩觉得哎呦卧槽新老婆让我听听你的那点小miao咪叫嘿嘿嘿嘿嘿然后一戴耳机人都傻了，还以为我听错了串台了，不确定又看了一眼，这个是真不贴啊雾草，喵酱声音带点温和像暖玉一样，配温迪还好就是那种带点长辈感觉（也可能听习惯了），总之这角色多少要带点邪性的少年气，不贴脸啊啊啊啊啊啊崩溃了
我倒不在意声线是否和温迪一样，毕竟温迪是温迪，彦卿是彦卿，能分清是两个人，性格有相似之处，但他们的故事却截然不同，所以我不会将二人混为一谈混
居然是喵酱配的？！有点不搭，这是可以说的吗)
我刚开始看相关视频，他是没有声音的，我就自己在脑补声音，觉得这角色真是太好看了，等声音一出来就是完全的心凉了那种感觉。明明模型这么好看，找cv为什么不上点心啊？不是说cv不好，是他不贴啊。
哎，看到角色，一开口。不是说声优不好，和别的角色也没关系，是这个声音不适合这个外貌，再有演技或者能做调整，声音不合适就是不合适，角色策划和配音导演组的决策失误吧………
我感觉喵酱声音本身就是很独特的，不管配的什么角色，都能明显的听出那个味道。hhh昨天玩无期迷途听到帕加茜的声音一下子就认出是喵酱配的
感觉他适合鹿野苑平藏的声线
还是有点区别的，感觉像是夹在行秋和温迪之间（?）相比温迪给人的感觉是比较emm硬更实？温迪的声线还是比他温柔一点的
这种少年，换别家的话，应该会让男配音演员配。
求别换！！！！我就吃这个声线！！！当初厨上温迪一半原因就是喵酱的少年音！这个小男孩高马尾温迪音我直接舔爆！！！有没有人懂啊
笑死，韭菜替资本家流泪
不是，作为消费者吐槽贵这件事本身有什么问题？不能吐槽？本身手游的充值就是畸形的好吧，买断制大作3A很多都是298的定价，本人见过最贵的就是400多的使命召唤了，300左右的世界顶级的大作比所谓的星穹铁道、原神（本人13开头uid）质量高到不知道哪里去了，而且是买断制。手游充值带来的虚拟角色能值的了这个价？648？甚至更多？
"笔记
谁都可以说二游贵，唯独双标狗不行。
玛娜希斯回响这样说，我也玩这个游戏，但是这游戏也是有命座和武器的，请问你零氪是如何满命的呢？按照铁道这个视频的标准，玛娜希斯回响不是全角色满命也是体验不到全部内容的呢"
对我这个玩游戏最多充月卡的穷党来说，无论什么游戏的648都是贵的。跟何况像星穹原神这些648购买力较低的，再多看一眼就会爆炸，再靠近一点就会融化
一时间不知道说实话还是反串，让我想到喂不饱的狼
他要是把16元一抽的价格打下来，我谢谢他。但是648这玩意不是大多数手游标准么。没钱别装啊。真不充钱副本都打不过那游戏也没啥玩的了
别急，句句充值贵，在他嘴里面抽卡唯一途径就是充值，每日任务和剧情任务给你的抽卡道具被狗吃了？能做到免费抽卡，在他嘴里面被说成了只有这样高额度充值才可以抽卡
从来如此便对吗？作为一个玩家不要共情游戏公司，所谓二次元定价标准如此，我们就要接受吗，连尝试争取更合理的氪金标准也不愿？
"每个人对游戏充值的观念都是不一样的，有人觉得贵有人觉得还行这特别正常，说价格合适被喷米卫兵，说价格贵了被喷游戏公司又没欠你什么，爱玩不玩
如果问我我的观点的话，我觉得mhy开出这个价格是没什么问题的，毕竟靠自己慢慢肝想要的都有，我需要的不是获得什么物品，而是获得物品后的成就感"
"首先确实贵，这是事实。但另一方面，这类游戏抽卡都贵，一堆更离谱的你是没去了解。只能说世界上有钱人确实不少，不属于你的领域不去碰就行了。
  而且说句实在话，原神的氪金起码还比较保值，有的游戏你氪几千顶多半年保质期好吧。只能说原神太火了，但不属于这个游戏领域的人也带坑进来了。节奏太大了。"
谢谢米哈游救了我的命
是这样的，王者128皮肤坑钱，原神无特效皮肤良心
648确实贵，但是又不是强制氪金，完全可以不氪啊，肝一肝就能有游戏体验，如果觉得不充就没体验，当场弃坑也可以啊，至于厂家为什么设置那么高的单次充值上限？不就是为了富哥走个快速通道嘛，大多数玩家可能用不到，但是大部分收益来自少数的富哥，毕竟游戏不是为了你一个人做的
你跑Steam里面那一堆游戏是不是逼着你买，是不是不买直接把你加速器断了，本身又不强制氪金，王者荣耀里面那项羽苍穹之光，鲁班七号电玩小子288块钱，是个人都知道智商税不想要，是不是也逼着你买了，去超市看见一堆东西明码标价了，太贵了，肯定都是逼着你买的，去4s店随便一俩车都是w起步的，逼你买了，强制消费
不是我们玩家欠游戏公司什么？
觉得贵应该没问题吧，毕竟铁道在回合制游戏里绝对是角色成本极高的那一档了，难道有人觉得它便宜？
这游戏要是出来的时候没点节奏，我都不屑于玩。
"氪金贵有一个重要的前提，那就是这个游戏存不存在逼氪。
如果一个游戏即使不充钱也能正常游玩，即使每天只上线一小时也能够正常无阻力的玩到所有内容，那氪金贵便只是少数有钱人的烦恼而已。
但如果一个游戏，用大量的无意义的任务去消耗不充钱玩家的精力，若想要体验完整的游戏内容需要付出极大的时间成本，甚至付费玩家的存在也会影响到普通玩家的游戏体验，那即使这个游戏氪金最高档只是30块，那他也是逼氪，视游戏内容而论，他也可以是氪金贵。"
你前面说的还挺好的，你到最后给我来一句谢谢米哈游？你在逗我？
谢谢米哈游，没有米哈游就没有我的今天
"《人家公司不用赚钱不用吃饭呀》
这边建议付费上班。你的老板也是需要赚钱的"
我也看了那个视频，但是后来又看到另一个视频，有人说他是反串黑呀，意思就是说他是主玩换塔的主播，换塔跟星穹铁道氪金都是一样的，然后他专门跑来说这个的，反正我不太清楚，我也不想参与混战，以前小时候玩游戏还充钱，现在哪还充钱呀，有那么多氪佬帮忙冲，我就白嫖完事儿了
玩幻塔说别的游戏贵🤣
最后来一句谢谢我是真绷不住了😂玩游戏就玩，把它当再生父母是真小丑
属实震撼到我了，哈人，如果你真这么想，那我只能说6
确实，游戏里的虚拟商品太贵了，王者LOL里面随便一个888点券或者8900的皮肤都够我买一件衣服了，原神里最高648的份额更是大，关键我觉得给的原石也不多，最便宜6块钱60原石，都不能一发单抽。
氪金看个人吧，我觉得这种游戏不氪金一个人玩也很舒服啊，感觉根源就是来自原神的某些人，带起了强度焦虑，很多原神懂哥喜欢深渊PVP，萌新发问不去帮别人解决开口闭口嘲讽练度，嘲讽没有人权卡，有人发视频，比如当时万叶啊，申鹤啊这种，卡池还没出就被骂强度低，导致相当多的人从观望选择放弃，我觉得这种非竞技游戏最应该抵制的就是强度焦虑，喜欢就抽不喜欢就不抽，不要因为别人说:你怎么抽xxx啊这个又不强而感到后悔，也不要因别人说:你怎么不抽xxx啊这么强都不抽而感到焦虑
一看就没经历过崩3策划的洗礼
所以，退游，我都退了
玩过很多二次元游戏崩坏三88，原神59，理性讲mhy确实是里面定价最高的一批
有钱一起赚
虽然我感觉他很离谱，但你好像也不太对劲
没有节奏我不玩
回合制游戏，没强度和练度请问你不坐牢谁坐牢，限定池子180大保底相当于多少钱？充值可以高，但是前提是游戏里的货币要保值。
"笔记
充钱？为什么要充钱，原石几乎都来之于邮箱"
就是变向的卖月卡而已，让玩家觉得月卡值，充钱一两百块钱换十抽，月卡一张就是十抽二十抽，不知道什么时候开始游戏的抽奖都成这样了，换算人民币都是百块钱一次十抽，要是福利给的多，不抠门倒也还好，但是这是米哈游的游戏，抠是他们的代名词
米家游戏良不良心不好说，最小没拿枪逼你氪，零氪基本就能玩，还想怎样呢？难道还要给玩家开工资不成？
我知道的，但是如果星穹铁道氪金便宜了，有的游戏不就成了又贵又没内容吗？
能648一个角色你偏要1500买一个是吧？  你怎么这么🗡️啊？
某款游戏120块一抽，你还不说说。
笑死，韭菜替资本家流泪
王者早都提升充值上限了，怎么不说
三国杀单次充值最高1000
加油带，没点节奏不好玩
哈哈哈其实up才是反串吧🤗
笔记
切，就这么点节奏，是不是瞧不起铁道啊，要是节奏这么小我都瞧不起某些东西带节奏的能力
6  感谢
36，，，我实在无话可说了
我谢谢你啊，我真是太谢谢你了
6
贵就别冲，管住手就行，看不下去就别玩
开发的时候mhy说过吗，知道他们开发多难吗，所以不喜欢的可以不玩，不想充钱可以不充
笑死
我欠他啥了
月卡党玩家无所畏惧
的确
6
6
"笔记
成分查看"
欠了，一个测试名额
"置顶简介写错了（滑跪）
统一回复一些问题：
1. 处理器是骁龙8+，内存8GB。
2. 目前手机占内存7GB左右。
3. 全高60帧耗电很快，发热也高，日常推荐高画质。
祝各位开拓者公测玩的愉快"
原神是大世界，星铁是箱庭，应该压力小，建模精细度要高不少
米哈游好像除了搞换角色连携攻击就不会整别的活了，不想养那么多角色啊
手机配置能玩原神的话应该也可以玩星铁吧
可恶啊破站又压缩…画质糊了点，但其实玩下来真的还好
想知道移动端包体有多大
无所谓，云游戏会出手
无所谓，我3050会出手
手机端还算可以，PC端的优化简直是灾难
星穹铁道没这么吃性能还不错
啊，没拿到资格，我也好想玩
麒麟9000，内存8+，高画质能流畅吗？
"有没有知道pc端多少内存的
游戏太多快坚持不住了"
看着还好啊，天玑8100-max 八核配置怎么样up，我不是很懂这方面，只知道我这手机原神画质拉满都不怕，不知道铁道怎么样
8+能中高画流畅玩吗
iQOOneo7竞速版可以玩这个吗？
up你好，这游戏是吃CPU还是GPU？
你们每次看剧情的时候卡嘛，我每次都是进剧情动画就卡
但是iOS端和安卓会不会还是有略微的差别？就像iOS的原神场景细节开到低，草地就可以被风吹动，安卓必须开到中才行，安卓开到低，草地仍然是硬邦邦的
我骁龙860（换皮855）的平板全中画质60帧根本稳不住，全低的话糊的一批我还只有这一个安卓设备
天玑720内存8+128能玩吗手机里还有一个原神
红魔7玩起来能流畅吗?
总而言之  不建议手机玩原神及后续的米家游戏
录屏才480p吗…？
"笔记
这个配置可以玩吗"
骁龙855+能玩吗？
麒麟985的配置能不能玩星穹铁道？
小米十玩着还是很流畅的，但是真的很发烫很耗电
60帧，画质不用很高，中等就行，耗电和发热情况怎么样？主要想以后躺床上玩
手机占用内存是多少GB呀
有测试过 中画质，30帧的耗电和发热吗
手机占空间多少鸭
白露看着可爱是可爱，但是看着咋感觉怪怪的
iQOOneo5能开全高吗？
终于可以不用忍受移动端的TAA了
分辨率还是太低了，肉眼可见的模糊，我这8g2玩的也是烧的厉害
有些期待但是我可能玩不了，还是等gta6吧
夏天公测我k40破
其他地方稳定60帧，一到仙舟疯狂掉帧
60帧，加中画质，980能跑稳不？
话说是开放世界吗？
我865全低60帧还有一点掉帧
游戏分辨率用该比原高吧，毕竟是箱庭，还是回合制
我板子最高画质感觉有点糊，但是不发烫也不卡
看着这么糊，应该是视频录制的原因吧
"笔记
UPUP 我不懂手机 问一下这个配置大概铁道能开满嘛 因为我很喜欢铁道的画风想去拍照 想追求满画质 我玩原神也是全部开满 帧率明显没有六十 但是也说不上卡 铁道应该没有原神要求高。。。吧？"
看到这个我就想起了崩三的开放世界和主线，很令人折磨
差了一代，差距这么大吗，我855只能开最低画质，模糊的要死，稍微开高一点就卡的不成样
越看越想玩，但是没资格
回合制无感
原跟铁up觉得哪个更吃性能，差得远吗
天玑9000跃跃欲逝
"我拉满特效显卡不带转的  
优化确实很可以"
手机烫吗
你什么手机？？我小米13开高卡的要死。疯狂闪退。
Upup，我想问问，支不支持手柄控制啊，就是设置里面能不能把触控换成手柄
up你的设备到底是865+还是8+呀，怎么简介和你评论的回复不一样的
铁道其实可以开高画质然后锁30帧，毕竟回合制，帧数不怎么重要
这次还登录主机吗？
UP主加油！看好你噢~
"原神都这么久了这帮人还是没琢磨明白一丁点米哈游的套路啊（悲）
比起原神，其实崩铁这种回合式+箱庭才是费效比最高的“内容输出模式”，因为回合制和箱庭地图说白了都是以前技术不成熟时妥协下的方案，而现在你再搞这种东西你就要想明白你“省”出的这些技术资源要服务于什么目标，米哈游想的很明白就是要搞动画、搞演出，因为玩游戏有门槛但看动画没有，你日厂一个个把产品的入坑门槛吊的老高还整天琢磨我收入怎么就打不过这中华土鳖这不是想瞎了心么"
抢占赛道，让别人无路可走，自家的就是赛道最厉害的，乙女 动作 肉鸽 开放式 回合制 卡牌 总有一个类型适合你 后面还有可能的赛道是崩坏神域（脑机基本做梦），横版过关（可能会像七圣召唤一样缝在原神里面），高难魂类型（至少比脑机概率大几百倍） 赛车竞速（感觉悬，mhy不做竞技游戏） 恐怖游戏（难过审，感觉开发力度大且难回收）fps类型（有过消息后面就没消息了）  非竞技向的单机游戏好控制玩家时间，所以没说moba类
老米的游戏，玩法只是一个容器而已。关键还就是那米味，一玩上就能感觉到，别家做不出来的。
什么姐姐养妹妹论
看到有人用所谓“玩法不行”引出这游戏要凉的说法，我就乐了，八百年前原神一二三测就见到过类似的说法 结果呢？要按照理性来看原神那套养成机制做的也一般，但是就是目前市场环境、游戏定位下的最佳选择，就是但凡换了一种套路，原可能就没那么火或者没那么赚了，不过回合制我也接触不少了，像p5，悠久之树之类的都玩过一段时间，包括又新接触了炼金工房系列，说实话到现在我还是非常期待星穹铁道的，正经米忽悠玩家谁关心米忽悠整什么多劲爆玩法？往美工音乐建模剧情这些东西上投入越多整得越劲爆越好！
"霓虹人普遍都不看好回合制RPG呢
我觉得应该要有信心一点
能赚回本钱的1/2就算成功（）"
虽然我是jrpg粉丝，但他这句：到最后不过是回复和堆数值的循环还是有点道理的……我觉得所有的jrpg在搞明白了对战机制后，战斗都会变成不可避免的重复。真正决出胜负的还是剩下的东西
米出崩原的时候有人瞧不起回合制，铁道出来之后风向变了
会去玩星铁主要就是想回忆一下往昔，当初玩赛尔号时的那种激动的心情，去往一个个不同的星球，探索不一样的文明，挖掘其中大大小小的故事。
我也感觉回合制挺好的，像战双、崩三、原神这些都玩过一阵子，但总感觉久了就懒得上线了，现在一直在玩的也就一个方舟，也就是偶尔上线玩玩肉鸽
可以不亏是5ch，全是暴论没有一个分析游戏的
或许回合制对米是不错的尝试，因为他目前的动作游戏实在不是很动作，不管是崩三还是原神到动作这一块就成了手搓光污染，人物的个性动作风格不是很强，打击反馈也很弱（不知道绝区零能不能改善）。而动画演出这方面很帅很炫酷，做回合制反而扬长避短了
"虽然没玩过星穹，但是说是""究极回合制""有点吹过头了
回合制战斗基本玩不出新花样了，但是各种属性和平衡、还有Boss机制等等还有深挖的空间
比较好的例子是世界树迷宫系列，虽然探索部分不怎样，但是战斗方面可圈可点；不是光等级辗压，必须配合各种属性弱点、Buff和Debuff、职业特性等等，个人认为算是回合制战斗的一个高峰了
不过现实的情况，世界树迷宫系列被评为""难度过高""，加上手游养懒人的特性，要搞複杂一点的系统都不行…要出一个""究极回合制""手游实属是想太多"
对于我这种崩三原神自闭过剧情的人来说 实质在追电影 不在乎游戏性啊 强赛道啊 只要继续完善世界观 最后给我整个爷联就行
"原的话，因为我喜欢弓箭系的，两千小时的FPS经验让我也加入了“摇杆玩射击都是一坨”派别，所以PC我也是键鼠（
动作的话那毫无疑问肯定是手柄＞手机＞键鼠，如果是法环这种频繁切换远近（指绕圈圈射腐败箭然后切武器斩机）的话我还是倾向于使用键鼠（）"
说回合制加箱庭地图我第一反应就是最近正在玩的p5，我原本对回合制不是很感兴趣，玩了p5后是真上头，或许玩法不是很重要，重要的游戏的整体。
回合制，mhy的游戏前面再怎么讲策略和操作，最后都会变成数值碾压的游戏，这下是彻底放开了！🤣
其实它所吸引我的地方是上次内测所表现出来的对于场景探索交互的细致刻画，以及在这种探索中所表现出的对于场景的带着点冷峻的幽默的交互语言，就像《极乐迪斯科》或者神界原罪2所表现出的那种感觉一样，对我来说，这一点可以让我克服对于回合制的倦怠而去尝试着玩一玩。
看弹幕有些人希望米是日本的吗。。。。
看成了：米哈游用原神的钱造铁路
"原神都这么久了这帮人还是没琢磨明白一丁点米哈游的套路啊（悲）
比起原神，其实崩铁这种回合式+箱庭才是费效比最高的“内容输出模式”，因为回合制和箱庭地图说白了都是以前技术不成熟时妥协下的方案，而现在你再搞这种东西你就要想明白你“省”出的这些技术资源要服务于什么目标，米哈游想的很明白就是要搞动画、搞演出，因为玩游戏有门槛但看动画没有，你日厂一个个把产品的入坑门槛吊的老高还整天琢磨我收入怎么就打不过这中华土鳖这不是想瞎了心么"
只求剧情能跳过
有条评论说的挺好的，回合制最后都是大招对轰。让我想起FGO，从几年前就是3T冲浪了。
说实话这游戏主要就是几个角色特别吸引我，游戏真的不大感兴趣，这么可爱的人设给原多好
那就要问问fgo赚钱后在干嘛了
我倒是挺期待的，动作类型游戏我实在是受不来在平板上十指头狂搓玻璃的操作了，好好出个回合制可以低压力游玩就挺好，就是不太希望一堆up主扎堆做出视频推给我了，玩不到只能看别人玩真的好气啊
宝可梦，p5，yy师爱好者不请自来
游戏没出来之前谈啥都是个人分析，能不能活，能活多好就交给市场决定，我们玩家只管好不好玩就行了
回合制有个究极问题，我心中的白月光是dq，我必然处处和dq比，那么问题来了，迷忽悠哪有本事做dq
回合制箱庭地图的好处就是人物模型可以做的更精细，回合制挺考验关卡设计的，太简单就很无聊，太难容易劝退轻度玩家，看米哈游的把控程度了
加个sikp
坐等和崩崩联动，老大姐来咯.jpg
拿氪金游戏的钱生产更多氪金游戏，总感觉在玩某种挂机游戏
"回合制没过时，只是以前太多套皮都用回合制结果被搞臭了，但主机上经典的回合制会少吗？？宝可梦和p5难道就不好玩？？？阴阳师虽已是先帝，但赚钱能力可不小。

就看老米能玩出啥花招了，当然一点都不怀疑铁道的动画演出和美工音乐这些，也会去当开服玩家，但能不能留得住真看老米本事了"
星穹我超级期待，它里面的人物都很国风，原神里面的人物造型的不足在这里都被补足了。不过我以前没玩过国风制游戏，不知道玩起来咋样。
究极回合制也是离谱，宝可梦没人挪得动
缝就完事了，抄，我疯狂的抄
我觉得星铁最大的优势是和传统回合制不同代表玩家的主人公是有战斗能力的。而且根据设定是作为收集星核容器的人造人，以及二测剧情中展现的一个星核一个形态。每个星神有一个星核而星神有14个。我猜测主人公可能会有对应的14种形态，这意味着啥懂得都懂。
回合制玩的想睡觉，米哈游这种不注重游戏玩法只用心塑造虚拟偶像的运营方式，只会筛选出二次元浓度高的玩家当然，这个群体也很大，毕竟在这个领域米哈游确实无敌的
"回合制的长线运营做久了要么就变成数值碾压，要么变成机制冗杂。前者周期一幻神，秒天秒地，然后期期加强副本，氪佬爽，林冲肝；后者下期克上期，角色环环相克，机制复杂起来，时间久了就变的像游戏王阴阳师一样，圈子小，上手难。
我觉得米家的游戏应该会趋于前者，主打一个易上手，传播广。前者要看游戏养成深度，福利强度。后者看数值平衡，肝强度"
回合制我只想有SKIP一键跳过战斗功能。
听到憨憨就气，看来憨憨平时没少逗鸢宝
有一说一啊，之前觉得他们两个声音区别都还是挺大的，可是最近听憨的声音感觉跟鸟越来越像了
笔记
"当年没抱上米哈游大腿好气啊
好像是说过这么一句"
又怕兄弟苦，又怕兄弟开路虎
这好像真是第一次，鸟玩到了憨配音的角色
草，评论基本都是毛怪
yousa应该是我见过的所有V里面第一个碰到丹恒亲亲喊妈妈的了
去给重装小兔配音吧
好几个月没看冷鸟了，感觉声线和之前变了不少，直接放飞自我了
坏了，怎么有几句越听越像hanser
可以看出 米哈游有多喜欢开放世界了
只有冷鸟受伤的世界
她俩声音真的有点像啊
00:24的声音好像哦
鸟本体是虚空万藏吗，已经染上憨色的颜色了
“就是听到这个声音会觉得很生气”这里真的和han的声音好像啊
这是泠鸢！！?两年前还蛮正常的来着

确实哈，这两个人怎么越来越像了
憨直播说皮鼓长蘑菇那一段也搞笑，她一玩崩铁就逃不出皮鼓的怪圈了吗
我觉得这个游戏就是三蹦子和原神的结合体
第一次这么早
鸭鸭的屁股是块宝




说到擦屁股那就不得不提起隔壁某只猫了
冷鸟玩铁道没有录播么


评论呢？
没次抽崩三池的时候都不敢一个个点，都是光速点完看出了什么
继续加油👍





听到憨憨就气，看来憨憨平时没少逗鸢宝

所以鸟憨无敌








草









好强的攻击性
为啥搜不到这个官号
哈哈哈哈哈，饭后找点乐子
逢魔大伟是吧
置顶目前能抽出来的21个角色已齐，后续角色还会补充的，大家点个赞再走吧，点赞率4%。拜托了🙏
有点像十三英桀碎掉的样子
"盲猜一手，
1背影代表着听闻和初见，即是对一个角色的最初印象
2眼睛，引用“遇见一个人，先看到的是ta的眼睛”代表与角色开始接触
3正面，代表着可视的全部，是你与角色成为了如同朋友一般，ta开始将你放到ta心中的某处位置了
4日常，字面意思，开始了解ta的作息，日常，如同交心好友
5半张脸，一半在阴影里，意味着ta内心深处不为人知的秘密
6代表着ta的全部，以最真实最本原，最真我的模样。"
被老米找到让人氪6命的法子了
这个六命……太棒了……一下一下点命座有一种一件一件剥下来的……快感
一开始还以为满命以后所有的碎片会拼成一副完整的图
目前差希儿 三月七 杰帕德 白露 罗刹后面会尽快补上
"谢谢，mhy是懂怎么让人充六命的
不过不是16+，害怕后面会有同行眼红使绊子呢"
srds感觉图片可以再精致一点，尤其是二命的眼睛，现在都是模型截图，正式服不知道会不会优化一下，一个命座附赠我一张美图不是很正常吗（bushi）！
"笔记
把绀海组合一起后，马哈鱼！！！"
先跟up说声抱歉，我要说句题外话，之前在评论区看到一个说回合制把角色拆开来卖还有圣遗物命座系统，开服暴死的老哥，我就评论了一句“不是很多回合制都有吗”，后来那个老哥的评论好像被删掉了。在此回复一下，我确实玩的游戏的不多，估计也没什么游戏方面的理解，但是我接触的很多乙游就是回合制，就是有这方面的养成系统，人家经营几年了照样活得好好的。米哈游也不傻，开服要是真的能暴死他们还坚持做这个干什么
看6命的碎图我知道米哈游那帮人是真的憋得很难受……
6命是因为大家都回归了生命之海（LCL）（看过EVA懂自懂）
如果这个裸的模型如果能从包里解出来，3D区又要增加一群悍将
克拉拉6命为什么不是克瓦罗先生裸装为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什
米哈游：我去除了大部分6命图片 但是我保留了一部分 这样你才知道你看的是涩图
"笔记
罗刹人和景元的解包图以及绀海组俩人拼在一起"
虽然是果，不过倒确实是更偏向于纯洁无暇的神圣感。当然也确实很能让人浮想联翩就是了，爷喜欢
"一命背影，二命眼睛，三命不固定，四命正脸，五命下巴脖子胸口
六命呢？六命是裸的！"
"这，这不是那啥，那啥碎掉了嘛
芽衣姐，我不想。。。。。"
别的一眼看六命，素裳我在她四命眼挪不开了
看到李大枕头（素裳）的四命我是真的绷不住了，还带着德丽莎眼罩哈哈哈哈
我相信，肯定有大佬会仅凭那点漏着的图而自己琢磨出全图出还画出来的，肯定在p站有！我从今天开始等
萝莉不敢弄裸体，笑死
其实你不磕也能看见，只不过氪了是彩色的
老杨六命给我看个破防了，现在真的看不得约阿西姆，看见约阿西姆→想到逆熵→大悲→想要干死奥托→想起来奥托已经死了→想到500年→《悲伤逆流成河》
给了我一点小小的震撼，不是因为“裸体”，是这种表达方式，就好像与角色的关系到了一种最终极的地步，给我一种其他游戏得不到的感觉
12+铁道都这样了，很难想象16+的绝区零会是什么样
mhy，我去除了大部分瑟瑟，只保留了一小部分
六命能活到公测才算成功
老杨的裸体好像少年约阿西姆啊，诶先说好，我既不是男同也不是炼铜啊
美工真的赞！就是这个命座设计是玻璃碎片吧？但实际效果一般呐，图片形状摆放就感觉很凌乱一眼没有次序，看着像纸片薄薄的没什么质感，mhy给我继续优化啊啊啊啊
"桑博果体：消费升级
论挣钱，还得是桑博"
感觉这个设计，内心阴暗的恐怕会嘲讽低命玩家说“你们只是认识而已，看满命我们都坦诚相见了”希望不会有这种吧
mhy：我去了大部分图片，保留了一部分……
某些硬核不媚宅的建出别来硬拐了，喜欢就玩自家游戏去，收收味
玻璃，碎片不过有一说一命座界面还算有创意
6命mhy内部应该有全图吧
全裸加闭眼，看来是崩坏2那样的大团圆结局
这六命的美术展示效果吧，可指向四种全图补完情况，先说女的，一全体穿着露肩礼服，二全体穿着露肩婚纱，三全体穿着清凉泳装，四嘛懂的都该去面壁再到男的这边，三种情况，一裸上半身穿中裤，二裸上半身穿泳装，三嘛还用说吗？
置顶目前能抽出来的21个角色已齐，后续角色还会补充的，大家点个赞再走吧，点赞率4%。拜托了🙏
pixiv应该有画触能补完全图，如果他们真做到了，我愿称之为《人体补完计划》
迟早把奥托衣服扒了
啧，上热门了，希望不要改吧
感觉六命都像是被制造出来的样子，躺在容器里，一丝不挂
很喜欢六命，但是怕起大节奏
如果6命可以点开，然后放大全图就好了
如果说原神的六命好像只有强度和设计，对外观几乎无改动（几乎，不是没有），那星铁的六命似乎又多了集图的功能，xp满命党狂喜啊（这下又多了个屯满命的理由）
六命，闭眼，多为蜷缩状态且多为初始状态（没有装备）。结论，就算是拥有全盛之姿的各角色也无法反抗的绝望结局。
"米哈游：6命的草稿我都给你们画好了，懂？
同人画师：6命立绘补全计划启动！"
老米啊，你这么赚钱可就不厚道了
怎么6命都在宇宙裸漂啊你们
6命全果也太懂了吧
所有人都关注裸的吗，6命好像全是闭眼啊。。
这六命都凑不出一件衣服
但凡满命加个几个碎片合成一块立绘的动画
你们六命都没有衣服穿吗！
我咋感觉这个命座碎片有点意味不明？？？一开始还以为是展示人设藏剧情的地方，实际是统一角度拍几张靓照。
"瞎猜一波 
丹恒这个六命 被枫叶遮住的这个右眼可能有事情 他只有一只眼睛有红眼尾 原来应该是两个眼睛都有的 也许之前在仙舟的时候他因为某些事情伤了一只眼或者是献祭（？了一只眼 可能和刃说的那个代价有关系 反正到时候这个眼睛肯定有剧情 之前叫他冷面小青龙 还有那个名座都和龙有关系 所以丹恒应该是龙族 红眼尾应该也和他的身份有关系 可能是眼睛下的龙鳞（我也不确定然后可能因为失去了一些东西 所以另一个眼睛的红眼尾也随着消失了 
纯属猜测纯属猜测 错了的话别骂别骂求求了"
四命那个素裳真的是笑死我了，和那个表情包不能说是完全一样，只能说是毫无区别，这个表情我也看一回笑一回，都笑出猴叫了，哈哈哈哈哈哈
这个命座界面做的好看，要是六命是所有碎片拼成一个完整镜子映照出角色的各个命座图片就更好
珍惜那个全场唯一没有配音的罗刹
仙舟的角色都好帅好正经啊，你说是吧，素裳
啊啊啊，铁道快和原神联动吧，我想操♂作景元
特效天崩地裂，一看伤害刮痧
崩坏序列中其实有提到过，如果姬子老师平安顺遂的成长下去，或许会跟随父亲成为一位优秀的科学家，希望能和崩三联动出个科学家姬子，姬子已经好几年没有新角色了
这里的大鸭鸭让谢莹配，是因为hanser根本配不来，有说过了
孙华老师配的很不错，就是大招里那个“尊”字感觉有点咬的太死了，显得有些小家子气，缺了一份应有的大气和宏大感
大招好多都发了，你还不如水下待机动画，搞个慢镜啥的
男👴🏻的炎枪和女👴🏻的球棍怎么没有，是因为区别不大吗？我找了很多up主倒是有女👴🏻的球棍演示就是一直没找到男👴🏻的炎枪演示，就，很难蚌
转圈圈 01:20
三大组织的首领都跳槽去隔壁星穹了，你说对吧，凯文
哎呀 回合制 忽然发现有个缺点，无法靠操作走位来回避伤害啊，肉盾扛不住就单纯的打不过了，所以必须培养一个巨肉 一个奶 一个buff辅助 一个输出了。。。。。。。。。。。xp党 因为没有合理配对   可能剧情都打不过去，，，，，，，，
原神快联动铁道，我现在就要抽黑塔和刃
fgo要是做成这样我早就玩了，日游真的是
然后玩了一周后您会表示跳过按键在哪
什么时候公测啊
三测等一手凯文
这种华丽大招好炫哦，但是肯定也就前10次的时候觉得好看比较有意思，后面的话巴不得想跳过，后面应该会出个大招动画跳过的，不然的话打一把下来看一个大招动画都看一个一两分钟。
最受欢迎的大招应该是素裳的“凤凰”降临吧
回合制还是有点痛苦的感觉
卍解：天谴明王
国风角色一直是最有排面的
"转！！圈！！圈！！！
这～么大的钻石，送—给—你！"
阿兰：薪炎，拔剑！
讲个三个字的笑话：猫之城
刃到底说了什么，听不出来。“……工伤”？
姬子阿……姐压轴出场，都明白什么意思吧
emmm，技能特效看起来毁天灭地，实际伤害只有一点点
天哪这两天被原神刀傻了，标题看成“华丽被杀合集”了
出十三英桀
好几个成男都是国风惹
第一个是孙晔老师配的吗
三月七3:56
快点和崩坏三联动，就联动老杨吧
崩铁里有两只鸭鸭，但目前却没有两希
公测大概多久啊
布洛妮娅的大招是二测录的吗，音效听着不太对
景元是真滴帅
视频真的被删了，看来是真的
我老婆三月七的特效好少啊，不会是和安柏一样新手引路角色吧，她大招看起来也是一堆兔兔伯爵
珍惜那个全场唯一没有配音的罗刹
原神玩多了，这么帅的动作+这么低的伤害适应不了
"景元，我的景元！！！！没了你我可怎么活啊！！！！
为了你我变成狼人模样，为了你！我染上了疯狂！！！！"
期待公测。如果策划别那么扣的话
李素裳，你那个凤凰是认真的嘛
卡夫卡怎么长得和青春猪头少年里那个女记者这么像
回合制这些动画如果都要看的话其实还挺浪费时间 虽然说也太帅了吧
难得来的这么早
一倍速和二倍速的语音不是单纯的加速关系？听着好像语气都不一样
我咋感觉这战斗系统和那个叫源女神的游戏很像啊
瓦尔特和李素裳是崩三穿过来的吗……
"隔壁猫之城：我现在升一级需要15个蓝球，诶锁了？绿的也行吧，emmm打不过...
还是隔壁猫之称：我要打圣遗物本，战力不够了，我打些紫的吧，欸好像只够得到蓝的，蓝的也行，欸打不过。"
你们不觉得那个比心的成男像爱抱梦吗……
我好喜欢这种回合制啊
中配的质量都好高起码已经不是挺着难受程度，甚至有中配自己的优势
跟我帝国桃花剑一刀流的s比起来，还差点意思
5:00老婆
主角的特效我觉得最帅
这个里的男角色有点多哎
主教!我要看主教和黑渊白花的奇妙冒险
看着他们那么牛逼的动画，却只打掉了一半血.......
这车长怎么感觉屑屑的，4星就边笑边整仪式感，5星当场被撅飞
这个哼哼的兔子是小n配的吗
"原神三测抽卡一股崩味
铁道三测抽卡一股原味
你俩搁这双向奔赴哪"
四星的时候他很严肃，五星的时候他也想很严肃，结果劲儿太大，被吹飞
车长被五星撅了（悲
角色都不错无所谓，我会白嫖。
emmm这游戏公测了？
少了一点，列车刚出现时，车票变模糊有彩色弧光就是有五星。平时车票不会变模糊就是四星
"笔记
00:05 出金的是上面的，车票有彩色虚影别说紫光也彩色了"
还有出金的时候车票背面有彩色的光捏
我不喜欢它站在我屏幕中间，往旁边挪个30%就大体能接受了
希望有闪金设计，就是和马娘nikke那样，抽卡在尘埃落定之前有多次展示稀有度的机会，可能最开始紫就是紫了，但有几个会在最后一下突然闪金，那给人的感觉真的很惊喜，很快乐。
原来五星和四星的区别就在于屁的味道比较浓是吧
出金可以改成把门炸烂
请问一下，一次十连要多少人民币？
我不管它好不好，反正我就是爱玩原神（
明明是崩坏系列的，为什么抽卡一股子原神味？米哈游在原神这一块沉浸到无法自拔了？
"五十连必出一个五星
我第五十连才出啊啊啊啊啊啊，换个游戏也是这样吗"
封面右边是出金吗？我看着有种老东西爆金币的感觉
这个游戏也会歪么？
不愧是五星，放个屁都这么有气势
我出呆鸭了哈哈不删档就好了
灵压太强了，顶不住
哼哼，这抽卡的玩家真的不会高血压吗
五星抽卡好像爆气，我好怕它变成超级赛亚人给我来上一拳
车长这是怕被撅嘛，逃那么快
封面怎么好像被撅了一样？
列车长好瑟😍😍😍😍
新手池我保底出的五星
感觉抽卡动画有点…点长
不全啊，五星前面也不一样的
最开头的是常驻七虎吗
五星概率多少啊，分大小保底吗？有装备池吗？
话说帕姆的衣服是不是换了，我记得原先是类似军姬的大风衣来着
谢谢你告诉我，不然我还被蒙在鼓里
封面我以为是胡桃夹子
我要抽烈车长
干翻原神，崩坏永存！
音乐也不一样的
感觉这个列车长衣服没有之前好看
"嗯？
开服t0卡芙卡，大招高频雷伤，手感丝滑，容易充能。
t0.5姬子，火系大剑，连段火伤，大招全体伤害，前期推图人权。
………………
警惕原神开服刻晴迪卢克陷阱！"
崩三玩家表示，哪怕姬子能给对面加无敌buff，都必养姬子。休伯利安上我没能保住她，这一次不会再让她离开我半步！
我玩过二测，就我个人体验景元希儿奥托这三最好，论颜值这三超帅的，机制上也很强，，一个收割强，一个爆发高，奥托奶量高，还能残血追加奶，大招也强，其次是我自己也很强，我给我带来的体验可以说是不输景元这些，希望公测的时候不要把我削了，
无数的回合制游戏经验告诉我们，输出不会一直强势，拉条推条才是king
多年游戏经验告诉我，流水的主C铁打的辅助。必抽的还得是能加攻、充能之类的辅助拐
虽然但是，没必要说什么只抽女或男角色，说出来只会增加矛盾，实际没人强迫你抽什么角色有时候自己喜欢的角色只是因为性别就被人讨厌了，真的心梗
"原神作为前车之鉴告诉我们。
能奶，能加攻的班尼特哪怕只是四星角色，也因为其泛用性以及多功能性被称为六星火神，并且现目前也一直好用。
诸如此类的，还有并为六星水神的行秋。
以及无敌后台风火轮的香菱。
这三个四星角色告诉我们一个道理。
多功能+泛用性+后台脱手的角色，真的可以用到游戏关服。"
想起原神开服T0温迪 卢姥爷
无所谓，管他强不强，姬子阿姨先抽了再说 ，想她了
目前强度t0的好像是刃、景元，爷也非常强，其次是希儿、姬子他们。之前看直播，刃被动一刀30w太猛了boss直接掉了一大半血
"封测玩家（就是2测之后的一次封测），景元当之无愧的T0主C群攻，尤其是他的神君伤害极高（没怎么细致研究，但好像玩下来是无视护盾的）。

其次是生存辅助，可以三月七和娜塔莎2选1，一个盾辅，一个奶辅。崩铁依然延续着盾比奶强的特点，原神多了抗打断，而崩铁有嘲讽效果，可以让对方优先攻击护盾收益角色。而且三月七的盾解锁天赋之后是三回合持续，相当的长，解锁6命就变成了盾奶合一。更何况作为冰系角色，可以让对方持续冰冻（在模拟宇宙尤其好用，可以选到延长持续冰冻时间和降低对方冰冻抗性，使之达到永冻）

剩下两个位置可以自行搭配，如果景元入对，建议搭配那只狐狸，充能+增伤非常厉害。而且她的光锥是大月卡最厉害的光锥之一，每回合随机buff，基本上就等于常驻增益。

根据不同敌人，选择对应克制元素。比如仙舟地图有一个机制怪物，必须要风元素伤害击破才能彻底结束战斗，否则将会回半血。面对boss级别的存在，建议上对单输出，例如彦卿和减速角色老杨。希望可以帮助到各位开拓者"
"笔记
这几位早在星穹铁道没开发之前就见过就是变化有点大"
无所谓 我只抽男人
回合制游戏基本都可以按XP来抽，厨力玩家根本不会差(参考fgo)，按自己喜欢的抽就行
内测强度和公测强度完全不一样的，现在就开始搞装节奏榜，醉了……
说得好，那么，在哪里才能下到这款游戏呢
让我想起了原神开服必抽的刻晴，t0雷c
其他玩家可能是抽新角.但身为崩三80级萌新表示：接老婆们回家！
无所谓，男的全抽，女的看情况
无所谓，xp会出手
别说开服必抽了，一说开服必抽我就想到刻晴
无所谓，我会抽希儿 姬子 鸭鸭 银狼 奥托 素裳  彦卿 老杨
就我想抽罗刹，刃和景元吗
无所谓，首先作为三蹦人姬子必抽不必多言，相信大部分三蹦子都跟我一样其次是希儿，御姐希儿不同于甜妹希儿，也很戳我；然后就是银狼，衣服设计太好看了，特别是大腿prprpr，狠狠地心动，鸭厨必抽，铁道鸭因为已经有了大鸭鸭所以不打算抽（其实是xp系统没有对铁道鸭产生反应）；目前就三个，剩下的看钱包再算总之一句话，随心（xp）所欲
不抽姬子的话，我都原谅不了我自己
黑塔，为了转圈圈！厨党yyds
作为一个xp党，彦卿我来了，宝子别害羞
"在座各位都是老舰长，老旅行者，也都了解米哈游了。
反正剧情随便过，基本奖励狗都能拿。
伤害？只看老婆对我的伤害！
数值早晚膨胀，只有XP永垂不朽！
该抽谁不用我说了吧。
稳住崩三旧老婆，迎娶崩四新老婆。"
？这是推荐的啥东西？有玩过之前的测试？
开服强度就没必要在意的。特别是米哈游的开服角色比如强袭  比如迪卢克
希儿厨狂喜，当出现希儿的时候，其他人已经不重要了
"当心T0骗局
前有刮痧晴，后有卢锅巴"
好怪哦，我一个一次测试资格都没有的人看的津津有味
米哈游真是掌握游戏工业化了  唯一限制它的就是游戏版号了
看看就好了，没有这角色，难道游戏都不能玩了嘛？xp游戏玩的是xp，天天那强这强的，没抽出来搞心态又要退游又打差评就真然人呵呵
无所谓，我会抽小男孩
"呜呜呜，为什么布洛妮娅是常驻角色
我不服
为什么不是限定
我为什么难受，因为布洛妮娅强度很高，如果是常驻的话，大概率是会被削的，而我一定会抽布洛妮娅
本身就喜欢，如果强度也高，那就更好啦
我气，我气死"
好害怕以后铁道出了搜一些崩3角色会蹦出铁道的，毕竟崩3已经要完结了
"不知道为什么现在只要看到铁道
满脑子就是转圈圈
可能是之前看过本子的原因
其他角色到没那么刻骨"
玩崩四的话主要是为了之前的那些遗憾想补上，照我想要的角色的话，只能是姬子跟奥托欸不对是罗刹人
"嗯？
开服t0卡芙卡，大招高频雷伤，手感丝滑，容易充能。
t0.5姬子，火系大剑，连段火伤，大招全体伤害，前期推图人权。
………………
警惕原神开服刻晴迪卢克陷阱！"
星铁开服我就等主教和上仙，什么都不能迷惑我，除非是虫虫芽衣也来客串了
管他t不t，xp抽卡就完了！
我不管姬子强不强，就因为她叫姬子
"我会抽希儿，布洛妮娅和银狼
银狼第一，因为是XP加憨厨，布洛妮娅是鸭鸭，不是Hanser配的有点失望但还可以，希儿是因为强度"
说的都对，上一个必冲的叫刻晴
瓦尔特和布洛妮娅才是人权（因为先制对回合制的重要性）
爷强不强（对其他角色无感，但却想要日本人的屑用户）
可是克拉拉是白毛红瞳的裸足小萝莉欸
姬子强不强我都要抽爆，就是因为最后一课弃的三蹦子
10%女士竟然有400倍率
卡芙卡！妈！呜呜~还有姬子阿姐，隔壁崩三，要抽回来
从强度上来看我认为这种游戏开服前就爆出的必抽角色没有实际意义，很多游戏开服之后会更改测试的时角色的数据避免强度过高影响游戏后续发展，开服前看这种东西会很大程度的干扰你的选择做出错误的判断，一切还是要以开服以后实际为主
管他强度如何，反正杨卧起坐和罗刹人我必抽
作为崩坏系列全作都玩的我肯定会选姬子，希儿，布洛妮娅还有罗刹人
公测时能把s角色的数量出的能和测试服一样的除了某猫还没见其他游戏想钱能想到这种地步按照原神开服的思路，你先整几个号保证一发10连什么的可以出当期角色up这样你的号起码可以保证号的前期开荒，同时还可以省下前期的抽卡资源给后面的新池子留
我要抽主教大人和鸭鸭强度是一时的，xp是一辈子的
姬子阿姨就算倒扣我方血加给对面，我都会抽的
我不信，我要抽布洛妮娅和银狼
你说的对，但是赌狗只想摸暗杠
除姬子剩下我靠xp
置顶当电锯人OP遇上星穹铁道
好家伙，天津人笑疯了
所以说敢不敢出肤白貌美的狐狸男子吧，我觉得没人会不喜欢！
那个肤白貌美的狐人男子，请详细展开讲
仙舟没有路，全是地道
日语就成了普通的俩路人对话了 反而是英语的让人眼前一亮 最好的还是中文的 地儿道
"所以这就是在想方设法，通过各种方式传播中国自己的文化。
那些外国剧种和游戏在制作的时候，融入本国特色的语境，也面临这种问题。
我看《是，大臣》和《是，首相》这种英剧，里面大量的文化梗和语言梗不明白，于是就去主动了解。
现在处境倒转，该他们来主动了解了。"
如果是那个文章的话，这种相声多半会被他归到“无效信息”那里去，然后又可以说一句剧情拖沓没有跳过
肤白貌美的狐人男子，斯哈斯哈斯哈斯哈
"我只是找人问下路，结果听了一场相声
肤白貌美的狐人男子
要素察觉.jpg"
贾宝玉拳打镇关西
贾宝玉和镇关西的梗外语怕是没法玩明白了
难以置信我竟然在游戏里听了相声还有rap？
三月七：莫不是在消遣洒家
各位好，除了有测试资格的
这相声啊一定要用纯正老北京口音，听得才地道，换个语言就没那味
现在，韩语版 英文版 日语版都已经上传
阿来 阿往喜多 郁代
"感觉差点意思，缺点那种市井上有点流里流气的那种调调。
而且说相声是用普通话，但个别词句再稍微夸张一点或许会更好。"
日语那段效果不太好是因为漫才速度很快的，读的慢没内味
"现在韩语版的已经上传了，日语版的和英语版的还需要一些时间，弄好的话会第一时间上传的
请诸位稍等片刻"
"还行感觉挺不错，不过仅限中配
有捧有逗埋俩几个典故"
希望大家看多国语言版本是多对比，而不是多攀比，从我所知的崩二，到未来的绝区零，米忽悠坚定不移信任这么多年的国语cv，大家的进步有目共睹，才得到了现在这种情况。其他各国cv并不比中国的差，仅仅是因为所要表达的用中文最好且最合适表达所以听着才会有些别扭罢了，没有必要踩一捧一的。
其他语言版本有没有
所以没有内测资格的玩家都在看视频吧
头上有耳（le）朵，身后有尾（yi）巴
有红楼有水浒，所以这段话有三国和西游的梗么？
我平等的眼红每一个拿到内测资格的人
好个贾宝玉
外国翻译看了人傻了
那叫一个地道
日语可以直接做成漫才我比较好奇英语韩语怎么办
外语配音不知道怎么样
这么说以后有可能出肤白貌美的成男狐人嘛！！馋了
"哇！真不错哈哈哈
呃啊可恶平等的羡慕每个有测试资格的"
zhei口音，内叫一个地道
翻译想骂人
天津狐人
这个地方一定是叫天桥吧
我要听坠子带头盔的那种
叫三月七我认为是好活，如果三月七号公测我将称之为绝活
对不起，原神玩家看到发光的点就想调查
其实开局垃圾桶最妙的是通过打光和貌似俩球体的视角移动，很快让人感觉是影视常用的俩星体交错又分离的画面，而且星铁里出现星球画面也很合理，结果下一秒又快速打脸，变成槽点满满的翻垃圾桶，配合上爷的表情，爆笑了家人们
可是垃圾桶就在那里
这闪光点没有圣遗物和包菜我是不认同的
可是它在发光欸
主角在开头的那一幕，好想接一句“是谁～，送你来到我身边～”
开头让大家体验什么叫做“垃圾视角”
让我看看你的尊严！（打开垃圾桶）
期待来个人整个活，把奎托斯掏宝箱的动作套给爷掏垃圾
这游戏算是世界观没崩坏的世界吧?
崩二好像垃圾桶里有治疗包
这旁白怎么有种undertale的感觉
为什么一股子极乐迪斯科的翻译腔
熟悉的后崩书翻垃圾桶
星穹是出了端游是吗？
魔兽知道吧，炉石知道吧，那么这个定位少不了玩梗了呀
感觉铁道在文案上有挺多进步的
已经有测试资格了吗
拿到版号的游戏就是嚣张哈
可是他在发光，他在发光！！！
《我懂》《人一旦踏上这条路，就再也回不了头了》
谁会不路过按一下，我是说我一定会
不忍心打破1145赞
铁道主角上辈子肯定是旅行者
可是可是那个垃圾桶闪着光，我觉得会有好东西，为什么不让我翻？
海王星才是梗组成的游戏
我上一次见到这个兄弟，他就是在这里纯捡垃圾吃的
"笔记
这个"
垃圾桶文学23333
米家翻垃圾桶掉宝是崩1还是崩2开始的。
里面可能有个帕朵打开他
打开500摩拉
可是垃圾桶里有金光啊
崩铁的垃圾桶可不是玩梗这么简单。文案里面引用了大量犬儒主义思想，垃圾桶的相关成就也是第欧根尼理想国。
桶子桶子！！！TaruTaru!!!
女主来垃圾桶里看我了
我还以为是dio开井盖看到抠脚脚太郎的梗呢
@ZyJ_Y 不好意思，真的会去点垃圾桶和电线杆子，每次做每日路过都忍不住点一下，他还让我抑制住自己的冲动！
就像我玩原神玩久了，路边看见一个垃圾桶也想去翻翻
叫三月七我认为是好活，如果三月七号公测我将称之为绝活
让我想起来星露谷物语翻垃圾桶的过去
宝可梦有个叫蛋白石的改版，里面每个城市都有一个房子的垃圾桶里有神奇糖果，到联盟的那个城市你再去翻垃圾桶他就会跟你说:“真的没有道具了”之类的话，但其实还是有一个垃圾桶有糖
垃圾般的沉浸式体验
这次不给我资格我就疯了
「 调查 」
爷的桶！
成为第四天灾的必经之路
这就让我想起了炼金工坊的“ta ru~”
真的还有人期盼啊
黑塔那里是“是你在看我吧？”
垃圾佬之魂燃起来了！垃圾佬申请出战捡垃圾
后崩坏书也和垃圾桶过不去来着
有内鬼爆料4月26号公测 还真是农历三月初七
千百年后人类实现了次元穿越然后在一堆梗里发现了一个游戏
轮爷在变成人之前到底是个什么东西？有这种癖好，我靠，不说了，有个**抢劳资垃圾桶
没有人发现up无意或有意玩了十冷的梗吗？
不算上科幻梗，方方面面的各种梗都有一大堆，有很多结合现实的梗
我就是为了玩铁道玩的原神
还有旅馆躲衣柜那里笑死我了
点了会大叫“桶子”吗？（Atelier Ryza）
"置顶这次表情系统真的很香 原神就是表情有点少 有时候拍照不尽兴 这次比如害羞表情之类的 都非常好用
往期【星穹铁道/熟肉】一见钟情！Zetsu：素裳怎么这么可爱啊！大家 我可能遇上真爱了"
穹妹的拍照系统比原强太多了
我原神椅子能坐，薄纱
这拍照模式也太好了吧，怪不得pv里那么多景元的偷拍照，原来刻进系统里了，快到公测啊啊啊我要给老公老婆们拍一堆照
卧槽，艾丝妲的动作1拿起挂在腰上的望远镜观察，用完再挂回去。这技术你小子还有什么是我不知道的.jpg
"只能说原神成也大世界，败也大世界毕竟大世界对于设备的要求高，如果再加一堆功能下去就不得了了。

如果要顾虑到手机端，个人觉得目前还是箱庭比较合适，当然米哈游的可不是小箱庭，一张地图估计就类似原神的主城那般大了"
听说这个游戏都有角色二创，游戏攻略，节奏，歪果烤肉了，那一定公测很久了吧
"智能手机，小子
这不比枫丹科技领先一个世纪"
感觉在铁道抽角色，就是花钱买可动手办，这可太精致了
这么精致的建模还能拉这么近表情还这么灵动箱庭世界还这么大，公测之后我绝对天天拍照，原神是谁，抽卡模拟器罢了
点开摄像头，默认用的后摄，所以没有人，左下角切前摄变自拍，细啊。
米哈游经典拿上一个游戏练手是吧
铁道里的角色建模比原神精细太多了刘海都能动，点名批评绫华的锅盖
这系统好就好在能主动触发待机动作，那么就能整很多活了
yysy这才是二次元真正在意的
桑博:“我要把叫我桑波的都撒了，除非加钱”
米哈游的虚拟偶像产业越来越成真了
原神还是以前的基层逻辑没法改，以现在的技术做的话建模会比现在好很多
原神想拍待机动作还得干等
这个自拍要是能弄一个手拿相机的角度就好了
当前时间点，有400+人再看别人拍照的录播
星铁的表情做得是真的丰富啊
米哈游能不能悄悄做个黄油游戏让我玩玩（）
这么多表情？！还有滤镜？！话说缺个“屑”的表情呢
好家伙，这表情动作吊打一路神社
来个谁把我打晕 刚好农历三月七醒的那种！
其实这种可以在箱庭里看角色的回合制可能会比一般的回合制好一些，毕竟能在箱庭活动的人物和仅仅一个立绘差别还是不小的
这街景再加上拍照系统，电脑内存不保
但是星穹铁道的椅子竟然是不能坐的😡😡😡
怎么不是老李吗？怎么换个游戏被砍这么多了？
"笔记
06:52"
喜欢李素裳可以看看崩坏三的，代餐看看，春节皮肤也有
这个时代叫米哈游时代
已经迫不及待了，快端上来罢
铁道的拍照系统太强了
我还没试过哎，上号上号！
MHY真的懂二次元
铁道的建模好精细好好看
为啥比女孩子还懂自拍  难道是个摄影师？
我懂了，这人xp是双马尾楚楚可怜的表情
小李子可爱捏，二测时我最喜欢的就是她了
怎么没有自拍模式呢，谁去反馈一下
铁道的罗刹和素裳跟崩三折剑录时期的罗刹和素裳性格可以说是一模一样
既然有手机强烈要求做一个手持镜头视角啊
要是这拍照模式有个能像角色拿着相机自拍的姿势和镜头就好了
人物搭配这个街道，美术风格好好看。快进到公测
拍照系统如此丰富想必会有不少二创
苏珊妹妹怎么拍都可爱
真想看他看4命是什麼反應
Mhy:拿捏住了
总结：卡哇伊
还是不明白，为啥日语叫希瓦露，国配叫希露瓦，就不能统一一下名字嘛
等原神枫丹开放了，相机是不是也能有理由升级了
有滤镜真的好
感觉米哈游做的脖子都长了点。。可能是二次元吧
上xbox吧，秋梨膏
回合游戏吗
画面真的很精致。公测了一定会试下。
"能看到氪金回报，mhy技术真得肉眼可见的在迭代加强，绝区零那个短片里，角色的表情又更加灵动真实一些，期待一波崩坏4。
但感觉重点还是硬件的发展水平，不然做全平台还是会受限。"
坏了，让他找到核心玩法了
可能有人不知道Zc的那个红心是什么,我来说一下那个是Zc的好感度满了可以解锁CG,还可以直接带回家
这游戏甚至不需要低配攻略，让自动AI来打就行，AI除了不在乎角色的死活以外，其他都没问题，甚至有时候打得比人好（就有一个UP好不容易打的分被AI反超了，AI懂凹分），只是某些关卡是禁自动AI的，那些还是得自己打。
决定了，主角就叫星穹，男主叫星哥，女主叫穹妹
你好，魔法一边飞一边榨菜目录
建议后期带黑杯，辅助开局就充满c位np，辅助宝具是有额外buff加的话带个满破宝石剑
强烈建议加个大招动画跳过
公测有时间稍微玩玩吧，不知道白嫖能不能玩得爽呢🤔
"《崩坏：星穹铁道》12-3深渊攻略 阵容平民+低练度+语音详解
《崩坏：星穹铁道》12-3深渊攻略 土豪配队+高练度+语音详解"
别的主播都在想怎麼氪满，只有ZC还在为一個30元的月卡发愁
"“我叫一边飞一边”
我后悔起这名了"
"三月七:能回忆起你的名字吗
主角:不能
丹恒:不能，你好，我是……
阿米娅:?！熟悉的感觉"
笔记
农历三月七（四月二十六）开服，忘周知。（补充一点，四月二十六还是中国铁路之父詹天佑生日）
这个视频点赞每3w值一个648，望周知
"笔记
她温柔的看着你，不再言语"
我还挺喜欢回合制游戏的，不知道为什么只要不是回合制的游戏我都不太喜欢去看角色技能，而回合制游戏我就会仔细查看角色技能效果，研究打法
"初印象 ：魔法zc目录
现印象 ：一边飞一边"
zc下面的爱心其实是信赖值啦，100信赖解锁模组增加zc攻击性，200满信赖解锁新隐藏内容哦
所以ZC你新手五星保底到底是哪位啊
到时候公测了，不知道zc会不会做平民攻略，正好好友也能借角色，平常用四星，难一点的用单核，特别难的用双核
我……我……我一边飞一边呀！
关于zc三次测试每次都填一边飞一边然而每次都后悔这件事
zc即将接触老米的恐怖
嫌弃又纠结了一辈子（整个二测）的名字，到了来生他仍然选择了它。
错误的 最后补充了10万两个
"从衣柜剧情大概能判断出制作组的逆天程度。
公测了我就直接攒抽，不知道会不会出单up池，希望先把布洛妮娅捞出来先。"
这个游戏最大的缺点就是我没有内测资格
昨晚看zc直播剪视频剪到早上六点多，为了氪648他真的很辛苦，我哭死
一边飞一边
回合制属于那种看着一般，玩着上头的游戏模式，就是被人说谁学谁死的fgo 打boss关的时候我也能上头打个老久
但真的真的，求求剧情给个跳过的选项就好
Zc昨天直播剪视频到六点，兄弟们给Zc点个赞吧点赞过三万，Zc今晚直播氪648！
真的，小的时候就特别喜欢钻进衣服柜子里面，直到一次不小心关上了柜子门差点出不来(((
迅速三连 我现在就要看zc掉入mhy的陷阱
平等的仇恨，每一个有测试资格的人
ZC会做星铁攻略吗
我突然想到，原神主角是不是也是两个乘客，然后在提瓦特列车晚点了
最喜欢看崩铁的文案怼天怼地了哈哈哈
zc以后单机也播播p5r吧
"笔记
狙击手就位"
可能有人不知道Zc的那个红心是什么,我来说一下那个是Zc的好感度满了可以解锁CG,还可以直接带回家
《不要打断我说话好吧》
为648助力
话说这游戏有改名卡吗？警惕大丁丁博士前车之鉴
兄弟们648是真的好用啊你们一定要让zc氪648啊！
昨天zc为了找海绵宝宝那个想象力那一幕，看了老长时间的海绵宝宝
感觉欢愉星神是所有星神中最强的存在了，文本说欢愉到达了虚数之树的顶端看了几眼后放出的笑声撕裂宇宙，这实力估计是最强的星神了，不过从欢愉的立绘上看就是一堆笑脸面具，我都不知道这种形象是怎么战斗的
要不填问卷时填一下建议做个三月七的房间，就是想见见世面。
这个一边飞一边到底啥梗啊？
我想知道剧情有没有跳过键？
“姬子！没有你我怎么活啊😭😭😭😭”
她温柔的看着你，不再言语
传下去，这个视频点赞每3w值一个648，望周知
"先有zc后有天
内测在手曰神仙
一边超神一边飞
低配战神龙傲天
所以低配攻略有在做了吗？压力马斯内~"
看来zc并没有扩展铁道作业的意思，可惜了
这一作主角时不时说两句话，每次都吓我一跳
12:46不用谢
要是想速通问卷的话，就所有选项都选一样的，这样测试方也就知道你这个是无效问卷，统计数据的时候就不算在内了，要是随便填不同的很难辨别是认真填还是速通玩家，对测试方会有干扰
大家一定要点赞啊，这对观众很重要！
各位别问攻略了。这玩意能打过的话有自动作战的。打不过就是打不过
顶一下，zc说点赞3w充648
铁道特有的神经病文案
主角毕竟是刚搓出来的新生儿，脑回路清奇很正常
没有资格的在这集合
我对铁道编剧的精神状态，有一点小小的疑问
把旁白代入识宝的声音和语气，毫无违和感，所以一定是识宝修改了爷的意识
"幻视:客房服务恶魔
一费弃一打二（）"
除了翻垃圾桶居然还钻衣柜
很符合我对米忽悠的中二想象()
文案写的好嗨
我都有点害怕这个文案急眼了把垃圾桶和衣柜写的比角色还有血有肉
太讽刺了沉浸在幻想中，把无辜路人当成恶魔，误以为自己是站在道德制高点的正义使者，这不就是吧u吗？
这个道德还可以用的 走到那个喷泉哪里 然后捞水里面的金币 官方就会吐槽你这种不道德的行为 然后要你支付掉这个道德奖励 还会给你一个成就
有种极乐迪斯科的感觉
笑死，之前在水坛那想捡硬币发现自己缺德，寻思着上哪能获得道德。结果躲衣柜里中二一通把服务员吓跑突然就有了道德
铁道文案是我见过最自由的二游之一了，突出一个荒诞和离谱（非贬义）
"笔记
无处不在"
板鸭看看你捏 出 了个 生 么啊
"钻进衣柜里黑黑的在里面玩儿很好玩哇
（假期钻了四五次就差在里面睡觉了"
"崇高道德的赞许可以在很多地方获得
获得了之后就可以去缺德了，比如去城市水池里捞别人的许愿金币"
我当时看到能钻进去，一秒都没犹豫直接选了钻进去，可太快乐了。前两测只能看别人翻垃圾桶，这回终于可以自己去翻了，场景里任何一个发光点都不能逃过我的魔爪，疯狂搜刮可阅读的文本，每一个能对话的npc都将被我骚扰
用这个“崇高道德的赞许”可以去捡水池里的硬币。
全世界一样的选择，好中二的主角，哈哈哈哈哈
"这个道具可以去许愿池捡金币，非常没有道德的行为，所以叫《崇高道德的赞许》。
不过我没敢用，不知道这玩意以后有用没用"
像是识之律者女士会说的话www
这旁白越想越觉得可以让识宝来念，感觉没啥违和感
我相信每个人小时候都有在衣柜里面待着的时候
衣柜文学
文案特有优雅发病。。。。。。
好中二啊哈哈哈哈，好符合那种小时候自己玩角色扮演时的脑洞。
希望正式版字体大小能调
这段太有极乐迪斯科内味了，包括这该死的翻译腔
修一些垃圾桶的时候也会给这玩扔来着，二测没有资格，一直听说崩轨文案发病。。这次有资格玩了之后发现确实。这个病症不清。还企图把玩家一起拉下水变成逗比
"笔记
没有测试资格只能眼馋"
总觉得官方会出游戏里一共有多少个垃圾桶被翻看的数据统计
翻垃圾桶，查看电线杆，许愿池捞硬币，钻衣柜，扒拉太空植物，还有写实主义的通缉令。之前测试的时候我就开始怀疑铁道文案组的精神状态了
上层商店买一个机械零件的道具。店长会吐槽终于卖出去了。零件送给下层菲多拉，修好机器人，第二天和机器人对话。也有一个《崇高道德的赞许》
大病游戏恐怖如斯，让我也进去！！
非常值得信任的，稳定，持续发病文案（）
感觉剧情挺正常的，奇幻展开比这个更刺激
"云天，刚在别的地方看到了那个道具的用法：

过剧情的时候在酒店里躲到衣柜里面，可以吓跑过来的酒店服务，获得的奖励可以去城里的许愿池里捞宝藏"
过剧情的时候突然发现衣柜有闪光点，立刻预见到了神经病文案果然不出所料
很好，很有精神！保持这种大病，继续放飞自我！
怎么钻进去不能到异世界(什么纳尼亚)
哈哈哈哈哈哈这个中二真的很对味，很像小时候给自己编故事的感觉
可以消耗这个崇高道德去水池那里捞硬币但是我功德减一只捞到了三个水，血亏
检查云天的精神状态
无暇之柜，懂了，里面有爱莉，爱门
除了我是不是都有资格
有种极乐迪斯科的感觉
翻垃圾桶一个，邮筒一个，衣柜一个，目前我就只找到这么多
“哦天呐我的上帝，瞧瞧这个柜子，它可太柜子了”
🌿，宾馆恶魔👿！
崇高道德（大嘘
我严重怀疑文案策划用的荣耀
草 好有病 好喜欢
"看到这个我突然串戏到极乐迪斯科了(=・ω・=)
内陆帝国"
说实话我好喜欢这种风格的文案啊
可以，文案很赞
好2啊
笑死我了
我还以为既然是开门，米哈游会在出五星是让他们走出来，看来是我想多了
很好，这就是我的新手卡池了。彦卿宝贝记得来
虽然但是，这个声线真的和温迪没有区别啊，而且都是米家游戏，怎么还有人出警啊🤔
如果出金了的话，第5秒的时候那张车票会有彩色虚影
好生草
他会说诶嘿吗
我的xp竟然是喵酱吗！（指温迪和幽兰黛尔
虽然是不同的角色，但声音好像没有什么区别
抽卡动画那个小可爱是列车长吗？啊啊啊，好可爱，好想买周边。感觉走路有点duangduang的
这位小男孩身上怎么一股酒味
但愿我有沉浸感吧，我就怕到时候想起温迪
他一定很会摸鱼吧
这声音好像温迪，是喵酱配的吧
感觉全世界除了我都有名额
心心念念的国风小男孩彦卿公测你一定要来呀
星穹铁道怎么这样火
我愿意每次up歪换彦卿宝贝啊啊啊
提问，铁道抽卡有抽卡动画不
"彦子是真好
第一个抽到的五星之一"
ok有彦子，给你三连
我爱了，巴巴托斯大人啊
抽到四星是什么动画啊
布偶太可爱啦
第一次看见许里的时候还只有“原神大电影”的预告片，当时我就疯狂转发，用这个骗朋友入坑，现在许里已经发了那么多视频了，甚至已经被官方转发了
看过好多视频，有点没看懂玩法，是不是大世界探索，战斗方式是回合制的
没事吧没事吧，别给我老婆招黑啊喂，不过彦卿我也好喜欢嘿嘿
天元之路，在此，开创!
@凑林则徐
彦卿好耶
我还以为许里凉了，结果一看时间，原来是我来早了
我：skip

许里居然有名额，没抢到，现在哭死
想抽抽不到系列
说温迪的能不能注意一下场合，不要给我老婆招黑OK？
万物始原
好家伙，我算是明白为什么林朝雪和苏湄都喜欢他了
@原神
我的xp原来是喵酱
这声音，是卖唱的
好早，好早
好家伙这个bgm老梗了
等等，这个动画是自制的还是米哈游有的
彦卿！彦卿！
彦卿！！！就要小男孩！！
救命好帅
好可爱，但是我没抢到三测资格
这个游戏我一定要当开服玩家看到好多内测的视频好心动
好耶
我老公！！！！！！！！！！！！
喵酱老师我爱你
"其实差别还是很大的，这个更有那种剑客的感觉，没有像温迪那么开朗。温迪说话含笑，语气会稍微上扬一点，这个比较正经（来自温迪厨的肯定）
是一个初听很像，但是细听完全不一样的声音呢
希望大家不要乱刷，给温迪招黑，拜托啦"
好看
他会说裁雨留虹吗
叫你一声老师，那是给你面子……不对，我不吃鱼。
到现在还没见过金
这个BGM，爷青回啊


说温迪玩原魔怔了是吧，这俩除了配音一样其他什么一样的
欧呀恭喜
建议欧气分我点
up能问下这个游戏多少保底吗
看看这感觉……宛如公测了一样
全世界都有测试资格就我没有
我真的不明白，为什么你们都这么欧，我tm新手老杨，常驻70多老杨专武，然后到现在啥都没，真的是够了
什么，希儿是up(悲痛)
原来能攒这么多么总感觉宝箱、主线给的石头挺少的
天啊 四星五星的立绘和建模精度完全没差多少 有些我都分辨不出来  血赚！
哦哦哦！up头像是阿泉画的罗刹！
太欧了 ，从来没见过这么多金
为啥会有up呢  我看其他人又不是这样的
问一下是不是有角色就够了，有必要抽专属星锥吗
假的吧，我非的要死
因为人家欧而觉得惊讶的，你们有没有想过，能抽到内测资格的人，运气会差吗
星穹可以网游吗。。手机塞不下了
人比人气死人
举报了，涉黄
全砸常驻里了，虽然早就知道会up希儿和景元了，毕竟自选会送，就没去抽
一些游戏特有的概率，吃到保底后会再出一个金（如忍3）
测试是留档的吗？
没事没事是内测，我的内心毫无波澜
？这什么概率啊
目前抽才两个金，发就发六个，不过删档就玩的有点随意，才33级
三月七好抽到吗，想要满命
这游戏有明确概率吗，五星概率是多少
丹恒是御三家 太开心了
我不理解
打人要打脸，骂人不留口，这命座的名字？
这玩法跟抽卡和尼尔手游一模一样
有些人开服都没有
什么时候开服的？
人比人气死人啊，我70+80出的up角色，应该是90保底吧_(:з」∠)_十连双紫都没见过的非酋星人(´；ω；`)
欧的离谱
卧槽，居然这么欧
只抽出来姬子光锥的我不能理解
玩了这么久游戏，没拿过资格，公测会删档吗
别说了，我新手池50出鸭鸭，标池96抽出鸭鸭，20抽出一个专武，我吐了
除了五十必出的金以外玩到现在刚抽到一个金的姬子光锥，基本一直就是一紫九蓝，只能说mhy依旧把概率捏的死死的
测试服你在怎么欧也是假的
欧呀恭喜
80抽景元池出一个杰帕得，熟悉的跟回了家一样
我想问一下那个自选礼包怎么获得的呀？
这游戏up会歪吗？
我靠屯屯加欧皇
你的双黄有点离谱
目前不是删档测试吗？
有保底吗？是多少？
如果铁道公测，我一定要当仓鼠，常驻池打死不抽
"笔记
扫码预约官服"
还送自选五星的吗?
这游戏啥时候出？
可恶
这不还是卡牌游戏
抽什么啊？
公测了会删档的吧
那张希儿真的好好看
黑塔居然是四星
说句实话，看那个都想要
建模这么好为什么是回合制啊
什么时候上线?
置顶可以给帅气up点个关注吗
平等的憎恨每一个有测试资格的人
这走路是真的可爱还有声音
这个小家伙（白露）说话声音一股子应急食品的味道
等等，tm的终于不是飞机跑了
古有包菜偷电，今有白露偷电瓶
好可爱，跟我玩原神躲千岩军猛跑一样一样的
贴膜贴的这么熟练，一定能按出来钢筋铁骨吧
我看谁还说这游戏没有动作要素
小脚丫倒蹬的挺快的呀
小翅膀5.0人类是吧
不急，先来个三圈，哎呀他急了，再加一圈，哎哟，我真的按了
居然不是飞机跑了
平等的憎恨每一个有测试资格的人
平等的憎恨每一个有测试资格的人
走路吧唧吧唧的  好可爱
里面的萝莉角色走路都好可爱，过虎克任务的时候在后面跟着他走，太可爱了
你这不行啊，卡模不够熟练，最多一圈杀戮就满了
守卫：大房这边一个人皇！真的！！！
脚步声好像小孩子穿的啾啾鞋  每一脚都发出声音
希儿玩家表示就算我大摇大摆的走进去拿了他们也发现不了
我听了一会脚步感觉非常耳熟想了，一分钟才想起来逆战走铁质道路也是这个声音
但凡有个体力条。
这个什么小青龙是送的吗？是的话，我直接入坑
平等的憎恨每一个有测试资格的人
平等的憎恨每一个有测试资格的人
老米在玩一种很新的回合制
没体力真好
这崩三和原神是一刻也待不下去了
UP主加油！
有一种秦王绕柱的美
出心钢不敲一下说的过去吗
@好冷呦QAQ
盲猜，有大佬会把踩各种地板的声音剪成曲子。
小脚走路 吧唧吧唧的
平等的憎恨每一个有测试资格的人
很符合up的名字（无贬义）
平等的憎恨每一个有测试资格的人
刚刚想说走位666，结果最后被戳了一叉子
是不被攻击到就不会进入战斗了吗
没板子我都有点不习惯了
跑起来好可爱
什么性感啊，这是可爱
王负剑！王负剑！
太可爱了
省流:被打先手了
白露绕地走
秦王转世是吧
喵的，我原神绝区零崩铁一个没中过
眼睛对上了就要战斗！
平等的憎恨每一个有测试资格的人
开头脚步声岁啵啵啵啵的还挺好听
这个赞给BGM：Gee（日语版）
@子燕皮的酱枫甜香
哈哈哈哈(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))，还是挨打了吧。
平等的憎恨每一个有测试资格的人
好吧我还是喜欢飞机跑
《回合制游戏》
这小腿蹬蹬蹬
我也想玩
感觉果子哥不够激情∠( ᐛ 」∠)＿像是被美少女榨干了一样(・ω・)ノ
感觉星铁的角色池保底抽数作为回合制游戏来说有些贵了
cool
果子哥是新冠后遗期，长新冠啊。
这种游戏要是新手开服这爆率直接谁还玩啊
不知道为什么，看下来感觉星穹抽卡没有一种刺激，就出货的感觉非常明显，我个人感觉还是崩三和阴阳师抽卡刺激崩三一个一个地按，就是不知道那发紫什么时候突然变成了金阴阳师就刺激在就算黑屏了，你也不知道到底是新式神还是怀旧服还是已收录
回合制卡牌游戏，爆率还是太低，抽不到好卡后面就没多少人玩儿了
这个游戏我准备白嫖玩法，顶多小月卡
"等等……请等一下，先别滑走！
那个……你是最棒的，最优秀的，愿你快乐每一天，爱你呦♪
好了你可以走了，以免一天都没人夸你♪"
比原良心，反正我看好，那些还嫌这嫌那得，千万别玩，游戏圈还是越小越干净
听说会在今年4月26号，农历三月七号公测，三月七不用我多说，4月26号是。我国铁道之父詹天佑的生日，如果是的话那就神了。还有开服我想要老杨或者布洛妮娅。
"星穹铁道今年农历3月7公测，
今年农历3月7是4月26日，
4月26日这是个什么日子呢？
是中国铁道之父詹天佑的生日！
逢魔大伟 恐怖如斯"
"铁道抽卡比原神友好很多了：
①新手池五十抽必出金
②常驻池300抽有一次自选五星的机会
③星辉可以换常驻五星角色的专武
④武器池没有双up"
"就看果子哥这概率，估计就是绝大部分人的情况了，YS不也一样天天吃保底，但是可以跟崩坏一样手部乘区来提。但铁道不一样啊，一个回合制游戏不就是纯靠卖角色来的嘛，就目前的角色都一大堆了，概率还低成这样，又不能有什么操作乘区，就单单你打一下我打一下，最多拿点加速度的策略抢先手之类，除此以外没了。
而且目前来说也没给出日活的材料有多少，多久才能吃一发保底，但你铁道真要跟YS那样搞硬吃保底的话，那铁道的弃坑人数估计会直线上升，毕竟只是回合制，你一个角色还要跟YS一样靠日活不知道多久才能抽一个保底出来，那真玩的没啥意思。"
"笔记
一种植物"
已经习惯这种概率了（来自隔壁fgo150连没抽到五星）
给大伙分析一下已知抽到三测资格的人已然是欧皇一个，再加上欧皇抽卡buff加持。才能得到这种抽卡结果各位非酋懂我意思吧
果子哥，邮件有30抽（普池的）
这爆率真不想玩了吧，不管核心玩法什么样，这抽卡的负反馈太大了
这游戏啥时候公测啊，等不及了
黑塔是四星角色吗？太棒了，我对这个游戏充满了信心！
感觉如果之后没有大量的福利活动的话，这个卡池爆率在氪金抽卡回合制网游里属于贵的了
抽卡有成就，这游戏现在看来梗巨多
"笔记
嘿嘿"
白露?邮箱送的两发十连，白露直接躺我怀里了啊
三测多是市场反馈测试，你们要是对这个概率认同的话，那就上喽！0.6%的概率祝安好
角色抽取造价这么贵的话，对回合制来说，体验会巨差啊。角色体验占比会比原神高。没角色去策略，确实挺难受的
反正我关注的这几个，哈哈哈哈，没一个欧的
这抽奖视频可以说是一波狠狠的反向宣传了
"笔记
果子哥！我的白露来了！！（还是用送的星轨通票出的）"
回合制抽卡还这么贵，还专武、命座。。。观望一下
星铁爆率真的拉……浅抽了一下，我也新手池吃满保底，人物活动池和普池都是80+基本保底……但是给我感觉这游戏不是很依赖五星角色，用免费角色玩也挺快乐的，估计我到时候就xp抽卡了而且抽卡动画让我看帕姆越来越不顺眼了（？）
有中资格但邮箱只发了pc和安卓下载链接然后客服回复等待一到两天申请iOS资格的朋友么真的会给吗？中了资格但只有iOS设备玩不了哭了
看到这熟悉的出货率有点不想玩了
测试不需要这么欧，咱把欧气留到公测不好吗？是不是啊在座的欧洲人？
我原神是真的平均50一金，也不欧，就普通水平铁道这爆率我一分钱不花，留着给绝区零算了
省流：一套首充，新手池保底小男孩，常驻池小女孩，up池二十发没歪
回合制游戏五星抽卡概率这么低不好吧
感觉回合制掉率高点更好
抽卡的刺激感还得是崩三，只有掀开才知道是什么品质，这个甚至都没原神刺激
核心玩法还真是抽卡，不抽卡哪来的角色配队？回合制游戏角色多，还是这爆率，挺失望的
woc，老婆，注意钱包阿
果子哥怎么有气无力的啊
和原神一样的氪金价格 但是差一个级别的品质 我不是很认可
大家公测后大家一定要忍住自己的手啊，不要花石头抽常驻！不要花石头抽常驻！
仿佛看到了原神抽卡，不到那个数就很难出
早上看番茄抽。玛德出了双黄，一个希儿一个鸭鸭。就离谱
三测付费抽卡，对于公测有用吗？
回合制游戏，要是开服保底还抽到不喜欢的角色，真直接润了希望米哈游能学学无期迷途，让我平均20发出金
这种游戏概率其实很正常的，你看看隔壁公主300抽吧！
这波三测关注的所有玩米家游戏的up全都发了氪金视频之前有一个从不发抽卡记录视频的up直接万氪起步测概率
发现了一个规律，出金的时候，那张票会有彩色亮光
照这个概率肯定会被喷，但内侧无所谓啦，就是奔着返利去的。。
娜塔莎？+12的记忆在攻击我
啊啊啊啊啊啊彦卿啊公测我抽卡你一定要来啊啊啊啊啊
崩崩！你是个卡牌游戏概率太低辣
为什么我抽不到小男孩？为什么我抽不到小男孩？为什么我抽不到小男孩？为什么我抽不到小男孩？为什么我抽不到小男孩？为什么我抽不到小男孩？为什么我抽不到小男孩？
卧槽，彦卿希儿双厨流下了羡慕的口水
抽卡游戏玩多了确实感觉抽卡没啥意思了
出金列车长被吹飞了好可爱啊
别再带阴阳师节奏了。我甚至看见有人拿阴阳师的氪金和米家游戏比，说阴阳师式神抽卡无保底，20rmb一张蓝票。求求了先下个阴阳师
我现在感觉黑蛋真是伟大的发明
喜欢阴阳师的，很难接受米家的这一套氪金系统的
虽然yys的ch真的有毒，但yys在回合制游戏里真的太难撼动了 他很多早期设定真的太妙了而且肯刷真的不用花大钱。说是两个赛道完全赞成
只有我才喜欢阴阳师的体力吗想什么时候打就什么时候打体力有个7-8万不像其他游戏体力满就想着上线打体力获取途径少量也少
"阴阳师的养成模式，是回合制游戏的神，不需要氪金都能玩的舒服。
式神只要抽到了就是完全体，虽然需要黑蛋，但是黑蛋这东西是可以免费获取的，而且碎片获取渠道也多。
依靠时间的累计，完全可以做到，抽到一只有用的式神就直接拉满，不需要额外再抽几只解锁新机制。
喜欢 pve 就只向着 pve 方面养成，想去 PvP 也可以使用一些 pve 式神摆烂。
就以我个人而言，回合制类型的游戏，没人能撼动阴阳师在我心里的地位了，阴阳师就是 3D回合制卡牌游戏的神！"
"还是国内单机游戏玩的少（或者日系RPG玩的少）。
我在这里直接下定论了，从原神开始，之后所有游戏几乎都会朝着单机向发展。
铁道在我眼里就是高配版联网轨迹。
想要找PVP，想要在一个游戏里耗费所有空闲时间的，米哈游的游戏完全不用考虑了。
他就没想过把你绑死在一个游戏上，更像是单机游戏，更新DLC了再回来玩一下，平时能上线就上线，其他无所谓。"
阴阳师和原神真不是一套审美体系
阴阳师才是二游的神
个人还是喜欢痒痒鼠，虽然经常作死但是角色设计和游戏审美上痒痒鼠赢太多了
阴阳师跟崩铁真不是同一个赛道，就单从使用场景来说，我阴阳师在公司的电脑上班可以摸鱼挂模拟器，挂樱饼全自动魂土，但崩铁注定是不能随便摸鱼玩的，必须要有一个比较正式的游玩场景，这其中的区别就像是梦幻西游和女神异闻录5的区别。其次，阴阳师的各类演出都是比较简单的，同时又很快速、方便，但崩铁的演出是很华丽的，同时又包含了麻烦的解密、跑图，所以说差别真的很大。
阴阳师很肝很逼氪吗？我是不觉得的，我两个号都是真全图，签到1200+天，现在每天也就七点多上线签到每日一抽-寄养-3个1级地鬼-逢魔点四下点boss退出程序，一天下来可能一个号十分钟都不用，不打斗技纯收集，有头有尾魂土修须能三白蛋，但也很久没打斗技了，几万金蛇皮逢魔皮了，御魂强度应该够的，这么咸鱼的情况下，我大号还有八万多勾玉小号两万多，而且我是连24的花合战也不买的
其实我觉得阴阳师最大的特点就是阴阳寮和它衍生出的线上线下社群  真的很和谐  阴阳师原神双坑玩家觉得米这边节奏太多了有点小烦😂😂😂
要是阴阳师策划学了米的那一套会怎么样啊？出限定池，斗技场上你的怀旧式神对战对面的版本之子，每天的体力只够刷几局魂土，多给20勾玉，还会激动的叫跌
"现在看来星铁最大的争议点是回合制所需的氪金量，很多玩过回合制都觉得太氪了，命坐加武器根本看不到底，而没玩过回合制又觉得也就这样，有个角色顶多补个专武就行，然后双方都不能理解对方觉得对方是硬黑硬洗。
回合制玩家的经验告诉他们，没有命坐武器或者有些角色没抽到，推图会难如登天，体验奇差，所以铁道的氪金系统骗氪逼氪。
而没玩过回合制的玩家则是认为，推图不是有手就行，氪金不都是为了PVP，铁道又没PVP，完全没有逼氪，零氪也能舒坦看剧情，规划抽老婆，顶多月卡。
想想就会发现两边其实都没错，因为大家现在都不知道铁道策划到底准备怎么做，是传统回合制，用关卡要求练度，进而逼氪。还是崩原的路子，推剧情完全没难度或者直接给试用，大家看剧情去为爱买单。
我个人感觉也希望会是买剧情人设，买地图设计，毕竟卡关看不了剧情的游戏我基本都弃了，只剩一个BA推图有一点难度的。"
主要阴阳师的美术真的好，米哈游美术真不戳我
米家的骑脸广告真是有够嚣张
我是真没想到米哈游在回合制游戏也搞命座机制割裂，大多数回合制类型游戏基本上都可以通过一个途径肝碎片升星解锁完全体，虽然很慢但是最起码玩家是可以玩到完全体的。但是命座系统是实实在在要靠钱抽的，阴阳师最起码也有黑蛋来提升技能等级来解锁机制。米哈游就惦记着命座系统干什么？好歹给个途径肝一下命座啊？
阴阳师我主玩复制和cpdd
阴阳师让玩家毫无氪金欲望，
崩铁游戏性请对标同赛道的其他游戏，内容和阴阳师八竿子打不着的关系，师都快入土了就别踩着宣传了
"笔记
接下来我将搜索几款二游只有一家是自闭宣发，会是谁呢"
主要我不明白为啥总拿阴阳师和星铁比，说的好像星铁能pvp了而且没有命座一样还是阴阳师也可以操控自己角色到处走，两家除了都是回合制剩下给人观感完全不同，老早就看见有星铁玩家踩阴阳师，最近又看见wb阴阳师玩家怼星铁，关键确实感觉玩阴阳师的少，好多怼的都不对简直逆天，阴阳师玩原神的多怼氪金怼的很到位，但是游戏机制啥的就离谱毕竟这游戏还没出，我觉得要是可以怼的两家策划都能做人那快怼，关键根本不可能，这波就是被人当枪使了
然而阴阳师二次元先帝的地位依然不可撼动
铁道就是翻版原神，搞不懂为啥都拿去跟阴阳师比，不是一个类型。
yys最好的一点:肝帝和欧皇才是最屌的，氪金能提升的幅度很小，当然你几万几万的氪当我没说。在yys里充钱不如花钱买号
老米家游戏，不氪金很难拿到满的角色，除了四星和A级角色(真爱党屯满命除外)，阴阳师只要抽一只角色，拉12颗黑蛋就是拉满了(御魂靠刷的除外)。
不得不说阴阳师很多地方很全面，例如装备清理，自动战斗啥的可以适用很多其他游戏
不论节奏多大我反正会玩，米家游戏无节奏不玩
阴阳师完全可以不靠氪金靠肝可以囤很多资源，目前市面上的同类型的回合制手游没一个超过阴阳师都是抄的半成品。
一对比阴阳师的黑蛋简直逆天
这游戏不出pvp的话我是真不知道有什么前途，可能就开服时人多一点，回合制这条跑道上对手太多了
YYS的出现是端游转手游的年代，YYS还存有端游运营的影子，拿肝换热度跟资源。后续二次元游戏兴起后，肝这东西都不会再特意的出现了，所以0氪全图鉴已经成为了过去式
手游会有不让人失望的策划吗
阴阳师老玩家，这个玩了一下，适应是适应，就是.白嫖这方面吧...
"知道为啥拿铁道和yys比吗？因为铁道的目标，就是年流水60亿+，这个成绩，在回合制里也只有fgo和yys达到过，fgo是日本游戏，yys是国产，当然就拿yys比咯。
你们觉得铁道没pvp，不能长久，那是因为你们不了解米哈游如今的工业化能力，他完全可以做到40天就更新一个新地图，依靠不停产出新地图+新剧情来留住玩家。
我可以大胆预言，铁道公测后，首月流水20亿，稳定后每月流水5亿+，不要觉得这流水离谱，当初yys火爆时也是这流水，而且yys国服流水占97%，外服基本凉了，但是铁道不一样，外服占比起码30%"
阴阳师如果没有黑蛋会怎么样
如果一款游戏以玩家间的攀比为主要玩游戏的动力，这款游戏的制作者有些小聪明，但我会将其视为垃圾游戏。而一款游戏如果不但满足上述情况，还浪费玩家时间在重复内容上，则是垃圾中的垃圾。
拿pvp来说铁道我感觉完全没黑到点子上   米家游戏基本不做pvp   黑它没有pvp就跟网上说虎皮尖椒没有老虎皮一样
yys现在我就是单纯放不下寮里那群沙雕，不然我怎么会坚持六年（不过多数被我带去玩原了）
别再带阴阳师节奏了。我甚至看见有人拿阴阳师的氪金和米家游戏比，说阴阳师式神抽卡无保底，20rmb一张蓝票。求求了先下个阴阳师
阴阳师啥都不氪能名仕，式神一只就够，铁道还要解锁什么命座，退坑原神之后我看到必须氪金的高命座头都麻，米厂还是出了名的扣
我感觉崩铁对标或者说模仿的应该是类似于p5，仙剑之类的单机rpg游戏，主要玩法是箱庭地图+单机剧情，回合制只是一种攻击方式，就是说剔除回合制它还是有很多其他的要素阴阳师的主线剧情约等于没有，卡28章卡了一百年了，全靠新活动推出新式神，玩法也是挂机爬塔+pvp，回合制就是它的基本玩法
关于米忽悠的节奏，是真的不想看，网上的东西真真假假太多了，再说了，游戏而已，喜欢就玩不喜欢就不玩，哪那么多道道。米忽悠 大伟哥，在我16还是15年刚接触崩坏系列的时候，有去了解过他们，怎么说呢，不管他们是飘了还是要恰饭，在我心里米忽悠的游戏还是比某鹅的游戏良心用心做游戏和用心赚钱的区别罢了
原神加阴阳师合体  原神的养成 加 阴阳师各种拉条 速度
看到有御魂圣遗物一样的东西就不想玩了，本来阴阳师原神御魂就很难了，这再来一个真的不行啊  阴阳师反正我不玩斗技御魂全靠活动送，原神反正每天体力就那么点  不想再玩个一样的了
"看了看评论 我只想说碳基生命原来可以单靠主观臆想就可以得知游戏的上手体验的感觉？我怕不是假的碳基生命
正经人谁会在互联网上主观臆想啊
作为二测玩家和绝区零一测 
星穹铁道和绝区零比原神好太多了
星穹铁道圣遗物掉率高 许多副词条泛用性广 欧洲人两天就能出一套不错的 脸再黑一星期也能去一套能用的而且崩坏星穹铁道不吃圣遗物装备 因为底层战斗机制是利用多角色每个特有机制进行战斗 圣遗物的作用是让角色有底血和底伤触发角色机制 典型的就是副本女王黑塔 自带的被动技能 敌人半血一下自动反击 由于是aoe 攻击完后 旁边敌人也差不多半血 队友补刀就会继续触发 
绝区零也是 而且可以选部位 再加上肉鸽玩法侧面削弱了圣遗物 如果在街道和NPC对话捞到一些不错的buff游戏里也捞到一些不错buff 你甚至可以裸装打BOSS
至于氪金 
米哈游的游戏不都是零氪就能玩的吗？即使是花钱消费 一个买断制单机的钱就可以一年月卡
氪金贵吗？贵 但做人不要太贪 既然为爱买单 就做好选择 如果全图鉴 只能说你不是二次元或者有搜集癖 那就看自己钱包和自己的手 不出不要骂厂商 要为自己的选择负责 不要做巨婴"
明天假全
反正崩坏铁道一出，阴阳师流水又要减半
铁道就是回合制原神，如果喜欢回合的可玩，米在原神成功之后开始流水线生产不同类型抽卡养成加其他玩法游戏，工艺是好，但这种游戏一个就玩累了，能兼顾全玩的只有大学生，无业，有钱人
我知道有些人很急，但是你先别急
有没有和痒痒鼠差不多的游戏
这关头up出来把两个游戏掰开说没看出来什么意思，难道不是联系起来才有流量？不过跟潮流反着来也有热度，总之就看这波阴阳师能不能趁机来点新血液，不过感觉挺难，留不住新人，而且强社交，现在的人真的会有很多接受强社交么
我不喜欢玩阴阳师很大一点就是因为强社交
我觉着阴阳师除了黑蛋以外，最好的就是不往卡池里塞奇奇怪怪的东西
我阴阳师也不爱斗技，每周打十来把2200/2400摆烂
同个赛道没啥能打的，策划似乎感受不到压力诶
开服准备当个剧情＋xp党，充钱？抱歉，我没有
两个游戏我都玩了，在我看来他俩除了都是回合制之外就没有一样的地方了。首先美术风格就完全不一样，没有可比性，不存在哪个吊打哪个。而且玩法上也完全不一样，玩过米家游戏的还好，要是完全没玩过米家游戏的阴阳师玩家大概率也不会喜欢玩星穹铁道。这俩游戏完全就是俩赛道，对标的玩家群体也不一样，没必要拉踩
仙剑like 和 魔灵Like 的区别  至于多少钱买多少东西没可比性， 五星酒店吃顿饭和街边自然不一样
应该说是类似女神异闻录那种的
置顶老哥们平台激励机制改了，只有点赞率超过4%才会有收益请花两秒钟的时间动动手指点个免费的赞吧
原神缺少的就是所谓的rpg感，除了派蒙，没有谁陪在主角身边。朋友多又怎么样，出场率只会越来越低，一年都不一定有几句话。这就是为什么我玩原神越玩越孤独，但是星铁真的很好的解决了这方面的问题。作为一个给原神崩3都氪了8万的玩家来说，我已经没有欲望给崩坏三氪金（故事已经结束了），没有欲望给原神氪金（游戏没有意思，新角色对我来说也没有吸引力，最难的深渊以我现在的阵容深度几年不抽卡都能满星）。大概率等绝区零和铁道出来以后就把原神账号全托了。
冷知识开服前骂得越狠开服后流水越爆炸,老米：快快快大家都来骂我你们越骂我越火哈哈哈
有节奏？对米家游戏来说这就是最真实最准确的质量认证，可以放心玩了
个人表示支持但不看好，且不说抽卡对标原神，就且论这个爆衣系统，如果和我想得一样，哪怕裸露度不高，参考前期的崩三（当时的崩三我记得玩的人很少，最少我大学一个班就两个人玩，隔壁班甚至没有，即便如此，触摸系统还是凉了），那没多久估计就没了。别说什么是6命才有的，氪金的事，谁又说的准呢。（网游大环境便是如此，参考永杰，泳装赚够钱后立刻和谐。）
玩不过来，年龄大了，玩个原神足够了，最近越发感觉时间不够用
原刚出来不也一片唱衰，凉不凉以后就懂了，回合制总有人会玩
"很同意”爆款的可能性很低”的判断，我估计开服会体验下然后卸载，充钱那是不可能的，光原神我就玩不过来了。
原神的红利米哈游还能吃几年？原神之后再没有接班的爆款，搞不好米哈游要凉，不过这也是好几年以后的事情了，留给米哈游的时间还是有的。"
老米的游戏：质量与节奏成正比，没节奏就没戏了
为啥两极分化？因为批判米哈游就是一种政治正确啊，即便他们在这个赛道已经是佼佼者了
老早就公布了是回合制游戏，一堆人在那说回合制不好，真是服气，原神就是大世界 你还想再做个大世界 自己和自己抢肉吃？ 原神还有很多手机没超限的玩着都卡  这舍弃了大世界战斗成回合制 游戏角色表情明显比原神丰富了很多，加上崩坏3剧情要结尾了到时候绝区零一出接替  大世界 回合制 肉鸽 齐活了总有合适的人会喜欢去玩的。
铁道玩pvp怕是会被打成孙子
"玩家评风两极分化严重  ×
玩家都在喷回合制游戏 角色机智放在命座里卖 √"
玩的人越少，游戏环境越好，国内游戏就这个状态你信不信吧。
为啥有人觉得这是原神分支。。。这不是崩坏系列么
"一看风评：星铁要凉
我：好，能玩"
我保留了大部分的节奏，我觉得只有保留大部分的节奏，才知道你玩的是米游
"讲个笑话
有个回合制游戏，最多四个角色，每个角色俩技能
感觉策略性不如赛尔号"
游戏公司不能只吹不喷。有些玩家玩的根本不是游戏，而是面子，他们在意的是自己玩的游戏多少国流水登顶，是不是都在吹这个游戏。一点别的声音都不允许存在。我玩原神重度养成，首年就氪了3万多，拥有的全部45个角色全部拉90技能999，崩坏一就接触米的游戏，对米热爱成度还是很高的，昨天就说了句崩铁战斗系统演出过度，太过于冗长，视角为了演出而疯狂切换，让人难受，且养成系统既视感强烈，就被疯狂被阴阳怪气的喷。也是醉了。
"。。。。
其实看到精神米家人真的。。。
特别像知乎上尬吹的。。。
好像说这游戏策略性比较单调都和犯死罪一样。。
但是策略性就是单调的，像的是fgo，厨力导向，而不是阴阳师那种各有各的机制，到时候入坑一定会玩，如果真的像fgo一样无聊的话那还是算了，我非厨力。。
想着阴阳师是回合制的地板，没想到几年了，却是中国市场回合制的优品。。。
逼氪这个，可能其他二游阴阳师方舟碧蓝抽卡成本低的多，我最开始觉得原18块一抽都太贵了，如果更贵那确实。。。我就算了，我不是精神米家人，我游戏选择还蛮多的，大不了去玩steam上玩我买了但没玩的游戏
但是火肯定能火，二创圈子肯定好的，这算是厨力游戏的优势区间"
别老说别人黑 就单回合制来说 我拎出个莱莎的炼金工坊 多少人玩的下去的 还有最近的海贼王时光旅诗 回合制就不是现在市场的主流 铁道公测了充其量是个小众精品 开服了人肯定多 再过几个月看看 玩的人数可能还不如崩坏3
新玩家先别惊讶，我们老玩家解释一下啊！米家的游戏就是这样的，没节奏，我们都不玩的
明明回合制游戏却直接套原神的那套拆机制养成法，我总觉得会出现水土不服的情况。
越看越像轨迹加上各种游戏的糟粕机制缝合（当然有些机制玩家会喜欢，例如什么重复人物升星，刷装备等，我个人觉得是糟粕，如有不同意见，以你为主），反正当轨来玩，我挺开心，回合制游戏本来就不太兴盛，动作类游戏现在占优，身为老玩家的我挺喜欢回合制的；但如果出现什么不抽这个后面刮痧，那对不起，我只能说这不是回合制
这真的是不懂，真正的二次元都是从JRPG开始的。哪儿会有回合制做PVP的，做回合制PVP的都是国内手游奔着让你们氪金变强的。
不出pvp就没乐趣了？我玩米忽悠游戏还真就是图他一个没有pvp
这六命不会等以后剧情慢慢推进的时候，出现和隔壁崩三的十三英桀一样的“碎碎平安”吧？
开头那些沙雕评论，一个阴阳师就能推翻。不过回合制游戏，上线之前就能想象到争议肯定有。插眼预测一波，星铁公测后，还是一样，微博一帮猴，一边骂着，一边真香玩着。然后找各种理由细节来喷。甚至一个垃圾桶盖子他们都能骂抄袭马上热搜。但是星铁每次卡池照样流水在线，某岛国玩家还是会直呼良心，依旧对0氪友好。
回合制游戏搞一个命座系统，老米也是真敢，像奥拉星赛尔号骗氪游戏一比，感觉都便宜了不少
再说这是二次元游戏，有些人玩不了也很正常，回不回合制其实都还行
"看好首发时的前景，毕竟有原的流量在那里撑着，但对未来表示悲观，铁道比原肝的部分更肝，长草的部分更长草。
一来回合制游戏不像开放世界，游戏内容玩完就真没了，也只剩个虚拟宇宙刷刷刷了，除非之后高强度增加星球和地图，铁道的长草期比原要枯燥的多。
二来依然是回合制的弊端，原的付费模式用在铁道上真不一定可行，原的开放世界，抽一个角色即使只养他，不说深渊，大世界大部分也基本乱杀的，但铁道不一定行，一个四人队的回合制游戏，抽出一位五星角色代表着你还要养他的三位队友，没有一个体系的配队，即使日常的虚拟宇宙（肉鸽副本）也会恶心你。不要抬杠说原神也是四人配对，不好意思，那是深渊，大世界还是随你，铁道这真不行，想要完整体验一个五星角色强度必须练出他的三位有体系的队友，这对一个手游来说养成成本是大大增加的，养成成本这种东西，肝度过高会让人退坑的，而且如果他的队友也是五星。。。以你在原配深渊强势队伍的经验，就问你氪不氪吧。
三来，莫抬杠，如果你反对我的观点，那就是你对，我也不想多说啥，我是基于自己的游玩体验得出的观点，如果你硬要抬请拿出你的测试资格和你的充值记录，你在零氪的情况下是否会有我上述情况你自己心里清楚。"
众所周知，米家游戏节奏越大越值得玩
米哈游什么都好，坏就坏在粉丝多，并且年龄小。
我感觉现在有个误区，星铁的优点，就能够让你不喷它的缺点么。氪金和养成照搬原神，就是一种很蠢的行为，回合制，你让月卡党攒2个月才能获取一个角色，说实话，我无法想象。前面的新鲜感过去后，后面有几个人能坚持的玩下去。别跟我说那是保底，玩过原神的都知道，大多数人基本就是保底人本人，而且还都是大保底。
半年要凉？哈哈哈！你说别的游戏我多少会觉得有可能，米哈游的我可真不信
"爆款的可能确实不大，开头能吃一波红利，自带流量嘛，但是后期几乎不大可能有原神的冲劲，应该会保持一定量较高的流水，质量毕竟是在的。可是想怎么突破......我也是很想吐槽，毕竟是回合制，居然几乎将原神的大部分元素直接套过去。那是不太合适的。
角色获取周期太长了，这不是玩回合制的玩家可以习惯的。（氪佬可以忽略）
各方面细节确实不错，但是在开始的新鲜感过去后，很难说还有多少普通玩家会持续去发掘。
而且有很多人是会开始玩一下，但是并不打算长期去玩的，毕竟精神就这么多，这段时间原神的新主线都还没开完，新地图探索度几乎没有超过30,。
总结来说，我看好铁道会获得好的成绩，但是不看好能获得特别好的成绩。
更何况还有一个zzz，虽然还不知道什么时候出。
不过谁说得准呢？老米嘛
个人意见，不代表大众意见。"
咱就说有没有一种可能，米哈游是一家二游公司，星铁它首先是一款二游，其次才是回合制游戏？
我觉得吧，大家不要对老米后续游戏抱太大希望（指的是爆火程度）米哈游应该不会在这两三年之内推出类似于原神这种游戏（大制作，高投资，高风险）二次元毕竟受众群体不是那么大，回合制箱体在国内绝对火不起来，要是在日本，应该会好很多，参考FGO游戏，星穹铁道不会死，毕竟崩二已经这么多年了，还在运行（手动狗头保命）
"人气上超越或者持平原神是不可能的，原神是幻想+大世界，都是绝对人气加持的特点。科幻风+箱庭剧情，作为传统单机游戏都是冷门一类的。
这作研发到上线时间也很短，是米哈游拓展业务类型，补充米哈游宇宙背景的试水作。
米哈游的野心是把更多类型玩家纳入米哈游宇宙，什么10亿人的虚拟世界。"
也不知道为啥现在的玩家这么讨厌回合制。。难道就我一个开放世界玩腻了吗。前一阵子沙漠新开的地图完全懒得开。我觉得箱庭挺好的，开放世界太大了反而没动力去探索。不管如何等公测实际上手体验再说，老米的游戏这些年来我是一次测试资格都没拿到过，哎
置顶老哥们平台激励机制改了，只有点赞率超过4%才会有收益请花两秒钟的时间动动手指点个免费的赞吧
这么讲，如果原神是草苺蛋糕，那铁道就是蓝莓蛋糕，虽然味道不一样，但本质都是抽卡养成，从崩坏三之后米开始流水线生产游戏了，一直吃蛋糕会吐的，也会想吃烧饼的，但现在米就是一门心思做蛋糕，想做到全部产品都是不同口味但本质抽卡养成是同一个蛋糕胚子
内容少了说长草，内容多了说没空，永远满足不了所有人的，正常
就现在这网络环境，什么游戏出来都会有人骂，所以所谓的节奏看看就好，重要的还是公测以后自己的体验
"原神上线的时候都说崩三要凉
崩三：在凉了在凉了"
"堆到恐怖的美术投入。立绘模型规格都拉满。所有区域都是一套独立设计，换个城能完全换套风格，基本没有多少重复的。仙舟街上挑个野怪都比千岩军帅。
然后是堪比制作人给他奶奶准备的回合制玩法，好处是我奶奶都能玩，坏处是我不是老奶奶。
地图怎么说呢，基本是给你把跑路内容都砍了的原神，加了不少互动文案，但场景动作互动还是不多，比起原神全虚空开机关，他稍微多了点动作但也不是很多。比原神探图轻松但不算很无聊。大概就这样。
开服即倒闭是不太可能的，原神还活着大概率老米不会有任何产品关服。但是流水能达到什么程度不好说了。。。我感觉稳定了和崩三差不多不错了。真的流水很低远不到预期给米哈游一巴掌我看也不是不行。你骂他没用，市场教他做人。"
牛逼，满命爆衣……都是命座上的立绘剪影而已，这都能带节奏？
回合制，希望不要像阴阳师一样只能刷刷刷的玩，还有我个人觉得就是最好不要有PVP玩法，如果有PVP玩法，魔怔党会出来很多，还有我个人感觉就是养成成本太高了，对于我这种老咸鱼老说真滴难
好多人说打着无聊，可能是不对胃口，我看了一个主播差不多六小时，那战斗真的好对我胃口，真的好帅，无论重复多少遍，还是感到刺激，而且不够看，自己也想上手，所以快快把有问题的地方改吧
回合制作为一个历史悠久的玩法，是什么让你们产生了不好玩的想法，只有不好玩的游戏没有不行的玩法，而且星轨大地图的内容可比原神多多了，我个人准备删原来清内存下星轨了
玩了p5r之后，可以理解原神开服时惊现百万塞尔达了，虽然个人不喜欢崩铁，但不能排除第二个原神爆款的可能
卡牌类回合制手戏我玩了10几年了，这游戏的大招动画等你玩了三个月后肯定会希望官方出个开关能屏蔽特效的，最早刀剑神域黑骑士还是什么，特效也是贼好看，玩了一段时间后只感觉影响我刷怪的速度，现在玩的这个暴击能偶尔触发特效，这种情况下都一堆玩家希望能自行设置。
如果是因为回合制来玩铁道的话，我的建议是速度退坑。游戏性上一如既往的米家弱保软（真的没啥眼前一亮的东西）但如果只是去体验剧情和探索，星铁的文本真的能玩出花来。反正我打算无脑入了，而且凉了就凉了，人少点正好社区能清净点。
虽然是回合制，但我喜欢打架时，可以腾出一只手做别的事情了
回合制为啥一定要pvp不累吗
崩坏系列游戏玩了7 8年了 崩2 3 加起来了花了几万了，现在都弃坑当时玩着太累了，崩2干排名崩3的战场深渊还有杂七杂八的活动比上班都累，出人权时候氪金两个648就补个漏洞，奈何人设玩到现在了都玩出感情了，看到新作还是想去玩玩，刚听说有预案可能是单机jr我可太开心了，轨迹女神异度炼金都是喜欢的，出了288都会买来试试。现在看到是氪金手游，又望而却步了，我现在已经坚持只当月卡党了，这类游戏只当月卡要么狠欧要么很肝，不然体验就和不成型队打深渊，缺核心肝泡泡枪一样纯坐牢吧，ps 里面有肥火我还是会去玩 建议出
实话实说 现在玩这游戏的大多是原神玩家 而原神玩家会喜欢回合制游戏的比例应该真不好说 如果不能吸引回合制游戏的玩家来玩 那还真没准儿会凉凉 反而绝区零这种动作类游戏 原神玩家更可能愿意玩玩 也更可能吸引不玩米哈游游戏的人来尝试
崩铁很难成为原神这种爆款，但也不至于凉了。
原神是我第一款米哈游的游戏，个人冲了200玩了两年多。我想说的是，米家游戏适合白嫖。
这种类型的游戏，就不能指望游戏性了，全看剧情能不能撑住，撑不住，那就是回合制原神，同领域内fgo还是天花板级别的（指剧情和厨力）
真心希望带节奏的这些人能按他们所说的那样不玩不关注，这样二次元就能回归以前那样宅们和谐友好的环境了
二测玩的最多的就是希儿，但是玩多了发现希儿其实就是个陷阱。在没有小怪收割，boss不是量子的情况，上场机会不大，很乏力。量子强就强在打量子，除了角色本身强度你还要算上遗器强度。评价一个角色的强度要综合考量，包括遗器的加成问题等。铁道这个游戏你是每个属性都要练的。每个大体系也要练一个的（毁灭，强攻系 。敏功，说实话体系感觉拿斗罗大陆那一套叫很容易理解）每个属性 体系基本上都要练一个来对应不同的怪。你不把每个属性练一个你这游戏就很难玩。就比如三测现在深渊，带护盾的角色加暴击爆伤，你不练守护体系的那你会很吃亏。
支持up，反正我看过的所有视频里，up是第一个说阿兰和停云都很强的人，然后阿兰被更多人发现挖掘风评上升，公测强度解析只看up的
这个榜我感觉问题比较大，先不说那些二测的角色现在三测还没出，就现在而言高难图和日常刷本的角色是分的比较开的，比如说克拉拉在肉鸽世界五表现出色，但日常刷本很慢，满命除外。而且老杨作为一个aoe推条控场角色不管是高难图还是日常都比较出彩。我只能说up做节奏榜还是需要严谨一点。
和主流排名不一样 但是根据这几天体验 说实话 up排的是最贴近我的感受的 很多人玩都没玩过就跟风
"某个是辅助的丢输出，而且有的只看单体，有的都看。
一队一般带1个主输出，排名一档确能挤5个人
一队带1-2个辅助，排名一档反而没几个人。
真有你的，而且瓦尔特能不能摆输出那，属性多重要都到了无量希拉的地步了"
现在到公测大概率改动还不少，参考价值不大，破盾收益太寄了，量子虚无冰的破盾和其他四个属性破盾的收益也差很多。建议公测直接出面向大多数玩家的节奏榜，五星一到二魂关键星魂之类的，人权高命可以单独拉出来，比如银狼。
乱七八糟的节奏榜单这几天倒是一堆疯狂塞我主页。b站你是懂得，可惜没必要，就算希儿是天坑，抽了又不是玩不了，照抽不误，又不是只有t0才玩的动。
这个榜我感觉问题不大 自己阿兰和希尔都有 比爆发 希尔确定差阿兰太多了 比收割希尔要强于阿兰 杰帕德这个角色越是后期约好用 停云最强平民辅助没得黑 其他也就那样吧
这个榜单看得我落泪了....氪了8k，希儿5命，越玩越贴近up主的强度榜...up主加油！期待后续的攻略~！
全满命的榜单适用性太低了，有考虑出一期五星0命和四星满命的榜吗，那个才比较适合所有人
我个人觉得这个强度榜问题不大，确实是这么个强度。我二测 三测都有玩。
玩了这么久才发现自己所有的角色都是T1.5的，只有停云和希儿，杰哥超过了1.5
我是全0命的游戏理解和视频基本一致，除了姬子，我觉得姬子的优先级还应该往下调，只能说群攻的倍率低是通病了，真的难蚌
三测不是已经出现能免疫异常的怪了吗，那卡芙卡这类角色的挂电挂火还能挂上去吗？
黑塔我个人倾向是必练的，日常情况下，主线和刷本怪物强度不高，有一个被动收割补刀的角色还是很舒服的
公测以后跟你混了。
原来UP是这么分的，虚无算输出不算辅助
这...上来出个满命攻略是我没想到的
"关键是t0的输出我一个也没有
停云放战技一倍速真的很好看"
up是游戏理解的，想问一下一下如果开服氪金的话按照这个强度表来看希尔池不是可以跳了吗，感觉没地方氪啊，捞常驻又有点亏
希儿这种机制在所有的回合制里类似的角色都是虐菜厉害攻坚乏力，打极难被动相当于没有，属于那种最容易退环境的输出类型，因为策划是不可能给这种再动角色最顶尖的数值，给了就没平衡性了。
"我个人看下来感觉很多角色你自己并没有实测过，你说以6命出发不知道你自己有没有研究这些角色的命座效果？拿佩拉和希儿来说，佩拉输出并不低，在目前角色60级环境下战技倍率高达210且附带驱散，六命额外带80倍率，配合被动天赋大招充能极快，这输出倍率低吗？光追自带debuff加伤百分比也很高，且本身可以不吃战技点当常驻破防拐，其他时候可用来当观望炮台。
希儿，你说的有银狼拐银狼我是相当不赞同的，前面一句话倒说的对，上下限差距极大，但这个差距不是差在练度和环境，是差在命座和专武这个不能肝的东西上。希儿的专武十分超模，但是只有一命才能快速发挥出专武效果，有没有专对一个角色来说是一个很大分水点，其次，很多人还说攻坚打boss少个天赋增幅，这个要看角色命座，高命充能很快，2-3战技几乎可覆盖全程大招保持增幅状态，本身技能倍率已经很高了，搭配专武更高，且六命的附伤debuff可带来极为可观的攻坚伤害收益（我主页有希儿单通模拟6可可利亚的视频。
阿兰是强，但其生存压力其实很大，既然你都说考虑长远环境了怎么没考虑到生存，他的特性意味着攻坚和奶绑定了，这是一个很大的缺点。
节奏榜单总体合适，但仍不够严谨全面，有些角色不是能一两句话带过的，角色最好代入各自光锥等各方面，毕竟每个角色养成都必定有光锥这一步。"
"好家伙 我是一个t0和t0.5都没有啊
我觉得娜塔莎的评分可以高点 因为作为开荒唯一奶妈 除非抽到白露否则是必练娜塔莎的 我模拟6就是丰饶+守护共拿了13个buff 硬生生三月七+娜塔莎磨过去的  适用性特别高"
"笔记
举个栗子，停云战技给阿兰后附加的额外比例伤害，是吃停云的攻击力还是阿兰的攻击力，第二个问题，这个附加伤害在三回合内可以生效几次，如果可以生效多次的话多段伤害是不是每段都会带有这个附加伤害。up快去测测，不然撅你"
乍一点进来还以为是营销号，原来是究极理解大佬很棒的理解，关注了
"你既然说这个榜单的前提是满6命，那布洛妮娅放在t0.5就是完全没有道理的，特别是打一些风弱点的卡，普攻必暴，加上终结技也是加自己的爆伤，完全可以堆速度爆伤，6命战技加成多1回合至少保证了覆盖率，这样这张卡6命至少自身buff覆盖可以达到2回合，完全可以中间穿插普攻回能。另外驱散效果某些时刻非常好用，比如阿兰快嗝屁，白露被控的时候，再就是c位被控也可以拉。
所以你这个t0.5只能证明你没有高命布洛妮娅吧，至少我4命已经用的非常顺手了，速度爆伤圣遗物带上真的起飞，你这排0.5没道理。
瓦尔特这个位置我觉得也是有待商榷的，毕竟6命这个战技多一次伤害，配合天赋，又有回能，开完终结技，战技有500%以上的单体伤害，这才是单体之王最高的基础倍率。其他的没有什么意见。"
upup，想问下你之前视频里那句“双同谐通过光锥可以带来大量战技点”里的光锥是指哪个啊？
杰帕德目前我感觉最有用的地方还是他自己带专武配合额外能力基本可以稳定当t变相降低生存压力，但如果非要考虑专武那罗刹二测精5还可以全队提速32呢
好家伙，这强度榜和别的UP给的都不一样
从坎公就开始看up攻略的(虽然没关注)蜜桃的理解确实是顶级的，爱了爱了
节奏榜是fgo那个节奏榜吗？
阴阳师玩家，第一队跟我游戏理解完全相同，我感觉以后队伍大多也都是1c带3辅
星铁的强度榜其实不应该按战法牧来排，而是按属性来
除了T2的角色都能练成是吧
我特么直接爱了，感谢大佬整理的榜单，希望公测时候大佬辛苦点多肝肝及时更新
t0没有看着喜欢的角色
关注了
青雀感觉就是不稳定，能稳定抽牌感觉还是不错的，作为前期的量子属性，没有希儿可以练一下
六命强度排行吗  up有没有五星零命和四星一两命的排行哦 虽然白嫖可以嫖满命四星 那估计也要很久
UP主加油！
二测玩的最多的就是希儿，但是玩多了发现希儿其实就是个陷阱。在没有小怪收割，boss不是量子的情况，上场机会不大，很乏力。量子强就强在打量子，除了角色本身强度你还要算上遗器强度。评价一个角色的强度要综合考量，包括遗器的加成问题等。铁道这个游戏你是每个属性都要练的。每个大体系也要练一个的（毁灭，强攻系 。敏功，说实话体系感觉拿斗罗大陆那一套叫很容易理解）每个属性 体系基本上都要练一个来对应不同的怪。你不把每个属性练一个你这游戏就很难玩。就比如三测现在深渊，带护盾的角色加暴击爆伤，你不练守护体系的那你会很吃亏。
攻略很好，就是非要6命
支持 公测之后零氪开荒就看up了
emmmm没高命座不对角色强度发言 但是不破盾直接怼会比破盾打更快吗
最上面右边那个是达达利亚？
希望公测后up尽快出视频。全靠up了。
真的希望别削4星了，真怕老米为了卖5星角色在公测的时候把阿兰和庭云削废了
破盾收益现在不高吗，那我是走进误区，为了破盾我还专门练了好多角色
全满命看一乐就行了，四星满命还好说，五星那就扯犊子去了，大部分人都用不到
青雀要是次次自摸强度咋样😂
加油 跟其他up比太独特了好攻略
看的很多榜都是乱的，反正阿兰不削公测必练后面上替是景元，停云需要阵容，容错率没鸭高，白露可以，杰帕德吃装备，希儿是坑，丹恒新手可以后面不行上替刃，黑塔刷材料有用，还有
那请问希儿的专属光锥还有没有必要抽……抽的话游戏前期算是有一个巡猎量子主输出，如果不抽的话，资源留给其他限定五星也行。   反正希儿这个角色我是会抽的，有贪不贪猪头三
公测后肯定是谁火不练谁
支持up！  感谢攻略，个人喜欢卡芙卡，但是对于她的六命有点难受，一场战斗中首次触发天赋加伤害，不是每个回合首次触发，这打个boos的时候不就等于没有六命了么，太拉了呀，是描述问题还是真就这样呢？没玩过二测，大佬能不能说下？
你是真的参加过内测???桑博当输出用排在丹恒前面???物理爷比李素裳强?哥们什么理解
罗刹没有白露全面？？？白露只有奶和复活，罗刹可以清我方负面buff和敌方buff
你永远不知道四暗刻单骑对于俺们的魅力
做6命不如做0命的有参考价值 大多数人也只抽个0命
up你觉得银狼和卡夫卡会什么时候出
你这排的什么啊
正经游戏找涩涩，涩涩游戏谈战力
整吧，整吧……整到最后怕不是都给你改了……现在因为这个火起来实在是让人挺担心的希望不会改
这次删档吗，这样氪
一播放刷到，我先来我先来，前面忘了，中间忘了，后面也忘了
说实话，虽然没穿，但，并不觉得涩涩，而且还有种安详的感觉。
上线全部穿棉袄
为什么命座都是碎片呢，终极一战，众生陨落。主角一个人踏过众生的尸骨，走过诸天万界的残骸，终结血与乱
前排提醒：保底机制和隔壁一样
说真的，比为那点破数值强度提升值多了
等一句抱歉然后和谐赔偿10连
我虎克五命了，她六命不会也裸吧
这个果的方式照搬的崩2的空想武器系列吧
@缘来emmm
然后，和谐，瞬间小丑了
男角色有吗
没猜错的话应该是在星核里的状态，这是拉了一车核弹吗？
不要和谐了就bb，真想玩没穿衣服的建议去玩绅士maoxian
没钱想要也没用哈哈
那tm就是一个返璞归真

等待画师们的后续工作
兄弟们到时候和我去E宝上的国际服看看

就这?  我以为控制的时候也果
图呢？图呢？图呢？

开服就穿上大棉袄

衣服呢
切😏
那是嘎了
真裸吗
有那钱不如找个真人
就是给氪佬的附赠品，如果有人没钱还要攒钱为了这半身静态画像氪满命只能说蠢得离谱了
可惜不是满命立绘没衣服
而你，我的朋友，你知道我要说什么的
如果是齐格飞跟姬子会更贴合
额滴圣剑
"笔记
你和官方排排坐"
"笔记
蚌埠住了"
你画的也太快了吧
铁道的面部管理和建模真的好戳我，好想等上线啊~
"笔记
草"
就手书而言质量一般（bushi）但就整活而言你又快又好
我知道up你是会画画的，不过时间紧画得简陋点也没什么，可是为什么画的那么抽象啊！你是看暴走漫画学画画的吗？我也不是说不好，但是真的很抽象哈哈哈艹
原来这才是正版，mhy你坏事做尽，不仅盗版up主作品，还提前发布，仗着自己粉丝多让别人不敢发言，mhy拟态baby了😡
这是导演原始分镜线稿吧
天哪，都有这么好的二创了，这游戏一定开服好久了吧
什么叫中国速度
这游戏二创这么多一定开服很久了吧
"笔记
逆天同框"
"笔记
戏剧性拉满"
这速度，太强了吧
笑死，预约榜前俩都是米家孩子，甚至没有任何消息的绝区零排名比星穹铁道还高
也就这个up的画风能这么快赶出来吧…
"笔记
01:05 嘿嘿景元我的老婆嘿嘿嘿嘿嘿嘿"
灵魂画师，毫无区别
这是怎么做到又简约又形象的
"笔记
我甚至觉得up画的比原版好看"
笔记
这真的是当天就能完成的工作量吗？
精致中流露出简陋，简陋中流露出精致
"笔记
圣剑，额的圣剑，啊啊啊啊啊"
这就是流出的分镜原稿吗？如此珍贵的东西是我可以看的吗
woc，这就是详略得当最高境界吗
"笔记
太巧了"
说！通缉令是不是你画的！
不行，你等会儿，我再看亿眼原版
我先来，我情人眼里出西施，大头景元也好可爱
我想问问这个游戏和之前的崩坏系列的剧情有联系吗，没玩过崩三但想玩这个，怕看不懂
"简约画风：up
极致色彩：mhy"
笔记
"笔记
哈哈哈，太巧了。"
我没想到会在这里把原版pv看完了
提个建议，把对比的放p2重新投稿。你这样可能会导致完播率底。
有具体了解过星穹铁道的吗？为什么我搜到的视频都是类似于卡牌那种回合制的打架的？这也算动作吗？还是我搜错了
"笔记
太TM巧了，顶我上去"
"《星弩铁道》
蚌埠住了"
一看就知道这个才是官方正版啊。我就来问问什么时候公测，孩子很急
这游戏有这么优质的二创，一定开服很久了吧꒰๑•⌓︎•๑꒱ᵎᵎᵎ
"低情商：经费，工期不足
高情商：有一种物语系列叙事的美感"
光速整活然后跟官方抢首页是吧
事实证明这up猪，4小时就能做个视频，平时都是在摸鱼是吧
"这也太快了吧！
游戏都没出，有必要这么卷二创吗"
原来你可以这么快，那以后的更新，知道该怎么办了吧
所以为什么还不做“转发给你抽到艾尔海森的朋友？”
简约线条vs极致色彩
想不想玩星穹铁道的看了都沉默了
中国速度，小子
原来这才是正版，mhy你坏事做尽，不仅盗版up主作品，还提前发布，仗着自己粉丝多让别人不敢发言，mhy拟态baby了😡
官方分镜构图原画流出（
顺道问问，铁道的姬子是崩3的姬子，还是不同世界泡的同素异形体？
你是米哈游员工吧  要不然怎么可能这么效率
PV草图意外流出
这一下通缉令的画风对了
"置顶氪5000是为了之后三测包括公测可以更好地做攻略！（之后估计还得氪）
算是投资吧，之后也会努力更新星铁的正经攻略的！
有兴趣的话可以关注一下哦！！"
还是希望崩铁火的，虽然我不会玩，火了有涩图，要知道崩三已经几乎不产涩图了，就靠崩铁了
二次元回合制手游天花板应该是阴阳师和第七史诗吧，魔灵like模式可玩性比较高，就是比较费肝，崩铁如果能引入魔灵like模式平衡好肝度应该就会活的久，毕竟阴阳师和第七史诗都活了好多年了，个人感觉第七史诗除了肝没啥缺点，也不需要氪金，皮肤都是送的，练度靠打铁，就是确实很花时间和精力
回合制游戏抽卡还那么贵吗
回合制不是很喜欢
一个个还没公测就开氪，公测之后更是不敢想象
请问，你现在还是内测，氪金？到开放时，你氪的角色还在吗？
能自动战斗嘛，我看某吧说只能手动，来问问
所以说新手池出金就收手呗，反正也不继承到基础池
要是和明日方舟一样能公招白嫖角色、感觉还是可以的、不清楚免费角色强度、我认为最好是能组难民队玩
不氪金这点石头要要攒半年以上，望周知。
赫萝哭死了
我还是等绝区零，目前崩铁看着是中规中矩的好
和原神一样的抽卡机制，反正我只充月卡。反正慢慢玩不着急
回合制不好说，就怕变成yys那样，后期无聊透顶
是删档测试吗
氪度依旧，告辞
90发是必出up还是180必出?
3600，我玩了两年半原神也就比这个多一点点
继原神五虎后又来了铁道七剑下天山（无恶意）
0氪开局是不是难度很大

界面ui基本照搬，懒也不能懒到这种程度吧
你要这样想.氪了5000但能抽差不多10000多(加开服），这么想是不是血赚
公测能刷初始不 如果可以的话要咋操作
有没有友友告知一下是什么类型的游戏
米哈游家游戏出金从来没有动画，是水平不足么？
4月开服？注册个号看看情况
75per概率不歪武器真的还蛮抽象的，就为了这25的概率，就得做好攒两倍石头的准备
这个是手机游戏吗
武器75%概率很难歪的
隔壁卡特亚貌似开局3w
一天靠肝日常可以拿多少水啊？
这欧气爆棚啊，隔壁大保底惨的一比……但照搬原神毒池也太坑了
才氪五千算什么，非一点不够满命
其实抽卡听音乐是能判断有没有金的 bgm稍有一点点不一样
修罗玩家
开服了？
好想玩，想充钱享受双倍
这新手池五十抽保底邮箱能有三十抽吗 开服又得是刷初始盛况了
鸭鸭打瓦尔特杨和希儿，真有你的米哈游
希儿打鸭鸭

我玩游戏一直喜欢选男主，但星铁的女主真的好戳我xp啊！所以公测我选女主！男主如果衣服设计得更那个啥一点🤤我说不定还要好好斟酌一下。
"男主感觉比较普通，但本人男感觉选男主更有代入感
女主又酷又飒，一张性冷淡的脸又很戳我，和原神一样选哪个都后悔www，为什么不能像FGO那样随时切换呢"
选男主是凯文老祖转生异世界，选女主是冰之律者安娜的奇幻冒险
女主真的好帅好帅，我第一次觉得奶白灰这个颜色这么好看，再加上裙子下面藏起来的绿色腿环真的让人移不开眼！
我是男主党，但凡可以自选主角性别的我都选男主，但这个女主真的就戳到我的心巴巴了，我必选女主
我选男主，本来为了代入感我一般都选同性别的，但是男主是凯文呀还是成男，爱死了（原神没选男主因为是正太不戳我这个成男厨XP）
老规矩，选哥哥，爱看南通
我选的女主，没有什么特别的理由，仅仅是因为...姐姐腿好美，姐姐衣服真好看，姐姐声音真帅，姐姐动作好飒，
男主，因为凯文老祖
我是女铜，当然选铁t女主
选男主，一是因为我是米家男主厨，二是因为男主好帅！白嫖一个成男。三嘛，美少年们贴贴就很美好！
啊，为什么我印象里女主是纠缠之缘成精，不是这个发色
选男主你就相当于有男主，选女主你就相当于有了男主和女主
感觉我想压男主，然后想被女主压可恶为什么我们三个不能在一起呢
女主看着就像万雌王
崩铁和原情况不一样，原神是一路旅行选谁看自己喜好，但是崩铁主角存在感很弱，三月七是主角待遇，实际上会分流女主的塑造也就是说1+1＜2，理性分析实际上选男主更好一些
本女铜当然是选女主
女主大招比男主帅多了真的
必须男主，天火出鞘
当然选和自己性别一样的好带入嘛，游戏里老婆老公这么多不差主角这一个
女主
我有点选择困难症了，男主吧……因为…………我也不知道
女主这个风格和表情让我出戏，男主自然一点，我选男主
选男主，女主内测玩过了，公测换换口味
实机和视频感觉不太一样，我觉得女主很飒，想选女主来着，但是最后还是选了男主，动作很流畅，看着也很舒服
为什么不用藤丸立香那种模式呢？
@玩米家游戏哪有不疯的 男主好帅，我决定到时候选女主不过男主好像现在优化了诶更帅了
女主叫什么啊
"已赞 准备玩星穹铁道的玩家快来集合啦！群里气氛融洽 热情好客 里面的群员个个都是人才，说话又好听，超喜欢这里！
QQ群号：
432598894
本人符玄单推人"
男主男主！！好帅
女主，因为安娜
我哭死，好纠结，本来成男帅哥控选男主的打算，但是女主更戳我啊啊啊！又飒又帅怎么办啊啊啊！
凯文老祖。。嗯。。。选男主
女主，为了紫罗兰永恒花园（考）
我想选女主，一方面是我一般都是女主，另一方面就是个人感觉男主更正经一点，女主更搞怪一点，我喜欢搞怪的
女主看起來很颯⋯⋯原神选妹妹有億奌后悔,咋辦咧?
男主
抽到资格了？！
女主多可爱 还有各种表情包可以玩
救世啊
我玩游戏一直喜欢选男主，但星铁的女主真的好戳我xp啊！所以公测我选女主！男主如果衣服设计得更那个啥一点🤤我说不定还要好好斟酌一下。
果断选男主
男主是成男？那还是选女主吧。。女主看着是少女
选男女对剧情有影响吗
女主可是石川由依啊
行走的麻将机罢了！绝对是崩铁最好玩的角色！
为什么会有人觉得这个很复杂呀？这不比在原神里面凹这样凹那样方便多了不需要什么操作只要按照一定的顺序就行
坏消息是六命战神，好消息是常驻四星
"我可以让青雀教我打麻将吗？
我感觉有她教学的话我肯定能战胜棋牌室里的老人了"
"笔记
00:07 青雀可爱捏"
这个终结技能让我想起了刚刚的一把雀魂四暗刻清老头被别人断幺制裁
这个姑娘真的好可爱
这个青雀让我想起了打蛙老板秘闻的时候差一个红中达成杠上开花结果连着两轮没放技能全弃牌也没给红中弃出来我气的直接删掉了阴阴师
最爱角色
没玩过崩三能入手吗，想玩
天赋的强化普攻到底是怎么强化的？
偏南方一点的麻将打法
斗姥变成崩坏铁道的角色 我做了什么噩梦  吓死我了
第一眼看肯定觉得麻烦，实际玩一下根本没难度，无非就是对技能点的规划，简单来说就是四张牌一样伤害提高，不一样的时候可以消耗技能点重新抽牌，抽到四张a一下就行。
打个游戏还要会麻将@香草冰淇淋大帝
这是今天下午0氪的强度，30级的爷，主要是吃了各种攻击力加成，真的离谱！
这还是有盾打三千，破盾还能提
没人评论?up凉了
开局必养角色爷，三月七，丹恒，然后就等角色攻略，最后一天最后1分钟开抽
你这不是在打某水的脸吗
这就是崩坏棒球棍的含金量！！！
米家真的啥游戏都能核爆
女主真的好帅啊！！
怪没破防，大鸭鸭的战技没上，还能凹
卧槽  铁
俩拐一奶的经典传统三保一战术，但是依然受用
卡斯兰娜家祖传棒球棍的含金量
没想到挺早的
uid100和110开头有什么区别吗
百万伤害指日可待
快进到叠buff 连发宝具
爷可是T0.5，甚至T0
因为去年的时候二次我已经尝试了 爷就是输出吊炸天
这就开始核爆了?
女主拔剑那个眼神深得我心
哇
棍子就算了吧，火枪牛逼多了。嘲讽的含金量
这也能凹核爆
还没公测就开始凹核爆了是吧
虽然很帅但对话时回复框里的回话太屑了哈哈哈
这叫一棍子
我二十多级的时候莫名奇妙打出了个两万多伤害
这么早就有核爆了吗
刚刚直播搞了一个十一万
米哈游赠送角色什么强度心里有数，肯定养五星的
爷特效原来这么丰富
爷真帅🤤🤤🤤
可以走十里坡剑神的路数吗？个人习惯不戳xp角色不练，怕走不出新手教程
女主真特么飒
无想的一棍
主要是有布洛妮娅  铁打的辅助流水的c
不能完全认同
这是𣎴是还能爆击
她这个大好像单体倍率有三百
置顶核爆猴戏仅供参考，0命希尔专武彥卿
以前有个公司说要4月26号公测，结果2月16号就开服了，你猜怎么着？后来他赚了好几十个亿@崩坏星穹铁道
这么大的数字，这游戏一定已经开服很久了吧
我觉得可以搞个核爆小曲顺便加入黑屏精髓
还没公测就有猴戏了啊
这就开始打核爆了啊（早点开服吧
不够极限现阶段 男主换个停云 有待提升
我踏马还没玩上呢 就整上核爆了
我靠，你怎么知道我想看大数字彦卿
我还没玩上就已经出核爆了
@汍澜の喵
这游戏开服多久了？
？我还没拿到门票 你们就开始打核爆了？
群里来的
是这个怪的盾被打没了趴下了（护甲可能没有了）所以再加上辅助加伤那种加伤很简单的，一个鸭鸭就能加很多
好厉害的温迪
当我还没玩上这款游戏时，人家都已经开始打核爆了
@BiIibIili听歌识曲
等我把我哥终焉兽叫来 你们都得噶
别问了 他有板鸭+小马不错了，C狐（划掉  停云得看运气的。
我还没玩到呢，核爆都有了，给我了一种这游戏开服好久的错觉
我还在起跑线上你就已经跑出去一大半了
不用停云吗？
好家伙这伤害
没有停云啊完全没核爆完
这就开始了
还没开服就有核爆了，星铁你小子
现在就想丸
米家传统核爆
你这是多少钱的buff
猴戏为什么要加速度，不加伤害？
我记得是这个boss破防之后易伤很高看别人视频是100多伤害的技能可以干到1k+去
等到银狼再出了之后，才是真正的核爆玩法
emmm末日兽三个位置都被击破有大幅易伤加成哦
是不是快了点
已赞，送你上首页
自信一倍速是吧
什么鬼还没开服就有核爆了
这就有核爆了
"我先叠个甲，本人崩坏3忠实用户，1.4风花节版本入坑原神，现在正在参加铁道三测，在崩坏学院二玩过几个版本，本人旗下发言在这里均为主观判断，并没有抹黑任何人和游戏公司，同时不希望引起双方对立和节奏，感谢支持
有一说一二次元浓度不是这个样子就能得出的"
你是否在寻找：fgo
"二次元包括的就是acg三大类，漫画动画游戏，只玩游戏的也一样是二次元，只不过很多人不接触ac，所以浓度不高。
要我说mihoyo的游戏你能接受的时候你已经有一定的二次元浓度了。不过崩1、崩2到崩3、原神的差距有点大，一下子从横版爽杀变成了3d，我个人是感觉崩3，原神浓度更高点。新的回合制不评价，没玩过，但是我这几天看下来感觉能玩下去的浓度不会低。"
有没有可能，米哈游本来就是做二次元的
崩三圣痕转行再就业
挺好的，这样不用抽专武外观毕业了
做的纯一点比不三不四的好。
感觉这战斗也太无聊了，到最后又是氪金刷装备刷数值
崩坏三的圣痕还有三个图呢
崩二也是啊，大概算米家传统了？
我还是喜欢他桀骜不驯的样子
概念礼装（bushi）
唯一搞的点是哪个克拉拉说自己要勇敢一点结果攻击要保镖去打哈哈哈哈
礼装go？
崩二早有了武器化人
圣痕转行是吧，说实话原刚出的时候我以为圣遗物也会跟圣痕一样的。
还好吧，很多游戏都是，都说fgo，那我深空之眼也来蹭一蹭
感觉武器帅
什么礼装go
贴“二次元”这个标签行为在大校这里体现的淋漓尽致
我觉得挺好，这样就不会被武器类型给限制住，而影响角色设计了。
这和原有什么区别？界面抽卡什么的不就是换色？战斗什么的还不如原😥
最近几天看管泽元玩那个叫原神的游戏看多了，感觉也挺想试试，大伙说说值不值得玩
武器跟异界生活一样，风格简直一毛一样，我觉得有借鉴从零开始的异界生活手游
白露好像是比原神的萝莉建模更萝莉一点，大概是介于小派蒙到小可莉之间的那种
不是飞机跑又说是npc跑，要不用手倒立跑路好了，或者用尾巴弹跳吧，这样就都不像了呢。
这应该是米忽悠的第三版萝莉跑步姿势，五十多岁就不算萝莉了吗
一个跑步姿势这边吵那边吵的，这是跑步模拟器吗？咱也不是说这类姿势差分没必要，但不管大世界还是箱庭地图跑图中的走路跑步本身都是过渡辅助不是重点，米哈游如果有这个心思给每个人物都细化一下跑步姿势那当然是好事，但不做这种程度的细分对大部分人来说又不是什么至关重要的问题。本来就不是什么特别大的问题，提出要求或是反驳心平气和的来不可以吗…………
这种跑步姿势很正常吧，这两天都在小学实习，看着孩子跑步动作不都这样
各位大哥，去你们附近的小学看看孩子跑步的姿势吧，看看是不是大多数都差不多？淘气的小男孩和被挑衅追着小男孩的小女孩，基本都是原神里面的所谓“NPC”跑步姿势。在这里说“这不就是原神跑步姿势吗”我无话可说，你去其他游戏视频底下刷这个试试？肯定要被嘲讽“这些原成了万物起源”了。走路姿势双臂略微上抬是因为防止穿模，至于跑步姿势……唉。啥都要求创新，遇事不决就是游戏公司偷懒。原神所有角色翻来覆去就那个几个姿势怎么批都正常，可是跑步姿势……从小到大我认为最有创意的移动姿势就是跳跳虎……
白露太好使拉，自带复活跟6命七七一样，开局抽到直接成为废人
这不是很可爱嘛，米哈鱼别惦记你那飞机跑了
目前最喜欢的，好看的御姐千篇一律，有趣的萝莉万里挑一
原神所有角色动作都几个模板，挣这么多钱多搞几套动作不好吗
"萝莉X
幼童√"
真的我今天真真正正的了解到了，世界上最美好的存在，白露，她可以压过世界上所有的名著，白露每一次眨眼都可以让我的心脏短暂停跳，而且我的注意力也完全被她牵着走，这是多么靓丽的存在，不喜欢白露的根本就是坏人！
小短腿倒腾的倒是挺快
比飞机跑好
她这个跑步动作其实和米家别的游戏里面小孩npc跑步姿势差不多啊
单推白露是我的生活风格，从不跟你玩假的，能补命座则补，星琼少则囤囤之，我喜欢的角色的从来都是一波满命，假单推慢慢补我是不屑的，没事，在这感到心累的时候，追着抓白露大人的尾巴，就会感到精神很多了，抽到了了就好了，毕竟要知道我可是真正的单推，不满命是行不通的
普通跑步还可以，冲刺有点违和，起码可以做点压低重心啥的
从游戏运营角度 反正总有不满意的，不满意的优势少数，那不如别管，盯着大家满意的地方加强得了
感觉动作其实没有多特别，但是白露的尾巴和衣服跑起来的时候，视觉上有种小火车头的感觉，就显得很可爱
刷NPC跑步的是没有童年吧
封面总给我一种 你干嘛~哎哟 的感觉
多做几套动作还是挺好的，当初草神没出的时候我还觉得可能有新动作呢
可莉公测的走路姿势和这个差不多
第一版萝莉走姿是德莉莎😓然后是双子，再之后才是可莉和白露。什么原神铁道
怎么说呢......艾拉·马斯克就不是飞机
长剑在我手，天下任我游
我的老婆长的跟白露很像，蓝色长发腿也很短，因为我是开拓者，所以会乖乖听我的如果各位开拓者跟随我的话，也可以学习驯龙之法
其实萝莉身体后仰我感觉还是比较正常的，有一种活泼的感觉。至于合不合理，那就不是我考虑的事情了
有尾巴做平衡 所以不需要飞机跑了
评论区里面这些吗持明族的，是不是收了云骑军的钱只会，搜捕持明族，你们是不想看到仙舟奶妈的崛起吗？
这慢跑不是npc小孩跑步动作吗
比原的飞机跑强多了
原神：看我干嘛，看视频啊
这不是原神小孩NPC的跑步姿势吗
我在干嘛？😨😨我在揉白露！😱😱能揉到吗？！😰😰要跑了！😖😖要回了！！😫😫要逃走了了！！！🤩🤩偷我加入了持明族！😩😩有的有的！🥳🥳完美！！😄😄刚刚打到友军了，我也是持明族！！！😁😁
小短腿太可爱啦
比飞机跑好不少
看遍所有B站白露没有看见我@我
我喜欢的不是萝莉，只是...哎，听我解释啊！
它怎么坐马桶啊
我想rua那个尾巴，太可爱了
还我可莉嚣张跋扈
女儿？我直接Hi 老婆
终不是飞机跑了
为什么不是飞机跑
克拉拉变成大姐姐了
大家好 我叫尹志平
我长大以后，我要坐龙骑士
"好明显的感觉到。
想当年，崩三玩家的无奈。
只是没想到这么快就轮到原神玩家体验了一把。
他明明可以做其他动作，但是为了省资源，省人手给另一个项目"
白鹿那是脚还是蹄子啊
派蒙落地了？
露菲跑
"笔记
我还是觉得虎克可爱"
米哈游太懂萝莉了
原神里的一定是大伟哥亲自动捕
嘿嘿白露嘿嘿🤤
比飞机跑不正常多了？
果然我还是喜欢这种的，可莉那种的跑步动画欣赏不来
原来只有我觉得原神角色体型有点崩
什么时候把类似可莉内测时候的那套动作运用一下
隊員，我在和希兒小姐討論作戰，不要偷聽！
"希尔:你这个诡计多端的小烧零
内心:最近我有在健身哦，身材蛮不错的，还蛮结实的，来让我看看"
好冷就赶紧抱在一起啊（迫真），不用在意我的直接抱
富人区的带小姐和穷人区的大姐头
这应该是因为可可利亚给布洛尼亚留下了某种能力，某种力量正在布洛尼亚的体内孕育。联想到可可利亚在布洛尼亚作出选择后的回复:“你本可以成为新世界的母亲。”
快点贴贴，贴贴就不冷了🥵
"只想抱着布洛妮娅，安安稳稳地一起睡个午觉。午后醒来，小小的女孩还蜷缩在我怀里做梦。阳光从微开的窗缝中射进来，照在女孩恬静的可爱脸蛋上，我忍不住在上面轻吻一下。目光下滑，却被那张可爱的红宝石般的小嘴吸引。布洛妮娅的嘴巴很小，唇瓣像玛瑙般鲜艳剔透。实在忍不住，我还是低下头去，与布洛妮娅四唇相接。
“唔，舰长先生……”迷糊的声音从我嘴里传出来，却是小布洛妮娅睁开了眼睛。
“抱，抱歉，布洛妮娅，我只是……”有些尴尬，我哈哈尬笑几声准备起身，女孩却钻进我的怀里用胳膊环住住我的脖子，轻轻说到：“舰长先生，请再等一会。总觉得舰长先生的怀里特别温暖，让布洛妮娅很安心……”布洛妮娅把小脑袋贴在我的胸口，听着我正在加速的心跳，扑通扑通，让我也有些紧张起来。
或者说是燥热起来。
青春洋溢的女孩紧紧贴在自己怀里，沁人的芳香一个劲往我鼻子里钻。我使劲吸着这弥漫着少女气息的空气，开口道：“”"
这里的希儿声音好温柔
攻受反转了
抱抱就不冷了

回合制奶妈是爹。控制是妈。输出就是打工而且还得抽一队对单一对对群。控制和奶双队通用。没奶未来活动等大战打不过的
醒醒，回合制里奶妈是绝对的主力！当然以我的手部乘区，盾奶位也是绝对的主力。
这可是回合制，奶妈的含金量我看你是真不懂奥
28分钟。你也太肝了
一开始刚玩原的时候最想要的是七七，后来崩铁是白露怎么都是奶妈啊
这游戏原里原气的
我感觉我有点看到白露未来了怎么回事 白露跟七七一样是常驻的，之前七七开服很多人做梦都想要一只，现在我身边基本上就我一个坚持喜欢七七了，但差不多时候的可莉因为是个限定人气从来没下去，白露啊，等后面怕是又要成为下一个七七了，然后星铁再出个钟离白露直接变成下一个七七，别吧
回合制保命才是王道，就像fgo，虽然我输出不够但我有五宝的C呆和梅林，带上充能礼装
up主怎么变切片人了
回合制还搞这么复刻 没能力竞争的
三蹦子希儿还算挺牛的这是我今年听到最有意思的笑话
标准的扣门我以后看你们玩
不好😫，我的……😣我的手……😖✊，仙……😔仙不灭😤🤟！
你给我的安全感不及白露和三月七的二分之一
回合制奶妈可是大爹
我肝了两个五星一分没氪
置顶新活儿《崩坏：星穹铁道》跃迁PV：「提瓦特全明星」
我好想玩铁道啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你在此地不要涨播放量，我去浏览器找个骚话
"笔记
万叶笑，苏怒"
好希望铁道能出呆鹅X﹏X
彦卿和幽兰戴尔的区别是，一个在我怀里，另一个也在我怀里。
创死景元，克列希娜
我会永远喜欢幽兰黛尔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
6啊，喵酱刚生孩子又配了个小儿子
景元：我徒弟呢？我徒弟呢？你等着我！你等着！
背景音乐居然是星锚那个版本的音乐？叫Armband?
考哥非常生气
该来的还是来了
呆鹅老婆进铁道！！！4月好久
笔记
差点就当成崩坏三的幽兰戴尔了
我有号出了个瓦尔特我直接不玩了

？？？
不对吧老板，这大小不对吧
我一直以为这是
？？？
焯！我以为幽兰黛尔也成米忽悠著名女演员了呢！
快
真的快啊
看到这个标题我心想啊？老米又把自己家游戏角色抄进去了？
你篡改我DNA是吧
吓我一跳
………cool
好快
货不对版
……帅

我就知道…
快啊真快
up好快。
到时候入坑，呆鹅或爱莉要是进铁道我必抽满命，攒多久都要抽
被骗了
骗我进来
米哈游：对的，我已经亏麻了
中午好 仅对无测试资格的人说的
友情提示六命的图片没穿衣服
能救一个是一个，微氪不如不氪，微氪不如不氪，微氪不如不氪，大家信我啊啊啊啊
苹果app商店可以看到星穹铁道4/26公测也就是农历3/7
如果是跟原神一樣的養成我覺得還好畢竟角色升級 突破、武器、天賦一段時間應該就能到底了。剩個聖遺物就不知道要打到猴年馬月了_(:з」∠)_
常驻的早期强，后面会被限定爆杀，参考天空系列
你们氪金都是三位数三位数的氪吗？？？
持观望态度，这个是建立于崩坏剧情上的嘛。本人原神玩家，对崩坏不是很了解
你是你是故意不点六命防止视频过不了审
中午好 除了有测试资格的
原神开服那会没有限定池我硬冲了两万，我承认我是大冤种。现在绝对不充了，现在入坑最多只充月卡。
可以问一下如果完全不了解崩三这个游戏能玩吗
玩这个是必须要对崩坏剧情完全知晓吗？在下原神玩家，崩坏剧情只知道部分崩三和极少量崩二，打这个会非常...茫然吗
二次元，回合制，自由移动，收费偏贵，懂了你是女神异闻录吧
等棉花大哥哥帮我们把星穹铁道武器池抽成定轨机制
"我夢到羅剎人權卡，寄子和黑塔打周回很好用。
其他的都不太需要抽了，火主角配三月七打高難可太強了。"
各位注意氪点来了，6命有裸漂
每单返8100但是平时就有8080，只能薅2块钱。米忽悠：我亏了？啊对对对。你们没算利息。个人定期1年1.65，理财短期更高（不保本）。648x0.0165÷365x75=2.197。而且企业大额更高，米忽悠亏个锤子
老马有句话说的好：也许你赚了，但是我永远不亏。大伟哥深得真传
嘶…咋一股原味儿？常驻角色限定角色命座专武，既然已经这样了就千万别圣遗物，再来个圣遗物绝对不玩_(:з」∠)_
所以，咱们公测是没返利的对吧，我好羡慕他们啊
充值方面可能需要改一改，推荐Up主反映一下吧，毕竟这可是回合制游戏，角色多才好玩
不是崩坏三那种抽卡强度我还是能接受的
6，氪4000都能上热搜，人卡特亚氪3万播放量比你还高都没上热搜
穹妹不给我三测资格 我决定做个穷鬼，这个游戏不氪一毛钱，最多月卡买衣服（
前两个币我投的
砸4000会删档的。
大伟哥亏得连夜买别墅
所以限定池的保底次数继承吗
然而没有三测资格甚至没有充钱机会
刷圣遗物除了双爆还要刷个速度
内测砸钱抽卡公测会继承数据吗？
所以这游戏继承了崩3哪些东西，除了那几个长得像的角色之外
米哈游：他觉得赚了
干的漂亮
mhy：你可能小赚，但这都是我的手段，我保留了一部分的羊毛，只留下了一部分，让你在这种小恩小惠下沉沦，只要你陷进去了，那你还不是得乖乖给我氪金？
米哈游笑嘻了，快多充，继续，我已经快没裤子穿了
六命是果的
碎片那还真有点七都内味，又是为小破游泪目的一天
米哈游：对的，我已经亏麻了
3测还能充值？
三测又说持续多久嘛
想看男角色六命立绘
常驻五星都是谁啊，新手池又有谁?
无所谓，姬子老师有个好结局就行
我328一个希儿一个克拉拉一个大鸭鸭的圣痕，为啥你4000也没多几个，不是有双倍吗
快点端上来吧，我要为了姬子氪金
麻了，想送钱没资格
许愿彦卿，别的无所谓，有彦卿我就玩下去
"笔记
农历3月7日"
最多小月卡，理性氪金
唉，咱们是抢不到的咯
已经预约了
快充，大伟哥明天换10辆车上班
回合制游戏还要角色武器分开？？？？？？？？？从来没见过这样的，好家伙就是你米扣油
看界面是没圣遗物
新手池50发吗
六命的图片，仔细看，好像都没衣服
啥时候开服
145.1w个关注，这波啊，这波和头像配合的很好
置顶引流一下我新视频【【崩坏：星穹铁道】来了哦！沉浸式逛仙舟！-哔哩哔哩】 【崩坏：星穹铁道】来了哦！沉浸式逛仙舟！
完蛋看完这边的模型看原神的越看越粗糙
我补充一下我这边是按身高来剪 高个我都算成女去了
把我丢进去，发生什么都不要喊我
告诉派蒙，我不回去了
【【崩坏·星穹铁道/混剪】（无特效版本）-哔哩哔哩】 【崩坏·星穹铁道/混剪】（无特效版本） 无特效版本好了  淦怎么弄合集
为啥我觉得女版的爷很涩？难道是我的XP被暴击了？
特效眼花的 我会单独弄个无特效版本的 没有电脑好麻烦
我真的很烦一些男性玩家对女角色的评论，一看到性感好看的女角色就是数一数二的...明知道是烂梗还拿出来刷😰怎么了设计出好看角色反而要报以这么大的恶意
"卡夫卡这腿谁顶得住啊（prprprpr）
（如果是4k的就好了）"
这里面走路是脚后跟着地看着舒服多了，原神走路脚尖点地总觉得怪怪的
没有姬子 抽不到sad
走路动作后续应该还会优化吧，感觉模型比隔壁优秀但动作没隔壁自然，特别是正面看的时候，胳膊离身体太远了。但是模型真的好好看！！！！
"希露瓦：穆雪婷
李素裳：陈婷婷
娜塔莎：秦紫翼
卡夫卡：徐慧
女主：陈婷婷
布洛妮娅兰德：谢莹
希儿：唐雅菁
艾丝妲：杜晴晴"
就是说不用刷像谁啦 每一个角色都有喜欢的人
希露瓦一点也不松懈没有待机动作（估计还没开发好
主角那个手机屏幕是原神抽卡动画
铁道模型，神
这腿  哧溜
"我在微博微博参加了活动有空的uu们来点赞评论一下吧
https://m.weibo.cn/2644326201/4791512879859664
无特效版本
【【崩坏·星穹铁道/混剪】（无特效版本）-哔哩哔哩】 【崩坏·星穹铁道/混剪】（无特效版本）"
告诉派蒙，我去另一个世界找至冬国女王了，顺便告诉希儿一声，我去另一个世界找她了
置顶太虚山研究的最新防空警报
这游戏都有这么生草的二创了，一定开服很久了吧
这不是白露，是开塞露吧
我是那么满怀期待的打开
我觉得保留大部分我要投的硬币才知道我来的是b站
你出院是谁批的？
请问，你这个症状持续多久了？
"点开前:(又事哪个up在彰显自己的嗓子哦)
点开后:？
看完后:¿"
一时不知是喜是悲
up，我们来地球的事绝对不能让地球人知道
你们米家游戏互相抄是吧
上传后的视频音量变小了，请大伙手动调高音量顺便给自己推个流【崩坏3】  好  日  子
这个白露好臭啊 我喜欢
不戳不戳，很难看到这种让我眼前一亮的生草二创
是错觉嘛？为啥在卡夫卡旁边好像看到了骇兔？
笔记
火起来火起来！太生草了，不能只有我一个被创
试图冒充官方
还没开服就已经创死我了
苏东坡！
这视频播放量这么高，游戏一定开服很久了吧🤔
最后笑死
太有趣了下次丕定
"笔记
生草太生草了，于是投了两个圆圆的东西作为奖励"
白露黑塔必拿下
这么有趣的二创，游戏一定很火吧
很难想象大大的精神状态
除了银梦和哲学应该分家以外，其它的还挺认可的
好看不火系列
火钳刘明
你干嘛哈哈诶呦
@崩坏星穹铁道
看见那个大拇指了吗 点它 对没错 点它 让更多人被创
就想问这歌名是啥?
好活，太空喜剧更喜剧了
不行了要笑s了，白嫖
人才……
成分复杂
这不火？！
好活但是下次一定
"华子测了星穹我是真没想到
华华你不是乙游专测人吗"
星铁虽然剧情和崩三没什么关系，但是好歹也冠了崩坏的名字，熟悉崩三的应该都知道玩家一直只是背景板，只是看角色之间发生的故事而已，所以bg和gl的cp都有的和原神那种所有角色都对爷有好感度的大相径庭，如果是想专门体验这种的还是别入坑了我个人倒是不觉得有什么问题，崩三的剧情我好歹也体验到大后期了，老杨是拖家带口的成熟大叔，凯文和梅博士的感情也挺刀的，更别说还有知名纯爱战神奥托了。对我来说我喜欢的角色有自己的cp我没什么意见，因为我喜欢的是他/她的全部，我尊重他/她的所有人际关系，正因为这些经历他/她的人格才熠熠发光。
"老米被苹果商店背刺了
估计是已经确定426公测了
是农历三月七，还是祖传星期三"
"这个和原还是有明显不同的，不同的在于因为主角团的存在，我们操纵的主角没有说和哪个角色有单独的交往，简单来说就是都是朋友，但也的确都不熟，基本上就是列车组捆死，其他角色各有各的关系网，所以如果是玩乙的姐妹们要注意一点，到时候很可能被创……
目前看来，瓦尔特杨是有老婆的前作漫画和游戏都说完了，刃在文案里面有一个被他复活的白月光且该角色有极大概率实装（类比就是原神钟离和归终文案告诉你他们锁了并且归终出角色了），且景元和这位白月光角色好像是师徒or朋友的关系也渊源颇深，罗刹作为崩三角色的同位体在崩三纯爱在崩铁跟素裳不知道卖不卖（磕的人挺多而且折剑里素裳单箭头罗刹老米颇有再续前缘的意思），杰帕德姐控的确身上的元素有点多会哼姐姐的歌然后脸红什么的（这个还行毕竟是亲姐），丹恒一方面跟刃估摸要相爱相杀有很多故事另一方面因为爷不能说话且加入时间比较迟所以丹恒和三月七会显得比较熟，再加上三月七有点类似于派蒙自机，更像是团宠，反倒是爷成了局外人……
只能说，目前感觉不像原那样可以乙……公测之后应该会有语音和故事（希望），可能会好一点（吧）。"
重温华华合欢宗系列的作品，还是好喜欢www再更点这种模拟器系列的视频吧！最近合欢宗作者又有新游，正是好机会！
确实 感觉说是网络游戏，不如说是单机游戏，很需要沉下心来看剧情，然而很多人想要跳过剧情，如果跳过剧情那真的不如打几把斗地主
顺便说一下吧，这个游戏的话是不推荐，喜欢乙的玩家的，几个男五星角色，好几个都自带bg，同时不卖ml
"笑死，是哪个Up主开服第二天热度也没蹭上的啊哦？是我啊，那没事了
滚去剪片子了，还有谢谢华华的大盾哥，会脸红的弟弟真的很好用～"
封面杰帕德脸红真的好可爱 这种一根筋的角色我一看就知道容易害羞 一逗就脸红
自己打不过可以用AI，但是AI是不管队友死活的，AI追求伤害不管你死活的
我只能希望乙游玩家不要带cp节奏（
那人就玩了还不到一个小时就急着出来带节奏了，压根没怎么玩就是带节奏来的，而且老面孔了，原神崩三都被那人带过节奏，别人都在认真肝游戏，就他还没玩一小时就玩到抽卡解锁就出来带节奏了，前段时间还被人爆料过摸女水友大腿，欠很多水友的钱不还等等的，可以说是劣迹斑斑的答辩人，刚刚还发了个视频开始老套路说自己被网暴了，要玉玉了之类的视频，结果评论区可搞笑了，评论区直接爆了QQ截图，希望正常玩家别被影响了，话说米家游戏没节奏我还真不玩呢
铁道这种没有pvp的游戏，大家像原神那样每天稳步养成就行，慢慢深化队伍和提高练度之后深渊都不会太难
在公测开始之前我会平等的怨恨你们每一个有资格的人
观望一下半年后男女比是不是还能这么均衡hhh
姐，你这标题起的太危险了啊，涉及敏感厂商的单，起名要慎重啊
的确是很主观，一点点关于氪金体验，布局ui，养成难度的评价都没听到pass
角色剧情和语音鉴赏居然没有吗?原神都有。这个必须狠狠地反馈!!!
笔记
"笔记
刚发现自拍还能加滤镜和消除水印"
由于没拿到资格，我看见别人玩好酸555
原宝哭哭:森林树也就10个小时，为什么那么多人嫌弃。。。
因为建模质量和男性角色比例让我有点想入坑了
如果你是高强度冲浪的，可以看到非常多的典中典迟早把你写进文案，mhy会记住一切
这游戏宣布的时候就在蹲了，三次内测都没拿到，每天看各种主包视频馋
笑死了，我关注的几个up只有华华在认真走主线，别的up第一天都在翻垃圾桶
因为习惯打arpg，一直以为我对回合制不感冒，但最近像吸毒一样狂肝打完了p5之后我发现游戏好不好玩跟回不回合制没有任何关系！准备开服去试试！
没有内测资格的孩子想问，彦卿是男生女生啊（想cos，这孩子好戳我xp）
"去台北動漫展，整個地下街捷運站都是那個紅燒天堂的廣告，第二天去電玩展看了下實機後
回合制？我還是等星鐵吧"
我对这种玩法没什么兴趣，但是男角色真的好多而且xp都对上了，还有就是那个放飞的文案也是真的有趣，所以我肯定会去玩的
居然抽到彦子和杰帕德了这就是乙游up的含金量吗
我只好奇，崩铁的福利怎么样，是不是和原神那种扣扣搜搜的，做两三个小时剧情就给几抽的原石
"感觉现在星铁四人队不太够用，六人队够了。
四人主队，一个自机角色支援，一个好友角色支援。"
崩铁估计是米式宇宙同位体超有趣的位面
二测的时候就有自动战斗了，真的很适合我这种没时间打游戏的🙏
可以时不时回列车上看看！帕姆每回都有新对话嘿嘿
未来可期，现在不可期，因为我没资格
纠正一下2A的游戏质量，传奇页游的氪金质量
好奇和原神哪个比较肝
永远抢不到的测试资格
"华子测了星穹我是真没想到
华华你不是乙游专测人吗"
米氏断章，你不得不品尝
好奇手机端占多少内存？原神现在已经20g+了
"第一眼：又是哪个游戏？
第二眼：哦，星穹啊。
第三眼：什么是华子！"
其实，我更加期待喜欢绝区
这个回合制和P5相比怎么样？我唯一玩过的体验较好的回合制游戏就是P5
本来不太想玩回合制游戏的，一直期待绝区零的，但三测以来，B站大数据精确推荐星穹铁道到我的主页（仿佛全世界都在玩），各种玩梗各种推荐，看了华子姐的这个视频看来公测了不得不去冲一波了。看了一眼宣传pv，大招太帅了很难不心动。内存（危）
问下华华，那个类似圣遗物的随机副词条系统肝吗？我原神就是被圣遗物劝退的，如果穹铁比原好点的话肯定会去玩米忽悠真是狠狠拿捏人xp
为了彦卿我要玩！太好看了！小男孩！
说回合制游戏拿破晓传说和xb3来举例xb3还可以搭边 破晓传说离回合制有点远了吧—— 不过新出的回合制jrpg也只有真女神转生5了吧……
不喜欢悲剧的我的第一部传说是破晓可太好了，谁说这年头傲娇不行的？
好喜欢彦卿，小男孩🤤
我也想玩😭😭😭
不想听广告？那就跳一下吧！
我也想玩呜呜呜
彦卿太好看了
只能等公测了哭哭
我不太能接受原神的开放世界，但应该会对jrpg欲罢不能，所以还是期待一下
只要有PC端就好
我又没入选测试……
探头看看，没有ml啊，润了润了
"置顶如果觉得视频不错的话就给个三连吧，求求啦
ps:米哈游你坏事做尽！！！为什么为什么我没有资格"
X是女位！X是受！被妈咪攻啦！
好好好。我才发现女主居然这么高，嘶，好刺激啊
妈！快来开拓我！
为什么眼泪会从嘴角流出来捏🤤🤤🤤
这背景不会是那个吧
斯巴拉西
妹妹真的好飒
位置反过来更好
"笔记
是妈咪攻诶！喜欢捏！我就爱看！"
什么妈，那明明是我的老婆
爷比卡妈高
刺激
赶紧公测
🥵🥵🥵🥵
有X神还有个Y神是不是直接被官方遗忘了
已赞，送你上首页
可以
置顶白露PV鉴赏，奶妈怎么拍的那么燃【鱼翅鉴赏整活课堂】
鱼籽竟然展示出了一丝攻击性，妈妈爱了
身为内测玩家，我必须要告诉大家！编剧赢麻了！真的赢麻了！你能看见的某个早期支线任务里！他在刀里藏了两部致敬！两部啊两部！
希望能加个扫荡，或者4倍速。还有那个节奏多少有点离谱，二游不是一直都是这个价吗，他自己跪舔的塔塔，贫民是个什么水平他自己作为攻略up不会不知道吧
价格下来了，人家开发宣发后续的研发费用就得从我们这种平民微氪上咋取，不然就会出现质量下降更新速度降低
就我个人来说，养成逻辑和原神像没啥问题，但是现在三测它的UI和个别界面美术表现即使和二测有区别但还是和原神太像了，还不够有特色或者说是没有很好地融合进铁道这款游戏，即使完全继承原神的养成系统，在美术表现是做出差异化也是比较简单的，我是觉得目前UI设计和某些界面的设计还不够用心，略显敷衍，希望公测继续改进优化。至于氪金问题，我看完视频不要太搞笑，其一，他一个幻塔玩家，喷氪金贵你不带上幻塔嘛？二游价格都是一样的吧？只喷铁道是不是有点双标啊？其二，他视频结尾说喜欢“6元弹窗礼包”我真是一个没绷住，他是个哥，他是个哥，我惹不起。
"铁道确实是有一些问题的，属于游戏内容的，不大。
比如前期奶盾压力大，30级之后有一段比较长的空窗期，第一次做回合制数值没调好，难度高了一些之类的。"
我个人观点，对于回合制手游，所谓玩法，氪金模式，这些重要，也不重要。这些地方不能出现大漏洞，但是你也不能指望玩出花来，稳定让大部分人能接受就行。回合制手游关键还是剧情体验，角色好不好看，玩的方不方便。所以对铁道来说，最大问题是他能不能保证更新速度，只要这个能解决，那他必然会迅速把很多老回合制手游地位给占据。而且目前四星都能剧情拿到，五星也有新手池，对我来说完全可以不花钱随便打剧情了，不知道一些人焦虑什么，也没什么PVP。
"原神主线第一章拯救国度，击败巨龙
星轨主线第一章拯救空间站，击败巨龙
星穹抄袭实锤了"
像我这种喜欢崩2崩3但不喜欢原神的玩家看星穹铁道确实多少不太顺眼。而且好巧不巧，我最喜欢的IP碰上了我最不感兴趣的回合制类型
"笑死，我还是想不通，同一个公司，像不是很正常吗，不像那说明什么？要么特色更换，要么技术突破，但内个味道是不会大变的。
现在的人都能说绝区零和崩3像了，那还能说啥呀"
讲到星穹铁道特殊的演出细节，我提一个印象深刻的，就是通行证可自选光锥的展示画面，立体旋转本来就很酷了，而且你仔细观察会发现，每张光锥会像小卡一样其实是有塑料（或许是别的材质）壳前后保护的，而且拖动的时候会有类似闪卡的模糊效果
"米家游戏还是比较注重平民玩家的，我感觉只要0氪和月卡就能有很好的游戏体验，不像塔那样必须氪满才能舒服玩的就行，氪佬们和我们平民有啥关系，他们也不缺这几个钱。至于那些不想花钱又想满命满精的，我只能说3DM比较适合你们。而那些说塔抽卡比MHY良心的睁眼瞎和装睁眼瞎们，我只能说滚回贴吧去。
PS：不过我倒是很支持去和官方反应抽卡贵，万一MHY真把抽卡价格降下来了呢，毕竟他们不缺钱"
(为什么我听的是鱼胆)
"虽然没搞到3测资格，但是我还是从我朋友的欧皇朋友那玩到了崩铁。
我只能说，挺不错的，出必玩"
我觉得氪金太贵反而会让我不氪金，反倒是那些动不动各种礼包更容易让没有自制力的人氪金更多
鱼胆是谁？取关了
"这是米家游戏的经典,每一代游戏都和上一代游戏长得很像,在后面坐着去应该就不像了吧

————该评论来自OWW212端腕上哔哩如果看到小尾巴就说明我在上课摸鱼,手表上还能发表情包"
讲句题外话，鱼籽最后的“纯属装x”的x如果用消音的bi～的话，算是有效消音，还是无效消音
才第三测，星铁的角色美图就变得越来越多了
热热还能吃
把氪佬的价格压下来，最终只会压到我们这些平民身上。我有一计，不如把氪佬的价格提上去，把平民的价格压下来吧。这样氪佬能更优越，平民能更爽。（开玩笑的）
老板:给你搞个节目效果...？？？一个客户，两个客户...
老婆好好照顾自己 注意身体
好开，我跑了
"我建议想体验这款游戏的朋友不要看任何一个人的评论，无论是好的评论还是坏的评论，因为一款游戏自己喜欢不喜欢还得自己玩过之后。看一两个人评论你无法得出结论的。我觉得很少的人能作出绝对客观黑或者比较客观的评论的。除非是那些权威机构或者角色。这是我自己的经验总结，就像原神开服时，一堆人骂，但是我仍然从开服玩到了现在。还有就是一些番，仍然很多人骂，但是我就是喜欢。
最后，青雀真可爱，景元真的帅"
其实氪金贵这点上对平民玩家真是好事，平民玩家像我可基本不氪啊，充充月卡到底是6480还是648我一样不碰的，就是在福利上太少了策划还是骗氪，我抽一些角色时候就是真的忍不住不是强草神的时候暂个几天就行了忍不住直接氪了，说到底福利太抠了，福利给多点其实对氪佬来说就是蚊子肉，说到底策划还是想诱一些月卡玩家氪金的。要是能多点福利游戏生态应该会更好
贵的这部分确实和原神一个角色的定价一样来说有点贵，但真的很贵倒是也不至于，就是确实可以再压点价格
原来鱼胆没资格呀 桀桀桀
来走了唉
好开，我石头人大招跟了
我玩上星铁前我是不会夸星铁的
铁道应该叫道友
鱼籽人格  鱼胆人格   🤔  子非鱼，安知鱼之身
个人觉得回合制玩的就是配对啊,在隔壁,玩了两年多,才养起来几个队伍,跟原神学养成,是不是有点太累人了,对于懒人不想开地图的人来说,星铁就是原神2.0,了,因为每天重复的是都是每日,圣遗物零提升,下线,有剧情玩剧情,单单是战斗方式变了,好不容易,星铁有个肉鸽,想想肉鸽可以很多角色都上场玩了,但是一想原神式的养成,简直了,倒不是圣遗物有多大问题,关键是啥,是缺树脂,崩铁给了N次挑战的功能,给了挂机的功能,他就没有想过,这功能我没体力怎么用啊,真就每天打卡一次,然后下线?你这功能其实可以不做的,因为我一次一次刷也多花不了,几分钟.只能说,我对它的期待有点大了???
养成这块，不出意外的话，米忽悠后续的几款游戏可能都是原神那套，最多在此基础上进行优化和微改，除非后面出现了全新的养成方式
铁道剧情真的特别有趣
才反应过来是鱼胆不是鱼籽啊
鱼胆，我要吃鱼胆
有充值返利的测试资格氪不起还不好好做测评简直暴遣天物
置顶有些云玩家加入争论，置顶下基础知识：1，目前到仙舟上半，剧情送50+40多抽的普通票，星穹作为回合制游戏，剧情驱动通常更明显，剧情更新会比原神快，预计再开3个完整的地图，就送到300抽。2，肉鸽送的黑塔债权，正常人不会拿去换普通票的，推荐先巡猎武器，再毁灭武器，最后守护武器，然后继续精炼满。3，出金后，提前用普通票用于常驻池，我都认为应该是参加过内测的共识了，因为你看上面就是知道了，所有新手池抽满的人，普通池都卡在40多抽不上不下气死人，大多数人，比如我，都用星琼去抽满出这个金了，所有人回过头来看着300抽都会觉悟到，新手池抽多了，这么很简单的经验教训啊，没什么大道理的。
还是8折抽卡比较香，这三百抽其实最好用送的票抽，石头只用来抽限定，这样一来这三百抽会需要非常久的世界才能凑齐，这期间5星都不知道在限定池出了多少了，另外前期抽8折的能多出个4星也好，会舒服很多
真正的非酋是现在连游戏都没法下载的
新手池真的有人不是50抽才出金？我不信我不信我不听我不听
"省流：新手池有8折优惠。
在新手池非第50抽出金，可选择不再抽新手池，去抽常驻池。
毕竟，常驻池300抽能自选五星。
另外，新手池未抽满五十池，不会消失。"
有时候抽不出也是种快乐，身为大非酋已经渐渐的从抽不到的愤怒变成了抽不到的快乐了。
平民无所谓，300抽常驻，要抽到什么时候去，八折抽卡先拿几个四星玩
我觉得我还是得看300常驻票要屯多久决定抽不抽额外的新手池，如果半年之内不用考虑我就直接抽了，还能多点4星。我开服是不可能用钻的，抽卡也顶多抽一抽常驻票，希儿也不在我的计划内，反正送的角色也够玩
最划算的方法是靠嫖的普通票先在新手池捞一金，星琼全给up池，别用星琼换普通票
先不说自选省多少抽，你不下常驻池一年有个200抽就不错了，等你领到自选五星的时候有很大概率大部分常驻角色已经有了。我反正自己号50抽搞不到克拉拉就买初始号玩，不差那30块钱
原神能不能也搞个300自选啊
新手池最多省十发通票，要是提前出金了去抽普池，相当于几张通票换普池几十抽垫底。自行选择
常驻池300抽自选五星好像是只有三测才有的活动（官群说的）
操，非酋怎么了，非酋吃你家大米了
话说万一别人新手池子出两个金呢。。。不是同一个抽出的，万一第一个20抽就出了另一个得要40抽才出，那不就相当于亏了嘛。。。
我想知道新手池假如10连就出金了，后面40发有出金的概率吗
可是我50抽出了三个金
虽然但是，真的有个8折抽卡机会放在那，真有人能忍住不碰吗
还是建议新手池抽完，毕竟你也看到普池会歪光锥
消失了好久了我   ，小茶竟然有测试号
置顶铁道第二期来了！星穹铁道最让我着迷的玩法！成为垃圾之王！
关于名字是狼立绘是兔，所有人一致叫鸭这件事
米哈游：喜欢哪个，说吧，以后就刀这个
熟悉的人设，危险的发型，怎么感觉要被刀了
虽然你不是我熟悉的那个姬子，但是见到你我很开心。谢谢你让我回忆起了一些美好的画面，最后祝我们的旅行一帆风顺
"冷知识
崩2，崩3，她都被献祭了，所以，4代里面。。。嘶，不敢想"
"完整的录播等今天晚上下播都会发在录播组里@北极熊录播组 
姬子真的太美了！！！"
我悟了，家人们，丹恒不会人工呼吸，谁正经做人工呼吸是坐着的，所以丹恒其实是想亲爷
"姬子:燃尽吧（诶，等等，这句我好像在哪听过？）
后崩亚当:燃尽吧！神火试炼，斩！最后一击！"
坐等星穹的最后一课
"三月七你坏我好事
除非你俩能让我一起抱怀里左亲一口右亲一口"
"个人建议：
1.怪受到伤害时反应太单一了，战斗反馈只有残血时的红光，太单调了！可以在怪不同血线时触发对应的显示模组，比如轻伤、重伤，虚弱、躁乱等。
2.敌人攻击时节奏可以适量加快一点，现在敌人攻击间距太慢了，砍完一刀跳回来下一个才能上，次数多了会有一种很累的感觉，感觉攻击节奏可以加快一点，遇到精英和boos再慢下来形成对比，或者敌人攻击时可以一起上，类似于成龙电影那种有节奏的战斗方式，如果特定角色有反击技能可以在受到攻击时进行格挡和反击感觉会更有趣味性！"
为什么！！！为什么我关注的好多UP都拿到资格了，我却没有！！！
虽然但是，舰长雀食是屁用没有啊(指主线剧情)
米哈游PV欺诈，你以为卡夫卡是坏女人，但她却是给你心脏的——妈妈！
听说了吗，有个奇怪的开拓者在游戏里翻了好久的垃圾桶呢
姬子阿……不对，是姬子姐姐你终于回来了，我可想死你了！
哈哈，原来姬子没死，她只是掉下去，提前一步去爷的下一个飞船里了
是我的错觉吗？这个新姬子为什么神态就是簌簌本簌(我真不是玩考哥梗，是不米哈游又有什么技术突破借用cv本人的神态)
等晚上开播等的花要谢了，先来看一看这个剪辑版录播来解解馋
米哈游啊，讲真，你管这个叫做回合制卡牌战斗？7个g啊，快赶上原神一半了
"或许等到星穹铁道、崩坏3的后续。两个世界或许终有一个节点？如果两个世界的角色交织在一起，琪亚娜，芽衣她们看见星穹的姬子又会是怎样的一副画面。单纯一个幻想
姬子阿姨，我好想你啊"
布洛妮娅之前似个杀手，绰号乌拉尔银狼
我也想玩
B站真的太贴心了，无时无刻的提醒着我，我没有测试资格
对不起，崩坏的“燃尽吧”这句我是真的ptsd的很严重了，当初姬子就这么一句，刀了我两年多。然后后崩男主角一句“燃尽吧”继续刀。火系大剑俗称角色去质器呗？我够了
哇这么刺激的吗，上来就要给爷人工呼吸
姬子！这次，我可以站在你身边了！
有谁跟我一样，把三月七推走丹恒冒出头来的那一段看了十几遍的三月七的眼睛在闪光跳动啊啊啊啊啊啊
这个世界的姬子应该不会有事吧？毕竟瓦尔特都有注意她……
有痣，有痣，是真，真，真的，真的姬子阿姨呀啊啊啊啊
我要走了，当我走后你会发现这个世界并不美好，努力去把这个不完美的世界，变成我们所期望的样子！
银狼和布洛妮娅.兰德是啥关系啊？
"姬子（轨）：你说，你见过另一个世界的我？
我：是的
姬子（轨）：怎么样？是不是年轻又漂亮？
我：是的（点头）
姬子（轨）：她一定是个干大事的人吧？（像我一样）
姬子（轨）：你怎么看她的？
我：她……是个英雄
姬子（轨）：什么？我没听见？
我：她……是个敢于挑战神明（崩坏）的愚者"
刀子一定很多吧
鸭鸭终于有点弧度了
"卧槽，看了这么多遍我才发现一个问题：

丹恒小火鸡，你为什么闭眼"
不要担心这个姬子会出事情 见过真舰长的姬子都是不会死的
这么看主角是那个星核？身体只是一个载体，创造载体的是银狼，把星核丢进载体的是卡夫卡。所以两个都是妈？
我不喜欢回合制游戏，但是星穹特效声优建模还有动画我直接冲爆妈的什么时候才能玩上啊，在3崩那已经快闲鱼死了
置顶铁道第二期来了！星穹铁道最让我着迷的玩法！成为垃圾之王！
愿这个姬子能活着她想要的玫瑰色的人生。
我严重怀疑女主那么平，是因为被卡夫卡按瘪了。
看三月七命座，刀子一定很多吧
“她终于如愿成为了科学家”
有没有发现卡芙卡有眼无珠，没有瞳孔看起来很奇怪诶，是卡芙卡的秘密吗
补你一刀，姬子的职位是领航员，崩三里姬子是主角团的领航员（引路人）
那不是她，只是相似的一朵花
万万没想到卡夫卡也能有自己的建模
上个崩坏里的粉头发死的很惨
艹，别刀爱莉（）还有姬子了
让他亲啊可恶！
我前几天刚玩到最后一课 然后三天没打开崩坏3了 姬子我喜欢你啊
"在模拟宇宙会遇到姬子 对话完结束后会跟你说
姬子旋身看向你，欣慰地一笑：「谢谢你，但，我只是透过读取你的内心，模拟出来的假像而已。」你意识到这一点时，她已经消失了，只在你心中留下了一点力量。"
米忽悠真的是 一个回合制游戏做的跟个动作游戏一样 这么内卷 让别的公司怎么活啊
本来想选女主，看到丹恒亲爷，好了，选男主，丹恒，爷来啦~~~
"高情商：平行宇宙
低情商：懒得重新设计角色"
银狼是鸭鸭的另一个名字注意是同一个人
有没有人知道女主配音是谁啊
各位想必都没测试资格吧
不知道為什麼女主有點像阿貝多
"置顶评论补充2.0，我把1.0版本的评论删了
有人评论回复说阴阳师可以低氪也能全图鉴，←这个我...这个不是我说的，反倒是有人回复述说了yys的养成内核问题比如保值率和依赖全图鉴，一部分原因有pvp元素，这些星穹铁道应该不会跟着学的，那就有点不好对标了，
那就对《崩坏·星穹铁道》讨论吧，角色180保底，一般非首充1~2单648（配合抽卡获得的“尘晶”兑换的车票）大概能获得到up角色（在不参与活动的情况下，参考原神，如果有大活动，估测一单648配合奖励可以拿到up角色）
武器是真保底，而且真保底能继承，这点和原神不一样，160抽保底。"
新手池必须抽出瓦尔特😍😍
"总结：160一抽
常驻多了一次三百抽自选
新手池50必出金
武器单up均有大小保底机制
整体来看比原的要良心点"
总感觉有人一直想挑起玩家对立一样，续作不追求剧情和精神内核，反而死咬着玩法机制不放，那我觉得就很有必要怀疑一下你真正喜欢的是到底三崩子还是别的什么了
为什么崩三玩家会接受不了啊？你都玩崩三了居然还有东西能让你接受不了？
我个人观感是原抽卡小优于崩三，铁道又小优于原当然具体如何还待后续。另外某些崩三玩家也不要太离谱好吧……什么崩坏续作抽卡机制类原神就接受不了如何如何……多少有点……
"说句实话，我个人感觉大家现在实在不太适合彻底下结论说他抽卡是贵还是可以接受。我个人感觉这个要等彻底公测然后看活动奖励日常奖励大概固定下来之后再讨论，打个极端的例子，一个游戏10元一抽，可你能白嫖到的为0，和一个游戏20元一抽，但你每个版本能固定白嫖出一个几十抽的小保底甚至快到大保底，你觉得哪个抽卡更便宜呢。当然这种情况过于极端，几乎不可能出现，我也就是举个极端例子好表明自己观点。
至于有些人说的“既然是崩坏续作，凭什么用原神凑卡机制”，我只能说，你是不是一天闲的，还是你玩个游戏就是为了抽卡，什么时候可以从抽卡机制和UI界面来判断一个作品和另一个作品之间的关系了，不应该看剧情和世界观设定是否相关吗？我实在是不理解这类脑回路"
我今天是大概云了一下卡池相关设置，总的来说比原神的卡池要友好一些，角色池的出法是一样的也就是多了个300抽的自选，武器池是友好很多，不存在沉没成本，然后类似星辉的东西的用处比原神大得多，原神里基本就拿去换单抽了，星铁里起码还能拿来换武器，虽然不是专武，但总比没有好，从这几点来看，星铁的运营应该是比较倾向于长期养成的月卡玩家群体的。嗯....总的来说我还是觉得角色池的出货率低了点儿，不过米哈游的游戏一向这样，另外我其实希望可以轮换一些常驻五星角色到商店里用大量星辉换取，我看的时候好像没发现这个东西？
"笔记
对于原的抽卡机制属实没有好感，小保底不就是在诈骗。"
有没有拿到资格的玩家说下，这游戏不抽卡能不能玩？能玩就无所谓，大不了少抽几个角色，不能就算了，月卡党玩不起
作为一个不喜欢原神的崩三玩家，看到它和原神这么像，有点不想玩了（纯个人感受）
玩了一下午，就是回合制原神，所有所有你在原神能体验到的，都能在里面找到既视感，包括养成，抽卡，地图资源，神樱树，深渊之类的一个不少，打怪你点个二倍速加自动，什么都不用干，有点小失望，希望有大活，比如崩3的动画短片什么的
不是崩三那种池子就行 原神抽卡模式确实可以接受
笑了，又是90抽小保底，原神我开服一直歪到现在，就没有一次不歪，现在这次更是充了三个648和一个328只抽到一个夜兰，直接卖号弃坑，现在来看一下新游抽卡机制，又是这种赌博式抽卡，之后一想象自己氪2000多只有一个角色我就想笑
无所谓，我会白嫖，已白嫖老米3年多
和原差不多，武器池的毒少一点，常驻加了个自选，避免玩两年就是抽不出某个角色的情况，整体还行，一般来说如果和原的出角色进度差不多，不是太非的话小月卡加每年双倍大概率可以做到角色全图鉴（参考原是这样的，当然次次大保底是肯定不行的）
良心了一点，但不多。
个人觉得回合制游戏来说保底是不是有点贵了，角色90武器80
老杨好帅
300抽自选能活到正式服吗？能就不用买号了……如果不能，请大家务必开冲啊……这个机制能减少大量的买号卖号，求求mhy做个人保留
"抽卡到底良不良心主要看抽卡资源产出
如果是原神那种产出，还要再看看命座专武对角色影响大不大，影不影响角色机制，崩铁毕竟是回合制游戏，没有类似动作游戏那种的手部乘区"
省流:跟原神差不多，概率0.6%90保底，常驻池300有一个5星自选保底，武器池体验好很多，不是双up毒池up概率75%，但也好不到哪里去。
"省流
1.抽卡模式类似原神
2.新手50抽，有保底，用蓝球
3.常驻有七虎，比二测多了颜卿和白露，300抽后有一个自选（感觉这个不会上正式服）
3.武器池目前单up，不过不用想迟早也得变成双up，因为角色会越变越多早晚会上双角色池。"
感觉。。。好贵（算了不叠甲了，就是贵！）
老杨老杨老杨啊啊啊啊啊！
总而言之，比原神良心一点，但不多
"角色和武器大保底，光是看到大保底这逆天的机制我直接饱了 ，理论毕业需要消耗的资源需要54400星琼，但实际抽取也不需要那么多，会少，但也少不了多少
总结：回合制版原神"
不如用崩的100保底，不比这大小保底好?
看了很多三测直播，感觉除了基础玩法，其他和原神差不多呢米哈游似乎找着它自己的“道”了，玩法不一定要新，全靠牛逼的美工和不停的活动内容产出来维持游戏的热度和收入。
不如用崩的机制160一抽
妈耶，原神五次180发把我整得不自信了，看到0.6％的概率和大小保底就害怕
挺微妙的，从现有的回合制游戏来看，由于战斗难度过于可控没什么手部乘区，最后游戏本质都会变成集图鉴攒box深度，铁道从原神搬了一套技能装备的养成系统，还要搞个蛋池武器，单卡养成深度太高了，有点反直觉，让人猜不透以后卖卡的走向。
新手池子抽到了布洛妮娅和杰帕德～！
"经典原神模式小改改
崩2崩3的280一抽不可能回归了"
渡鸦在这会不会被网暴？
我还是觉得改一下好，套用原的感觉没有什么新意
除了角色没膝盖战斗方式不一样，几乎照搬原神，我不好说
角色池不如换成崩三扩充那种
没抢到只能看局长玩了
我预言一下，既然是属于崩坏系列，这玩意儿必定有累消，希望不会出现吧
"置顶评论补充2.0，我把1.0版本的评论删了
有人评论回复说阴阳师可以低氪也能全图鉴，←这个我...这个不是我说的，反倒是有人回复述说了yys的养成内核问题比如保值率和依赖全图鉴，一部分原因有pvp元素，这些星穹铁道应该不会跟着学的，那就有点不好对标了，
那就对《崩坏·星穹铁道》讨论吧，角色180保底，一般非首充1~2单648（配合抽卡获得的“尘晶”兑换的车票）大概能获得到up角色（在不参与活动的情况下，参考原神，如果有大活动，估测一单648配合奖励可以拿到up角色）
武器是真保底，而且真保底能继承，这点和原神不一样，160抽保底。"
估计平民0+1会成为标配
兄弟们，想问一下为什么新手池子40发出金了后面就不抽了？
星穹有没有像原神一样有每日委托或任务呀，它的月卡是每天给多少石头呀
被方舟池子惯坏了=0=已经不想抽这种武器 加角色加强化了。。
居然有专武...我以为回合制这种数值容易膨胀的会只抽角色
完美融合崩坏和原神希望别走梦幻西游大话西游那种老路。真心不喜欢那种模式
也有每日委托？
啊这，大家觉得崩三玩家能接受这样的游戏么（类似米哈游版fgo?）
老杨啊你一定要来啊
乐了，套原的池子。
第一名撅撅撅
哎，对这个游戏没有什么兴趣，但是想要杰帕德，那我抽常驻应该不算亏吧
新手池必抽了对吧。抽出五星就扔一边了。
妈的又是大小保底
比他的两个姐姐阳间一点，但不多
"笔记
300保底确实不错，不过如果能加上限定池的抽数就好了(想桃子)因为，本人原神开服月卡党至今只抽了430+相遇之缘，换个角度说攒齐300抽可能限定池都歪差不多了("
我觉得还是等绝区零好点回合制真玩不来
为什么关注之后就刷不到你了
总结崩加原
一新型原神...
"置顶简单的说：
内测玩家，买2小月卡+1大月卡是绝对比正式服买同样的月卡更赚。
超出月卡、3600元以内相当于1元=15石，而每年首充双倍是1元=20石，首充之外的6481元=12.5石头。
请根据自己的氪金水平，判断是否内测买150%返利部分。"
希望把抽卡价格降降或者把概率搞高点一个回合制游戏和原神价格一样有点太贵了
米哈游的游戏一直偏贵，按单抽价格和一抽攒齐的时间算。只不过，无论是崩三还是原神，甚至是未定，不充钱的体验感也凑合。甚至如果都不氪金，我觉得米哈游的游戏算最好玩的一批。你想原神零氪不打深渊游戏体验也挺好的，崩三只过剧情和乐土。深渊和凹分不要其实问题不算大。尤其是原神零氪打通深渊12层6星希望还不小，最后50原石可以不要了。所以你会有种米哈游定价不贵的错觉，但是米哈游价格算贵的，而且抠，一天60原石三天差不多才一抽，其他游戏攒十连没这么难。只不过是没那么刚需，大地图要是怪都一刀秒了，那也不好玩。所以星穹可能零氪也不会太难受，但回合制游戏我确实不太喜欢，需要氪金的我就更不喜欢玩了，所以我可能就云一波剧情。
钱花了就是花了，哪里来賺一说，又不是投资给分红
我玩了这么久的游戏 最便宜的是150一发（但是保底300发） 像原神铁道这种160 （90保底）的真的不算过份。 高的有200（100）  250（100）  280（100）。 如果王者也算抽卡 好像几块钱一发，不过我玩了3年了还没白嫖到荣耀水晶，距离保底大概还要6年
很好，看到这么多节奏我就放心了，米家没有节奏我都不玩
"看到那么多嫌贵的，我只想说如果控制不住自己抽卡的欲望，非要硬充双倍甚至没有双倍，那就是一个愿打一个愿挨，别嫌贵。 
真正嫌贵的人大月卡都得琢磨一下，更别提双倍了"
铁道就是要做剧情，氪金抽角色命坐，武器，还有牛逼的圣遗物体系，没错，6个圣遗物一个角色，你这样搞，我为什么不玩原神？回合制这种都属于烂大街的那种，明摆着原神战斗模式可操作性更强，会很火吗？能火一阵子，不过过一阵子就肝疼了，（原神铁道兼修玩家）大概率会凉，不是我说什么(ー_ー)!!同类型的回合制不肝不氪的都挺多的，再套上原神壳子，难搞哦(´-ω-`)铁道，绝区零的竞争对手太多了 ，很难杀出条路子，原神这种爆款还是在同类对手少的情况下爆红，慢慢看呗！我这只是推测，后面咋样我也不清楚
"笔记
不是，三测的三倍首充充完不影响你公测三倍首充，到时候就是你氪完1.5倍返利开服还有双倍648"
还是一抽16块？土豪随意，玩不起。
测试服送了大概4封邮件50发，40张通票（常驻）外加1600星琼，新手池50发必出金，一次十连八张通票，就是四十张出一个金，累计签到送一个专票十连（up池）玩了两天感觉铁道很一般，半开放的世界给人一种崩坏三的感觉，回合制打怪又太墨迹，解密没多少升级又太慢，升级渠道太少，世界任务也不怎么多，完了还得跟原神一样刷圣遗物，总之，我给不了多高评价，稀烂
"笔记
虽然抽卡比崩三比原优化了一些，但是md一天攒够一抽能死啊，还得是你米忽悠"
你可能不亏，但是米哈游永远不亏
氪金本质上也是拿钱换体验，例如有的人温饱没问题，家庭车房孩子没问题，又没别的爱好就可以考虑拿钱换游戏里的体验，跟我喜欢拿钱买美食没区别，关键在于每个人一年花多少预算玩游戏，能不能玩满预期的时间，比如我觉得一年花一万没问题，我内测氪一万，结果我只玩了半年，那返利根据我的情况肯定是亏了。所以其实一就是觉得米哈游的游戏不会太多幺蛾子，二自己能不能预估准自己的氪金期望而已，真正那种氪穿游戏的比如2年花个100万还是少数。
不氪金能不能打过这个游戏最难的副本，类似原神深渊，能，那我就玩。不能，那我就不玩。至于氪金多还是少，那跟我有什么关系？就跟单机开修改器一样。
"玩回合制游戏比较多、习惯多收集角色的感觉还是私服比较合适。
米家的游戏完全除了超值月卡和贵价氪金外，完全没提供中间性价比的优惠礼包给平民玩家多收集几个稀有角色。"
我有个问题嗷，就是我是b服的三测资格，可是b服有个问题就是没有pc端，后面正式服我肯定是要去玩正式服pc端的，这种情况我氪金能回到正式服吗
不用ai配音了吗有点不习惯呢
嫌贵的说明不属于游戏的目标人群，mhy就没想过赚你的钱，嫌贵不充就行了
氪佬不看这个，咱普通玩家弄个月卡就完事了，要我说不是氪佬氪就是亏。
"没拿到资格的我想问问
这玩意还有每日委托嘛
如果不是这期稍微补了一下胡桃
估计每天就是上线那一套基本流程"
有没有可能，我想要的是箱庭回合制解谜rpg。不是回合制rpg。一群拐阴阳师的难道不知道那种对玩习惯箱庭回合制rpg黄油的人没有任何吸引力吗？
不喜欢这种回合制游戏，技能动画长，纯纯浪费时间【个人喜好，不上升到游戏层面】
不是米哈游这个星铁贵，是手游氪金都贵。贫民氪不起，但是石油佬就可以让游戏公司挣得盆满钵满
崩原都玩，还玩着单机，下班休息时间就这样没了，女朋友都没时间找，更别提去开额外游戏的坑
真服，有返利的测试还限额，那不是同样氪金力度，没拿到资格的直接落后1.5到1.25，无语
觉得贵的不要充钱，觉得回合制这么贵的建议不要玩，不然忍不住氪金了肯定后悔。铁道出名就是因为质量高成本也很高，肯定要赚回来的。反正只要没有pvp白嫖没有不能玩的说法，白嫖就对了
md，我想送钱都没地方送，没拿到三测资格
冲着建模，美术的投入和表现来说其实星铁并不比别的游戏贵了，但是回合制还搞这么多花里胡哨的确实让我对星铁的玩法趣味性感到担心
如果大招动画能跳过我就入坑了
我不玩，血赚
充多的就赚，首充和月卡就亏
我想氪，但是我没资格
我看了一圈最大的感受就是还是不喜欢回合制，可能会玩，但不想充钱了，回合制里买断好玩的一大堆，哪怕抽卡手游都有比这个便宜得多的……感觉铁道没啥优势
乐，原里天天觉得专武不够搭配，这下每个角色都有专武了
因为米哈游得的是真钱，你得的是数据
氪，使劲氪，把自己卖掉氪，但如果在没有发现吸引人的点之前还是当服务器蛀虫吧！
其实这游戏还行的，只不过米🐒以为mhy会良心自己接受不了，这游戏礼装强度挺一般的，命座其实能理解的毕竟mhy的游戏基本只有氪佬完全体验角色强度实力，平民就厨厨角色看看剧情玩玩活动，打不过就抄作业，我觉得这游戏是可以玩的不讨厌回合制的不要错过了
老米没节奏叫老米吗？这点肝度对我这六年舰长算个啥
回合制搞命座……恐怕没多少人搞吧，能凑合把pve过了不就行了。我是打算一单不充的，顶多充个月卡给米发个电。
"置顶来了呀！大家一定要看原画哦！b站压制的和原画的感觉是完全不一样的！多多点赞呀！
链接：https://pan.baidu.com/s/1v-xA2jWUCBmIP8yHWRkSUQ 
提取码：7b1z"
米哈游的少年角色怎么都那么好看
你游唯二少年体的含金量
每次喊他老婆总有一种罪恶感，不为别的……只因他才14岁
我一直不知道拍这样的视频意义在哪里，所以我每天都反复观摩意图揣摩其中深意
800赞放原画链接
"笔记
彦卿宝宝！！狠狠超了 00:08 🥵🥵"
以前我明明是最喜欢成男的，自从玩了米哈游的游戏，就变成了最爱少年了，彦卿啊我什么时候才能得到呢呜呜
彦卿老婆，我先超了
崩三推呆鹅，原神推温迪，星穹铁道推彦卿，没错我就是喵酱厨
初见单推，彦卿真是太让人心动了……少年气溢出屏幕了，阳光开朗古风小男孩！还有马尾，是我看一眼就要昏过去的程度了，任何人不喜欢彦卿我都会伤心的……不喜欢彦卿的人有难了。少年意气风发，还会耍剑阳光小狗，天呐——铁道到底什么时候开服，好想见到我的宝贝老婆！！！小男孩把我吃的死死的，喵酱cv加上我是初见温厨，是谁原地升天了，是我啊——
妈呀大半夜被美斯了啊啊啊，。。马尾少年好品不懂的永别了，马尾少年好品不懂的永别了，马尾少年好品不懂的永别了，啊啊啊好可爱好涩情好喜欢，超了超了超了，阿散你不要联系我了我怕彦卿误会😭😭😭
希望这次铁道的热度少点，防范未知生物入侵
是哪个游戏连公测都没有就一堆二创了？
"觉得这个作品有什么问题？
○人身攻击
○青少年不良信息
●不是我的老婆
○有其他问题"
本来玩崩坏三，但是原神老公多作为一个女孩纸，还是爱帅哥多的哦～但是这就是少又贵嘛
我觉得这个bgm的声线还蛮适合彦卿诶
真希望喵酱的声线能再区分一下，不然真滴总感觉在代另一个
mhy的少年真的完全把我拿捏了
这个小男孩好可爱啊  盆友们 想问一下  没玩过崩坏系列游戏对玩星穹铁道有影响吗 原是我玩的第一个二游  这个弟弟好可爱 我想去爬墙等公测
我去这个罗刹怎么这么纯良无害这么娇你谁啊
彦卿，看你语音这么狂傲，竟然还是个忠犬
将军厨彦卿好可爱！！！快进到景元将军这么做一定有他的道理（不是）
喵酱配得蛮不错诶！之前在米游社听到的语音声线和温迪好像，今天看这个视频里的居然完全不一样诶！
景元老婆应该是男女通吃那种
彦卿！！！我命中注定的老婆！！！！
罗刹有点路辰的味道了
彦卿
怎么升级这么快啊，已经卡等级没任务做了，我也想玩仙舟
有一说一，目前来看罗刹真的好乖的感觉
彦卿的那个镜头是哪里剧情的
彦卿！彦卿！彦卿啊啊啊啊啊！
彦卿🤤嘿嘿嘿嘿嘿嘿
原来我才是没资格的那一个（悲）
彦卿！
终于听到罗刹的声音了
哇你是真的6啊，我还在雅利洛呢。想问多少级去的罗浮仙舟

景元我太爱了
真羡慕up的肝，我还停留在第一个地方
景元！景元！
凯亚是你吗！！！
还没打到那里呢
这是星穹铁道吗？
彦卿——！！！
卡等级没任务了呜呜呜，怎么升的级啊
我肝。。我也好想去仙舟，开肝！！！
景元景元

好耶！！！！
完了主教大人一下子变纯良不习惯了
你直播玩呀，我想看
我去这个罗刹怎么这么纯良无害这么娇你谁啊
"玩游戏的人有三种东西，脑子，白嫖，全都要
但每个人只会同时拥有两种
有脑子想白嫖的人不会全都要
有脑子想全都要的人不会白嫖
又想白嫖又想全都要的人必没有脑子"
月卡党表示648贵和我有啥关系，你们要冲能不能冲福利啊，给0氪月卡党一点参与感呗
感觉动不动就提648的要么是真富哥，要么是口嗨。同样作为一个大学牲，在保证每月伙食的前提下的确还能剩下不少钱，但这个钱肯定不会简单的充到游戏里。现实生活中那么多要花钱的地方，出去玩得花钱，学校里也得花钱，甚至理个发都得花不少（在北京）。有余力考虑氪金吗？有的。有余力每个月一单648吗？不可能。基本上还是大小月卡起步，偶尔遇到真的特别喜欢的角色，手上攒了几十发结果歪了的情况下，才会用648弥补一下过不去的这个坎。同样是原神开服玩家，到现在氪了有四千多吧，听起来不少，其实也就三四单648+全程大小月卡，并不是那种动不动就648糊脸的人。而且米家游戏特色，不对，应该是二游特色，月卡的划算程度是很高的，基本上十倍收益。作为一个偶尔氪一单的月卡党，在钟离up四次之后，我也是成功攒出了满命。在氪金这一块上，我还是建议真心想玩的，买一个小月卡。再进一步的，补上大月卡。至于648，真的少氪，毕竟收益太低了
"就拿原神现状举例，玩得最滋润的是零氪和月卡的佛系玩家，别人我不知道，我月卡偶尔断，但也集齐80%到90%的角色深渊也就随便凹一下挺滋润的，
其次就是超级氪佬的空虚那点钱对于他们而言算不了什么整天满地图，秒天秒地秒空气，同时在此非常感谢他们养服
过的最惨的，当属没啥钱，还要死磕的整天在那痛苦面具完全忘记这游戏主要体现在大地图"
节奏还是太少太小了，不够出圈，之前问了我同事都不知道有这个游戏，下波漫展不赶紧砸个PS5肯定要凉
这节奏放原神当年就如同向大海丢了一颗石头……
我感觉冲氪金的为什么不冲一些只有立绘的游戏还敢卖这么贵的
绝了，没搞死原神开始搞崩铁了，这个要是搞不死是不是下一部就是绝区零了。
其实说实话啊，我也玩了一周了，但星铁这个游戏很大可能没有未来。按现在游戏这个氪金度来看，百分之九十九点九九是不会出pvp的。那么后期满级后我们干嘛呢？只有一个玩法，出新boss，出新的副本，新的联机副本。出新的成长素材。但有一个最大的问题，那就是抽卡，众所周知，抽卡只是前期难存资源，但后期的话弄个真全图是不难的。那么问题就来了，后期富哥无敌了以后呢？打新副本？天天打副本？打副本干嘛？变强，可自己已经无敌了啊？变强给谁看？渐渐的，会腻。普通玩家倒是会玩的长一点，可是等普通玩家也刷腻了呢？腻了怎么办？yys有pk玩法吊着，你不变强就会被吊打，有动力变强，有动力刷图，可星铁呢？不变强我也能吊着打boss，没必要那么极限。可能有人要说了，fgo不也一直是单机吗？也没人说腻啊？咳咳，先不说fgo一直是局内人在玩，就说一个，有几个人玩fgo不是因为这个ip。崩铁的路未来太难走了。真的。 他的坎有点多。 第一个就是资源问题，第二个是中期的长草期，第三个是后期的无敌期，这三个时期都是劝退的高峰，就看米忽悠怎么办吧
为什么总有人觉得玩单机的人不玩手游
笑死，以前充不起648的人难道会因为648可以多抽几发了而充648吗？该不充还不是不充。所以普通玩家主要应该更关注游戏内能白嫖多少，大小月卡所带来的收益，四星五星数值差异，游戏内是否存在不抽哪个角色过不了的情况
叫的基本都是充的不多，根本代表不了大多数，为什么呢？崩坏三阴阳师都有一堆叫过停氪退坑的事，但是事实?流水基本都涨了。有一次战双整了个狠活恶心了富哥舒服了平民，然后流水降了。只能说是个商家都知道怎么选。
"之前节奏很小，我还以为铁道要凉，今天终于看到想看的东西了，这必入坑好吧！
（没点节奏怎么玩？.jpg）"
我觉得应该是其他地方黑不动，只能往氪金上黑，但氪金是二次元手游的通病，而不是星铁独有的，再加上就米家自己的游戏对比一下，星铁氪金和原神一样，但可以兑换五星武器，原神又比崩三便宜，所以相对来说，真没感觉贵。
"关键是，很多没玩过回合制的，在那里爆典。
什么大世界不能爬不能跳，连箱庭和开放世界都分不清楚就来装意见领袖的。
回合制特色就是没有这些浮躁元素，保留箱庭探索的经典模式，玩的就是个怀旧。
米哈游没继续开放世界，跑回去做回合制RPG，走的就是怀旧路线。
能直接劝退那种浮躁跟风玩的"
300块钱的3a大作够我充10个月月卡，能持续玩十个月（不充也能玩），每月都有新内容。我三百块买的2077，玩了一百小时左右就没兴趣玩了，打完折买的大表哥2也只玩了90多个小时，怎么看都是单机更贵。穷哥们不就是没钱才玩不要钱的网游吗，我要有钱充的起648，你会觉得我没钱买其他游戏？整天拿648来说氪金手游很贵很贵（没说648不贵），不如单机，要不你单机游戏也先让我玩一两个月，我看看好不好玩再给钱？拿两种不同类型的游戏来对比不是脑谭？
我作为十年老二次元手游玩家，话就放在这里。原神的抽卡模式就是目前为止所有氪金抽卡二游里体验最好的那一批，提游戏综合体验我都觉得欺负人，就单论卡池抽卡这块，能赢原的都屈指可数。我欢迎任何人向我推荐其他自己觉得抽卡体验好的二游，我很乐意去入坑体验一番。
一个冲的起648的人难道买不起那些单机大作？谁规定的玩单机游戏就不能玩抽卡手游了？
"就这么说吧，米哈游现如今的情况是属于已经摸索到了一个极其恐怖的领域，我只靠不断的更新剧情留住玩家，其他内容都给玩家一个单机的体验。
你知道这让我想到了什么吗？
我想到了以前赛尔号、奥比岛这种4399的网页游戏，我知道那个时候有许多玩家是喜欢玩精灵的pvp，但对于我来说，我只是期待每个星期五看到新的地图，新的精灵的更新，那真的就是对于不看攻略，每天游戏时间不多的我来说，有一种莫名的充实感，就是我知道我这些东西还没得到，但是我在未来肯定能得到，而且它还不断的更新，那我积累的东西也越来越多，我永远都不怕，失去目标继续陪这个游戏走下去……仔细想想，觉得原神长草得那一批人，哪一个不是看着攻略前几天疯狂爆肝的，试问如果你每天只有两三个玩游戏的时间，地图纯靠自己探索，你同样会产生我上面所说的那种想法……不过米哈游以后的游戏全都走的这一个路子，啧啧~不敢想，其他友商会被他搞死的，因为大文本量意味着米哈游的员工会越来越多，同一个领域的员工每一年就那些顶尖的，要全都被他挖走了……"
爱玩玩不玩滚～又不是不氪金就没法玩…谁来定价？什么价格合适？不同人的答案都不一样。真要定价给个方案，一单的钱等于游戏%多少的开发成本，让做好游戏的做的更好，天天摆烂骗氪的赚不到才对。mhy这种在国内认真做手游的凭什么首先降价？要降全降，TX系的也一个别漏，我倒要看看王者这种开发成本1块钱能买几个皮肤
当一个东西除了贵全是优点的时候，那就不是他的问题，是我的问题
"怕你们不知道，米哈游唯一一次的招股书上有写玩家付费率，那会是6%，现在再怎么样也不会偏差太多，我假设现在家大业大，充值的人上涨了50%，总数达到了10%好了。那也仅仅是10%啊，这还是包括了月卡党，月卡党在其中占比还是大多数，将近70%。二八定律在手游里诠释的明明白白，氪金的20%群体撑起了游戏80%的流水。
我假设卡池降价一半，但是取消保底，开设井，甚至卡池代币和免费代币区分开，你说降价了吧，那确实降价了，氪佬算下来可能和以前没什么区别，游戏流水甚至都可能没什么区别，但是代价呢，这一记重锤还是锤在大多数零氪白嫖自己头上，零氪记得关注日常水晶获取，关注活动是不是要和氪金油管，关注深渊难度上限是多少，懂吗？"
"一直不懂，好像蹦蹦蹦刚开始节奏还没有
后面米忽悠出名之后
但凡出一个游戏，节奏都大的离谱，
谁科普一下"
笔记
我就比较好奇了，一堆游戏按着648收费没见有人跳出来，怎么星铁三测没几天就开始闹哄哄的了?是没得黑点就开始找这些方面的毛病了?
经常氪648的玩家还有一种，游戏就是自己唯一的爱好，也只有玩游戏的时候想花钱了（我就是这种，懒得出门逛街、懒得交女朋友，下班回家只想打打游戏，补补番）
月卡党他确实便宜啊，我个大冤种steam上全价买的p5r冷饭，这钱够我开一年月卡还有结余了，何况单机再好玩我也玩不了一年两年啊。
相较于同类型的fgo，这3d模型炫酷特效这价格，简直太良心辣
"说角色不保值的，我就不得不提几位重量级。一位叫理之律者，一位是云墨，另一位是钟离
理之律者出道即巅峰，在深渊征战了多少个版本，一路摸爬滚打，直到人律出现才算多多少少算是隐退了。（也有可能是后续没出过什么nb的冰c）
云墨更不用说，常年霸占元素辅助强度榜首的地位，也就去年被一只猫抢走了皇位，而且现在依旧能打，如果缺什么辅助的话就把云墨给搬上去。
钟离，懂得都懂就不说了。
蹦蹦蹦的角色迭代有，但每个角色多多少少都可打个一年。原神我印象里面被迭代掉的好像就是常驻5虎。像刻师傅甚至在艹元素出来之后焕发了第二春"
贵不贵的吧，反正轮不到一个和米哈游玩家有过节的幻塔up来说
节奏已经比原神当时少很多了，游戏本体没啥毛病，只能从氪金贵来带了，但是真的要冲，二游没一个能逃过。这建模这立绘的质量，不比某些只卖立绘的游戏成本高？
很多人没意识到绝对的免费、低价玩游戏是在毁灭游戏行业，一个不赚钱的产业是没机会发展的，总不会是指望出现国企游戏公司吧
有时候声音大不代表人多总是被代表，无奈
打开你的淘宝，看看648能买多少东西……648是普通玩游戏的人应该花的钱吗？角色降价了也不值得我花648买，那本就该是有钱能消费的人买的。
我玩游戏那么多年，之前只收到过dota2的盾，玩米家游戏后，崩三的零食箱，设定集，原神每年的周年礼盒都收到了，所以我觉得米忽悠还是很良心的。毕竟之前心悦2过半了也没见有人给我寄礼品～p.s二周年是匣里日月模型的悬浮灯，老大一盒子。
"我的评价是人人都加强相当于都没加强
人人都买的起相当于把钱冲给了怪"
反正就觉得，这节奏很离谱，从来没想过有一天平民玩家和微氪玩家的福利还没争取到呢，就有人跑去给氪佬争取福利了。只想对那人说，低头看看你脚下的路，然后摸摸良心看看自己说的话是不是个笑话
节奏还没她姐姐十分之一多，要我说，米的游戏节奏不多我还真不玩
我还是觉得之前那群大哥说的有道理，且想法和我一样，你们要求降低抽卡价格还不如要求游戏里多加点福利和活动，不管是大氪佬还是 小平民 都有好处！！！
笔记
"我不鼓励任何人氪金，但是手游定价不是一款游戏一家公司决定的，有人花几十万买个宝宝，有人花几千块买套时装，有人花几千氪个满命，也有人玩几年游戏一分钱不花，找准自己的定位比什么都好。
顺便提一句，二游里面星铁的价格真的算贵？是我玩的游戏都碰上比较贵的了所以没接触过便宜的吗？"
"拿648这消费对标100美刀和10000日元本来就是不对的，收入水平差多少呢。我记得648是不是ma开的头啊，现在手游都这个档位也不可能降了。
学生党就不要学大up和富哥猛冲钱了，一个是吃饭家伙，一个是真不差钱。"
"有一说一 他但凡搞崩三蚌u都能帮他说几句话
扩充恶心人 逆天概率 扣的要死 2800一个十连
六年了 老东西还不爆金币 甚至还在涨（恼"
"😭回来吧杰伦春水😭
🌟我最骄傲的信仰🌟
⚡️历历在目的幻塔⚡️
😭眼泪莫名在流淌😭
💥依稀记得嗷嗷哭💥
👍还有给力的捏鼻👍
⚡️把米醋都给打退⚡️
✨通宵熬夜都不累✨"
快进到有人在泛八爷视频底下带节奏
原神：好安静
给原和星铁重氪（指全满精满命或全满命专武）的氪佬真的希望出pvp吗？单纯好奇，如果明知道没有pvp还这样氪是为什么呢？
笔记
说起来我之前一个列表，氪金那是嗷嗷氪，然后偶尔在空间哭个穷，某次聊天我顺嘴提了句不要这么抽卡太花钱了，然后我就知道她家是做生意的，开的还是那种全国连锁的店人和人的差距 所以真的不要和这种人比氪金某种意义上也是PVP了
多冲冲，让米哈游开服送50抽，TMD送的连新手池五星都抽不出来，难顶
必须得有节奏 ，没有节奏玩米哈游的游戏不对味
只要白嫖和月卡党能体验游戏的主题内容，那他氪金收多少钱讲实话已经和我没关系了
"看tap那边主要的节奏就是氪金太贵无法白嫖满命满精，还打比方说原神没角色有操作还能过，铁道只能挨打所以低命低精一定不好受。
为什么会这么想？难道别的回合制游戏里角色不练满就没用所以铁道也一定没用吗？"
比起五星抽卡太贵之类，我更关心四星战神的强度有哪些，四星强度才能体现这个游戏氪度，游戏难度能不能用四星卡通关
你把648打到324我也不充，我就月卡到底了
节奏？节奏好啊，崩铁文案马上就给你写进游戏里
"下调抽卡花费 除了那些一个月氪个一千两千的其他的玩家一点利益都没有 
白嫖和月卡该咋玩咋玩
氪佬(10W以上的)人家压根就不在乎
游戏厂商收益下降了
甚至为了制衡玩家之间的平衡还要去下调地图 活动的资源获取数量
基本就是损人还不利己"
有一说一，星铁抄抄原神我都不说什么了，巨节奏也要抄2年半前就有人说为什么原神不降价，降价增加付费用户，也不想想看米哈游从始至终的钱谁出的多，不会吧不会吧！不会还有人觉得光氪月卡能养得起服，爷当年喜欢的游戏也不会只活八个月。
星铁个人感觉大体上和Fgo的玩法性质差不多啊，FGO也没见这么大戾气？
其实，我觉得原神微氪党玩的相当舒服，不卡关，深渊就算打不过那也就少个50 100，还没有排行榜pvp。但原神之所以玩的这么舒服一个很重要的原因就是流水高策划基本不作妖，甚至老角色还能被抬一手。不管你价格高低，如果到不了游戏预期流水，策划就会想尽办法从你手里捞钱。这也是为啥我玩一个小破游单月氪的比原神还多，限时礼包，各种乱七八糟的骗氪手段层出不穷，然后还是卡关打不过。但崩铁还能不能玩的这么舒服，就不好说了
我记得当初LOL的通报字幕还会显示ID，当时有“他竟然”击杀了“他爸爸”、“他放个屁就”摧毁了敌方防御塔，可惜后来没了。
"所以说一般有主角（我们自己）参与的主线的游戏取名最好像个人的名……
至今还忘不了当时特雷西斯在说''把魔王和'让我怀孕的畜牲'带过来''这段话的场景……"
明年股票走势要不拿去换绝区零的资格？
这游戏这次二测和一测差距超级大，总的来说质量还是不错的，玩法上并没有什么特别突出的，还是挺标准的回合制游戏，游戏人物的面部表情是真的强，三月七的很多表情真的超级搞笑，还有地图上的一些物品互动，比如垃圾桶（这个真的很搞笑）还有各种梗，真的很搞笑，这个游戏的画面表现，剧情演出真的很好！！很多一测一笔带过的地方都有了演出！也有黑屏的地方，应该是没做好才黑的。这游戏现在剧情没有毛病，画面不错，人物精美细致，剧情演出表现张力都挺好的，要说问题也肯定是有的，比如转场黑屏比较僵硬，位置会卡bug，也是需要打磨的，总的来说，作为一个只是二测的游戏，已经可以说是非常好的了。最后，最重要的一点，请大家在玩游戏取名字的时候不要乱取，比如像“一边飞一边”什么的
这个梗最早还是小学的时候看爆笑校园里的呆头用过的呆头他QQ起名叫“你爸一边哭一边”。
丹恒这个名字应该也有一个梗，这个名字的发音，上一个于此一样的是老虚执笔的剧本《东离剑游纪》里的丹衡，开头就便当的角色，因为其偶非常好看，所以这个角色也被道友记住了，但是这个角色从片头到领便当，只有短短的六分钟，所以有些道友也戏称（不是）便当角色死的快就说“xx有几丹衡啊”（注：1丹衡约6分钟）
三月七是致敬蔡喵的第一部作品婆娑物语女主角，是有意义的，开玩笑适度呦
有一说一，我一开始看见三月七第一反应是，为什么绮良开始射箭了
云了三天觉得这游戏玩法没啥东西，但是剧情和演出是真不错。据说用了一些新技术，人物的小细节，小表情和cv的出色发挥都让演出看起来真的有意思（提名三月七和转圈圈）。加上台词和互动项像是在梗里做了个游戏，当然还有zc的整活能力。蹲了好几天直播录播了，就是想看看下面铁道游击队还有啥新活，明年公测冲着三月七应该也会下载玩一下。
emmm我谈谈我对这游戏见解吧（可能有错的地方欢迎指出）首先星穹轨道这游戏我感觉像是对开放世界回合制手游的一次探索（话说鹰角的来自星尘我怎么感觉和米忽悠有py交易）就这次测试来看，这次探索是十分成功的，甚至可能会成为下一个爆款（估计又要出现一堆类似游戏），再谈谈优缺点吧，回合制游戏说实话很单调，需要硬质量的剧情来驱动玩家玩下去，至于米哈游的文案组的刀子我还是挺放心的，当然开放世界的小细节我还是十分满意的，硬要说的话可以借鉴借鉴p5（毕竟是完美的作业）只要游戏正常上线，刀子少点，策划当个人，那就是个好游戏
"请各位玩家在取一个正常点的名字.jpg
请玩家在过长动画时穿的像个正常人.jpg
请玩家不要随意玩弄敌人的尸体.jpg
.
.
.
.
请游戏厂商给我一个测试资格.jpg"
"关于我关注的up都有资格这件事
          
           
          
            
        
          但是我没有
这个世界从来都不美好！"
"严肃的剧情：刀
忠诚的队友：刀
内测福利：垃圾
漂亮大姐姐：刀
漂亮小姐姐：大刀
漂亮的自己：也能刀
总结：这就是台还在研发的绞肉机"
我叫一边摆一边
感觉这期视频zc向老番茄看齐了
没关系，zc，我们知道你累了，今天就好好休息吧，不用直播了，真的，我知道你很辛苦，所以今天就不用直播了，我没关系的，我真的没关系的，你不用直播了zc，真的不用了……zc！没有你我可怎么活啊！！！！
原来只是商单吗，略微有点遗憾。。还是有点小希望zc能继续玩下去的，虽然zc很可能不会有时间再做一款方舟之外的游戏的攻略)
虽然但是，这个女主，特别是她的衣服真的很像灰风老婆。
这次的女主一股万雌王的气质，平的要死的身材，屑的要死的灵魂，打个比方的话，就是京吹的黄前久美子
这次二测给我最大的感觉就是文案在这里放飞自我了，还有mhy炫技一样的各种细节，比如人物小表情，过场cg和boss战契合。回合制这个游戏种类历史挺久远的受众也是很多的，很多人觉得回合制不好玩主要是回合制的设计很吃技术，设计的好的回合制玩起来贼爽。目前开放组就400人了所以我觉得铁道估计也是就当成原神 崩三那种一线产品所以估计还会好好打磨。从这次二测和一测对比也能看出来直接重做了一堆东西
一边飞一边做低配攻略的ZC真是太温柔了
来了
不懂就问，这是铁道游击队星际版吗
"虽然是商单，但是zc真的是做的最用心的一批，没有一上来就对回合制有偏见，或者抓着二测的一些小问题不放，是真的在用心玩体验剧情，这种商单对所有人都好，观众看着也开心。
但我之前看一个up玩的时候，上来就贬回合制，遇到一点小bug就一直逮着说，一边玩一边骂，看着不像商单，但是既然不喜欢回合制为什么预约，为什么2天玩到30多级，捏着鼻子玩又何必，这种up竟然还有几十万粉
只能说人与人之间差距还是很大的，zc这种能对每个游戏都保持尊重的真的少见，也活该他火。"
这游戏开服在日本绝对能冲榜一，小日本就爱玩这种回合制的，比如勇者斗恶龙，最终幻想，女神异闻录；反之在国内感觉就差点意思，休闲点不如方舟，玩法多元也不如原神个人意见
来了
"按这趋势，海哥近几年的股份都没了
来自星尘，终末地，绝区零"
"‏  
‎   
‏  
    
‌"
我这种没有测试资格的人看不得这个。
我才反应过来为啥玩米哈游的游戏会有这么多博士，因为是zc玩的
克拉拉，嘿嘿嘿，裸足，香香的小脚，嘿嘿嘿嘿还会跳舞，嘿嘿嘿嘿嘿嘿
冷知识142857.142857*7=999999.999999
人物造型超级棒，回合制玩法个人有点腻歪，圣遗物体系当场劝退。话说zc可以多整整这样的活
提醒各位，此游戏目前在第二次测试中，游戏还在测试服，还在测试中！测试中！测试中！
三月七可能不像人名，但是弥生奈奈月可能就像很多了
关于时不时的那一声吸溜，真的很像水族箱僵尸吃脑子
实时播报，ZC开播了，在我和大家聊了好多话题后突然开播
zc累了就休息吧  缺一天无所谓的  身体更重要啊
看了几天直播以后再回去看原神的pv和建模，就感觉有点差距了，有点高下立判了
zc，你已经114514秒没直播了，警钟长鸣
我记得当初LOL的通报字幕还会显示ID，当时有“他竟然”击杀了“他爸爸”、“他放个屁就”摧毁了敌方防御塔，可惜后来没了。
"ZC啊ZC我们爱你

少了你生活就不能继续

为了让粉丝们活下去

你要好好照顾自己



ZC啊ZC我们支持你

支持你做的所有决定

大胆做自己别犹豫

ZC永远有人气"
周老师累了就休息一天吧，虽然我有点想听着直播睡觉
«七月三»
星穹的姬子的职业就是崩三姬子的梦想啊
以后会做星穹轨道的平民攻略吗
多睡会，别猝死了，昨天晚上1点才睡今天4点又起来明天只睡3个小时实在是太少了注意身体健康
最近无主之地3上头了，看见游戏里的箱子就想着一个滑铲去开
Zc啊zc你根本没在直播间你去哪了
从来没觉得回合制单调，以前在盗版应用商店下载过一些外国的回合制游戏，玩起来挺爽的。现在大家对回合制的偏见可能主要来源于国内那些廉价的二次元回合制吧
玩法一般般，但剧情和演出做的很好，当副游玩很好
一边飞一边转圈圈
《崩坏：星穹铁道》深渊攻略 阵容平民+低练度+语音详解（
关于我关注的方舟up阴阳师up全在播铁道这件事
zc播星铁了，那啥时候播崩三
于是zc在三测的时候又用了这个名字
好久没看到这种游戏内容录制加上up以主角视角代入二创的搞笑游戏视频了，爱了爱了以前读书的时候真的很喜欢这种没想到是zc又做了出来
月底休息2天都没问题的，估计播的时长够够的，每月完全不担心
zc累了就休息一天吧，身体要紧
没事没事，注意身体就好，反正只是一个深海猎人的复刻，也没啥可打的，休息一下吧！
我玩了一个星期，被刀傻了。星穹铁道里米哈游彻底放飞自我了，刀子频率变本加厉地增加，几乎做完每个支线都要让我怀疑人生十分钟…米哈游的编剧到底有多大的心理创伤啊
没错是 米哈游 的风格!就像当于 崩坏四 了！原神 只是崩坏系列的分支!
老白快出柜啊
这个明显是以前的一部电影，叫纳什么传奇，也是进入一个衣柜里，还有一头狮子，反派是一个操控冰雪的女巫
省流：老白出柜了
我不管我就要再做一期白给，你们不催我都要白给，所以时间就是拖这么长，每局对局都是一回合结束，故意让你们讨厌的看的闹心，喜欢的来喷吧，随时可以对线，这是做给不喜欢的人看的，上次白给那天掉了174万7千多粉，希望这次还要掉更多
老白有没有翻垃圾桶啊哈哈哈
关于就我没测试资格这档事
省流:老白快出柜……噗！
我要进来了哦…
老白念出来更中二了
我记得老白说不喜欢玩二次元的是接到广告了吗
趁白给不注意把柜子和白给一起搬走
想必主角是让老百想起了高中的中二魂？
"笔记
00:12 趁老白不注意把柜子和白一起搬走，哈哈哈哈哈哈，这波操作笑死我了，我服了这波操作哈哈哈哈"
是不是和琪亚娜一样的性格
早起的人有老白撅
直接把柜子从外面把手拴上
我是宇宙球棒侠
你把别人功德吓掉了
我就想知道，翻垃圾桶了吗
极乐迪斯科风格
爷关铁

毕竟这边的主角只是小宝宝
他文案一直可以的
永恆惡魔是吧

老白早啊
不考虑一手直播回放吗
听说已经有人搞出破解版了，就是没法体验剧情只有角色
能跳剧情吗
"笔记
00:39 你发现了纳尼亚！"
置顶萌新刚玩，抽到白露，有没有佬帮我康康，强度如何
立绘不对，没有意义不明的皮带和金属装饰
大招手搓除颤器，给保全派驻倒地的干员原地复活
仙舟行，我看行
先切割了😦
你也太快了吧
"笔记
仙舟人狂喜"
《攻击回复，自动触发，充能三次》
😨我先润了
连其他游戏都有了这个游戏的角色。想必已经开服很久了吧。
看技能会是个不错的奶盾，比上塞妈，比下临光，挂机流一技能不错，二技能紧急抬血算是对策用，多数情况不入下医疗实用，三技能持续回血，算是医疗嘉维尔一技能plus版，总计下来日常推图带一技能足矣XP党随意

不错，仙舟人狂喜
哦，还有…【生息】的提升最大生命值最好是有时间限制或者最高可提升至百分之多少，而且最好只是把额外治疗量变成最大生命值，不然就会出现她被充电卡治疗量造血牛重装了
仙舟
感觉轻度休闲玩家可以看xp抽，各种挂机作业也不缺奶盾，在高压环境下可以作为各种大佬开拓思路的对策卡...总结为部分人群可以抽的加深池子的对策卡，但口头上我会喊不抽不是人
穹舟宝地，明日星河
哇，这么好的二创，那这个游戏已经公测好久了吧
梦幻联动，明日方舟+星穹铁道，鹰角游戏遇上回合制手游，双厨狂喜，这波是来自星尘啊@来自星尘
博士 星穹铁道好玩吗
@lazty栗子 视频已被贴吧盗走了
这下双厨了
感觉更适合咒愈之类的

明日仙舟
仙帝的大手🖐️😨
这一切要从一个空之律者说起
"单从明日方舟设计角色的方面来说还是有一些问题的，我单纯以自己的看法提成一些意见：
1.二天赋效果有两个可以把第一个效果移到一天赋上变成一天赋精二的额外效果，或者也可以扔去模组
2.一技能和霞光的一技能差不多，但是这个攻击恢复，自动释放，可以充能是冲突的，可以修改成手动释放或者自然回复，也可以变成一个自然回复可蓄力的自动技能
3.看到三技能的时间延长才反应过来这个【生息】有时间限制，前面天赋没说明，一天赋的开启技能时概率加【生息】被三技能掩盖了，可以把一天赋改成治疗干员时有概率使其获得一定时间的生息"
明星玩家了属于是
三连支持
up能不能搞一个坎公里的角色
感觉不像假的
光速整活
评价：小范围对策卡，因为『生息』的机制可以使获得『生息』干员免疫一次伤害，方便某些时候，因为敌怪伤害太强，而打满输出的决战技时机，但是因为攻击力的不平衡包括一技能的攻回机制，平时过图时适合使用二技能提供阻挡低攻包括回血，二技能单次可以有849的恢复量同时作用于三个人。可以说准确评价为 可以，但没必要 ，因为同类型有比他更好的
问一下白露是正太还是萝莉？
双除狂喜
你做的好啊，好活，三连
上次看到这样的活我还没退坑
自动触发的攻击回为什么还要储存？
双厨狂喜
你做得好啊
想起了魈
加个被动技能：上场后，有其他角色下场时，那名角色的再部署CD为0，再部署费用为0，且保留那名角色的技能充能。每次白露部署限一次
好活好活
@崩坏星穹铁道 @明日方舟
先插个眼
。？
鹰角什么时候联动呢
光速整活，这么高产嘛
woc栗子
好快！
就我没有测试资格吗？不过双厨狂喜。
这活整的也太快了
好好好

这么快

仙帝是双厨
666
厉害了
文案组：谁做翻译？我给他来点文案震撼!
我感觉这些文本估计都是文案部门开会的时候公开向大家征集的，手头工作放下了想一些无厘头的事情的时候，那灵感能跟石油似的突突地往外冒
"我也是在各种物件面前疯狂刷文本
垃圾桶刷出来个姬子温柔的看着你的梗，让我差点对着垃圾桶破防
米哈游真有你的啊"
"旅行者不会错过任何一个宝箱
开拓者不会错过任何一个垃圾桶"
突然想到……贝洛伯格这么冷的地方 街上放铁椅子到底有什么意义
米家文案组在铁道属实是放飞自我了
地铁站封锁区有个原神的彩蛋：你的脑海里浮现一个稚嫩的女声，下面的区域之后再来探索吧
"冠城从11点开始就没停过直播……完全上瘾。
冠城能接受各种游戏风格的，她宝可梦（收集类RPG），幻塔（MMO），原神（大世界ARPG），苏普拉盾（TPS）都一直在玩，完全不带腻的。现在又多了一个回合制游戏的选择。
等正式公测，陷最深的我猜一定会是冠城。"
玩崩铁不翻垃圾桶，就像四大名著不看红楼梦，说明这个人文学造诣和自我修养不足，他理解不了这种内在的阳春白雪的高雅艺术，他只能看到外表的辞藻堆砌，参不透其中深奥的精神内核，他整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对失败的人生。
垃圾桶温柔地看着你，不再言语
米哈游造出了味最正的JRPG
"崩坏星穹铁道×
崩坏垃圾桶道✓"
有没有哪位亲可以告诉我一下b站有没有冠城玩铁道的全程生肉，我找不到
"噔噔噔，不得不说他们在玩一种很新的东西，
世上本没有垃圾桶，垃圾佬多了就成了桶
by:不知名的垃圾桶文学家"
原神里的公告牌子，上面的贴纸文本都可以读取，一条又一条的，我发现的时候都惊了
这说明五六个小时最值得留念的是垃圾桶
不翻垃圾桶玩什么铁道
一旦踏上这条路就回不了头了.jpg
前面文案多，到了仙舟少了，有点遗憾
你好无资人
希望她以后和姬子对话的时候还能这么开心的一直按下去
文案组给你点小小的震撼。
2023-02-12，我与我的伙伴合了一张影，但又不得不与他分开
人一旦踏上这条路就再也无法回头了
猕猴油 公测的时候加个翻垃圾桶的动作吧 别只刷文本
垃圾桶，核心玩法
我玩的时候所有垃圾桶都翻完了
米哈游的新游戏嘛 这游戏好玩嘛？
好耶
翻到巨物垃圾桶了吗
怎么都选男主，pv直接换女主了，日v都选男主的？
这垃圾桶文学让我想到了极乐迪斯科偷靴子那一段，抑制不住地想继续点看后面的文本
看出来up特别喜欢早柚
老婆
我和我的挚友
呜呜呜天天看到M宝更新的熟肉，但我玩不到
有点极乐迪斯科那味
一个辣鸡桶玩一天是吧
哈尔滨红肠和格瓦斯hhhhh
还合照是我没想到的
文案组：谁做翻译？我给他来点文案震撼!
所以翻垃圾桶不是当宝箱而是看文案吗
垃圾桶拿下冠城第一次
不！！！ 翻遍了b站连一个生肉录播都没有 痛苦
她甚至还照了照片

冠城卡哇伊suki
还没看到有人做到说唱垃圾桶？
快，我要看其他的垃圾桶反应
冠城好像吧至暗淡星做完了，up考虑烤一下吗？
不懂日语，日服的三月七怎么翻译成那样了，日本不也有七吗
没记错的话、垃圾桶，长椅还有锥桶都有文学！！
希望这一作他们可以在一起
罗裳！！！
罗裳是特别特别特别好的文明…！
这俩我真的好喜欢
好耶
磕到了！

太好磕了
这两很好！好磕的！
感谢up产出，两只萌萌的，辛苦了
罗裳好耶！
一位靓仔点赞路过
好耶！是罗裳！！
罗裳贴贴！
"置顶https://b23.tv/GfWqJOx
置顶动态送三万✿ヽ(°▽°)ノ✿一等奖一万元
后续卡池正在上传录制，视频成本巨大，希望各位能三连支持一下！！(°∀°)ﾉ公测会继续推出“崩坏星穹铁道入坑指南”系列！"
"铁道抽卡比原神友好很多了：
①新手池五十抽必出金
②常驻池300抽有一次自选五星的机会
③星辉可以换常驻五星角色的专武
④武器池没有双up"
"战力不崩坏，说实话池子怎么做都没问题
如果一直战力崩坏，池子看起来再好也没用
逼不逼氪，单独看池子是没用的，要看到时候实际的环境的"
"而现在

乡愁是一张窄窄的车票

我在这头

老婆在那头"
无所谓，我会零氪
动作游戏还好，用手法还能弥补一些数值，但回合制……这不完全拼数值吗？万一膨胀起来…
原神单价160，90必出金，这种模式肯定要比280单价100大保底好多了。大家更愿意相信自己是小保底
感觉就是回合制版原神，这些抽卡充钱商店模式一毛一样
"可恶啊！！！为什么克拉拉在标准里！！
那我岂不是要么氪穿标准，要么就等歪！！！！
希望崩铁能跟三蹦子一样搞一个游客体验，抽出来克拉拉再绑定账号，不然真的好难受啊！！！！！
抽不到老（nv）婆（er）我要死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
现在看来专武没有特殊机制  不知道能不能通用  一般的回合制 有专武一般都会把核心机制分成两半分给角色和专武  希望以后不要强制氪专武
还是原式抽卡，不敢玩了
正好原神月卡快到期了，希望最晚今年夏天公测吧
感觉有些武器和命座的名字好随意啊，
充个月卡或者白嫖玩玩得了，这抽卡真没啥意思的
服了，这测试好非啊，新手池和希儿都吃了大保底，歪的角色还是重复的
等公测了开两个号，大号月卡小号0氪，整全图鉴
回合制游戏好久没玩过了，整个一个期待住了
新手池第一次10连就出的五星，我以为还能出就接着抽，我是怨种
转圈圈～呢
留下印记
"回合制游戏 就不能和原神这类游戏比. 原神的上限是深渊 要的是角色练度 ，最后体验差不多无非深渊差1分钟！
回合制可就不是了！t0队伍 30s 过！你猜你的队伍要多久3分钟还是10分钟.  .. 除非你不上网，不然不抽t0就是跟自己过不去！而且回合制的实力几本没争议…最强配队就是最强。"
这个视频里头一回见到夸fgo比米游概率高的…要不是这次抽巴姐最后石头抽空歪个刑部姬我真的会信
"我看有人拿原比觉得良心，但是回合制跟即时战斗游戏是不一样的。
即时战斗游戏可以通过操作弥补一些数值问题，还有战斗爽快感。而回合制游戏都是通过box的不同搭配，也就是说策略性来提高可玩性，战斗都是AI帮你打，那也就是要想不无聊，对box数量是有一定要求的。如果氪金机制跟原神差不多，那就抽的得比原神更多。
不会有人玩回合制真的一套搭配阵容打穿一切吧？？？"
这游戏我必玩，不说别的，就说一个单纯的测试卡池的视频都能吵起来，这游戏必好玩
我去买菜摊主说三块五一斤，我说便宜点十块钱我买三斤，旁边另一个买菜的说不行，你得十块钱买两斤，要不摊主会饿死的
这卡池不行，本身就是回合制，不像原神玩家基数那么大，况且你角色制作成本也没原神那么高吧，就几个动画几个跑步动作的建模。这游戏要完也是完在抽卡上，这种游戏玩家都是希望全收集的。你太贵了命座提升太大了玩家根本不会想玩下去。
说实在的，希望抽卡记录延迟显示能改成即时显示
古战场插眼
现在是晚上7点26分，光看弹幕的节奏，我就知道这款游戏值得玩一下
一个回合制游戏的价格跟一个开放世界rpg角色价格差不多，不觉得太高了吗？
米哈游的游戏，起码刚开服头几年，数值控制的都挺好的，而且从目前游戏内容来看，即使是四星角色战斗演出效果也是很好的，再看看后续战斗系统内容丰富度咋样。要是觉得这游戏抽卡性价比低，又不吃xp，大可玩点别的，这种类型的游戏可太多了，电脑、手机、switch上多如牛毛（估计后面会有一堆人出来鉴抄）。总之既然选择了网游，你就得接受内购，我也知道抽卡吃保底、连歪很难受，针对这个的吐槽非常正常，但有的人就是在贩卖焦虑，xx人权卡，xx没武器不如不玩，xx两命才有用，xx就是废物…然后一棍子把游戏打成抽卡游戏，只能说又蠢又坏
星穹是回合制版原神，绝区零又被说崩坏3plus，看来其他人玩的手游一定很有创新了
大部分都在说抽卡，大部分想要买断制，大部分都想要白嫖单机，还有部分想买某宝破解，还有一些在想私服。
"记得当年原神“不花钱不能玩”“需要充很多钱”的舆论，起因就是好多人硬抽常驻，各种视频标题花了多少w抽卡。
历史仿佛又一次重演了。"
emmm,玩了将近五年的米家游戏，我只能说你永远可以相信米家游戏的氪金程度自从不玩崩坏系列和原神之后，生活舒服了很多
一回合制游戏，不仅有角色，还给你搞武器…
回合制敢这么整，符合我对米家游戏的想象
弹幕里还和明日方舟比，两家各有优劣，特别是方舟没有武器机制，确实抽卡成本低，但还搁那标榜小月卡就能全图鉴，对方舟普池无保底能连续歪，限定池300井闭口不谈，到了这里就必须按照绝对大保底来算了是吧，那原神里还有一堆一年都不歪基本三十发就出的欧狗呢？我FGO还连续单抽出金呢？你怎么不说FGO比方舟还良心啊，真离谱，你想说你自己号哪个欧，能不能不要拿不一样的标准瞎**比啊？显得自己很有判断力是吗？
第一次见回合制游戏还带武器池的
fgo那么烂的抽卡系统被你们说的这么好，我都怀疑我玩的是不是fgo了
回合制=策略性，如果一个回合制游戏，月卡党不能全图鉴，那么这个回合制游戏对用户根本就没有长线粘性。
"置顶https://b23.tv/GfWqJOx
置顶动态送三万✿ヽ(°▽°)ノ✿一等奖一万元
后续卡池正在上传录制，视频成本巨大，希望各位能三连支持一下！！(°∀°)ﾉ公测会继续推出“崩坏星穹铁道入坑指南”系列！"
所以我觉得米式抽卡太奇怪了，根本不适合国人薪资水平。有的还觉得米式抽卡很正常，这种觉得正常起码一个月薪资在一万以上了，国内平均薪资水平5000不到。增加抽卡机率减少保低氪金才是符合国内实际薪资水平情况。
怎么带节奏的都是同一种话术啊，每个视频下面都一个样
抽角色+命座+武器  太会赚钱了  回合制游戏？
既然大家都这么不看好星穹铁道，那我不建议除了我以外的任何人玩，行了吧
一个卡牌游戏整个武器池我是真不理解，就这还有人吹，我是真见识了
感觉玩米哈游游戏的人都好有钱，不给腾讯充钱是我看不起他，不给米哈游充钱是我钱太少了充不起
热评这几个居然还支持这种付费模式，大哥，回合制类似yys的游戏，怎么都得看最后游戏环境和资源获取再吹吧
米哈游是有多喜欢这个保底机制呀
"有pvp，有氪金系统，被氪金大佬打
没pvp，有氪金系统，垃圾游戏
没有pvp，没有氪金系统，等盗版"
回合制这玩意是没有手部乘区一说的啊，顶多就是思路乘区。但是思路这玩意可以抄作业。数值够就打的过，数值不够，硬凹也没啥用。所以角色强度也会比原神这种更清晰，弱就是弱，强就是强。看米哈游怎么把控了。
我们保留了原神的抽卡和圣遗物设定，以及崩三的部分角色设定，为了使大家意识到自己玩的是新游戏，我们改成了回合制游戏（希望多改改吧，尤其是那啥圣遗物，哥们已经被折磨坏了）
和原神一模一样（指公测前节奏，以及多种多样唱衰的言论）
"评论弹幕总结（节奏）：
1.抽卡机制，与*神相似度高，有人觉得抽卡贵有人觉得正常。
2.用同类游戏对比，阴*师f*o不同，有人觉得不如有人觉得正常。
其他本视频没出现的节奏
3.剧情不能跳过
4.角色机制经典
5.各种玩法缝合
还有其他节奏欢迎补充"
这个游戏也有类似于命座那种吗，回忆了一下玩过的手游，突然发现阴阳师居然是我玩过的手游里对零氪最友好的游戏了像原神这种，一辈子赶不上氪佬
看到一大堆只能硬逮着抽卡模式在那哔哔的人我就知道，铁道这质量对得起这个价格
"笔记
如果出金的话，车票会有点彩色的特效，第一张是没出金的，第二张是出金的。"
不同游戏比个毛的抽卡模式，真要说以后所有游戏福利对标pcr，抽卡对标碧蓝，再来个坎公的无限制井票，那这游戏其他的都不管是不是就是最好的游戏了
真有人喜欢没保底三百一井的？那才叫无底洞。
没看三测以前还是十分期待的，看了以后最多7分期待了，给我的感觉就是那种可玩可不玩的的游戏，真的是完全没法和崩三原神比
米哈游所有的游戏，我从来没中过测试资格哈哈哈亏得我花了这么多
来啦，所以怎么还不测
唉？不对为啥官方到现在还没有发我的资格，难道被派蒙吃掉了吗？
我中了，可能是因为我三蹦子和原神都玩而且玩的都挺久
"破防了
崩5年，原2年多，氪了4 5个w，崩3+原，可能我这种氪的不多不少的人家看不上吧，原23，星铁123，就连崩3的测试服我也就1次一个，真就是铁🤡，星铁开服我就润去外服了，代氪一单省150-200，我还在国内给他全额纳贡？拉倒吧。至于扣不扣钱啥的，那就看我的命，选对了家，不倒扣，我就这么刀口舔血，倒扣了我就不玩弃坑。爱咋咋的吧"
我平常都不玩游戏的，玩过的游戏只有原神玩了快一年了，其他的游戏玩的时间没超过三天，很神奇对崩铁有好感，就像随便搞一下测试不知道能不能中，结果妹想到啊我中了我可没有在炫耀，绝对没有（哈哈哈我中了）
"笔记
我要装个x，我有资格了"
反正是删档的吧，其实中没中问题不大，不过我中了，还是的好好找找bug提点建议
今天上班摸鱼才知道中了，九号发资格十号才能玩，我好急
下午上班上的焦头烂额的时候突然发现中了，超级惊喜
来力来力
原神微氪玩家中了，可能是我粘性太大，天天肝，再加上问卷里很多游戏都玩过，所以中了吧。
米哈游！我资格呢？你知道我等了多久吗？哦，我忘了没去申请，没事了没事了。
像赛诺？？？哪个啊？
中国玩家：我资格呢？
笔记
"笔记
我要装个x"
"笔记
可惜  没得资格"
"已三连，不喜可删
准备玩星穹铁道的玩家快来集合啦！群里气氛融洽 热情好客 里面的群员个个都是人才，说话又好听，超喜欢这里！
QQ群号：692230969"
谁有多的资格给一个，可免费帮肝原神体委一个月
"笔记
我也要"
还有4百年才能玩到3测
笔记
给你……我中了啊，那没事了
我中了大奖一样开心
所以现在资格发了吗
我怎么还没收到邮件啊
有木有多的资格的可以白嫖一下，可以帮忙做原神体委
我国际服的，今早八点刚问的客服说还在统计


米哈游所有的游戏，我从来没中过测试资格哈哈哈亏得我花了这么多
"置顶
笔记
还有一个大月卡武器 当时忘了放"
算一下，崩三和崩铁的价格差距，首先完美大保底的情况下角色池28000对比28800贵800水，武器池是大保底情况下崩三是280*120，崩铁是160*160（*8）理论上完美毕业的话是贵过崩三一些的，毕竟崩三sss毕业套和满命满精炼差不多，但是纯一把武器加一个角色的话也就对比单s加毕业套来讲确实崩铁比三蹦子便宜一些，不过这得看游戏送的多不多了毕竟崩三一个星期有上千水收入不算活动，而原神模板也就几百的收入。
和原神一样的高泛用性大月卡武器，想之后玩得舒服就必须氪金272-476块（部分大月卡武器不强制看自己抽的光锥，有4个必拿的）至少得一个1精大月卡武器。300-500块的游玩成本买一个高质量游戏值得。原神螭骨剑精5或者精1加4把精1要340-612元。
所以说只要氪128的手册才能有那俩五星道具吗，68没有吗？原神好像氪128纪行多十级和五个树脂和家具
这个有必要买128的吗，公测的时候是不是就不用买自动给你头像了（我就是想要那个老杨的头像额啊啊）
大月卡还有一个武器没展示到，好想看看效果
我觉得，第一期大月卡还是可以氪128档位的，那两个头像非常有纪念意义
看来我就像当初玩原神一样了，开始第一年大小月卡都氪，第二年之后开始小月卡摆烂了
大月卡武器除了同协以外都很一般啊
up您好，请问大月卡的光锥是通用还是角色专武呀？
好亏啊，还是觉得崩3的60元大月卡好一些，可以换相当于铁道的5星角色和5星武器，这个只能换一些4星
128月卡真的屁用没有，我原神128月卡买了半年，真的感觉自己纯怨种68就行了
128是不是就多两个头像和加10等级？
感觉不如崩三大月卡 大月卡不如去参考崩三的三个档位奖励了 这个128属实是。。
铁道128就只比68多两个头像吗比原神还少啊，原神我是一直128拉满的，等铁道出之后应该会都只氪68了，控制下消费
有没有崩3那种预设装备，想用哪个套装直接一键切换
我感觉三月七那个光锥信息量好大
出了白露和白露专属光锥
这大月卡确实有点贵啊
为什么都不说 大月卡有多少抽？？？？
UP还有个非常关键的道具没展示，40级会送一个圣遗物定制道具
感觉自选武器里面也就停云的那个专属好点
关服都不更新通行证系列
奶妈的和附加伤害的还行，然后那个每回合全体buff的也还行，其他几个是对策
BGM是啥
这大月卡刚进去的时候没有。是得过一过剧情的吗

省流：纪行换皮
置顶来自女人的直觉，这几个人以后可能会出现在我的【走近嗑学】系列
其实，按目前来看的话，景元和刃的宿命感也斯巴拉西的强，我押一下这两个人
有三测的话应该就是三峡大坝的故事了吧
小荟！！！快一起来玩！！！
小荟可以去看看星神的设定 这样很多问题就可以迎刃而解了 而且一个比较有趣的设定是丹恒的名字直译可以理解成“长生不老的丹药”  而且刃曾经是铁匠 做出的武器里的介绍说这个武器说明刃大概率是龙脉之人 丹恒的星锥和剧情里也暗示过丹恒也应该和刃一样 是龙脉的后裔
崩铁！！！我的崩铁！！！
原神这边小男孩数量更多，成男里也蛮多性格可爱型的，而目前铁道男人感觉都比较走成熟风
仙舟就是飞船啊，他们没有母星了现在全员飞船生活，那个白色的星球是雅利洛六号来着
我还以为小荟不会做与国创无关的内容，能多做点游戏内容吗，我想看
"脑补成分过高不过反正游戏没上线（
丹恒年纪不大可能不是刃的挚友，不过这不是重点，重点是后面所谓“在仙舟受刑”明显是错误的，字里行间刃对持剑人感情很深，而且这人已死，这一段中没有任何“被处罚”的暗示…"
他们仨我都嗑，他们3P或者加上我4P都行
小荟距离崩跌公测还有一段时间，可以试试米哈游的另一款游戏:崩坏三，这款游戏多少和崩铁有点关联，剧情可得劲了，人物塑造很棒，游戏手感还也不错
这游戏里有些男角色是有自己的cp的，或者喜欢的人的，这点其实挺不错的
"看到pv时我脑海中只有一句话……
哈哈！我最爱看男人打架了啦！【】"
小荟竟然想夜袭！
没关注还来得挺早（惊讶）
小荟更新速度快了啊~
我总感觉刃能比丹恒高一辈，丹恒好年轻的感觉
坐等出一期新神榜杨戬
刃和景元是我最喜欢的俩人了他们好帅好帅
吃饭咬到舌头这个武器描写也太暧昧了吧
怪不得刃有一种我最喜欢的未亡人气息（？）
只要剧情没出，就都可以嗑
我能说我把封面看成【仙舟男团，宿舍对决】了吗，然后我就火速点进来了
这三个人我行的话一定都抽齐
你们说仙舟剧情会不会刃是主角，最终BOSS是景元？
完了，刃有喜欢的人了，我只能NTR了，不！我的纯爱战神！
救命！我看成了宿舍对决
原来你也云崩铁
刃的命座第一次看的时候只觉得很中二，有点不知所云。看完视频后再看就是如芒在背，毛骨悚然。
"哇哦竟然做崩铁的视频了
不过大概率不用担心打脸之后玩家的态度，个人觉得应该担心一下玩了米家游戏之后的心理承受能力（指游戏剧情和……线下pvp）"
涩涩，我爱涩涩
荟长更新好快啊
你疯狂刷新动态的样子真的很狼狈
小荟最近好勤快啊！
丹恒应该不是刃的挚友，可能是挚友后代或者亲族什么的。

来了


来了
小荟为什么总是能把没有那种意思的东西描绘的…
@崩坏星穹铁道 ，快过来吃瓜
我要做景元的狗！
刃。。。嘿嘿
我就喜欢看别人扯犊子然后打脸
觉得up主和亚食人有点相似的只有我一个吗
美女只能给我一时的惊艳，俊男才是我永恒的爱情——泰戈尔
我看成了宿舍对决
听说要玩崩3了，来看看
触碰米家游戏 不仅要做好被刀的准备 还得做好对刀的准备
丹恒也是国风角色吗？
这个是真的有感觉，期待能仙舟罗浮的剧情
可恶，米哈游又要刀我
不好意思，封面看成了宿舍对决，进来道歉
3个小时，凉透了
我要公测，现在立刻马上
荟姐更新了 啥子时候能注意到我呢

小荟居然入穹了，业务挺多啊
小道消息下个月好像就公测了
那一天好像是詹天佑先生的生日
还有六十三天开服了。
4月26日公测不可能4月26日可能四测
现在各大主播玩的是内测吗？
穷  玩不起～
农历吗？
我生日3月初9
我估计后期肯定有锁主角战，不练肯定会像fgo不练小茄子一样凄惨
毁灭主角就是纯粹的伤害，存护更是重量级，平A开大战技都能套盾
主角强点挺好的，可以一直带着，不然很快就换下去没什么戏份了
保护视力，预防近视，开服千万不要抽希儿。这两天已经被希儿闪得快瞎了
完了，光是看到寸劲开头脑子里就已经有配音了
这游戏毁灭职业是万金油，可以破一切盾，攻防兼备全能型职业，主角还能转换属性
女主角这么帅我会养的
游戏里全能的角色在前期都挺强势的，不造后期行不行
厉害，更坚定了我开服推主角的心，我真的好喜欢女主给我的感觉
寸……寸劲开天？！什么鬼啊？！
强度美是这样用的吗？女主本来就很好看很帅啊
笔记
把中鸭鸭化成3月7，这是我平常推图的阵容了
好想把脸埋进女主头发和兜帽中间的位置啊
在没破盾的情况下打出1w伤害确实离谱，我练丹恒的，寸劲开天这个成就是在破了盾的情况下开丹恒大招才打出来的
伤害低了，把希儿换成停云给技能，鸭子给大给技能，主角开一下大，那伤害爆炸的无法想象
白嫖满命，前期肯定是可以上场的
太师傅祖传秘籍，寸劲开天
要是以后出个上仙，来完成这个成就会怎么样呢
但是50级0命姬子两刀砍了上万伤害让我有了动摇，我5命棍主开大加停云战技大招打三个目标暴击才4000多
原来律子TMD也玩崩铁啊，才知道
主角升命座的东西都在哪里获得啊，卡在五命了，升不了了
打怪之前可以先上buff啊
我怕他公测会削弱
强度美的梗是用在角色立绘或建模丑只剩强度的吧
我真的好喜欢用主角
这主角高低1500攻击
爷终于站起来了
这配队跟我一毛一样，不过我用的是炎枪主角。

nnd怎么都有资格
活出测试服再说
这希儿有点像火影ol里面的雷主，每回合多a一下，杀敌之后继续a一下，怪血少可以当永动机玩
我的笔记本940m能带的起来
已经...没有多余的肝了
越看越像F go
你个浓眉大眼的居然也…？
所以配队一般是奶坦辅C？
是真强吗，原神开服前也有人说主角很强要练的
这女主这么好看  我得养到我死
我估计后期肯定有锁主角战，不练肯定会像fgo不练小茄子一样凄惨
yisi，开天是用来回血的制作组崩坏三云玩家是吧
有山崩吗
主角玩火还是玩物理
大招怎么就一个语音，太单调了吧
寸劲开瓢
只要神州铁板还是铁板女主和铁板见面堪称亲姐妹
哦？打深渊啦？
隔壁主角我都没放弃，这情况更加不会放弃主角了。
这个游戏有搞让女同性恋来媚主角吗？
爷支棱起来了耶！
等妳长大后，就不止是捏脸了
感觉白露的地位类似于可莉了，吉祥物，原神刚开服不知道有多少人被可莉吸引入游
这个游戏画风这么可爱，相信玩的人已经很多了吧
谁有仙舟寒假生活的答案？日后必有重谢！！！
等妳长大后，就不止是捏脸了
啊？我买了25个米游社号，然后心态崩了，150个箱子啥也没有
找了9个熟人一起抢了…哇，米游币的爆率真的高！
淘宝买了10个自抽号全是币无语了
AAlPqmQBRECC
没有抽到 哎
我手机都刷到没法注册新账号了
"笔记
才知道有这活动，刚刚赶紧下了个米游社。刚开2个就中了"
好看吧，正式上线就改成秋裤
说真的那个嘣真的我直接一声卧槽跟这个直播是同步的
没有评论？那我先来吧
追求强度我个人推荐布洛妮娅，抢回合好手。虽然空间站站长是其下位但是拉人能力和辅助能力都比布洛妮娅低，强行拉人在回合制战斗意味着可以让c多动一回合或者任意一个奥义值要满的人直接打满开大。这些都意味着关键破盾或者加速输出，奶可以要，奶的我个人推荐奶盾队，输出虽然慢但绝对能耗死。c用主角的情况下都不会差到哪去。可以说一个队伍最好就是先有辅助，娜塔莎就算比五星奶弱，但是中后期也奶量充足，就算没抽出来白露都能够当奶妈中的一把手。所以我个人认为，人权算是布洛妮娅，白露是娜塔莎上位带复活，剩下直接看xp。给我机会我肯定先换布洛妮娅，剩下全看抽
回合制游戏肯定首选拐，输出以后再抽
应该会有玩家像我一样到时候攒300抽井姬子吧
主角感觉不错，高攻高速，就是防御有点厚了，假设血攻防速为四个种族，爆率爆伤应该是固定不升级加的，那么对于高防高血的盾，血和防是有效种族，升级加的越多越好，速度为无效种族值，因为盾就是用来挨打的，攻击为负面种族值，如果对面可以给己方上混乱打自己掉血多，而且这四个总共构成一个角色的强度，一个盾，攻击高了就会占模，他防御和血就不能太高，输出同理，只不过是换成攻击和速度为有效种族，生命和防御是负面和无效，但这俩哪个是哪个不一定，但是都高的一定不是好输出（ps:我说的高和低不是数值膨胀后和前期角色比，是和同期角色比，拿宝可梦朱紫举例，现在这个草猫属性，速度都压制忍蛙，这就是前后期比较，是不对的，不管什么游戏，后期总是要数值膨胀的，如果数值膨胀就只能当快餐游，因为不管什么时候玩，玩多久，角色强的还是强弱的还是弱，那么就不能绑住老玩家）
应该很多崩三玩家会和我一样无脑选姬子吧
我选彦卿，和我温迪老婆同一个CV
跟我读，不是布洛妮娅，是布ruang妮雅
我完了体验服，但是因为他给了我20连，我没有抽到好东西，就现在不想玩了。
完成300次我的天啊这也不容易啊
听好了，推荐拐的都是蠢蛋，md新手抽个白露现在和剧情精英怪对着刮，推荐抽拐的都是有什么大病啊
推荐拐的各位不想想应该先有c么 没c你拐空气呢
我第一个号出了个白露，然后另一个号又有资格了，完完全全肝不过来
话说 树叶在哪直播？
这游戏应该不怎么吃配置吧？
给到时候没有主c的推荐一下角色吧，群伤可以先用黑塔代替，破盾可以先用丹恒代替（打史瓦罗很好用），输出可以用主角代替，上防御可以用三月七代替，奶可以用娜塔莎代替。至于为什么推荐这些，是因为这些角色过剧情就给的（不知道公测会不会是这样）别再说抽不到主c问题了，姬子彦卿是常驻的（有概率会歪的）
也就是说专武没外观是吧，不管带几星的都是一样的？
300次呐！好难
有想入坑的小伙伴，新建的小群600280520欢迎各位铁粉
不是很喜欢大希，主要是黑没了
新手池50抽抽到了姬子 希儿池20抽歪到了布洛妮娅
没有人去建议树叶玩崩三吗？
希望铁道有凯文
抽中杰哥 布洛妮娅 加 白露直接起飞
肯定选布洛尼亚，可以给全队加攻，加速，加爆伤，这样的辅助角色很难被淘汰
我希望常规抽卡资源易得，不要和原神一样深渊高层轮换，我真心不希望中练才能领完。不过好像是最慢行动条加满为一轮，不是说无限拉长对方行动条会不会减少练度要求。
黑塔是人偶，不是本体
到时候要刷初始吗？，整个双黄蛋的号
瓦尔特.杨 是布洛尼亚前面上一任的理之律者
三百次，还是常驻，保底一年半才能出，一年半搁原神里是雷神那时候，给个迪卢克？难蚌
这种设计科技感感觉有点像龙族还有点击音效 虽然我龙族就玩了三天但是我还是有挺深的印象
"抽到时的叶:这B谁啊，什么东西。
看到弹幕:什么，这是钟离？(立刻点开)
果然叶对钟离是真爱"
主角也是个强力c吧？
体验服有必要玩吗？可以带到正式服去吗？我现在玩来得及吗？
已赞，送你上首页
树叶一看就老宅男的模样
没银狼吗?没的话到时候我就选神露了
感觉还是要大鸭鸭吧，奶，驱散4星奶感觉也不错。
有联机跟pvp吗感觉回合游戏很需要，需要玩家互动
原来希儿掉到量子之海掉到这了啊
如果说开局想要什么，我直接喊罗刹，回血增益太香了，对我个人来说如果开服之后up池有其他的就好了，因为希儿我发现2倍速之后看多了她攻击头晕
置顶第一次做熟肉切片，如果发现有错误的地方希望各位大佬能在评论区或者弹幕指出来，我会多多改进的，感谢🙏
好多句子都翻译的不对，不过翻译这活挺辛苦的，只能说up继续加油吧
就只有两个角色的大招，有点标题党的嫌疑呢
nagi的男主叫鳗鱼君
首页来的，恭喜
老杨：我才是唯一从崩三世界来的
姬子这个大轨迹味挺重啊
好逊的翻译哦不过辛苦了
已赞，送你上首页
加油！
做的好啊
首页
加油！

继续加油👍
置顶别的不说啊这么可爱你们不想抽吗
冷知识，原神开服时期，因为缺少恢复手段，那时七七也是很强的，后面功能性奶逐渐被发现（例如班尼特因为外观差资源少不被优先练up少前期几乎没被发掘）还有后面新出的多功能奶（心海上水强契合冻结队还能带讨龙增伤）（久岐忍种子队打火机），七七只有奶没别的被淘汰是必然的，白露一个道理
为什么不懂回合制里奶妈的含金量？我是会给他供起来的😭不怕回合次数多，就怕一击一人头啊
想到了当年被草爹带大的萌新日子
这里我说一下，虽然我没玩过星铁，但是我玩过回合制，回合制游戏有回血技能或者会自己回复的天赋，招式或者角色什么的确实很吃香，有的时候差一点血甚至能翻盘，玩回合制游戏队伍里面没回血的，除非高等级碾压，或者你是宝可梦那样，不然是真的难
不是说白露没什么用，只能说七七这角色要是在回合制游戏里绝对大爹，白露和七七性质差不多，要是白露放在原神绝对进仓库吃灰。属于是同一种角色在两种不同的游戏机制里面用处不一样
因为很多人没玩过回合制，拿原神的养成思路看回合制，这几天看了很多测评星铁三测角色的视频，多数给我感觉都是初次接触回合制，为了米哈游这个流量而来
玛德，七七满命复活全队满血这种放在RPG游戏就是天花板级别的奶
这样跟你们说吧，铁道必带奶，，铁道虽说有开放世界的内容，但实际体量太小，在地图里闲逛的时间不多，你要长草了，能做的基本都是跨级打深渊啥的，你不带奶没法玩
"开始体验肯定会很舒服的，包括原神开局有奶有盾大世界都好跑不少，但白露这种奶必然落寞最后沦为七七。
首先是数值膨胀，抽卡、网游、氪金，再怎么控制强度难度一定是上升的，出现一个角色奶量没她足但带点增伤这种功能性的，或者直接给某一名角色一次甚至一回合无敌状态的，很轻松就淘汰掉白露。
其次是回合制网游真的降低奶的作用也是可能的，就如阴阳师，我不打斗技就玩了很多PVE，基本都是开局拉条，然后打火机给火，强力打手输出，敌人打就受着，受不了开晴明盾。基本不会死，因为刷御魂刷突破素材本来就是大量但简单，铁道学原圣遗物，到后期一把还会让玩家打几分钟？
可能有人说：你这不都在提后期怎么样吗，铁道公测都还没开始呢。对，但这就是我想讲的，在原神开服的时候抽到七七可能没刻晴迪卢克那么惊喜，但也不会怨声载道，嫌弃本来就是时间酿造的毒酒。七七是我抽到的第一个五星角色，平A就能挂印记谁打都回血，我还拿她去匹配，我都没想到在后面她会是小保底杀手人人嫌。"
纯奶是一定会被有增伤的奶挤压生存空间，但是那是后期，前期奶量更高的纯奶可以在低练度副本低难度的情况下发挥更大的作用，一个游戏出的角色越来越复杂是没啥问题的这都正常的情况，你一上来就让玩家玩多功能的角色，做阅读理解，那也不合理啊
我不管 白露七七都是我老婆
玩过回合制的都知道队伍必备一个回血加复活的奶妈
根据我玩阴阳师的经验，纯奶位在游戏前段很有用，后段大多都是辅助位兼职奶，大多数情况只要不死就行，甚至还可以用盾位挡伤，挡控，控丝血，不知道白露有没有其他效果，只是纯奶的话，那基本上难长期保值，不过这个全队复活不错
但凡玩过回合制
我也喜欢白露
"首先回合制没奶或盾，肯定玩不来了，（除非某些主c自己也能回血）所以一般队里常驻一个奶或盾。
其次目前纯奶比较少，同定位是娜塔莎白露罗刹，
这仨应该是 罗刹（限定角色应该比白露强一点）≥白露＞娜塔莎。
另外后期盾奶可能更强，杰帕德感觉应该很强。

不过具体得看数值计算啥的，等大佬们的计算吧，另外公测还会有改动。不过公测前削的不一定弱，香菱公测前把锅巴的逆天cd削弱了以后，也强的一匹。公测加强的也不一定完全翻身。都得实战和计算。"
但是我听说，铁道的属于那种“我的回合！我的回合！还是我的回合！”的这种回合制，只有要c足够猛，没奶也无所谓吧
没有操作乘区，奶盾位是大爹，增益辅助是神
除非你是一拳超人，不然老老实实带奶妈或者盾辅
看成白露的奶是真的香了怎么办
"魔灵like回合制：
奶妈、全队增益/敌队减益（或净化）、狗粮队长、控制
四项占一项都是T0，何况白露还能复活。"
省流：玩了好几天白露，很舒服
省流：玩了好几天，真的很舒服
虽然我回合制玩的不多，但我也玩过阴阳师知道这种回合制的游戏，你不带个奶，你玩毛线啊！没几个回合全死完了，而且白露也真的很可爱
除非星穹铁道出一个小技能能给全队上个千把来护盾的角色，否则奶基本是无法代替的
正常回合制没有奶妈的话背包都带一堆药，还要专门用一个人的回合使用，还不一定是群体药
h游我都带奶别说这个了
回合制不带奶打高压挑战或者多血条boss不是纯找死吗
小派们🤤以为换了一个地方就不是应急食品了吗？我现在就要吃掉你，从脚脚开始🤤尾巴也不放过
我也很喜欢白露，真的很可爱，但是我还是要说就是因为是回合制游戏，纯奶角色始终会退出历史舞台的
"说回合制奶没用的，估计压根就不懂回合制吧
回合制里面拉条＝复活奶＞退条＝群体护盾＞纯奶＞＞＞单体护盾（你护盾抗十亿血都是最low的那个）
寄生种子那么经典的回合制招数你猜它为什么经典"
虽然很多人在强调铁道治疗和辅助是两种职业，但是纯奶确实没有出路，本人阴阳师，pcr，红伊甸等卡牌都玩过很长时间，随着游戏往后发展，辅助和奶的界限会越来越模糊，因为纯治疗的机制就那几个，后续如果不往功能奶或者输出奶上做的话，要么数值崩坏要么奶妈成为人数最少的职业，不过开荒不用考虑那么多，谁开荒还不带个奶妈呢
其实有的人就是跟风 看到别人说白露和七七一样就疯狂刷 这种就是典型的没玩过回合制 不用理就是了
只有奶和复活不是妥妥的仓管
对我一个喜欢玩阴阳师宝可梦的人来说，这游戏毫无难度。我在这立个flag，星穹铁道除了隐藏物品之外，其他内容我必不可能看攻略
别到后面都是一t带走，那奶基本没用了。毕竟不是原神，秒再快都可能受伤
盲猜开服之后白露会被叫露爹
回合制和塔防奶位必带好嘛？前期可能看不出来，后期你养的输出角色高攻低防，两回合就没了。另外不知道铁道会不会这样，有些游戏敌怪打人会有指向性，就比如先打对面血最少或者攻击力最高那种，要是每个奶玩着真的难受
"回合制奶妈有多重要他们心里没点数吗
还是说他们玩的回合制全都是奥奇传说这种?
奥奇里面bjq也算奶妈啊"
置顶别的不说啊这么可爱你们不想抽吗
这已经不是但凡玩不玩过回合制了，大家不都是从赛尔号洛克王国过来的吗咋这都不懂
直接点表达，没有回血道具，奶妈就是你义父
玩了就知道了，盾和奶才是爹娘
铁道吸取了教训应该不会有钟离了吧
回合制游戏，在我目前玩的所以类似游戏，奶妈是必备必练的，增幅角色里奶妈可以说比那些+攻击力啥的角色适配多了（没有星铁测试资格，但是目测这种类型游戏差不多都这样）
回合制我都是带两个奶以上，不然没安全感
一说必定是你打我一下我打你一下这件事，我突然想起来了以前玩的一个游戏，《十万个冷笑话》我记得当时里面机械匹诺曹和李靖是可以减对面行动条的，机械匹诺曹大招我当时好像是养到了可以一次性减单体85％行动条，李靖好像是群体减20％来着
有没有一种可能，她给怪加血我都抽？
回合制rpg有复活魔法很正常，也就消耗的蓝多点，但mhy想要能复活队友的角色……四星应该是没戏
希望你满命白露的情况下歪了白露也是这个态度
你玩过回合制RPG的话，你就明白，前期没有装备，没有等级的情况下，想打赢精英怪，你就只能两三回合回次血，不是用小道具，就是用技能
回合制正常玩法复活奶，拉条基本必带的，或者再有个强控断掉对方关键技能，除非你玩什么自爆流或者伤害碾压之类的
七七（小龙人限定版）
你以为是七七，确实是卢姥爷
这一天食物语玩家又想起了斗技被满花吉利虾支配的恐惧
fgo：必带奶？是吗？
快进到，减治疗率的怪
主要是可爱
主要看模型，给你搞个回血增伤回血增速回血速攻的，不可能所有奶妈就只是单体奶群体奶吧
我还在用娜塔莎当奶妈
置顶星穹铁道萌新交流群：566843310
星穹铁道抽卡 打扰一下，各位结衣，爱莉希雅，沙耶香，三笠，艾米莉亚，亚丝娜，双叶，麻衣，雪乃，六花，喜多川，伊蕾娜，未来，康娜，纱雾，艾拉，式守，02，十香，穹妹，奈绪，蕾姆，狂三，千束，泷奈，希耶斯塔，沙耶，三叶，七草荠，美琴，阿姬，宫园薰，阿尔托莉雅，大河，一花，二乃，三玖，四叶，五月，诗羽，琴里，由乃，木更，折纸，阿库娅，惠，瑠夏，千鹤，加贺香子，四糸乃，真白，古见，爱瑠，凛，砂糖，千纱，渡边星，艾丽丝，洛琪希，希露菲，尼娅 C.C. 克里斯缇娜，玉子，英梨梨，宇佐美，呆唯，智乃，文乃，一里，珂朵莉，休比，千棘，高木，命运，爱姬，玛奇玛，克鲁鲁，真昼，见崎鸣，散华礼弥，稻叶姬子，立华奏，伽百璃，七宫，米浴，渚，蕾娜，露西，澪，阿梓喵，十花，绫波丽，硝子，芙蕾雅，沙优，爱蜜莉雅维多利加 德 布洛瓦，雏鹤爱，惠惠，阿米莉亚，玛茵，白咲花，久美子，刹那，东海帝皇，堀，篝，楪祈，朝田诗乃，明日香，一歧日和，七海，结女，可可萝，见崎鸣，胡桃，一色，万里花，平冢静，佟筱娅，虹夏，凉，喜多，朱朱，奈绪，无声铃鹿的老公们我想要一个赞
你在期待些什么，顾客就是上帝，想让我背叛上帝，除非~~得加钱
有男主三测炎枪的动画吗，男主三测炎枪应该有改动吧
"怎么感觉大伙对回合制误解挺大的，看了直播我觉得星穹铁道的战斗系统做的还算中规中矩的，但是非常强调配队（废话，不然谁还去抽卡）打克制破防，可能是第一天大伙都没解锁太多系统，感觉非常弱化技能释放顺序跟叠buff（可能是为了照顾年轻人第一款回合制降低游戏难度）。
不过我觉得对新玩家来讲难度还是有的，没接触过jrpg的不会搭配技能打克制越级打应该会比较吃力"
崩三玩家表示，姬子永远是最优选，哪怕姬子能给对面加无敌buff，都必养姬子。休伯利安上我没能保住她，这一次不会再让她离开我半步！哪怕是在全新的浩瀚宇宙，也不会再让她受一点委屈！
不得不说，回合制很难有创新啊。看剧情好不好吧，不然真的没有啥想玩的动力。
玩法大概是 拐配队 攒宝具 三回通？
三月七这这这，冰弓，粉头发，开朗的社牛性格，这是？
玩崩坏三和原神后就发现轨道里面角色语音都贼熟悉！
懂了，刃的必杀技在使用后会蓄力一回合，等下一回合造成伤害
鸭鸭可爱捏
玩过了p5r已经感觉索然无味了，原本还是很期待的
我的回合  我的回合  还是我的回合！
这角色动画时间有点长啊，感觉打一局就是全程看电影了
这游戏就是你打我一下，然后我放个动画打你一下？
星穹铁道萌新交流群：566843310
看一两次还行，如果这些动画看一百次会不会吐
克拉拉好可爱，虽然被“巴萨卡”洗脑了，但是克拉拉好可爱，好可爱，好可爱，可爱，好可，好爱，爱
估计又是铁打的辅助流水的c哈哈哈
罗刹怎么还是没有声音的版本啊
省流：姬子大招1分50秒
上线了吗？
日富美：有人偷走了我的佩洛洛先生
哪里有卡芙卡哪里就有我
呃，我不太清楚都叫啥名儿但是那个boom的那个，喝茶的那个，拄拐杖的那个，还有最后一个。这四个最让我心动，希望他们四个刚好能凑一对。
@让我消失吧
fgo 宝具演出+关公战秦琼式的英灵大杂烩
贪杯的下场！
没啥兴趣
回合制加长动画 你是怕玩的人睡的慢吗
大招动画可以关吗？
好卡
感觉这个建模不是很精致（）
回合制啊...
回合制啊
男角色是真帅
好想玩，好喜欢回合制
不知道为什么，我特别喜欢回合制游戏
感觉大招特效没有原神有趣，是配音或者音效的问题吗，总觉得气力不足
没有测试资格的在此集合
那个啥，热知识：星铁宝具释放有2倍速动画。觉得影响游戏刷子体验的可以坐下了
"人物好看，但时间和金钱真不够力。
人物真好看，但目前看来也只有人物了。至于玩法…p5r玩了其实不是很想体验了"
铁道的嗨丝质感简直了！不仅是mhy游戏里，在手游里都是顶尖水平了！
4月26日公测，农历三月初七，同时也是中国铁道之父詹天佑的生日，他太懂浪漫了
"新手池:十连8折，共50发，必得五星常驻角色
角色UP池:同原神，50%，90-180
武器UP池:单五星UP+3四星UP，75%，80-160
常驻:同原神，累计300发自选常驻五星角色（限一次）
材料:600可换常驻五星武器（相当于原神150星辉）"
因为是米家的游戏，而且带崩坏的头，流量肯定大，环境肯定差，所以玩的话建议不混圈
回合制游戏自己玩和看别人玩完全是两种体验，看别人玩会感觉巨无聊但是自己玩又特别上头。
听到有人在弹幕里说卡牌制，我吐槽一下，这游戏是有开放世界探索内容的，只有战斗是回合制
笔记
热知识：不喜欢玩可以不玩
预测下，现在说星铁是回合制，不感兴趣不想玩的，到时候公测直接真香
这个抽卡，来自fgo的不好的回忆在攻击我，我决定了，要给它起个难听的绰号，就叫它【礼装崩】好了
国内二游真的卷爆了，国外哪怕是日本那边手游都是一片妖魔鬼怪，二游也仅是策略类居多，别的平台国内确实差人家挺远，但是手游说实话都已经不是一个层次的了，所以真的别国外的空气就一定比国内香甜
大家等，我是抱歉九头蛇，贪欲让大家久好了
说大招动画单一会腻的，解决方法就是——出更多新角色（参考f某o）
放大招前那个人物立绘没必要放，直接大招就好了…
卧槽崩铁这技能动画这么复杂的吗应该不用耗大量时间刷御魂啊不圣遗物吧，那每个人技能动画都这么长可就严重影响体验了
我一直对这种回合制游戏不怎么感兴趣，不知道好不好玩
九头蛇，能不能讲下3.4胡桃思路
崩铁玩到后面，会不会像fgo那样，一堆人吐槽想要大招跳过的功能啊
嫌动画长的是只玩原没见过崩的吗
"笔记
农历3月7兄弟们"
有些人说什么自家老婆变了不喜欢了，我寻思本来就是同素异形体啊，都不是一个世界的人只是名字一样和外貌相似而已，经历的东西都不一样压根都不是一个人了，我真搞不懂你们在自我感动些什么，崩三希儿又不是没了人家还好生生活着呢，那照你们这样回头水神芙卡洛斯也是说希儿同素异形体你们是不是又要叫了？
"第一是打斗是江回合的，第二是地图太小探索太少(测试)。我不想入
第三是这美工不说吊打原神，也算超过原神的，这武器特效？这建模与立绘？这人物表情？还有光效与特效的结合非常不错，我很想入"
"笔记
你怎么知道我一发出希尔"
大招动画这样玩久了眼睛会很累，直接光污染了，直接改成对面就差最后一个人且到斩杀线的时候再出这个动画不是更好吗
"弹幕：左边的票是彩色就出金
我：一共就一张票哪来的左边的。。。"
这个抽卡动画好可爱就是好长啊，如果可以跳过直接看抽卡内容就好了
"弹幕里有好多云啊…
卡牌游戏跟回合制都没分清，就别来批判了行吗"
我赌公测UI大变样，比如字体啊，血条表现之类的
本来也不喜欢回合制 结果今天开了一下ys的打牌 竟然打了一下午。。。
回合制…感觉类型稍微有点无聊，去年出的猫之城，快要出的千年之旅，打怪的界面大同小异，看多了有点腻
我喜欢原神的抽卡，简单
太喜欢了，已经变成铁道的形状了，短信功能和各种梗真的深得我心
大招赶紧跳过 老回合制玩家都知道 这种特效做的再好也没人看 看多了绝对腻
隐藏着星星力量的钥匙啊，赐予开拓者真正的祝福吧！这里不接一句封印解除！不是很认可
关注的主播全有资格，身边的朋友全没资格
都三测了竟然有人才知道是回合制
只要材料是刷出来的，最终追求的一定是效率。魂土14s的，都带动画少的式神。听懂的，一定懂我的痛吧。
没有测试资格的在此集合
动作类出身的做回合制，这技能过场基本同段位t1了吧，不过希望队伍组合和技能组合可以多变点，毕竟回合制参与感没动作类这么强（没错我就是没抽中资格的云）
抽卡那个出金效果，确实没看出来。看车票看了几次都，嗯，准确说不太明显吧
我是喜欢回合制的，不然为啥特效炫酷，建模精细，这就是回合制简单带来的优点。难道米家大哥原神是不想做成这样？原神特效，动作，建模，光是数值都不好做，要考虑打击感，动作流畅度，机制平衡，碰撞体积，你看看做的好吗，流血狗，飘浮灵和各种周本boss，这几坨史还证明不了吗。原神不是真单机也没做深度动作游戏的经验，根本做不好即时战斗，所以作为氪金游戏在我看来就是个数值游戏，和回合制唯一的区别就是，建模特效数值策略度都远低于真正的回合制。当然现在米哈游做不好不代表将来做不好。
有点好奇铁道出活动要怎么出，像fgo那样刷刷刷吗
没大招跳过会很墨迹的，刚开始时候可能还觉得哇，好新颖，好好看，多了就腻了，而且拖时间
可能是原的角色武器限制了设计发挥？感觉铁道这角色武器和风格好多啊
卡池里的另外一个东西，是不是类似FGO的那个玩意，叫……什么来着忘记了
回合制感觉我也不太会玩得来，但是反正无聊，o都已经一天十几分钟了，再找个副游也没事，不会真有人有游戏玩吧？有还不推荐给我
我可能会体验一下，估计不会氪。这游戏现在感觉玩法有点迷茫
千万不要像FGO一到活动就不停刷本才能拿满奖励，真的很无聊
抽卡动画太墨迹了，画面是不错，列车长也很可爱，出金跟别的还有动作区别，但17s不管是对比崩三未定还是原神都太长了...
靠靠靠真他喵的好看，快上线，快上线！
回合制游戏。。。感觉少了不少战斗的乐趣。。。
大招动画再炫，多用几次都会腻甚至觉得浪费时间，肯定得有跳过大招动画功能
没有资格的人只能在这里看别人抽卡玩耍
"无所谓，到时候出了一年后新的角色大招就摆个poss放个激光，十分敷衍，我的评价是我可以不看，但你品质必须要有
（欢迎刀我）"
感觉这些技能设计好有趣啊，只是我个人对回合制不怎么感兴趣，反正同为米家，如果原也能做出这么好玩的技能就好了
动画确实好看，但玩一阵子应该就全部关掉吧
目前看起来。。。。不太行诶
跟仙剑操作好像一样啊，回合制没前途的
如果有小识的话，我觉得小识的身份可能是华家里被保护的很好的，天天当街溜子傻妹妹
盲猜一波，格蕾修乘坐方舟无意间飘到了星铁，然后遇见了主角团，于是与主角团一起旅行（毕竟老杨都能过来）
我好奇的反而是虫虫和芽衣，她们二人也是崩坏系列的灵魂所在，不可能说有了鸭鸭没有虫虫她们的，至于阿符我倒是没有担心过，因为出了仙舟我就知道阿符肯定会出而且肯定是最高领袖之一
铁道凯文：你们，终究对宇宙一无所知
罗刹：云骑元帅，我没有说谎。
比起华，我更担心华她大闺女识宝
上仙有了立雪还远嘛很好奇铁道里小李子叫华是太师父还是师父
那个光锥里的两名角色，躺着的叫雪衣，抱着人的涵雅，两人是姐妹，对了，涵雅是妹妹
"笔记
元帅是吧"
云天声音好？不在上早柚声线了
符华厨狂喜，要是小识能来就更好了。崩三没抽到小识铁道我抽爆
希望华不要再是工具人了
符厨狂喜，如果能再来个立雪就好了
希望这条世界线的华，不再是平......（寸劲，开天！）
难道这边的华会不会是云墨圣痕“戎边”形象？
罗刹:云骑元帅，我没有说谎。
元帅，这可比将军大多了，总领仙舟的身份?
带上立雪报到吧
华不会是仙舟头头吧，这可太酷了
华会不会用戎边那一套形象呢，真的很好看啊
光锥应该是景流吧，看内鬼发过立绘，第一眼像立雪+符华
阿符都来了，圣芙蕾雅的大家还会远吗？
铁道的华，那招式不得几光年长的太虚神剑？
本来就很喜欢铁道了，这下更喜欢了🥺我就说阿符不可能不会出场的！
元帅诶，不愧是符华
二测时我猜着符华可能是小说中的那种仙帝，现在看差不了多少。不知道，征夷大将军芽衣和召唤征服、战争、饥饿、死亡四个骑士灵体封号“天启”的外交官骑士琪亚娜能猜对几分。
戍边套的味道！
个人很好奇回合制的华怎么搓招
"仙人抚我顶，结发受长生
无意抬头看，窥见仙人平
匆忙低头去，故作不知情
仙人在抚顶，寸劲开天灵"
肯定不是华，胸哪有这么大（
丹朱苍玄立雪我都想要
如果有华我就玩
这个云骑元帅是统领所有云骑将军的那个吗？
云骑元帅！酷啊
大型连续剧，等符华
云天怎么说话了？
不知道素裳召唤的赤鸢和华有没有关系
华！我的华宝！铁道阿符冲冲冲！
格蕾修的方舟计划不是失联了吗？不知道能不能期待一下格蕾修也漂流到崩铁世界去了
是老古董还是伟大的识之？
如果有小识的话，我觉得小识的身份可能是华家里被保护的很好的，天天当街溜子傻妹妹
塞西莉亚和齐格飞夫妻两人，带着琪亚娜、呆鹅、西琳三姐妹（从崩3视角看的），一家5口，我怎么会做这种梦
原来云天是女的吗？我还以为是可爱的男孩子
什么时候把铁道琪宝芽衣也放出来
华，元帅，我猛然想起了英雄王那个皮肤
符宝我的符宝
云天是女孩子？？
好好好，攒水等上仙
这崩坏三我是一天也呆不下去了
云天可爱喵～
出了我必抽
云天声音好听诶！！！
下次多说点云天姐声音真好听
云天把模拟宇宙的剧情整理一下呗@想抱莉莉娅的云天
不应该是：华——赤鸢仙人    吗
所以，华可能是六元帅之一咯

快公测吧！好想玩
云天姐
当然啦，我们的 英雄·王符华 必须出场
必须登场，这可是浮华.星穹铁道啊
"置顶跟风过来说拉踩的，建议您花个5分钟看看前面，或者直接跳到03:40看结论。通篇内容没有任何拉踩。评价之前总要先了解下，对吧？

至于这个标题内容，是因为二测直播有大量弹幕问到两个游戏对比。其中有友善讨论，也有戾气拉踩（这次三测也是）。但凡看了视频内容就知道，我根本没有也不想有任何拉踩，视频原话『阴阳师很好玩，也非常值得玩』。试问这是拉踩的言论吗？

至于直播间，只要您看过直播，就知道出现拉踩弹幕带节奏的我看到就会制止，不管二测还是三测，严重的会禁言处理。三测直播回放都在，随便查随便看"
不是一种风格的，没必要比，你让星穹铁道pvp试试看斗技，没有pvp就没有必要比，要pvp就快跑吧
帮up补充一点把，按照米哈游传统，国服只会有安卓国服，IOS国服，以及大概率会有的B服和米服两个渠道服。绝对不会出现一个安卓国服不断出新服来滚服的情况，一个服务器有且只有一个，新手老手都是一个服务器。另外目前至少会有手机和PC的互通，即：用同一个账号在各种设备上玩。目前还没有放出主机或者掌机的消息，如果有主机和掌机，也是有可能互通的。
省流:我也没玩过，你自己玩吧！
说实话...玩了这么久发现偏二次元的手游里只有阴阳师最良心了，新角色有百鬼，绘卷还有换碎片基本上想要的最后都能拿到，而且也不需要抽重复的角色来提高潜能命座，更不要抽武器装备什么的
个人建议，喜欢那个玩那个，自己开心就好。。。你不可能要求一个yys老玩家，喜欢yys的玩家，说新游戏出来就放弃，也不可能要求一个喜欢星穹铁道的，想接触新游戏的去强行去玩yys，wy和mhy两家ch和运营在不同程度上都犯过病，会有人接受不了，导致一些人可能一直都不会接触某一家或者全部之后出的游戏，但你只能代表你个人，你不愿意玩不愿意玩呗。但每个人接受程度不一样，沉默的大多数可能压根就不在意这些，多数人只想安安静静玩自己喜欢的游戏罢了，你说破天了也没什么用，该自己想玩那个玩那个就可以了，yys从开服到现在，活的好好的，证明有其可取之处，有它吸引人的地方，某些人要么是捧杀铁道，要么是贬低铁道，要么是吹yys，要么是说铁道出来了yys就完了，某些人安的什么心，某些人心里清楚，我敢说铁道公测一定会有一群人从中带节奏唱衰和捧杀，真就永远那副嘴脸。但真的，两个游戏除了是二次元+回合制以外，真没啥共同点了，主打方向也不一样，一个喜欢pvp的玩家，更喜欢yys这种设计感觉的，而且yys出这么多年策略已经很丰富的你让他去玩铁道这种更偏向arpg的，你疯没疯？一个更喜欢看剧情，养老婆，解密的，偶尔参与一下回合制战斗，你让他去玩yys研究pvp怎么打过玩家，你确定没病？有的人总想着自己要玩啥，别人就一定要玩啥，那有的人还就不喜欢回合制又咋呀？至于yys和mhy怎么运营和ch那是两家公司和制作组的事情，他们做不好市场会回应他们，玩家会回应他们，而不是一个人三言两语游戏就能挂了，游戏就要关服了，好家伙，嘴是开过光吗，幼稚不幼稚。
这俩游戏感觉除了都是回合制没啥共同之处，很明显米忽悠做的是故事，剧情演出和角色动作都相当出色，打完主线支线就长草的那种。网易对网游可太会了，阴阳师是重社交的那种，好友寮友都是游戏的一部分，至于剧情，真的，我还算比较关注，我好多朋友就是单纯看看cg，纯文字太容易直接跳过了。而且有个很大的区别在于，米忽悠的随机只在角色，抽卡资源是固定且易得，阴阳师是随处可见的随机，资源看肝也看脸。
体验过都知道，根本不是米哈游版阴阳师，而是回合制版原神 希望后面会多改一些吧
没必要比来比去的，到时候出了玩了就知道适不适合自己，不好玩就不玩就行了，不可能满足所有玩家的口味，我也玩阴阳师1860+天，也玩原神（开服玩家），崩3也是开服玩家，还玩碧蓝航线（2周年入坑），玩了就知道喜不喜欢，我看了视频，就觉得人物好看已经足够让我玩了，每个人口味不同，比来比去只会伤了和气
竟然真的有人觉得yys不肝，太可怕了它算是第一个让我切身体会在游戏里上班啥感受的游戏，就算是挂机也能切身感受上班的那种窒息感
说实在的其实我就比较讨厌阴阳师的强社交属性，虽然说很多东西不花钱也能得到但是大多要绑定社交和肝实在是太心累，最主要是身边玩阴阳师的人很多都退坑了。对于适合的人来说阴阳师确实很良心，毕竟所有东西靠肝或者社交都能获取。但是如果不花费足够的时间精力的话资源其实获取就非常的有限，为什么阴阳师流水总是很高就是因为所有资源都需要肝或者氪金。社畜没时间精力肝就只能靠氪金来追上去，而且氪金价格也不便宜，流水自然就上去了。而正常二次元手游是靠剧情塑造老公老婆让玩家们想要抽取，数值上面的提升非常有限，而且大多游戏会淡化PVP方面。长草每天肝可能十分多钟，氪金对游玩的影响微乎其微。从整体上看，阴阳师是对有空闲的肝帝玩家或者是有钱的超级石油佬良心，但对于其他没时间的平民玩家并不是很良心。其他游戏就是对于没太多时间的平民良心，对于氪佬和肝帝不太友好，不知道为什么阴阳师被吹的变成最良心的游戏。
我不知道现在yys咋样了，但我玩的时候感觉yys对新手很不友好，我yys入了两回，两回都用的新号，当时在上学基本不可能很肝，然后基本过了多少级来着，很难攒抽卡用的蓝票，而且角色养成难受的一批，很难出成果，应该持续了一个月从一开始天天上线到后来两三天三四天上个线，就感觉打这个游戏越玩越累，着实在受不了给退了（两回都是这样），第二回的时候同时期我玩过崩坏三明显能感觉到友好，虽然想要更多的角色也得肝，但至少不用那么肝（不过崩坏我现在也退了），这两个游戏当时我都没冲过钱（当时高中也没钱充），但给我的感官友好度就有很明显的差别。然后现在的原神是目前为止玩的最舒服的可以去做肝帝也可以做日常闲着。所以星穹铁道我必玩，这种可以肝可以大世界探索休闲长草的游戏对我这样的玩家太友好了，有空闲的时候就多肝肝，没空了就长长草，照样也能攒抽卡。
好多踩一捧一的，想玩什么就玩，别那么多借口，拉踩别的游戏算什么
二次元卡牌回合制就两先帝（差不多做到顶点了，距离天花板还有距离），一个fgo，一个阴阳师。要是偏剧情，生态，ip打造就对比fgo（次一点对比公主链接），要是偏pvp，玩家社区互动就对比阴阳师（阴阳师因为喷子的原因正在失去玩家社区环境这个优势）。星穹明显偏向前者，属于剧情类二次元回合制卡牌游戏，应该是主打美工和剧情的。
mhy不让跳过剧情我觉得是因为mhy是靠厨力赚钱，看懂了剧情才能更好的了解角色，因为没有pvp，角色强度啥的就不是很重要了，氪金的欲望就会变低。再说有了厨力，了解了完整的世界观和角色背景，就更容易吸引人做一些二创，二创好看了就又会吸引一些好奇的新玩家，完成循环
回合制有阴阳师就够了
玩游戏搞得像上班一样，打开阴阳寮，前几个都是什么“寮三十禁止交材料”“捐勾”之类的，其他要求更是一大堆，关键想弄到黑蛋碎片途径就那么几种，不进高级寮想养满一个式神运气差两个月都有的，上个新服活动结束立马开下一个服……充两千进去就跟打水漂一样，难顶，至于原神崩三，可能我不适合这类游戏，对我来说哪里都好就是不好玩，也是扔一堆钱进去现在都不玩了
说阴阳师抽卡良心真的别，刚开服那会饱受诟病的就是它的抽卡概率了。很多人不是开服玩家可能不知道，有土豪抽了将近10w没出一张ssr。后面投诉反馈才得到的补偿
其实我感觉星铁最突出的还是剧情和人物塑造，剧情是真的有意思玩法只是次要的玩儿星，铁的我感觉分为两种人，一种是对米家游戏有好感，一种是游荒，毕竟星铁的质量还是比较高的。至于玩法光是回合制就能劝退一大批人（。）但如果是玩儿了阴阳师再去碰星铁可能就会感到亲切，更容易接受（比如我），星铁和阴阳师本质上还是有差别的，比如阴阳师的pvp加到星铁上去就会导致整个游戏完全乱套，回合制的通病就是肝和刷，前期可能觉得没什么但到了后期就容易产生疲劳，但公测后我肯定会和阴阳师一样当成主游玩，所以人各有所爱，游戏都有各自特点，没必要比较，不过老七这波评测也让大家都深刻了解到了星铁还是不错的
内购制游戏我有阴阳师一个就够了，其他的实在没精力和金钱去入坑了
其实根本不会是一个类型的，米哈游的游戏里从来都没有让玩家直接用手里资源高低拼个高下的设计，最多也就是排名了，这也是我喜欢的地方。而yys最核心的设计就是pvp，以前刚开服的时候还可以夸用R卡阵容也能快乐游戏，现在已经不存在了，根本就不可能一点钱都不花，同时还要耗费大量时间(肝)，当初因为受不了强制社交和没日没夜地刷御魂早早退坑了。我还是喜欢一个人就能玩的游戏
阴阳师和铁道各有千秋吧，阴阳师的确零氪也能全图鉴体验直追氪佬，但是你得肝到像上班一样累，我900天时就是因为玩了这么久突然有一天意识“这不就是换个地方上班吗”所以变成签到党了，现在1300天就等出喜欢的式神再肝一小会。而铁道看样子养成比较佛系，希望能像原神那样每天日常10分钟解决，更新了再大玩
阴阳师唯一的缺点就是剧情了，如果一直玩但是无所谓，但是新入坑或者中途退游过的那就难受了，一堆剧情以活动形式进行，还不能回忆，虽然是为玩家的内存着想，但是体感上就差了很多，就比如我麓丸退的坑，结果sp蛇之前时候回坑，看到大蛇的预热感觉策划给我一股要洗白蛇的节奏，想到咸鱼和丸子的死，这策划居然敢怎么敢洗，一起之下直接卸载了，以后都不打算玩这种三观跟着五官走的游戏了
"我看见很多人吐槽yys问题，但目前yys对萌新还算挺友好的啊。有新服福利，师徒任务，好友协助式神，各种战斗都可以挂机，式神养成有黑蛋，说肝可以肝，不肝也可以好吧，我就是从来没有手动刷过御魂，没有氪金抽过卡，但是咸鱼了700多天，虽然快五年时间没有一次抽卡出过当期式神，但一样全图了，斗技也能保底名仕。
诚然yys要想有舒适的体验要花费较多时间，但是一旦进入舒适区，凑出15-16s魂土阵容，突破挂机阵容，超星困28阵容，4s觉醒阵容，每次活动算几个搭配就能挂机到结束，斗技给的资源不多完全可以放弃。况且yys不会在体力和勾玉这里卡玩家资源，玩家想变强就可以多肝，不想肝也可以靠时间积累变强，没有什么所谓退环境了和跟不上时代这种说法，有这种感觉的话别碰斗技就行，反正打个五六段也不是很困难。
最后我认为yys真的把回合制游戏战斗内容做得非常丰富了，真的挺有可玩性的，而在进入舒适区之后完全可以不肝，每天签到即可，个人还是很喜欢yys的"
我一个五年阴阳师和舰长已经迫不及待了虽然还没玩星穹铁道，我就稍微评价评价~对于美工，你可以永远相信米哈游，抽卡就算了，今天崩三雷律新武器歪了。。。最主要的是，我可以看到姬子阿姐，还有罗刹真的戳我xp，还有一些崩坏里没有的角色也好好看！然后说到米哈游的剧情，虽然我还没玩过星穹铁道，但是我相信只要是玩过米哈游的游戏，你就会发现米哈游的剧情是真的好（除了乐土我真的很疑惑怎么连着死这么多人。。。）还有就是米哈游游戏的cv真的很好！感觉对于我来说这个游戏更多的是情怀，还有作为一个符厨，希望星穹铁道能出符华和识宝，米哈游不要不识抬举
米哈游不加剧情跳过，主要源于对自己的定义，"内容更新式游戏"，主打的就是"内容"。所以他们不让跳过剧情，这种不爱看就别玩的态度，其实只要剧情做得好，损失那少部分完全剧情无感的玩家无伤大雅。但是这种游戏要是剧情做的烂，就没救了
只有一个问题，如果单纯相出铁道相关的测评也好，攻略也好，为什么要加老阴阳师三个字，没这三个字这个标题是不成立吗？也难怪别人会觉得是在引流啊？不要说什么内容没拉踩，很多人就是看你标题里有阴阳师点进来的啊
"阴阳师，明日方舟等老up们接个工商夸夸星穹铁道，底下一片骂星穹铁道的
原神up夸夸别的游戏就是引战
其实不用说那么多，想骂米哈游不需要理由的"
阴阳师上班两年半，搞完犬夜叉和死神的所有联动角色后就退了。游戏性什么的对我来说没有意义，我玩二游为的就是一个收集的快感，尤其是在原神这种大世界游戏出来之后，这种快感的阈值就被拔升了，每当看到自己抽到的角色在大世界里动来动去就有一种成就感，这导致偏2d的二游对我根本没有啥吸引力了。目前我对星穹铁道以及即将出来的鸣潮还有绝区零都十分期待，星穹铁道除了角色，还有就是前段时间pv里放出的仙舟罗浮挺戳我的，目前想玩的欲望十分强烈。（注：在我的认知里，幻塔跟二次元不搭噶，我对那里面的角色没有收集欲望，所以不在大世界手游期望之列）
太哈人了，up没说一点阴阳师的坏话，结果被网易阴阳师吧的吧友挂了，有说恰饭的，有人身攻击的。之前小琨也是被挂。
我真的不能理解，你原来做的还不错关于阴阳师，为什么现在开始各种水？现在倒好又开始搞mhy了，你是真是养不熟的白眼狼啊！这么快就找下家了，对弈竞猜现在都懒得不分析了，真不知道为什么网易还让你解说，你真的解说了个寂寞，别提百万粉丝了，你估计再水水成1w粉丝了。好聚好散，不想再看见你糟蹋阴阳师了
可能因为大部分玩阴阳师的都没时间玩别的同类型游戏，时间长了潜意识就以为阴阳师算是回合制独一份了，但是像我这种啥游戏都玩的就不会这么说
不是米哈游版的阴阳师，而是回合制的原神
很多UP 说可以把星铁当成番来追、
yys我最不能接受的就是强抬式神以及全图鉴buff的威胁。（全图鉴对我来说是威胁不是福利）你不能够自由选取你喜欢谁抽谁，再再再再不喜欢也要硬着头皮抽（比如五周年的式神）。因为一但断了全图鉴下一次可谓是大海捞针。然后人权卡你不搞一张不管是pvp还是pve都是被按着摩擦。
这up就喜欢起这种标题，挖阴阳师的人去新游戏，吃饭吃x两不误
再好看的动画和运镜，看多了也就腻了，回合制还是要看玩法策略的运用，不然这儿好看的模型太浪费了
"我的提一嘴，奔着相同玩法去看哪个好建议别抱着这种心思。比来比去真没意思。
要是想入坑星穹铁道如果你玩过阴阳师入手起来很容易。
另外七老爷估计也是在寻思转型了，阴阳师就现在这破ch估计到不了六周年了。引起对立对比是假，借阴阳师提下星穹才是真，真一点阴阳师不带估计骂的人更多…"
我比较喜欢无法跳过的剧情。不然有跳过两个字我就会忍不住按跳过，有跳过不跳就会有个声音说我磨蹭什么呢赶紧跳过然后杀怪啊。没有跳过按钮我才能安心体验游戏的乐趣。
阴阳师和铁道游击队侧重点都不同，铁道侧重剧情和角色塑造，阴阳师主打斗技和各种副本喜欢哪个玩哪个呗
"置顶跟风过来说拉踩的，建议您花个5分钟看看前面，或者直接跳到03:40看结论。通篇内容没有任何拉踩。评价之前总要先了解下，对吧？

至于这个标题内容，是因为二测直播有大量弹幕问到两个游戏对比。其中有友善讨论，也有戾气拉踩（这次三测也是）。但凡看了视频内容就知道，我根本没有也不想有任何拉踩，视频原话『阴阳师很好玩，也非常值得玩』。试问这是拉踩的言论吗？

至于直播间，只要您看过直播，就知道出现拉踩弹幕带节奏的我看到就会制止，不管二测还是三测，严重的会禁言处理。三测直播回放都在，随便查随便看"
阴阳师回合制：没有你的回合
没必要比吧，这俩游戏也没什么相似度啊。像我不太吃纯二次元风对米哈游不感冒，但我弟就还蛮喜欢这种画风(原神这种)的。萝卜青菜各有所爱就是的游戏而已
都说阴阳师福利好，原神福利差，怎么不看看阴阳师的福利是换时间肝出来的哇，而且原神圣遗物不做强度党主词条对拉满就成，阴阳师能做到吗。同样阴阳师有很多贴心的小功能原神两年怎么说也不出（一键强化之类的）阴阳师魂土能当司机，原神圣遗物还能喊打工人呢。阴阳师我有段时间没时间打只能签签到做做每日的样子，也没见有多少勾玉，原神福利少不就是因为没有百鬼，地鬼这样的常驻福利嘛。大家各取所需，我不喜欢打卡上班的感觉所以退坑阴阳师玩了原神。我一般都是单推人对全图没执念所以有井的原神更适合我，游戏就是合适不合适，不合适就不玩，没啥好比的。想查成分的随便查，我阴阳师冲的钱比原神还多，玩的也更久，阴阳师ip我都有玩
阴阳师是个好游戏，即使是给我气的退游也依然值得这个评价，只是对于非酋来说体验太差
经常看到有人说米家抽卡贵，但要知道米家一个角色的设计成本是远高于2D纸片人和3D小人的。
我是阴阳师还是旅行者，阴阳师每次活动出的式神全是有的，我人裂开！但是阴阳师养成一个六星式神很方便。原神剧情玩法我都很喜欢，但是养成一个人物真的对我好难，天天体力不够，圣遗物，副本，周本，为了魈去刷风本全TM是少女套！（关键还是极品，魈，你先将就着用吧！）所以原神真的需要很大精力去玩，不太容易脱坑（毕竟我舍不得），总体上，阴阳师和米家游戏都很好玩，大家选喜欢的或者一起肝都可以
喜欢pvp什么公会战的,阴阳师,喜欢偏单机就铁道.还有玩阴阳师C位记得100暴击,不是100暴击暴击率真的很容易不暴
七姥爷做这个也合理。毕竟现在阴阳师已经没有当年那么火了，对应的就是需要做的视频和攻略需求也没那么大了。多做一些相似类型的游戏对up主来说也是好事。
米哈游是不会加装剧情跳过的，因为剧情是用来塑造角色的，剧情好，角色就丰满，玩家抽卡欲望就会更加强烈，抽不出就想着氪金强娶。米哈游没有做角色强度抽卡，而是厨力抽卡，如果剧情全被跳过，不了解背景的玩家凭借眼缘抽卡，卡池流水就会大大降低。
或许，mhy做星穹铁道压根没想靠它来赚下一个游戏的钱，他只是想讲故事而已，星铁太适合做剧情了，对于现在的mhy来说，有原神兜底，塑造崩坏ip明显更重要
哎，打了很多字又删了，还是说一句老话吧，与其听别人说，不如去试一试。我就是想玩个好玩的游戏罢了，又不是去和别人比高下的，好的美术、音乐、建模和有声音、有深度的剧情才能更加吸引我，优秀的二创社区我也认为很重要。
开头都不想叫我一声阴阳师吗？
主播两头吃饭的样子真的很靓仔
@米哈游miHoYo 什么时候招安这位
众所周知人一生只能玩一个游戏🤣
米就没有所谓“好玩”的游戏，只有好看的游戏，只想要游戏性又硬玩米的，难受的只能是你。
救命啊，米哈游速速来招安
"建议，米哈游的游戏虽然不是一个风格，但口味是差不多的，如果没玩过或者是不喜欢原神和崩三的玩家可能真的接受不了崩铁，可以扔下不管。
注：我，三年崩三老玩家，馋崩铁很久了桀桀"
星穹好在不需要什么pvp和一速我是爹这种，看看剧情养成角色都会更好
但凡不带老阴阳师这几个字我都不带点这个视频的，结果看完这个视频以后表示，就这？这新游戏跟阴阳师沾边吗？同回合制？我原神和阴阳师都玩，阴阳师17年玩的，我也不会说老阴阳师对原神的深度测评……因为他俩不沾边儿啊，拿俩不沾边的硬靠，不就蹭讨论度吗
置顶配音是我夹上去，对不起，是男孩子让大家失望了
没测试资格的都在发二创，有资格的都在玩游戏。
配音是女的？但是up性别是男的？直播好像也是男的？配音是又另请了一位小姐姐嘛？
"每测试资格？
好，这个赞我点了"
虽然我不了解，但是白露应该不是福瑞吧
看up直播怎是个男的。。。
我一直当成分复杂是贬义词谢谢up让我认识到这是个形容词
up一个男的怎么搞出这么夹的声音！但是我喜欢！！！！！！！
我在洗手旁边突然出现了个草种子，好像要炸了
"我甚至不确定这是不是好活……
生草到精神污染了……
算了，投两个币，顶上去毒害更多人"
男的?!我承认我真的没听出来,up太厉害了
说的道理真的绷不住了 那优美的歌声怕是一辈子都忘不掉了
看遍全B站白露1如果没看见我就@我
不知是我眼睛出问题了，还是怎么样？怎么那么像隔壁方舟的令？
"笔记
正主在上面"
"草
良作无人×
能者先赏✓"
这么可爱一定是男孩子吧
"好活是提升观众审美高度
不是把观众送入地府"
众所周知，米哈游的二创，简称重创
把人杀了再复活，也算是治病。嗯别管别的，管那么多，就说是不是药到病除
"好消息:首页来的
好消息:首页来的"
我严重怀疑up的性别
之前以为是原视频，越老越不对，结果改了配音。。
给我脑子整混乱了，这是什么啊哈哈哈哈哈
你家龙是汪汪汪叫的吗应该是嗷呜～
淦，比原版还可爱好多
md笑死我了
"听的时候：这配音好拉
看评论的时候：woc男伪女，还不错啊"
@不知原深
@多多poi丶
"笔记
真巧"
小白龙：一波送走。胡桃：6
想半天不知道说什么，那就说一声逆天吧

@咱开摆就完了呗
嗯，还是看原版的舒服，你们说是吧？
我知道现在才知道成分复杂的真正含义
woc有福瑞

导导导导导导导导导导导导导导导导导导导导导
置顶配音是我夹上去，对不起，是男孩子让大家失望了
诸位爱卿，别光发啊，支支吾吾成何体统
真好玩
@果冻可以啃哦 可爱！
我好想听到了“卧槽”
真可爱兄弟约吗
我去，这不是我们仙帝吗
@清清TiAmo 这才是好配音
喷出来啦😍😍
说句话哈，破解版出来了
不做评价
深海的加护！剑光如我，斩尽芜杂！
酱紫剪，你是故意的还是不小心？
@记音 @San_guan 你们看了不亏，，真的可爱捏
成分极其复杂
本来不想关注的，结果up竟然是男的。
这么快就草神争霸了吗
完蛋，还在测试的阶段就已经开始创死观众了
好活！！！
苍蝇搓手哈哈哈哈哈哈，我代表白露打死你
注意保护嗓子，外行感觉这样子会伤嗓子
"置顶https://sr.mihoyo.com/?nαv=character
官网网址"
璃月的角色为什么不是这样的，我好恨啊。
建议up换一个深一点的字体颜色哦，太淡了都看不清啦
我觉得应该是材质问题吧，要是仙舟角色自带一个被动防御也太离谱了
仙侠味十足！
哪天我才能？完成UP主新手任务啊！
"笔记
求"
这个在哪看啊
又被拿捏了超
什么类型的游戏啊，和原神一样大世界探索吗
mhy你不要让我跪下来逼着你赶紧上线！！我的彦卿老婆！？
这是在哪里看的呀
"【星穹铁道仙州角色的立绘语音建模-哔哩哔哩】 星穹铁道仙州角色的立绘语音建模
引个流"
都挺好看
置顶这是可可利亚BOSS站动画：《星穹铁道》二测，三测 可可利亚BOSS战动画对比
最大的区别：老杨的拐棍
细节上处理的更好更明显，光亮没有以前亮
"三月七:多谢恩公出手相救，大恩难报，小女子愿以身相许。
停云:？？？怎么这么熟悉呢？算了，俺也一样！"
这个男的会实装吗
没有特别大差别，米哈游一直都是产能过剩的，一般游戏你玩到的基本都是几月前制作的
这就是理之律者的含金量
有毁灭星神了，以后会有宇宙星神吗
看了，大概就是特效减了，不至于太亮
有一种感觉，毁灭星神好像迦里的医生啊
光效降了，细节优化
特效细节优化，光影效果也变了
区别就是老杨更帅了
星神胸前的辫子还是不对，不知道是什么原因，没发现
这段的音乐好听
卧槽人王，盖提亚
火车头的灯更清楚了
渲染改了好多啊，6
有没有感觉爷挡的那一下有点像比克
@念霁语njy 来看老杨一棒槌敲醒主角
优化了一些细节
啧（没有测试资格的焦躁）这段故事（第一次看，注意力更多在故事上）简直在我爱好区上跳舞——！（原地蹦跳）虽然知道公测快了但还是好想马上能玩到！（心情激动，遂发评论以分流过分高涨的情绪）
立体感更好
莽，太莽了。
加油！
别试了，就我了，歌歌
所以，下面的游戏为什么是撅区零？
请各位玩家取名的时候像个人.jpg
笔记
可以随便更换名字吗像原神那样，还是花钱改，或者不能改@😊
有礼貌但不多
好消息，首页来的
我geeber谁啊
草。爷竟然人工AI
"玩家祖传手艺
从崩坏学园2再到崩坏星穹铁道"
3月7，还以为是567。
便利店还有卖快乐水，快乐水的文案意思差不多是：我积攒了半辈子的功德，就是为了去超市把么每一瓶快乐水都摇一遍
所以隔壁做出来了说明飘逸的流海是可以被设备带动的，所以绫华……
"箱庭式设计放置空气墙理由：
避免bug（X）
避免秋名山和覆雪之下（✓）"
如果说这个游戏有跳跃的话，那可不得了，明天覆雪之下就会入驻这个游戏
平等的憎恨每一个有测试资格的人
崇高道德那个，去旅馆多衣柜里吓人就行
各位拿到几个崩铁里崇高的赞许了，看看谁是人间之屑
那个捞池子捞出来的东西好像是有变化的，逍遥散人捞了两次，第一次也是三块冰，第二次是一瓶面包汽水，在便利店卖2500还是5200，我有点忘了
在旅馆躲衣柜里吓工作人员可以获得那个赞许（奇怪逻辑）
翻垃圾桶，有的可以获得垃圾桶的尊严
程序员:老熟人了
程序员：这是谁？我靠，你不是隔壁的吗？
业报草，直接勾起了老仓鼠的回忆
看来可以把一些原神的 bug 维修员调到星穹铁道了
神tm固态净水
程序员：又是你小子！
问一下大家，这是公厕对吧？请问在哪里进入公测呀？(好像有几个字打错了(恼，不过算了
不懂就问这游戏能联机带萌新嘛
资格都没有，怎么玩
角色6命（目前这么叫吧）基本都没穿衣服，然后说一下，有一个新手池（和原神一样打8折）50发保底出金，玛德40发还没金，特么的，内测就这样，公测还得了
《工作对口》
固态水液态冰
谁在水里种的冰雾花
为什么不能跳跃？手闲着没事干，可以一直按啊
有个邮箱推信封也可以拿一个
想模仿也模仿不来你知道吧
一个250

公测！！！！
不能跳还行，主玩原神大世界的玩家被史诗级削弱
这个道德成就在火车上的一个衣柜，点击就会有一串离谱剧情，选离谱的点就可以获得，详情也可以看zc的视频结尾那段
我说一句，是的，看到游戏三测我特别急，我急着公测
等不及了
固态水俗称冰谐音病，你有冰了
一直翻垃圾桶有东西
之后再找到功德还能继续捞，第二次是瓶汽水
【沙漠机关小bug，太……太快了-哔哩哔哩】 沙漠机关小bug，太……太快了


星际仓鼠：这名字好眼熟
公测，急急急
新手池我出了姬子




三分钟耶
刚刚？
？？？
这是老图了，不如去新图找找灵感
从背后看鸭屁股是真的大啊
崩铁希儿是1，翻身了
这下两个平板了，上仙泪目
"才发现铁道鸭是三股螺旋头发。
真有趣"
穹鸭这个嗨丝大靴子🥵吧唧劲大睁不开眼
"笔记
02:31 这段脚裸居然没怎么崩，好评"
公测许愿中鸭和希儿
"该女孩正是妙龄的模样，眉目精致如画，肌肤犹如白雪抹胭脂，尤其是一双眸子最是剔透明亮，犹如碾碎了星辰在其中。任是谁看了都要赞叹一声倾城绝色，让人忍不住一看再看。
姿容清丽秀雅、娇美难言、冷艳无比，嫣然一笑，真如异花初胎，美玉生晕，明艳无伦。更显其清丽绝俗，仿佛不食人间烟火，实在是美极清极冷极，虽生于凡尘，但一瞥一笑，一举一动，甚至是一个回眸，无一不流露出仙子气息，无一不令人陶醉。其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。"
希儿你也不希望布洛妮娅受到伤害吧
米哈游：我们拥有最真实的物理引擎
这个希儿太好看了，比崩三希儿高，显得就没那么大，就喜欢平的
老夫老妻
有希儿的地方就有我，希儿世界第一可爱，希儿姐世界第一帅气，希门🙏
我是凯文，身负救世之名的战士。救世绝非易事，现在我需要你的帮助。填写邀请码:213489257JQ领水晶。舰桥界面→左侧“福利”→左侧邀请码，祝我取得天火圣裁，作为报答我将给予你128水晶奖励。待我击败终焉律者，世界将在无崩坏水晶。舰桥界面→左侧“福利”→左侧邀请码，祝我取得天火圣裁，作为报答我将给予你128水晶奖励。待我击败终焉律者，世界将在无崩坏
初音太好看了
这俩赶紧大do特do
完了，看见封面脑海里就已经想起bgm了，点开后就是我想的bgm，这脑子不能要了
三轮增鸭太色了
绀海组赛高
副业的地址真没写错么，指向的是一个看起来跟up主没有关系的视频
掉装备神曲
绀海组好耶
知识真的花
绀海组yyds
厚里鞋！一次炒两个！
还以为在iwara。。
"我是凯文，身负救世之名的战士。救世绝非易事，现在我需要你的帮助。填写邀请码264229065VQ
领水晶。舰桥界面→左侧“福利”→左侧邀请码，祝我取得天火圣裁，作为报答我将给予你128水晶奖励。待我击败终焉律者，世界将在无崩坏"
希儿我老婆
不是很喜欢星铁的服饰风格哎，还是比较喜欢三崩子那种
@楚枕槐安
希鸭赛高! ! !

好看不火系列
摩多摩多
有这技术就给兄弟们看这个？
我宣布铁道的绀海是真的香
熟悉的BGM
这游戏二创这么多几周年了
绀海！


鸭鸭是个宝，谁吃谁说好~



爱了爱了
传送信标
希儿
老婆！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
"置顶
笔记
长评好像夹了，看看图片补档"
玩梗见仁见智，但凡你玩过jrpg你就知道steam规定的两小时还是很难体会出游戏乐趣的，异刃2甚至一周目boss都还有新手教程，整个视频看完不知道在说个啥，感觉up以前没了解过箱庭回合制或者半即时制（jrpg有即时制的应该不多吧），不知所云
游戏回合制大世界什么的我不是很懂所以我不说这点，但是你要是说它文案废那我是真的不能理解崩铁文案真的很好，它不是很生硬的去搬梗，也没有用又俗又烂的梗，它把那些大家互联网冲浪时会遇到的有意思的东西很自然地融进了文案和台词里
各种主观感受的叠加。参考意义不大。最有用的观点是，不喜欢回合制的，入坑再弃坑的可能性较大。最核心的抽卡概率问题，反倒没说。
我觉得up是不喜欢回合制加箱庭探索类游戏吧，基本玩法不喜欢，当然能看出来很多缺点，虽然有理有据地说出来，但说的大多数都是我并不在意的点，感觉就像是对喜欢吃香菜的人说香菜不好吃在哪
为什么要把崩铁跟原神比呢？这两个都不是一个类别的游戏，还都是米家出品，难道不应该跟其他回合制游戏比吗？明明自家游戏还要自相残杀
这堪比作文的叠甲真是让我大开眼界，感觉我高考作文都没写这么多字
总结一下，up主说来说去还不是觉得回合制不好玩，这有什么办法
"首先，看简介……
然后补充说一些吧，我是坐等打脸的，打我脸无所谓，关键是游戏要好

我自己对于箱庭的理解是，沙盒，开放世界，箱庭都算开放世界，彼此间的区分是“大小”，箱庭小但是也算。
如果这个理解不对 我接受广大人民群众的批评教育。

既然有圣遗物，那肯定是我游玩时间过短未解锁相关系统，我承认，我在这一块疏忽了；但是这个在原神里有着巨大随机性被戏称刷半年0提升，几十个小月亮砸下去无收获的系统搬过来真的好吗？还是说爆率有所改善？

查成分可以查全一些，本人农舟原泰炉饥都沾，但是对崩坏IP的了解仅限于听说，自己基本没有游玩过相关游戏，也没有专门了解一二测情况，蹲饼，所以可能我的感受就是一部分纯路人或者曾经玩过原的人的感受，而游戏的受众目标不应当只是崩坏IP的粉丝或者爱上某张立绘的角色厨，这部分人群在全体游戏玩家中只占不大的一部分，而一款游戏的火爆意味着破圈和现充入坑，例如PUBG，原神，鹅鸭杀；只靠取悦老粉丝是做不到的。我原的第一天是真的肝了8个小时，这游戏也是真的3小时把我劝退了玩不下去。

差不多就是这些了，盾在简介里叠了就不再叠了，总之欢迎斧正"
我理解你的痛苦，但是我想说，这不是大世界游戏啊！前面说的什么一堆，不知所谓玩梗这方面，我云得十分开心这个仁者见仁智者见智没啥好说的
"说实话，劝退的还是回合制不能扫荡，以前在bgo肝了五年，非常清楚无扫荡和战斗卡门有多痛苦
解密感觉会好玩，但是玩多了大概也就和原一个样了，感觉像3d版的以前玩过但是不记得名字的某个主线带解密的卡牌游戏，记得那个游戏是小人踩格子，格子之间有线连着，结果最后因为类型重复太多退坑了。
再说说养成系统，如果有扫荡那养成系统再复杂都无所谓，但是没有的话按这种圣遗物系统就大部分时间是在看手机自己玩了（还好有自动战斗）
氪金系统其实没太大问题，毕竟感觉这在卡牌游戏里算便宜的。
如果星铁剧情好，或者人物塑造好，光厨力就能克服以上问题，但是现在回合制游戏已经没那么吸引人了，也没那么多人能静下心去慢慢玩。"
玩着就像是给p5换了个米家的皮。玩多了回合制的玩家体验还行，好歹有个二倍速，你是不知道之前玩朱紫的时候在水上对战那慢动作更难顶。不过游戏优化还是有问题，我用小米13遇到了好几次对战期间卡顿闪退，是真的难顶
我觉得可以搞成P5战车系统那样  能自动战斗打过的怪 直接粉碎   打不过的就会拉入战斗场景手动战斗
有一种 ，无人深空的感觉 ，但不如无人深空 。
要不是因为回合制游戏对图鉴要求高因此抽卡太贵之外没什么不好。你觉得回合制不爽是因为战斗模式没有摸清楚，角色不多，没有搭配。这种游戏的魅力就是对角色间配合的挖掘，等combo打起来就爽了。
看了很多抽卡基本上都是保底
"星穹铁道真的就是换皮原神。
以个人玩原神的体验来说，前期是充满探索和游玩欲望的，但是一旦进入剧情都做得差不多了，每天上线就是委托和清树脂的阶段，对游戏的热情会大打折扣，这时候对二次元感兴趣、接受这种咸鱼模式的玩家会留下来，而另一部分退坑的玩家会觉得这是一种折磨，像是每天上班打卡一样。
星穹铁道虽然和原神大不一样，一个箱庭式一个开放式世界，一个回合制一个自由战斗，但是一旦进入游戏后期，游玩的体验是差不多的，就是每日委托+清体力，然后攒一个版本两个版本抽一个新角色体验，然后培养新角色。
星穹铁道尴尬的地方在于和原神很像的同时性价比不如原神，3测里星穹的氪金模式和原神几乎一致，但是星穹的开发成本肯定远小于原神，后期来自米哈游的投入肯定也远小于原神。对于新玩家，入坑星穹铁道为什么不先玩玩原神？对于原神来玩家，入坑星穹有种由奢入俭的感觉。甚至感觉星穹铁道和原神的开服时间应该互换才显得真实一些。"
作为一名原神和persona系列的玩家，星铁确实看起来不太行，最劝退的就是和原神高度重合的UI和养成系统。把原神的角色育成体系放在回合制游戏上就是一个灾难。
"最近看鹰角的新游戏,感觉技术力也慢慢赶上来了。
MHY这么作，早晚有玩砸的一天,而且现在人心已经散了。
本来想要重新聚拢人心就更难，更不用说现在根本看不到官方反思的迹象。
屠龙少年变成恶龙的事，也不是没有先例。
最后我想说，中国游戏一定会越来越好,但这里面并不一定非要有MHY，但是一定有鹰角。"
如果up觉得回合制不太行，那ff14又该怎么说呢？
这下真的不如手磨咖啡了😋
"置顶
笔记
长评好像夹了，看看图片补档"
"视频总结：
不喜欢吃鱼，喜欢吃青菜

跑外面去吃饭点了个鱼，非要说青菜才好吃，斥责饭店应该出餐的时候把鱼换成青菜"
“不是说回合制不好，我玩炉石还是很开心的”一句话让我沉默了，你能有6w粉是B站的责任
其实你说了这么多，其实一句话就能概括，就是你不喜欢玩回合制游戏而已。你不喜欢回合制很正常，每个人都有喜好。但是你这个视频是把你个人喜好问题，强加到游戏底层机制上，整个视频看下来给我的感觉就是:我不喜欢回合制，所以相关的内容都是缺点，所以mhy你要把他改成原神那样的ARPG。那有没有可能你就不是这个类型游戏的受众，即使把公认的神作P5端到你面前你也可能2小时就退款了呢？那我建议up可以选择继续玩原神~
"上联:标题引流赚大米，
下联:简介护身毒不侵。
横批:又当又立"
感觉你没喷到点上  文案恰恰是这游戏最有意思的地方，玩各种梗还挺好玩的  我个人感觉这游戏比原神好玩
发自内心的希望up是收了米的，不然我只能感慨物种的多样性了
"八嘎，买量仙人，手磨咖啡，镀金旅团，硬核不媚宅，1234，塔防手游之巅，手游界打败原神的半壁江山怎么你啊😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡

这个圈子对方舟恶意太大，好多人喂了她袋面粉，她嚼碎了，混着血肉咽下去，在好几个瞬间，她从怀里掏出一块又一块饼干递给世人，而世人嗤之以鼻，殊不知，那块饼干里，40%蛋白质，无碳水，没有防腐剂

方舟的质量已经是世界标杆了。



明日方舟啊明日方舟,你到底还能讲述多少史诗，缔造多少传奇音乐?



两个半小时的肾上腺激素拉满甚至直接让我在看完直播之后几乎昏倒在床上。这个周年pv像什么呢?就像你做完一个pv后满心欢喜地觉得终于离yj更近一步但是他反手就是一拳把你锤倒在地上往嘴里灌火山。相信不仅是我，所有中国乃至国外的二次元游戏厂商都是这个感觉....就真的是nm重新定义第九艺术上限的程度，什么是视听的极限啊。。。。。。

我们隔壁那狸奶奶当年发烧六千一百度，还好有他孙子小狸在旁边玩1234，听了阿米娅的日文配音立马就苏醒了，又给他奶奶看来霜星的故事，喂了点高蛋白饼干配麻辣烫，他奶奶的病当场就好了，起身就在七楼抡着高尔夫球杆转了一千圈，利用旋转产生的高能量传送到泰拉带领着骡的岛促成龙门的独立，真的要感谢1234啊

我们1234追求的是不声张不买量，任何在apple APP store说出搜索星穹铁道第一个出来的却是一234的都是无理取闹😡😡，任何说米哈游的刷锅水3d建模比我们的星巴克手磨咖啡2d小人建模还要强的，我们都要给他开合😡😡😡

我玩过明日方舟，明日方舟的二D小人比原神的3d建模要好8000倍，剧情要比原神好8000多，只有玩明日方舟才有伟大的未来，喝鹰角的手磨咖啡才是最好的"
看到隔壁春水把流量搞到了一下子急了马上赶稿写的逆天文本，生怕没捞到流量油水
看了前面以为是up主不喜欢回合制或者箱庭玩法。看到骂文案的时候才知道原来up主不喜欢玩游戏啊。在不少人看来，文本量多，都是一个优点，作为完善世界观的一环，在up主看来一文不值。是难道就直接命名为经验书和突破材料吗？如果你一直玩的是这样单调的游戏的话，也难怪会用steam两小时退款为自己没玩多久就开始骂来开脱。
"额，我小喷一下（叠甲）
加载什么的都是配置问题，都是游戏外可以解决的，那还有人说星铁流畅无比道具切换，人物切换，物品选取，这你不提一句…

回合制不就是我打你一下，你打我一下嘛（宝可梦：？），还有乖性叛逆亚瑟王这类的，都是回合制，回合制从来不是喷点，喷的应该是没有新意的玩法，不仅仅只是强调《回合》，更在策略，感觉喷的点不对，说实话看到1分30秒就可以退了，回合制真的不适合你

fgo现在2.7即将开幕，终章迎来（先不提立绘问题），怎么可能热度下降（只是ba和星铁的热度盖过去了），不会是up退坑了吧，2.6剧情又拉回来一波人，通古斯又拉的一波人，你这说的事情根本没有实质性数据，靠数据才是透明，而且fgo和痒痒鼠开服是什么样的？难道也是星铁这样的，该骂的地方骂歪了。。。

《像原神，不如去玩原神》难道同一家的游戏不像同一家的才是真理嘛，《为什么不如直接去玩原神》你确定原神是回合制箱庭游戏？真的离谱，你好好评鉴自己说了什么，不同赛道的游戏，你拉到同一赛道做对比，和星铁比环境精细度，恕我直言，原神差了不是一点半点，箱庭地图就是贵在地图精度，开放时间精度就差纸糊的边角了

物品名称和物品介绍，真的，你是真的离谱，你见过那个二游里没有自己道具的特殊命名？这都能喷？就非得给你写成《EXP》能够让角色经验提升，苍白无力的文字，给你多写点道具描述文本你还不乐意了，还是说你真想知道那是个啥？你都不在乎文本写了啥，还在乎道具文本有没有，长不长干嘛？真没搞懂

关于角色攻击模型，二游科幻世界你拿现在说事。。。你先给我来个电光眼，我们再谈谈你家扫把有多重，回合制游戏你在箱庭能攻击空气，你还需要多段？你是想和三蹦子打怪搓连招？说白了就是为了开始战斗的方式，还得给你整个连招才好是吧

综上所述，你真的不适合回合制，你先把回合制和开放世界搞清楚再说，对比都不会，骂又骂歪了，不是不让你骂，你好歹骂对地方啊。。。"
"上联:标题引流赚大米，
下联:简介护身毒不侵。
横批:又当又立"
全篇视频只有一句话你说对了，那就是你的浅薄游玩过程。
up你要不要看看星穹铁道的前缀是啥？是崩坏！我知道你没玩过崩坏3，但我要告诉你，铁道里的星穹列车就是崩坏3里面的第二神之键“千界一乘”。铁道宣传pv里有个白发粉瞳的女生，她是崩坏3里面的终焉律者—琪亚娜。铁道里的一些角色也和崩坏3角色同名！至于几种属性(包括量子，虚数)在崩坏3里都有！这款游戏就是用来拓展“崩坏”这个ip的！
"第一点倒还像个正常玩后感，怎么越到后面表述就越离谱。都让我忍不住查了下这个6W粉的UP平时做什么视频，一看到泰拉瑞亚，我就惊了。不该啊，这是把泰拉瑞亚当迷你世界玩了，然后其余的游戏知识全靠网上哪个热度高就认哪个，具体含义全靠自己瞎猜。我要是敢把泰拉瑞亚称为箱庭游戏，我私信第二天就能变成99+。居然还有游戏割裂感的评价，我感觉就差指出女角色穿裙子高跟鞋跟人打架了。居然还说动作不合理，甚至拿扫把试了下？啊？你这实践求真知的精神可看不了小黄本，里面的男角色个个都是多发储备，怕你学之后人没了。
就这半瓶子晃荡的评价不但没有参考价值，还容易引火上身。还信誓旦旦地说啥“搞内测不是用来迎接鲜花和掌声的，而是来听取意见后续优化的”，你自己看看你视频里提出的意见有哪些是可以优化解决的？是重做游戏？还是重做人物动作？还是重写剧情文案和世界观？怕不是连“优化”和“重做”的概念都分不清啊，网友们天天说优化优化，然后就觉得这词特酷就挂嘴上说了是吧？
只希望UP不是为了吃米家黑流量来的，不然真是浪费我时间打那么多字。"
你测评了个机霸。。箱庭被你说成开放游戏，回合制一开始就说了，你来句回合制不行。你测了个啥？
"笔记
你直接说你歧视回合制玩法不就行了@承影_chengying"
"说实话，玩的少了。
甚至你有接了单子来吐槽的嫌疑
第一点：这个游戏承接了崩坏3的世界观，你所说的各种设定，都可以在崩坏中找到对应的设定
第二点：本身就是一个回合制抽卡游戏，回合制抽卡玩的是什么，不想多说了。长时间的对战动画本身就是特色也是局限。
第三点：你说交互感设计不强，农有交互嘛？fgo有强交互嘛？你用一个大世界探索游戏对比一个回合制游戏，谈交互性。你是不是纯在这里扯淡？
第四点：如果你有鉴别游戏的能力，就不会说出不靠近不知道去交互，你玩一玩大表哥之类的游戏，你就知道你一把玩下来，可能都没有交互到设计师设计的内容的百分之五十。
第五点：抽卡游戏不聊抽卡，回合制游戏你说时间太长，如果你抱着很急的态度来玩游戏，你可以尝试一下斗地主，因为一旦你玩的不爽了，可以直接退出，每天还有系统给你发豆子。为什么这么急呢？你自己都说了fgo，都说了战斗就是长，抓着长不放只能说明你不适合玩回合制游戏，还有什么好说的呢？
第六点：全篇都是吐槽，而且吐槽也不知道在吐槽什么。说实话，你这个视频做出来，就好像要求农不要搞对战，不要匹配队友，全都自己找人组队好了，就好像要求csgo不要搞什么下包了，全杀了不就行了。游戏本来就是指定一个框架，在框架里面找乐子，如果你在这个游戏里面的体验不好，而且全部都是框架的问题，你不如去试一试别的游戏，不要在这里带节奏了。"
我才发现，您和爱听杰伦的纯水真就卧龙凤雏
我原以为蠢水已经天下无敌了，没想到有人比它还勇猛，这是谁的部将
文案挺好，有种脑干缺失的美
没有爷应该是因为抽象画可以雌雄莫辨 但美型不可以 要根据男女主角设置通缉令太麻烦了
"笔记
02:55 好离谱，这也太抽象了这不屑的表情"
北极熊：是的，那时候我还很瘦
问问佩拉，因为忘了爷长啥样
"芳心纵火犯可还行
今天也在期待撒微笑回归"
喜欢你的视频~
开幕好评
哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
一位靓仔点赞路过

七龙珠bgm可还行
"笔记
00:56 抽象画可以雄雌莫辨，但美型不可以要根据男女主角设置通缉令，太麻烦了"
白露有一双脚，而我有一张嘴，这是多么的天作之合呀。
电子烟会没电，安眠药会过期，雪豹也有嚎不动的一天，然而我永远没有不喜欢白露的一天
迎合幼态审美，从我做起
她真的好可爱啊！！！！！
今日我等相聚于此，是为了纪念我们那没有的资格
坏了，我也想像爱莉一样摸角了
我超喜欢她的，她的衣服直接piu~中了我🥲
白露只不过是在摇可乐而已
仙帝创业未半而中道崩出
这么可爱的小家伙，一定很好吃吧
葫芦里面是不是装了汽水？
派蒙，你长大了！？
"笔记
可爱即是正义"
一听到这首jmj就想起光头
"我不禁思考人生的意义，我的存在对世界毫无用处，那我存活又是为了什么。
直到我看见白露的第一眼，我找到了我存在意义，原来，是为了白露啊。"
小鱼点(           )
平等地仇恨每一个有资格的人！
拒绝你我她，从幼态审美开始
《应急药箱》
拒绝幼态审美，从你  他开始
看遍全B站白露1如果没看见我就@我
我虚（真实）…白露小可爱快来喂药
新版《应急食品》
"笔记
白露白白嫩嫩的，大家大胆发言，分扣我们山东了"
她是常驻
开门，千岩军！
一楼
"笔记
诶嘿"
小龙人
女鹅！
太虚了吧，讨厌
凡是这种涉及可爱、萝莉的，我都必点评论，不为别的，因为生怕后台大数据认为我不感兴趣以后再不推送了！
来给你电击疗法治疗下。
界七七（）
之前克拉拉被攻击的时候，特瓦罗先生都不出来
克拉拉有一双脚，我有一双嘴巴什么你问我为什么有一双？
施瓦罗出场再加一点特效就好了，突然冒出来有点突兀
纳西妲的语气，格蕾修的声线，懂了，克拉拉是俩萝莉的融合
"从心理来说，人类肢体末端就两部分，一个是手，一个是jio，相对于手来说，脚因为不承担精细的活动所以并不灵活，脚趾短小紧致，脚掌所做出的活动范围也很小，整体上脚就呈现出一种静止的状态，导致脚天生就多了一种观赏和把玩的特性，她就像杨贵妃一样，侍儿扶起娇无力，懒散乖巧易推倒，很容易诱导人们的控制欲。从审美来讲，相较于脸部手部其他易可见的肌肤，由于脚在日光的露出时间少，更容易保养肤色，更容易保持娇嫩白皙的状态，如果再加上体态纤细的话，白嫩的足背上青筋隐现，足趾轻盈灵动，每个脚趾甲上浸染着少女青春活力的粉红色，从色彩搭配和构成来说就会给人一种雅致的感觉，而稍微丰腴的少女，足背也会圆润柔软，脚趾间隙少了疏离感多添一份丰富可爱，不禁让人感叹西子的淡妆浓抹总相宜。再说说足面和脚踝，足面红润可爱，五个脚趾面和脚掌的相近又分离显得相得益彰，灵动又不失雅趣，而顺着曲线从脚趾一直延伸到脚踝，由于处于脚部和腿部的连接处，踝骨和筋带带来的肌肤收缩甚至使这里成为判断女孩体态是否纤细轻盈的重要标志，一双白皙纤细的脚踝在罗袜的映衬下足以令人怦然心动，最后，脚呈现出来的整体曲线也是一种曲线美和造型美，玲珑的曲线上带动视觉造型薄厚的立体变化，让温润白皙的玉足就像最精美的玉器一样令人无限遐思
所以我能舔克拉拉的脚吗？"
"“只要有我在，他们都是克拉拉的家人”
看了眼拳头
确实"
"“我们为什么需要这个角色？”
“她是裸足萝莉。”
“......不是，我是说，在阵容，机制或特定BOSS上，我们为什么需要她？”
“她是裸足萝莉。”"
声音有一点像原神的妮露👉👈
我要舔克拉拉的小jiojio
巴萨卡是吧
白毛红眸光脚，完全在中国人xp上跳舞，正好我是纯正的中国人
这个毛色，这个红瞳，这个性格，我懂了！这是只兔子！
“给孩子的裤子吧。这么大天怪冷的。”我才发现是病句
看到克拉拉的第一眼，像命运之夜中的伊莉雅与巴萨卡
老婆，就让我们一起创造家人吧
米哈游啊，你是怎么让他舍得光着脚的啊
给他一炮吧，巴萨卡(´；ω；`)
感觉机械骑士出现的好突兀，但是好宠啊感觉！
地上凉，来，踩我脸上
裤子都没穿，也没忘了腿环，米哈游，你可以的
特瓦罗：你小子让克拉拉哭了，想好火葬场在哪里了吗？
盾骑士：9.9.9.9伤害…？？？
史瓦罗：你们不想当家人，又不想死的，让我很难办啊。
克拉拉:berserker!
好几次看到这搭配，总想起b叔和伊莉雅
严重怀疑那个大叔是科斯魔，而且那句只要有我在他们都会是克拉拉的家人也太帅了
开个大，哭一次，
妮露格蕾修克拉拉都是我老婆~紫苏酱也是我老婆！~
怒吼吧，科斯魔！
这么可爱刀起来玩家一定会哭很久吧
好妮露的声音
终结技史瓦罗没台词太难受了，那句 命令执行 多帅啊
改版了吗？现在是瓦罗挨打呀
在我没玩米哈游的游戏的时候我就刷到过克拉拉可谓是一见钟情
我可以磕他们吗
你们有没有注意到他走路的音效
可莉初中版
伊莉雅…
伊莉雅的既视感太强了
格蕾修味的可莉
不如格蕾修配的好
克拉拉的攻击动作没创意，应该改成光脚踹人才合适我愿挨打
"十五月亮明，千户摆灯宵。
正值风起时，宵响似风歌。
不为京落户，但求国民安。"
格蕾修+重装小兔
我 要 玩 星 穹 铁 道 ! (快公测)
@七照
已经预约了，一年了
史瓦罗先生什么时候有腿的？
这个小女孩光脚白毛的人设让我想起了fate里的一个角色，当年被刀惨了
好耶！
我终于赢了
你的巴萨卡赢了
巴萨卡是什么梗啊
这命运石之夜伊莉娅跑这换皮不换样，把史瓦罗改造人换成恶魔相相当搭了。mhy都懒改了模型伊莉雅莉雅莉雅没钱买鞋靠卖火柴，遇到危险大喊b叔，以前伊莉是爱因兹贝正统魔术师，拥有顶级从者，住豪宅，敢直面金闪闪跟黑吾王，mhy把伊莉雅莉雅削弱太多了。但是还是原来那个味，活着就是为了伊莉雅（克拉拉），跟索尼联动就是有版权为所欲为
地板冷吗，冷的话到我嘴里来
天冷，给孩子穿双袜子吧
巴萨卡
大家都会是克拉拉的家人（不是家人的全杀了）
白毛红瞳一定是你，渚薰
评论区一堆科斯魔
"置顶崩坏星穹铁道逆天行为合集
【崩坏：星穹铁道】游戏质量高，又有新节奏，这下不得不玩了！
锐评新游 崩坏星穹铁道 没见过乐子这么多的游戏 笑死我了！"
"我觉得最搞笑的是有人说这个游戏会在半年后凉凉
崩二：放肆！"
那货居然说企鹅的便宜，这是最忍不了的。当年要不是心悦3都追不上版本进度，我也不可能从企鹅粉转企鹅黑
有个up说:铁道未来可期，为什么是未来可期，因为你们现在玩不到，所以对你们来说是未来可期
"怎么说呢，那些说铁道降价玩家受益的，怕不是逼死玩家。首先明白，mhy他是商人OK？你以为你赚了，他永远不亏！你猜猜他会怎么把你占到的便宜，从别处给你狠狠的拿回来？
        这个价位本来就是满足那些重氪的氪佬的，他们有钱氪，就像隔壁原神，那种新角色一出满命满精的氪佬，他一个人的消费量能顶多少个人？（当然我知道游戏撑起来，不只是那些氪佬，低氪玩家也是重要构成部分，甚至占的远比我们想象的多），但如果一个人仅仅一点点钱就能，把一个角色满配？mhy怎么吸氪佬的钱？mhy他做游戏就是为了赚钱好嘛？到时候他只能靠不停的出新角色，让之前的角色不保值，然后氪佬重新氪，周而复始，
          而普通的月卡党白嫖党，即使有办法肝拿到那个角色的初始版本，但是他的上位已经出来了，已经被替代了呢，你肝出来有用？而且你怎么肝呢？就是氪金量降低，你也不可能在靠角色数量的模式里每个角色都拿到吧？低氪是如此，更何况是0氪？攒资源，你攒好久，抽到了，只要你错过一次，下次就不用抽了你觉得低氪和0氪会有游戏体验？当然别扯什么之前例子是氪满降价的例子，再怎么降也不可能一个648，一个角色就能氪满ok？何况是，光648这个价位就和挺多人无缘的吧（不管别人，反正和我无缘）
        当然更况且如果他真的要靠数量取胜，你确定mhy还能保证每个角色的质量？这才是最重要的！猜猜我为什么玩米哈游的游戏？你用正常人思维想按这种方法你能mhy他的那些随时被替代的角色能保持现在这种高质量吗？（就像一堆人吐槽未定事件簿（mhy的一个乙女游戏）贵，但人家就算是sr咖也是极其精美甚至有些堪比动画片段的live2D好嘛？）你能想象那花的成本吗？你认为一个商人会这种做？更何况mhy这美工音乐，如果还是极其便宜？你还要其他二游厂商活？在质量比不过的同时，价格高出一大截？
        估计还能在搞出一个付费版家园系统，也就是家具要花钱买（当然为了糊弄人，一些普普通通的家具，肯定是能肝出来的，也或者全能肝出来，但那些高品质的家具，懂得都懂）
         还有更多方法，甚至花钱买的专属暧昧剧情等等，剩下的我也懒得说了"
有个人才开服4小时不到就开始各种喷，除开制作投稿时间有就是说创个号进去才几分钟就退游戏开喷了?这说明什么，我大铁道这波必火
这个b的视频看的我真是一脸懵逼，我都我有些怀疑我20多年的游戏阅历了。他居然对着一款回合制游戏说，地图明雷踩怪，然后进战斗是影响游戏节奏？毫无游戏体验大哥，拜托你清醒一点，这是回合制啊，不进战斗场景难道要在战斗场景外跟他大战300回合？
不做回合制做啥？再来一个开放世界？自己和自己竞争，比原好了坏了都有错，好了就是知道问题不改进为啥还玩原，不如原直接就是技术力下降不如资源给原
有节奏说明带节奏的人知道什么有流量，对这种人我都懒得点进去送流量，毕竟内容毫无营养只为流量而生
"拿了资格又不好好玩，这让我想起前段时间那个不服兵役的家伙
坏了，该不会又逢魔大伟了吧"
我看了那些人属实不长脑袋的。他去问回合制的玩法，为什么要去a来a去？真的感觉不像是人
笑死我了，这是估计怕被喷某家来黑的故意拿米家自家游戏带节奏，先不说别的星铁我一个没怎么看过各种up视频的都知道，回合制箱庭游戏。根本不是开放世界，基本东西都没搞明白就来带节奏我也是蛮佩服这些人。星铁和原神不是一个品类游戏这么比较真没意思，好歹把最基本的搞清楚在来说，感觉比那些个说抽卡贵的还离谱。回合制游戏不就是你一下我一下吗？这不就是我不喜欢回合制就是你回合制的问题。
熟悉的味道，熟悉的配方。割裂，退环境巴拉巴拉
走迷宫要是能爬能跳还走什么迷宫啊
"回合制小众？
这特么什么鸟智商的发言？
随便拉开一个棋牌室的门，里面坐着的，说是人均20年回合制游戏大佬有问题吗？
还回合制A来A去无聊………
脑子是个好东西，可惜有些人没有
回合制游戏是最容易整花活的游戏模式
即时战斗很容易就会演变成数值对抗
但回合制……速攻分奴再多，也掩盖不了阴间玩法的盛行
（对，我说的就是你，玩脏牧的hentai！）"
就好像去餐厅点了一份五分熟牛排，然后抱怨牛排没熟有血丝，说人家不会做饭。
开头那个真散兵搬家了(蚌埠住了)，他是不是忘了这是回合制游戏呀？一个回合制游戏能做到还可以跑图看3D建模老婆老公的美貌，还可以操控他们四处走呢。回合制游戏诶！FGO能做到么？
人家东方寒兔那是真真正正的认真玩的比那个什么春水的不知道好到哪去了
你猜猜方舟最开始被带的节奏是什么吗？塔防，过时啦。没新意。云云。结果呢？明日方舟还不是成功了
"玩家:这游戏你玩了吗？
春:玩了一点
玩家:你感觉怎么样？
春:我在游玩的过程中找到了一些节奏，因为我觉得，  把节奏带起来才知道你玩的是米家的游戏！（音效）
玩家:你是有意带节奏吗？
春: 我是在制作视频的过程中保留了一部分！
玩家:是故意的还是不小心？
春:是～故意哒
玩家:（附带国粹）"
"米忽悠：来看看我的新游戏
玩家：没节奏不玩"
还是挺好玩的，我之前深受垃圾换皮回合制的坑，不愿意玩，预约三册有资格了。这几天晚上都是肝，不过进度比较慢，很多人到仙舟了我在6号，游戏的文案整活很有意思。回合制玩法也不错，看别人玩没感觉，自己动脑子玩一会就上头了。也会反应一些，不好的地方。
都教过了要捧杀嘛，真是不争气！
我本身讨厌玩回合制游戏（可能之前被阴阳师折磨的），但是老米的崩铁人物美工建模人设太吸引我了，玩了不舒服，不玩心里发痒
米哈游做动漫是有一手的，挺好看的，要不是我现在不想玩回合制了，我早去抢资格了，太可惜了，玩了很多年回合制，现在有原神玩后，我居然不想再玩回合制，你说多坑人
星穹铁道各方面作的身为一个箱庭游戏是很不错的。只可惜原神的皮肤在我看来是出的一个比一个丑，我也不怕得罪谁。毕竟我就是觉得丑，也不是丑吧，而是拉，又拉又带点丑。你硬是要拉我觉得帅又有什么办法，只是我还是觉得丑，实话实说。我觉得原神里作的几个皮肤相对好的是菲谢尔那个和凝光那个，其他的我就觉得差。返观星穹铁道，里面无论是建模还是动作一个个角色设计的我都觉得非常的好。非常。所以我觉得这是星穹铁道最大的优点。返观我玩了近两年的原神，原神游戏里面的氛围和场景音乐和开放世界玩法我都觉得很好，就可惜在了建模总是半斤八两，差点意思。我只觉得如果原神里的建模能够再出色一点设计成同星穹铁道水平的建模的话，这个游戏肯定能更加好，忍不住夸赞。明明同是一家公司，怎么迪卢克皮肤、神里皮肤，特别是迪卢克皮肤出来的时候不能借鉴一下。差强我意。还有一些细节的设计思想，原神还是差了点。
有节奏，我玩定啦，啊，我也有资格，那没事啦
看了很多人直播，我个人感受剧情和文案确实比原神有趣，但是玩法比较一般，感觉很容易腻， 稀有道具也只能抽卡得到，地图探索和对话给的只有垃圾，并不能变强，这让我与别人对话和地图探索的欲望大大下降，我的兴趣完全是二创和视频，自己玩的话可能会疯狂跳过
我有星铁资格我也玩到了仙舟，我简单评测一下，星铁抄袭崩三和原神
口袋妖怪阿尔宙斯算不算开放世界回合制
很喜欢一句话：爱玩玩，不玩滚喵
币投了，和我一个想法，网络嘴替（我也没资格啊啊啊啊啊啊啊啊啊我所有游戏里最期待的就是崩铁但是三次测试一次没中
次次参与次次不中资格 咱就是说只能云测试呜呜呜 还有可恶的建种在这搞碰瓷搞黑流量，怎么这些人都能搞到资格老子搞不到 都是米哈游干的！！！！！
你们没听说崩铁开测的时候QQ都卡掉线了吗   你们以为是什么   这是老马在布置作业
唯一的缺点我能喷的就是没给我资格
崩铁我最大的反感是他的养成系统和原一模一样。养成这一块的乐趣就荡然无存了，而偏偏我很看重养成玩法。
原神的ui是真的简洁舒坦
星铁文案不行我真是笑了，我玩了那么多游戏照样觉得星铁的文案有意思呢。
如果改成pcr那种和BOSS抢攻，十秒打成十分钟的战斗，就更精彩了，再来个工会，看会长血压飙升，想想就刺激
都是为了吐槽而吐槽
"置顶崩坏星穹铁道逆天行为合集
【崩坏：星穹铁道】游戏质量高，又有新节奏，这下不得不玩了！
锐评新游 崩坏星穹铁道 没见过乐子这么多的游戏 笑死我了！"
哈哈哈，这好比什么？给他端上一碗馄饨，他在那里挑剔，这个饺子怎么皮这么薄又肉还很小呀 黑心商家，垃圾不好吃。
这人把优点全说成缺点，这……逆天就完了
米的游戏没节奏就不是米的游戏里（快给爷开服啊啊啊啊三测没抢到）
看它还在评论里把箱庭定义为开放世界看到那已经不用说什么了，写脸上了都
视频里的纯属乱说，星铁一个卡牌游戏怎么会是开放世界呢
不过不能跳太可惜了才不是想在脚底看克拉拉的裸足
最受不了的就是那种为了找理由喷然后占着资格的人了，不反馈bug，不好好体验游戏剧情和玩法，进去就是一顿指指点点，然后再捧一手他们的爹
回合制，机器人大战。
这游戏公测下来还没有三个小时，就有一堆喷他的视频出现了。拜托三小时，我玩了30个小时才敢做评测，三小时你玩明白了啥呀，上来就说这游戏骗钱坑钱，我一分钱没花都直接毕业了，评测游戏真的就一点门槛都没有吗
"文案不行！
对对对，对就对了"
之所以ui一样，，是因为整个养成系统和氪金系统都是照搬的，那可不得一样，各人不是很喜欢吃老本这种行为，对比绝区零在各方面做出的巨大创新和风格差异，星铁毫无疑问是对市场妥协以稳妥的方案为主的游戏，全部以原验证过的东西做为基本框架，有些人喜欢我可以理解，但这种消极的妥协做法我不是很喜欢。学习成本这个东西也是非常幼稚的理由，你又不是dnf，你的养成根本复杂不到哪里去，玩法才需要学习成本，建议对比一下熟读高等元素论和学会人物需要什么圣遗物哪个难
天干物燥，没你没我，一肚子火
星铁的UI很顺滑的，用起来很舒服
"有一个人说的好，你跑到足球场里去，大喊一声:  你们这么多人去抢一个球，无不无聊啊
你看看会不会有人打你？"
up主吐槽的视频【【星穹铁道】盘点三测多个“劝退”问题！为什么说“不值得”入坑-哔哩哔哩】 【星穹铁道】盘点三测多个“劝退”问题！为什么说“不值得”入坑
有了资格后，就是想打，原神都不想登了
说的是谁阿？我只是的春水那个
有了测试资格之后这两天都泡在崩铁里原神都是半夜想起来做委托，活动都不打了
不给我测试资格我就要黑它
最近沉迷用白露开相机去看女角色NPC，不一样的风景
置顶也还是建了一个Q群 方便交流：433589219。
实际上:出什么养什么
游戏未出，攻略先行
想要个只有男角色得配队
香菱，流月针……建议还是按照喜好抽，强度党不如等等，开服都是摸索阶段，因为测试人数太少，按照原神来看，哪怕公测也有很多坑
可不可以表格加个性别 不允许我的队伍中出现男角色
这游戏不用女角色能玩吗？
什么配队，xp才是王道
"笔记
最新施工的参考图，还有哪些数据大家比较在意的，可以提出我三测的时候完善。"
无所谓，我会抽罗刹
很想要希尔，真的很美
卡芙卡的攻略有吗，我卡芙卡单推人
"布诺妮娅＋希儿＋银狼（跨越世界观的xp配队）
＋罗刹（奥托主教suki）
这配对可行嘛"
看专武需求和关键星魂，三测希望能改一下获取难度，不然钱包难顶
这游戏有点麻烦啊 原神元素机制是元素配合增伤。 这游戏元素就是破盾 我没有对应元素的破盾手 直接打不过BOSS 感觉抽卡价格和原神一样 但是比原神需要更多的角色来配队 原神我就抽几个角色 大世界就畅通无阻了 这个得抽几个属性的C 然后还得刷更多圣遗物 没有对应元素的破盾 其他C就纯刮痧 群攻手元素对了 也破盾难。。得对应元素的单攻手准备几个才行。
有强度档的配队攻略吗
一发不抽戒毒等罗刹，有前途吗
虽然但是，我连内测资格都没有，悲
光锥是啥
这游戏什么时候开服呀
不管是不是用，今天我非要把布洛妮娅和希儿和杨卧起坐放一个队里
啊这这这，都已经卷起来了？
以后活动怎么打？活动图会不会分难道啊？
白露，我的白露呢
"这游戏除了公测还没开始 
其他该出的都出了  2创已经开始卷了 
凭着大佬们的攻略 这游戏开服一个月应该就能打通了 
尽管之前预告说今年拿到了版号 
但才三测呀
没说一定要 最近出
说不定他拖到年末呢"
这游戏不用男角色能玩吗？
麻了，游戏还没出，攻略都出来了
三测刃有什么大的改动吗？如果没有白露罗刹可以抽吗？没有专武和有专武是两个人吗？一命是刚需吗？我馋他身子想捞完新手池就等他
所以那个战技点是什么？我理解的是角色技能升级里的那个，但感觉好像不像？
全男队怎么配
游戏还没出 攻略就出啦
新手池必要吗，可以不抽吗，直接去up池
做的挺好
三测都没开，你们这。。。
都这么卷吗，最近我预约之后刷到好多攻略了
？公测了吗
我就想知道铁道什么时候可以公测
可以只玩萝莉角色吗？
女主姬子卡芙卡一队怎么样？我的无脑xp纯欲队
目前有连发体系或者永动体系吗
希尔，布洛尼亚，罗刹，娜塔莎/瓦尔特怎么样？
我真的太好奇老外对上火怎么理解了
拒绝幼态审美，从你他开始。。
拒绝犹太审美，从德意志做起
感觉正式上线后的pv会成为可莉之后的又一个爆点
拒绝幼态审美从天津做起
英文没内味了啊，可惜
顶级兽耳（龍+萝莉）谁不爱？
全球统一LSP
拒绝幼态审美从你他做起
目前最喜欢的，好看的御姐千篇一律，有趣的萝莉万里挑一
我们中老年人看仙帝白露🤳🤳 并不是想要图什么🌹🌹🌹也不是完全为了消磨时光🕐🕐，我们是在追随时代的脚步🦶🦶🦶展示真实的自我 记录美好的生活留下美好的回忆🕣🕤🕥，我们虽然已经不再年轻👨🏻‍🦳但是我们有一颗永远年轻的心❤️✨❤️✨，与君共勉，亲人们💪💪💪🌹🌹🌹
别人考四级，搁着考二十四级
话说他们真的懂上火是什么意思吗
肉眼可见的兴奋。
仙舟罗浮的小白露我已经品鉴过了，他是非常好的😤👍
一眼七七
这下真全世界都要看高仙了
"笔记
什么？谁是llk，图图了"
右1反应太真实了
全程一脸懵（指我）
龙王喷水
梵高玩二次元了
中医吗？
白露：不管拳打脚踢   还是水淹雷劈都能治病的
拒绝幼态审美从河南做起
猛男看片
朕的皇家翻译呢？
太可爱了啊啊啊啊啊好想抱着狂亲
六个联通罢了
"老外龙叫多拉贡
中国龙叫juan梗"
想看单人的ww
可惜我不喜欢回合制游戏，要不然肯定也要玩这么精美的画风和人物，为啥是回合制的啊
什么也没听见 就听见贼大一声tail！
米哈游幼女专业户
这角色pv做得真好，完全get了角色的性格特点
创作不易给你点赞
邪恶的米哈游正在唤醒人们的幼态审美，拒绝幼态审美从你们开始！

赞赞
全程
我真的太好奇老外对上火怎么理解了
我好喜欢彦卿啊这种少年我真的一眼心动
你可以问问小虚有没有渠道给你走个后门
如果是磕学家的话，彦卿和景元也能磕 可以看看小马的语音
小荟还是太年轻了。米忽悠现在让你笑的有多欢乐，后面就能刀的你有多难受。
撩又撩的狠，公测又不公测
个人从原神吸取的教训来看。角色随便出。中国原型的星球希望米哈游晚点出。至少2年后。璃月出太早地图设计很明显没须弥好我想铁道先其他星球先当试验品
棺材里不是卡莲，奥托哦不罗刹说了那只是他帮忙运动的东西，不魔怔的主教和李素裳嗯奥裳党狂喜
"素裳第一眼看见罗刹美人：我草，大美人诶！
素裳第一次搭话罗刹美人：我草，不是娘们！"
"别的不说，我一男的看了就想要丹恒、罗刹、刃和景元

没什么，只要帅气就够了"
看米哈游准备怎么写彦卿了…我本来很喜欢小男孩来着，结果说他是平行世界的马非马我就…
不是开放世界在建模上就能大胆很多了，当初看采访印象很深，原神的技术人员说达达鸭的那条带子差点把整个制作组折磨死
回合制只是停滞了发展而已，但本质还相当耐玩的，我不要求崩铁推陈出新，只要照抄以前的回合制，再加上优秀的人物剧情音乐，我还是玩的开心的。
不知道为啥这个bgm总是想起识宝的bgm
"众所周知
崩三是后崩启动器
原神是七圣召唤启动器
我觉得星穹铁道是麻将启动器不过分吧"
荟姐！你有细节没注意到，景元打瞌睡看见麻雀是没表情的，但他突然低头撑脸，眼角瞥向左边嘴角含笑，这很明显是停云偷拍被景元发现了呀
"笔记
小马，老马，小老马"
老马啊！！来到崩铁，好听的名字和帅气的样貌都保留了，年轻了亿点，虽然你在隔壁折剑录没法洗，但是来到崩铁变成正太我可以
老马太可了，原蹦三都达到了男性武艺巅峰，到了这谁都可以练的地方长大后不直接超神了，都没崩三里适应性限制，期待啊。
坏了，我所有朋友都知道我喜欢彦卿这种类型的少年了
我用草丝编了一个景元小人，却不小心落在了河里，河神问我：“你掉的，是这个金丝景元，还是这个银丝景元啊？”我看着河神，不忍骗他，答曰：“我想要的是草丝景元”🥰🥺
"瞅一下市面上的各种手游，回合制依然占了绝大多数，而且战旗类，还有一些肉鸽类的，战斗过关部分也是回合制。
只不过大部分做得太拉了而已，换皮居多。
其他类型的其实并不多。
动作类手游到现在能玩的也就崩三和战双，大眼。
塔防现在靠前的也就明日方舟和无期迷途。
即战还有射击，MOBA，手游上也就靠前的几款，其余的基本上全是回合制，但是好玩的没有几个。
去年出的类似猫之城还有非匿名指令这些也都是回合制，但是太拉了。"
"笔记
中了变猫娘给大家撅"
我感觉公测后我会先奔着垃圾桶其次才是老婆
可用PC端真是太好了
"所以为什么有的角色放CV有的没有？
罗刹到底是不是赵路老师配的啊
我真的好想要奥托主教"
我倒希望米哈游能出一个龙族的成男角色，最好是能变成龙的那种
原神凉了（悲😭）
"15次资格抽奖啊，一次没中啊
我痛啊"
我一直以为民乐之王是唢呐
无上自在门大弟子李素裳
番剧手游 很形象的概括了
老杨是男主吧，毕竟会男主的技能杨卧起坐
一脚踹飞老马，顺便啵一口小马
主教我的主教，我可同时爱你和你的妻子
我其实喜欢战旗，但回合制我也爱玩，反而不喜欢手部乘区的游戏
玩原只爱成男，可是这个小男孩好可爱啊救命pv里一眼心动，我现在就要玩铁道
这出来我可能就弃坑原神了  里面角色比原神的帅多了   我恨为什么景元和刃不在原神上班
救命，我有个朋友网名就叫停云，我怕过停云剧情的时候我会脱口而出老妹（我平时这么叫她）
家人们别忘了给荟长一键三连啊
我希望在这里面的奥裳可以一起冒险唉
"星穹铁道一次没抽中过，没啥好说的就是馋
但是关于三省吾身这个典故我可以多聊聊，三省吾身和三思后行常常放在一起。三省吾身则是曾子的原则，意思是要常常反省，就是现在说的复盘，已经变成烂词了。但是曾子的一生十分让人感慨，他活在鲁哀公在位前后，国家和君主都任人搓圆揉扁，曾子死前谨慎的换掉身下华丽的毯子，符合规制，才安心去世，可以说是“战战兢兢，如临深渊，如履薄冰”。我是想说，这样能有三省吾身这样习惯的人，是因为他背负责任而且生存环境恶劣，但素裳一个正值青春的妙龄少女，自豪于一身武艺，能有三省吾身这样的想法说明家学渊源深厚，并且自己的品格也是令人敬佩。
关于三思后行是季文子的习惯，但是孔圣人劝过“再，斯可矣”，意思是想两次得了，三次也太多了，哈哈哈哈哈哈哈其实孔子也觉得想三次太磨叽了！"
开开门啊，不魔怔的主教大人，我来接你了，快跟我回壶吧
可惜了，没有御姐（这次）
鸽了这么久
米哈游什么时候能出一个类似第五人格的逃生类游戏
救命，彦卿，哈哈，受不了，我想把他掐死
竟然是总角之年吗！？这下彻底沦陷惹
那个少年符合我对仙侠少年的想象，mhy能出一个仗剑的侠女吗，那种小说白衣飘飘的，看了那么多小说很想玩一个类似的二次元角色
游戏还未公测，xp已经锁定，景元！景元没有你我怎么活啊！
不要宣传啊啊啊啊啊，人多了我测试不了咋整
所以不会只有我扫了云停的码吧
我叫yan qing ，太🌿了也
这国风做得是真的好啊
"笔记
拜托了这对我真的很重要"
因為垃圾桶是貝爾伯格的名牌
所以为什么没有垃圾桶啊？
荟姐，你崩坏3还有在玩吗？最近没有看见你直播玩？
嗯？！小荟居然！！！
对青雀进行一个嘶哈
啊啊啊银狼
置顶慢慢赚呗，后续要常玩所以提前充，后续公测了只抽UP池，就不用充了玩一年左右很香啊。如果你觉得给我报销16万的话，你想一个最简单的道理，那么多粉丝比我多，流量比我大的人，怎么会优先给我报销这么多的呀
老白冲这么多是因为这是他的工作哦，现实中大家玩游戏还是量力而行
"等等……请等一下，先别滑走！
那个……你是最棒的，最优秀的，愿你快乐每一天，爱你呦♪
好了你可以走了，以免一天都没人夸你♪"
"——你充了多少钱？
——我充了328，月卡，98
——偶的白充了多少？
——他充了一个小时"
提前先说了，钱是自己的，开心就是最好的，别教主播怎么花钱，别替主播心疼，别用普通人的消费观跟游戏主播对比
"内测返还规则：3600以内返150%石头，超过部分返还125%。

正常氪648是给124.7%的石头，而有双倍3600大概54000石头，正好是150%左右（1300的200%+2600的124.7%）

所以内测返还的收益:对氪3600以及以上的等于赠送一次双倍重置机会。

这里有一个非常坑爹的地方！！！！！
双倍是200%的石头，而返还是150%。也就是说你氪不到3600就拿不满这个双倍收益，氪越少越亏"
现在氪金居然完全对标原神我是没想到的，偏高了，得降，回合制抽卡抽不到角色很容易腻
主播通过充钱换取人气与流量，钱依旧回到自己腰包了，相当于是工作投资，普通人玩游戏充钱可不是投资
没必要因为原神去玩星铁，星铁是崩坏的续作（不严谨）但是有崩坏里我熟悉的角色，而且我见过好多不喜欢回合制玩法的o玩家，当然，我是冲老婆来的，鸭鸭无敌憨！
"别人花几百万玩传奇，大话西游，热血江湖没去劝
up花十几万给自己以后工作用的游戏账号充钱，一堆人倒是蹦出来说风凉话了"
……市面上什么都是抽卡，主玩法也不好玩，有点累，不过幸好这游戏里男角色真顶，不然也不打算入坑
你们别到时候星铁内测流水进二游前十了就行
观望一手，如果还是一如既往的肝氪抠，那就真的没有什么心意了
你们要知道现在充值到时候返125%，老白冲了16w，到时候返20w的星琼，还不用在重新氪一个小时血赚
"笔记
18发"
大部分人穷的原因就是喜欢给有钱人操心花钱的问题。
有没有省流哥，告诉我他除了几次双簧以上
等一下哈，200w是多少钱，我算不过来了，还有这返利……
老白不会内测欧 公测直接拉稀吧
什么话，什么话，什么钟离，瓦尔特就是瓦尔特，第一律者的权能吊打天理，根本不解释
十六万，都没见过这么多钱
怎么那么多人爱管主播氪金。。。首先人家是主播这是工作，其次公测会返现的啊。。。搞清楚再说吧，。。。
这个游戏有那么多视频，想必一定开服很久了吧！！
回合制的开发难度 维护难度怎么也比原低，原还有操作乘区可以弥补，回合制能有多少操作空间，能不能过全看box，这氪价一样，感觉有点顶不住
"感觉铁道作为一个回合制来说（而且是pve），抽卡小贵，毕竟升命只能自己吃自己，我玩的其他卡牌游戏都有升命的道具，而且大多角色有碎片就可以拼，不过这些都是PVP，但是PVP他给的太多了摆烂都能拿不少奖励
希望公测的时候，铁道不会让我玩一个月就退，毕竟是卡牌回合制，角色更迭应该会比原神快一些"
"虽说内测，氪越多反的越多但一般人玩个游戏那会花这么多！
再者这游戏我是一点兴趣没有想造和原神一样的辉煌我觉得难"
早冲晚冲都得冲，想要长期做铁道视频的，迟早要冲进去的，不如说趁着三测到开服这段时间官方大力宣发吸引一波流量，十几万对百万级的up主不算什么的。
大家不要学主播充钱，主播他……是练过的
说实话，冲着原神来玩这个游戏，应该多半是没有崩坏玩家来的感觉多，我要是选男主，我直接带入凯文，不用抽卡我都笑着玩
"说实话 
大家不要看原神热度这么高就赌崩铁也一定火
赌注下太大 万一这游戏就二游里面普通水平 那不是亏大了么"
我以为5万就是极限了，这是谁的部将
感谢养服大佬，让我们零氪也能玩上游戏
这个游戏坐等公测 然后继续当个0氪党
轻微重影是紫，明显重影是金，说明一切都是虚幻的，出金只不过是你脑子被大卡车创的更晕的臆想罢了，告诉我们合理氪金少玩游戏，脚踏实地生活
大家也不怕冲动消费，up这种情况普通人想冲动也不太可能
"劝up确实没必要，劝劝新人氪金前观望有必要：回合制游戏如果策略深度没有，又不像动作类有操作可以补偿，卡关卡难度估计就死死的了。
数值完全靠氪这样的游戏内核覆盖面不会太广。准确的说是氪金内核剥夺了回合制的精髓，足够多的角色，技能和物品数量……
回合制要想好玩要可选择操作足够多才是……"
"你玩了多久，一个小时。
哦哦那还好，
不，我玩的是充值系统"
如果崩铁上线了，老白会不会每个版本都要原神满命满精和崩铁满命吧
现在充多少钱等到正式的时候会返还的，甚至返还的还要多，所以不用担心主播啥的
没抽到测试资格的我红眼病犯了
充钱充了一个小时抽卡抽了一个小时
在现场，老杨强制爱（）
不懂就问，这相当于人民币多少？
247单? 合着16w了 妈耶 这返利大伟哥要亏得坐公交了
主播不如我，他到了最后都不知道抽奖动画长什么样，我就知道
笔记
主播这种就是以后做内容一定会氪现在充了以后还能少氪点也更省事儿挺好的
观前提示：你可以不充 但不要管别人
我以为是阴阳师那样只用抽一个角色剩下的靠肝黑蛋和刷御魂就好了（虽然也很坑），没想到还是米家老三样➕回合制…那为何不像原神七圣召唤一样直接在蹦三里出一个回合制模式呢……哦，因为要捞钱
在现场，白桑充了一小时，惊到人了
我好奇像你这样的有100多万粉丝的主播，要多久能赚回来
奶奶的，回合制游戏都弄个“专武”
"笔记
谢谢老白，在视频里吸欧气把我心心念念的月光魔法师饼干抽出来了，太感谢老白了（😭）"
毕竟人家这体量在这呢，肯定能赚回来的
内测充值都会退 后面还得重新充
"别人:你充了多少
up:充了一个多小时"
为什么还没开服就有了我关服都攒不到的嫁妆
"这些人是忘了这么多钱又不是一次性花完的吗
每个版本不都能开抽卡直播吗……"
观众获得了视频，老白获得了投币和流量，这波双赢
这游戏一个月不知道能存多少抽，这游戏不歪的情况下平均70多发出金，抽卡成本太高。
"置顶
笔记
像谁呢？“小爱酱？小派蒙？”你错过太多精彩了！月七我太难了！喜欢记得点个关注呗！爱你呦"
米家专业吉祥物
感谢你完成了今天的委托，这是给你的蒋丽
帕姆：爱坐不坐吧，这个车里没有你的位置了！
乘客要是玩累了可以直接休息哦，我这还蛮大的
灵依娘，包菜，凯瑟琳，帕姆
"要是玩累了，可以直接休息哦！
然后弹出游戏退出选单（出发条件在线连续半小时）"
封面图有吗？在哪里啊？好可爱呀！！！
薇古斯即视感
所以舰长和列车长都需要扫地是吗
他的配音有点像，咕咚国王呢。
这小n的声音怎么有股那兔的感觉
向着星  感谢你……
我喜欢最开始刚碰见它那一段，“喂，那边那个，叫你呢喂”好拽
我需要一點色彩

这只吉祥物像星游记的那只兔子，名字忘记了反正是个不小心毁了自己星球的国王
为啥出不去，不懂就问，看看有没有可以下刀的地方
每天打扫一遍？你会劈叉吗
摆烂波比？？？
舰长既视感
那蓝光是什么样的？
包菜头，凯瑟琳，列车长
涩之律者：“扣子怎么扣不上了”，太烧了
凯瑟琳
不用看了，一看到mhy负责发奖励的角色，大概率是小n配的
@是阿胤胤呀
怎么听都像是男版/少年版爱酱
列车长自己扫地？这车里乘务员就你一人吗
"帕姆：哼哼
我："
到刀的时候就是帕姆为了大家和列车一起牺牲
帕姆…（咽口水）我想要一只（嘶哈嘶哈）我真的需要它！
一个睡觉长高，一个喝水长高

开始以为是小连杀
还有一个语音是帕姆说他也想出去玩的
300人10分，很强
我只能说:hhhhh
咕咚国王:萝卜嘞
为什么出不去？我非常怀疑帕姆角色阿基维利
"置顶首先我承认这条视频本身就是在吐槽风格，所以很多事情没讲太清楚，全是情绪，我不是在吐槽我视频中的这场战斗的问题，也不是说这个盾不应该存在，而是说盾（韧性条）存在的表现形式是有问题的，是会影响游戏体验的，比如说我三月七看板娘是吧，技能主要就是套盾，结果战斗界面却看不到盾量的多少，然后怪物一个韧性条做在血条上面来表示，这难道不是很影响游戏体验吗，你换一个表达形式也行啊
其次再说我提的策划教我玩游戏，我在最开头的一个朋友评论也表示了赞同，就是为了多买卡，让你多练阵容。策划这么做能理解，但我不能表示反对吗？而且我表达的意思也是未来一个怪物模组只要改韧性条的属性就能推不同阵容这件事，你原神好歹推宵宫也得设计个雷音和漂浮灵恶心我吧，好歹恶心人也花了精力不是最后，云玩家就别喷我了，祝你早日拿到码"
三种弱点属性你就带了一个不说，你打boss带了一个…黑塔？？？我记得第一发必定给的那个四星是火属性的吧
自己玩不明白还有啥说的
up，我觉得有人喷你不是你说得不对。而是你的情商有大问题。
这个游戏好像还是三测，这个盾设计的不好你们有测试资格的赶快反馈呀，吐槽一个还没公测的游戏可还行
你可以提意见，但是这个视频让我不舒服。明明可以心平气和表达。你自己看看，站在观众的角度，这跟带节奏没区别。
黑名单加一，明明可以心平气和的方式探讨，为什么非要选择这么具有攻击性的标题，这么欠打的语气，发这样带节奏的视频？
人家弱雷弱火弱风，结果你就带一个属性，破的慢不是很正常的？这个有什么可以吐槽的？难道无论对小怪还是对BOSS就一套阵容可以杀杀杀？如果真那样，这游戏才有问题吧。而且破盾本身用处就是减抗，减速，不减速你疯狂被BOSS揍，你只要能有2个以上的角色能对得上BOSS的弱点属性，那破盾一点都不慢。
"完全没玩明白，第一，这个盾只有10%减伤，破不破不影响多少伤害，伤害低是非弱点20%抗性带来的，这个不会消失。第二这个盾不是血量盾也不是次数盾，破盾效率是角色技能的固有数值。第三，破盾的核心目的是推迟BOSS轮次，以及破盾一击带有额外伤害和效果。

护盾的本质是原神的元素反应，你不打元素反应打纯色队也能打-对应这个不管破盾不破盾瞎jb打。你打元素反应对应配置对应队伍通过破盾产出额外伤害和更多轮次。

只要配队合理，艾尔海森也能30秒深渊草鸡，铁道也能乱杀boss。"
"典，太典了。又是我教策划做游戏。
这打弱点削韧性，不是打元素反应，凭什么打非弱点也削啊？八方也是打弱点属性若干次能造成击倒（或类似）啊。
DQ还没有弱点削韧这机制呢。PM属性被克制还被2倍伤害起呢。崩铁角色还没弱点被怪打呢。说P5，那P5还有无弱点怪呢？还有反击属性和抗性呢，属性没用对还造不成伤害呢。
本来回合制就是各做各的机制，非要自己套用到别的作品机制上。到时候被煎炒你是不是又要打头阵啊
不适合玩回合制就别折磨自己了"
什么弱保软难度都来带节奏了？
战前收集信息也是回合制游戏重要的一环，宝可梦 P5 这些顶尖回合制不都这样么？都需要战前收集怪物弱点信息随时更换队伍配置，没有一个回合制游戏是可以一个队伍通吃的.
每个铁道视频总有一个p5，那为什么不直接玩p5，还废那么多事干什么。
米肯定会给各种元素的新手角色的，改是不大可能了。
给玩家发放测试名额不就是让玩家测试各种不合理吗，up拿着测试名额可以问题反馈的，只在这里嘲讽不合理有什么用？为了带节奏吗？
有时间带无良节奏，不如多填份问卷
你知道p5的怪只有一种弱点么😋
"盾          x
韧性条  √"
"个人愚见，学P5不如学歧路。
歧路也是有盾，但他那个盾可以看到打几次破防，铁道这个纯靠猜"
有没有一种可能，这tm不是盾，这是韧性条，打空了也不加伤，只能让怪昏一回合，克制属性不管有没有盾打的都疼
哦吼吼，铁道终于来节奏了，好开心，快公测，我要玩
"笔记
自己盾量显示在左下"
"但是，破盾带来的好像只有一回合的怪物瘫痪而已啊。
不带都没事，我看隔壁那边，再说这个盾的设计十分弱保软，我看上去也确实洗"
他的关键点是想让你多换阵容阿。。不然你一个阵容重头打到尾了都，我玩了一下，前期同时养6-7个不是问题，破不了韧性其实没啥差别，就是打的慢一点。不过这boss真的难打，一开始不会玩用全输出队打的吃了消耗品才勉强过
给自己家角色加个盾值比较好，看得到血看不到盾值比较难搞
这BOSS弱三种属性，而且各种能轻松搞到的4星都能打，目前数值还很正常。。。你这样吐槽让崩三那种只弱特定元素的盾怎么活。。。带错属性根本打不动盾，血条掉的比盾快，而且老角色基本打不动。。。
意思是那么多弱点角色就是不用那么多适配的角色就是不用，但是我就是碾着过
"他这个盾问题确实很大
不是有用没有问题
当boss蓄力的时候，你知道打了盾就能打断，但是就是打不破，这本身就是很令人烦躁的一个事情。。"
破盾反饋過低我同意，但我覺得策劃教玩遊戲不好這點我覺得有點雙標了。以P5的弱點系統為例子，這個策略其實也是策劃通過機制鼓勵你切P打弱點屬性再總攻擊，也算是策劃教你玩遊戲吧。更何況照著弱點表去切P打弱點我覺得也談不上有多少策略深度。
看直播也觉得这个盾有问题   好不容易打破盾了    一回合盾就恢复   再怎么说也要虚弱个3-5回个吧
趁内测狠狠的拷打mhy，公测就没机会了，我也反馈了
"这游戏真的简单啊，打不过就升级角色，升级天赋，升级光锥，送你的几个4星都厉害。
①黑塔清杂兵厉害(比如你打材料本)。
②第一发抽卡给的纳丝妲能给全队加攻，她的大招还能全队提速。
③送的希露瓦是雷属性AOE，打机器人也厉害。
④送的娜塔莎是奶妈，一般用她换掉三月七。"
就不错了，像八方旅人那盾条开始是隐藏弱点的，最终隐藏BOSS弱点恢复之后还换弱点属性，直接恶心吐了不打了，云一下发现要打半小时以上，庆幸摆烂了；UP自己带少破盾属性不跟打深渊不带破盾属性一样刮么，觉得RPG不用策略的么？
你这吐槽没道理的
米哈游：我现在就把崩2的机制都给你搬上来
不会设计才必须做，不然明天就会永远不会做
我看着视频也是，因为盾相当于让你出选择对应的角色，但你角色是要抽的和养成。这个元素盾（韧性条）就是有问题
我今天玩的我吐血 ，这个盾真的很难破，而且我没有回血角色，只有护盾，但是我总觉得敌方的攻击比我方强，明明等级一样
测试就是干这个用的，不满意可以反馈给官方，呼声大了应该可以修改.
请把角色练到满级并且毕业至少一套圣遗物再说吧，现在说这些为时尚早
"置顶首先我承认这条视频本身就是在吐槽风格，所以很多事情没讲太清楚，全是情绪，我不是在吐槽我视频中的这场战斗的问题，也不是说这个盾不应该存在，而是说盾（韧性条）存在的表现形式是有问题的，是会影响游戏体验的，比如说我三月七看板娘是吧，技能主要就是套盾，结果战斗界面却看不到盾量的多少，然后怪物一个韧性条做在血条上面来表示，这难道不是很影响游戏体验吗，你换一个表达形式也行啊
其次再说我提的策划教我玩游戏，我在最开头的一个朋友评论也表示了赞同，就是为了多买卡，让你多练阵容。策划这么做能理解，但我不能表示反对吗？而且我表达的意思也是未来一个怪物模组只要改韧性条的属性就能推不同阵容这件事，你原神好歹推宵宫也得设计个雷音和漂浮灵恶心我吧，好歹恶心人也花了精力不是最后，云玩家就别喷我了，祝你早日拿到码"
笑死，这年头流量来的就是这么容易
记得问卷反馈哈
直接设计个木桩子给你打不就行了？人家有弱点提示你不带就算了还在鬼叫？我真的是蹦不住了
这游戏主打的就是配队，根据BOSS弱点搭配队伍，即时不能做到4个角色都破盾也要做到3个，硬打除了几万的氪佬大家都坐牢，而且回合制的乐趣就是配队，对策啊
灵魂潮汐盾也是这个设定，可以玩一下玩比较一下
"可以优化一下
挺好的
对了
做视频不要太情绪化的输出观点
可能会引来争端"
这个破盾机制和轨迹基本一样，整体作用不大，主要是对的属性和p5是两种思路罢了，只能说你不喜欢至于对不对没法判断
铁道没有元素反应机制，而是类似崩三的对点属性机制。
众所周知，在B站情绪输出永远是对的
感觉不如八方旅人boss会藏弱点或禁弱点
打破盾条是硬要求，你不带对应属性就是是氪金都没体验，还有，如果这施瓦罗这种简单BOSS你都破防，后面卡夫卡你怕是会直接卸载
盾盾盾，孩子的命根
填问卷说一下呗
懂了！这个boss的盾有防反～还会直接攻击玩家！让玩家破防了～
想法很好，但这个韧性条破和不破区别感觉不大，希望到时候有专门针对破韧，破韧了有互动的机制吧
"我重新看了一下，明明新手教程写的是“韧性”，也不是你所说的盾啊。又是新手教程狂按跳过是吧？
再来你所说的“反馈”，不同属性破韧性条，是有不同效果，例如物理破韧是裂伤、冰伤破韧是冻结等等，这是不算丰富的机制吗？"
韧性真的太高了
这个应该是韧性吧，不过确实值得优化；另外遇到游戏内的问题要去反馈，发视频和没玩到的人说也没意义吧，还容易挨骂
"回合制就是用不同的卡打不同的环境
不是四个人用到死！"
有趣
别瞎磕cp，李素裳和罗刹最好别磕，这个世界观也有一个卡莲
春节活动的编剧是不是故意的，数了眼隔壁有几句台词然后就过来玩梗了（
想嗑啥嗑啥就是了，cp谁比谁高贵了。剧情害没展开，现在评论里信誓旦旦xx才是正统/xx独美的洁癖人当心被官方背刺
看来导演骗人了，这哪里是龙套角色
这不是早就确定的事情吗？崩三很多玩家早在罗刹人出来时已经是默认是奥托了。
安慰自己，仙舟剧情这才刚开始。不过罗刹真的给我一种他是话很少的那类人。
磕cp没问题，只要别乱磕，铁道里卡莲在不在不知道，不过在崩三里小李子应该喜欢过奥托，但是奥托心里只有卡莲，这是事实。希望铁道的奥托可以幸福
奥托？那个喜欢背着棺材的怪人？
罗刹人和素裳没得嗑。
笑死，很合理是主教大人在演
这游戏有好多想磕的cp和好多想单推的人
李素裳怎么也到隔壁去了
什么时候进池，我要狠狠地听战斗语音
崩三里小李子应该已经放下对奥托的情感了吧，不知道崩铁会怎么样
会不会是崩二奥托?
是也只能是虚空万藏好吧
话说，在虚数之树上，是有不同的世界的吧，而不是世界泡
崩三的奥托把平行世界观测个边。没有活的卡莲，基本都是死亡结局，然后选择对虚数之树下手。
@初音单推人
新年哪个是1里的伊甸开的吧
草
罗刹人
！！我还在刨地图和支线，现在就去凹主线

@初音单推人
@a布狼牙c
我去，这是奥托？这么礼貌平和像个正常的有点内向的奥托主教？
奥托早就死啦！
ke他跟李，还不如ke男人和玩家…
别瞎磕cp，李素裳和罗刹最好别磕，这个世界观也有一个卡莲
逼氪是外网的痛点，耗时是国内的难处。就我在医院的工作经历来说，月薪五千左右的工作党真的不大容易玩的了手游，时间成本甚至比金钱成本更难以支付，游戏不再是放松的选择反而成了包袱
铁道抽卡不贵啊，还比不上自家的崩坏3……崩坏3还是2016年游戏，现在2023了，突然冒出一堆人批判铁道氪金贵……
这是没办法的，mhy可能也想搞薄利多销，但国内的市场定价是不允许的，如果mhy真降了价，国内的其他公司不论大小都要搞他一手的
看很多主播玩好像任务和宝箱给的奖励比原神多，但好像宝箱数量上没原神多，但宝箱少也可以比原神投入更少时间拿到奖励。当然我没测试资格，而且目前信息来源只是测试服，具体还要等正式版出来才能知道
又来了个说逼氪的，服了，他玩的战双和无期迷途外服卡池角色是免费送么？还是说福利特别好让零氪也能全图鉴？国外国内这是串通好了么？
定价高福利差，米家游戏的通病
老外对逼氪和氪金性价比这方面是非常敏感的。
这跟原神有什么区别，连b站号都是同一个模板
"逼不逼氪 纯属看个人理解
因为有参照
我认为没有
白嫖就可以体验大部分内容
毕竟天下没有免费的午餐
白嫖体验80% 体验100％支付几倍十几倍的买断制单机价格
毕竟老外对这套模式不熟悉 怪不得他们"
逼氪是外网的痛点，耗时是国内的难处。就我在医院的工作经历来说，月薪五千左右的工作党真的不大容易玩的了手游，时间成本甚至比金钱成本更难以支付，游戏不再是放松的选择反而成了包袱
不让跳剧情是为了筛选玩家，意思是不稀罕赚部分人的钱。所以非常建议这一点的玩家，还是不要玩了，省得大家都不开心。
现在大家都喜欢看锐评，要么吹死要么踩死，这中比较温和折中的评价反而没有市场，真是可惜
这种游戏就不能搞跳剧情，我玩方舟或者是其他的一些二游，有时候觉得剧情不想看跳了，后面也就一直这样，到后面都不知道自己玩的这个游戏剧情走向是什么，但就是不想重新看。很多人还是控制不了自己的，跳了一次就回不了头了，我觉得就不能搞跳过键
"是真的，剧情跳过这玩意在米家游戏就是坏文明，本身经常有节奏，如果给了剧情跳过一些剧情节奏被带起来了，有些本身主见不多的玩家听风是风看雨是雨跟着不看，最后把环境搞得乌烟瘴气，这里点名三蹦子的tnl节奏，本就是一个跟崩坏运动会一样的乐子活动。结果呢？被圈外人打了个信息差和利用了一部分三蹦子玩家不怎么看剧情的空隙把原本好好的黑渊白花和元宝节奏带歪，搞得整个环境就是一片恶臭，遇上对线的就只会复读只因，问它剧情细节是怎么样的结果就被拉黑的拉黑，无视的无视，没一个人回答的上来

这里拉条狗出来溜溜@超级索尼马"
目前送的角色有主角(物理/火)，三月七(冰)，丹恒(风)，艾丝妲(火)，黑塔(冰)，娜塔莎(物理)，希露瓦(雷)，青雀(量子)，如果不追求满星通关深渊的话，通关主线应该是没问题的
游戏是免费下载的，适不适合自己开服可以试试看，现在一堆云连尝试都不愿意就一味喊寄真心不可取，尤其只看了是回合制就觉得游戏烂的，只能说可能你玩的游戏太少了
米家游戏无社交对我来书简直最大卖点
"不应该加剧情跳过，这是增加玩家粘性的一部分，玩了半天对这个游戏的背景故事什么都不懂的玩家更容易弃坑，这我可太有感触了，幻塔有剧情跳过，我玩了几天下来，除了打打打外什么都不知道，然后觉得打打打也没什么意思就弃坑了。

再说了，加了剧情跳过，是不是还得加自动寻路啊。剧情跳过，自动寻路，自动战斗，哈哈，你的手机觉得这个游戏很好玩！！"
up讨厌的地方反而是我喜欢的地方，但是up阐述的有理有据，虽然与我的观点喜好不同，但我理解且尊重，这个视频真是给目前那么多作星铁测评视频的上了一课
@冰冷之海 UP虽然讨厌剧情不跳过，但是说出了合理的解释，不像某些人，剧情一直跳过，还对游戏角色性格指指点点
我觉得这个up视频内容很优质啊，是不是因为题目不够uc，所以就没什么流量啊
"不能跳过剧情本来是就筛选提纯的过程，在探用户的容忍度，这都能忍，别的也能忍。这都不能忍，别的也不能忍，不是合适的爆金币用户，直接踢掉大家都省事。
mhy现在是卖方市场，那些挑剔的硬核玩家也贡献不了多少流水，压根就不是他们的服务对象，底气十足。"
草，我就是那类半强迫看剧情的，崩三原神都玩，但是崩三剧情我是一个都没看全跳过，但是原神我是语音都要听完的，甚至还会看原学家视频，这就导致我对崩三角色没有特别多的感情，只是单纯看角色对不对自己胃口来抽，哪怕我玩了六年，但是对原神的角色会有很多的喜欢，铁道我我刚打完仙舟，带来的体验是真的很不错的，作为JRPG，我也理解up说的没有跳过不想看剧情的想法，我玩其他游戏就是冲着养成玩法去的，如果有跳过的话本身剧情质量不管好坏我都不看。
UP的言论我很赞同，任何一个游戏，喜欢多于讨厌，就去玩，如果将来不喜欢想玩了就走人。人选择游戏，游戏的设计师同样也在选择玩家的。
"看有人以星铁回合制系统简单没创意为由说这游戏游戏性差的，我帮大家百度了一下“游戏性”的构成要素，
1沉浸元素，在游戏中，关联着体验和视觉认识的基本元素；
2情节元素，在游戏中，情节重在通过冲突和悬念引发观众的兴趣，进而使玩家深入到虚拟世界中；
3扮演元素，在游戏中，扮演是指有意识地假扮某一特定角色，并从该角色的处境和场合出发，进行思考、表达和活动的方式；
4任务元素，在游戏中，任务的意义是把一个明确而具有挑战性的游戏目的提供给玩家，并促使玩家为之奋斗，进而在完成任务时获得成就感和完成感；
5动作元素，动作是游戏性最朴素的表现形式，游戏者往往并不刻意追求更高层次的欲望实现，动作本身就成为了一种值得反复体会的经验；
6益智元素，在游戏中往往能够起到锻炼玩家思考能力、活跃游戏气氛的作用，同时给人带来的乐趣在于解决智力问题时的满足感；
7创造元素，对于角色扮演游戏即是创造一段人生；
8探索元素，在探索中，人们往往处于一种好奇、喜悦和兴奋交织的情绪状态，这使得探险元素大量运用于游戏中；
9成长元素，成指由低级或简单形态向较高级或复杂形态发展，在角色扮演游戏中多表现为升级和装备提升；
10技能元素，指以酷炫华丽的技能吸引玩家，不同游戏职业、不同种族、不同级别技能也丰富多样，最大的吸引来自技能的打击感和配合特效。
（还有一些要素针对的是某些特定类型就不举例了）
游戏性构成要素是非常复杂的，不是简单的能被一个“回合制系统”给代表的，拿p5举例，这游戏的剧情、战斗演出、收集要素及游戏节奏都非常好，特别是剧情的起承转接和游戏节奏这两点个人觉得堪称完美，但即便它有着那么多优点，它的回合制系统对它来说却是个减分项，设计很平庸战斗体验感也很重复，但能说它没游戏性嘛？游戏性是体现在方方面面的。"
一款游戏的社区只能聊战斗聊配置聊数值那也太不浪漫了。
我是比较喜欢看剧情的，所以还是会去玩玩。至于解密部分，我倒是比较同意。在原神里解密最爽的还是2.8海岛活动，当时估计ch想用海岛来测试玩家对中高难度解密的接受程度吧，结果被喷了，须弥解密直接回到蒙德璃月水平。
我对剧情这方面是这么想的，mhy现在主要是通过强制让你和一些角色相处，去了解他们，提升你对角色的爱，然后去抽ta。如果剧情可以跳过，这也是大部分回合制手游的做法，那么想要让你抽这个角色，就只能靠强度和特殊的机制了，于是就变成某角色是人权不得不抽了....
我觉得说的挺客观的，有的东西就是有人喜欢有人不喜欢，比如我，我真的喜欢垃圾桶文学
"应该说剧情是角色人设的重要填充工具，让玩家从立绘和建模以外深入了解这个角色的性格，故事经历等信息，刺激玩家为爱买单的欲望。
例如神里绫华一支舞就不知道拉动了多少流水，多少人原本没有抽卡计划或者氪金计划的，看完剧情后上头去抽了角色或者补了命座。
所以说剧情跳过功能可以说是米家卖角色成不成功的生命线，绝对不可能妥协的。米家从原神开始彻底想明白了，卖数值卖强度只能赚快钱，坏处就是数值膨胀，吸引玩家为爱买单才是既能赚大钱又能控制数值在合理范围的最佳手段"
会玩，可惜没有测试资格，我的4090都饥渴难耐了，期待4月26号（三月初七）的公测了，至于视频最后说的，我觉得海大总结的挺好的，不看剧情的玩家对米哈游来说就不是目标用户，米哈游不在乎，对于不是目标用户还逼逼赖赖的玩家，蔡喵（米哈游的CEO，股份最大的股东，比大伟哥权利大）在很早很早的时候就说过一名言“爱玩玩，不玩滚喵~”，现在网络上还是有好多因为原神没加剧情跳过吵来吵去的人，米哈游肯定是有注意到的，但是这都快3年了还是不闻不问，证明米哈游的态度就是“主不在乎”！
个人建议，如果实在不喜欢剧情那就在播放剧情时干些别的事，就像玩挂机游戏挂机时干别的事一样
后面说的那个剧情跳过其实就是up说的那样，不看剧情怎么卖角色
"我觉得关于探索点这一点有点不太对，这个显示剩余探索物会觉得是自己因得的没找到会难受，那换个角度来讲没这个功能你是不是就当不存在了呀，你这有点自欺欺人了味道了。因为其实这个显示探索点的功能是方便一些玩家查漏补缺的，自己漏的宝箱、还是挑战或者是解密，一目了然，当然这属于对这个功能的理解问题，不存在对错。
至于解密，我的建议刚好想法，我觉得可以稍微难一点，现在的一些解密太小儿科了，解开没有啥成就感。这种感觉不是说喜欢解密就直接去玩解密游戏这么回事，举个简单的例子就是我想吃的是酸一点的橘子，而不是说我像吃酸的就直接去吃柠檬。"
想知道有没有人和我一样，玩游戏只看人物或者题材，根本不在乎游戏类型只要你有个我看上的角色，哪怕是垃圾换皮我也玩（玩的久不久另说），如果角色不合我胃口，再怎么神作我看都不看以我各人经历，我压根不喜欢玩act类型，一点都不喜欢，但是我鬼泣系列特别是4和5，已经快七八周目了，而且永远是最简单的难度，绝对不是我喜欢搓招喜欢动作类，单纯是馋角色身子😋老是被人吹的p5当然也玩了，依旧最简单难度，战斗恨不得能跳过，我只想看剧情看角色。刺客信条系列我只会玩大革命和枭雄，艾吉奥三部曲再怎么神别人再怎么吹，我不好主角这颜值，那我就是不玩……除此之外的大表哥啊gta5啊，我都没玩，我知道这是神作，但是没有吸引我的点。巫师三吹了多久了，我还不是看了美剧才去玩的。想知道有没有人和我是一个类型的
"很喜欢up这种中肯的评价，尤其是剧情跳过方面和我的想法的一样。
关于up提到的宝箱解密那点我看很多弹幕提出异议，那我就帮up解释清楚一点，可能有点长。
一件相同的事情，优秀的设计能让他变成正反馈，而不好的设计会适得其反。同样是宝箱好的设计会让玩家惊喜，感觉获得了一样东西。但设计不好就会让玩家觉得我在费力来拿我应得的东西，还被分成了好多份让我挨个找，千万不要直接认定后面想法的人浮躁或态度有问题
这有点像经典的半杯水，乐观的人会觉得我有半杯水，悲观的人会觉得少了半杯，大家是平等的，而游戏的设计就是要引导玩家让玩家产生其中一种想法，例如获得宝箱这件事需要引导玩家获得了东西从而产生正反馈，或者需要设计讨厌某个角色可以设计一个故意恶心的任务来产生负反馈。
举个实际的例子，就拿大家熟悉的原神来说，早期原神曾经出了个送餐活动，要求玩家在受限情况下包括限时不受伤不沾染元素不能跑等送餐给npc，当时这个活动受到了大量差评。玩家在送餐成功后没有得到正反馈，反而会觉得这些人烦人，很贱，活该饿死。但类似的是空洞骑士在后期可以接到一个送花的任务，玩家将带着娇嫩的花从最左边地图送到最右边的地图的一个地方，一路上很多怪物荆棘玩家只要受伤就会导致花破碎从而重新开始。送花难度远比送餐更难，虽然失败依旧会骂街但当玩家真正送花成功后会带来巨大成就感和感动。这就是设计的区别，当然你可以说用一个手游的活动去和精心设计且非常优秀的独立游戏的小支线做对比有天然劣势。但不可否认的是，一件相同的事，是可以通过设计来达到完全不同的感受，例如你帮一个垂死的npc完成心愿，送个东西，收到感谢。和帮一个傲慢无礼的富二代，送个东西，完事还嫌你慢。只是几行文本的区别，体验却截然不同。"
"回合制没有pk， 对于氪佬们的吸引力就会大大降低了～
你只能用剧情和人物建模去吸引人～可游戏类型又和原不一样，投入很大， 但其实战斗模式并没有太多改变，     初期肯定会有一大批人去玩的， 只是能留下多少真不一定了， 我估计可能之后真正玩家数会不如绝区零～"
"我現在主要比較猶豫，22年9月底剛剛入坑原神。
文本量有點過度巨大，雖然看的時候很愉快，但作為一隻社畜，其實每天玩遊戲的時間實在太有限了。
週末幾乎都花在原神上看劇情，而且還要打周本，順便去深淵裡鹹魚打個什麼10層11層，那已經幾乎沒有時間了。
平日是根本沒空過原神劇情，常常一個劇情就是半小時一小時，哪來這麼多時間？！更別提還要掃大世界...
然後又出了鐵道，本來想說可能是類似yys的刷子遊戲？那說不定我還有時間能玩玩，反正回到家開電腦掛著刷御魂，人去煮飯吃飯洗澡，這種操作以前都做過。
但最近看看up主們做解說實況之類的，感覺又是類似原神這樣文本量巨大的遊戲_(:з」∠)_
也不是說這樣不好，但...就實在是沒有時間玩啊...mhy內部沒有考慮一下玩家可能同時在玩他們自家兩三款遊戲的嗎...每一個都非常肝的話，這不是mhy自己把玩家推出去嗎...
up主說不肝，每日大約半小時到一小時...這已經算是肝的了...尤其還沒加上前期的開荒期是最最花時間的部分。
另一個我比較憂心的是角色武器部分。大部分up主都在說氪金怎樣，多少出角色巴拉巴拉，但是我更想了解——如果真的都不氪金，以目前mhy直接給的角色能不能順利一直玩下去呢？？
不是不想氪金，而是，我個人非常不喜歡一個遊戲逼迫我去氪金才能過圖。
原神送的角色正好屬性是齊全的，功能性也正好搭配，所以是完完全全可以不氪金、甚至不抽卡玩下去。
但鐵道...有看到說有‘破盾’這件事，對應屬性才能破盾嗎？如果是這樣的話，mhy是否也會直接送滿全屬性，即使真的0氪金甚至不抽卡也能完整體驗遊戲呢？而且原神可以大世界刮痧，總歸能刮過去，但回合制...是否有數值不過關，無論如何也打不過去的問題呢？
--我可以氪金（原神入坑至今氪了大小月卡跟抽喜歡的角色大約4單）評估經濟條件可以的情況下，我買我喜歡的角色去享受遊戲的過程，這個我可以接受，但我非常不喜歡廠商按著我的頭跟我說，你現在必須給我氪不然不讓你繼續玩。
但好像目前看到的影片裡都沒有up主們說到‘完全0氪’的遊戲體驗，所以有點擔憂"
我喜欢的和不喜欢的刚好和海大相反个人不太喜欢回合制，但是崩铁的文案真的太乐了
我玩几乎所有游戏都是只注重剧情的，原神要是剧情没更新我都不登游戏，崩三抽卡就是凭xp抽，光看剧情
都说了是个人向的报告，有喜欢的点和不喜欢的点很正常啊，而且就是站在自己的角度给的最真实的感受，咋还有人不让说不喜欢的点呢？？笑死，给了多少钱啊？有钱一起赚啊
"跟up完全相反，我觉得回合制本身也不需要什么新意，养成也就是不用太过于费心，不喜欢凹什么大数字，不喜欢难度特别高花样特别多的战斗。而且没有pvp真的太棒了！如果一玩游戏就是各种打怪升级，那真的很无聊。
找宝箱有数量提示挺好，哪里漏一个我却不知道会坐立不安的，自己探索大多数，找不到的就看攻略补全，全收集会有一种满足感和安心感。
氪金界面没有怼到脸上来挺好，本身也不是重氪党，每月大小月卡和一年2、3次的648是觉得舒适的氪金程度，规划好可以每出一个很喜欢的角色都能抽到（0命）。
主线和支线剧情是非常关注的点，这决定了我对角色的理解和喜欢程度，也是氪金点。
很喜欢探索大世界的时候发现各种文本，收集各种物品和书籍。慢慢游戏的世界观和各种故事非常有趣。跟沉浸式看小说似的。
玩了几天星铁，目前主线支线都过完了，美术风格真的非常优秀，大世界也各有特色，尤其是仙舟罗浮，绝了！这也是决定继续玩游戏很重要的因素。
其实，如果up喜欢战斗、角色强度养成，不喜欢剧情、探索、文本，说实话这个游戏真不适合你。除了模拟宇宙和浮光之庭（好像叫这个名字，在车厢里有入口）的战斗，别的也就没啥了。
以后公测了，这游戏也是每个周期以更新主线支线剧情为主，战斗方面也顶多出个类似于原神的周本boss，假设跟原神一样的周期，那就是至少2个月才有新的挑战了。哦对，还有版本活动，但按照惯例，版本活动也不会全是战斗，剧情、小活动、解密类活动也非常常见。"
卧槽，居然刷到之前新手LOL看的视频博主了，还怀疑是不是一个，去主页翻到底才发现真是
"我很喜欢up的视频。up的视频中并没有生硬地叠甲，而是用一种温和而有理的方式来输出自己的观点。即使有些观点我和up不尽相同，但我会尊重并理解up的意见。
  希望up继续做这种钝评视频"
yysy，铁道这种好像还是国产手游里比较少见的，阴阳师火了以后所有回合制二游都可着劲模仿阴阳师，连wy自己都在不动脑子照搬，总算又出个和阴阳师不同方向的回合制了
坏了，up怎么把别人喷的地方都夸了一遍，这下有人要不高兴了
给个建议，加点字幕。有些人旁边很吵，有些人上班摸鱼。
剧情这点，有UP分析过，其实是筛选机制，不能跳剧情可以更好的卖角色
虽然不喜欢剧情但还是给出了合理解释，可以说很清醒了
都说二次元抽卡游戏就是为爱买单，恰恰剧情讲的故事就是刻画角色性格最重要的一环，所以想跳过还是别想了
不让跳剧情是为了筛选玩家，意思是不稀罕赚部分人的钱。所以非常建议这一点的玩家，还是不要玩了，省得大家都不开心。
讲真，铁的文案比原有意思太多了
在我看来星穹铁道是一款剧情（情感）回合制游戏，给剧情上开关等于给情感上了开关。试问如果把“回合制”比作一个人，你只是喜欢她的性格丶外貌和肉体，却没有任何情感上的交流，那她如果哪天不幸，你会感到任何情感上的波动吗？估计大部分人的心态都是：哦，那可真是太可惜了，找下一个吧。对别人有所要求的时候，别人当然也对你也有所要求，这就是属于星穹铁道自己的筛选对象了。都说日久生情，光日无情是吧......氪金也是，本来就是你喜欢她才会为她花钱，没钱她也不会嫌弃你，依然会给予你情感需求和在一起的乐趣。
我觉得这个正好适合占掉原神手机里的位置，电脑打原，手机打崩铁，挺好。
不太想战斗，只想体验剧情彩蛋
唯一一个和我喜好不同但让我觉得中肯合理的测评视频，希望那种10点开服两点发节奏的逆天能少点
如果一个游戏的剧情好到能够让玩家舍不得跳过，那我愿称之为最强。但如今市面上热门的游戏没有一个能做到一直保持高水准的剧情，说不定策划某天发病了做了九转大肠一样的剧情，那是吃还是不吃？
难得的理性评论，而且分析得很好，玩游戏很清醒，比镍币人强一百倍
探索和解谜最好还是能有实打实的提升，像原神那种为了解谜而解谜最后给你5原石真的是别来了。
铁道给我的感觉就是一个极致休闲化的产品，用来扩充米家产品线的，毕竟原神和崩3都对设备、操作有不低的要求，个人觉着铁道之于mhy跟云图计划之于云母有点神似，没有什么大制作，重点精力在宣发，玩法侧重策略而非操作，轻量化，卖点以美术为主，算是一个面向更大众的消费者来打开自家产品线的作品。
"原神要是有跳过，我大概会跳，但我会去找回放视频（有弹幕更有意思），同时也对世界观很感兴趣。
铁道和崩三都云完剧情了，但都没玩过，这次铁道剧情……还行，对我来说是白开水，没有一个戳我的角色，当然也没有讨厌的，差点成为冷血强度党，一看云骑元帅是华，甚至有了攒满命的决心。"
没有跳过功能让练小号的时间成本直线上升，让你专注在一个号上，即使是非酋你也只能认了
"机制讲解
上次原神拒绝了我，希望这次星铁别歪了
（当我发现队伍里最强的阵容是钟离、1命卢姥爷、4命行秋、莹妹（凑个妹子）时，我裂开并且弃坑了，要是再抽个老班，我估计会手撕了原神。我的5⭐妹子在哪里啊，那么多4⭐妹子，为什么全是0命的啊）"
这个东西我实话和你说吧，人物塑造全靠剧情演出，不然剧情全跳过了角色还怎么卖？难道真靠一个不存在的PVP和所谓的强度去吸引抽空角色抽卡嘛，你这个属于完全不懂商业逻辑啊
我就是剧情能跳过一定跳过的那部分人，现在已经被原神的剧情吸引了
以前玩逆水寒的时候跟着海大的攻略走了很久，后面又跟着海大回坑阴阳师，也玩了一段时间，但退坑阴阳师后就没有再看海大视频了。后面入坑了米家游戏，成为了一名忠实的米卫兵。今天到处刷崩铁视频时居然刷到海大视频，还是感觉很惊喜的，特意重新关注一下，期待并支持海大做崩铁视频，毕竟很喜欢海大这种温和中正的性格，祝好！
up说的很清晰，还刚好随介绍了游戏里我想了解的
我也是中间派，剧情能跳过，我大部分时候都会跳过，我更喜欢看up们梳理剧情，只要不是剧情npc，我基本懒得跟npc对话，好多都是看了视频，知道有奖励才去对话。不过剧情过完，觉得有些剧情的确还是挺优秀的
铁道对于原神，还是有各方面优化的，例如这个180的体力上限，就是爆杀
还是海大的攻略舒服，其他人就知道尬吹，讲得也不清楚
我好喜欢看剧情的，原神的剧情都认真看
其实我挺好奇卡罗尔去哪里？第一部宣传动画的的时候可是卡罗尔和老杨上的火车啊
每跃迁一次就要摔一次三月七吗
巨型寿字纹
好喜欢跃迁的bgm啊，不知道hoyomix什么时候才会发
火车没有虚空行驶的轰鸣声，我不是很认可。
有没有可能，是因为透视，近大远小？
-检测到阿特拉斯空间站-
鼠标瞩目
休伯利安与亚顿之矛.jpg
继续加油👍
仙
UP主加油！
有点像墨家机关城
帅
应该还有一段远景展示动画的
一位靓仔点赞路过
前三首估计B站大部分用户都两秒就看出招牌动作太明显
完，我就看出一手nice body，其他的都是因为歌不好听所以不看
完了，全看出来了，我反思
很耳熟，不过我都是看衣服会消失的那种。
做的有点……过场音乐太大声了，猜歌环节声音却小了完全本末倒置。
当一个常年混迹mmd视频的人看这个，我表示这种视频看了那么多从来没错过
逛mmd区的这几首动作不说会跳但都知道是啥样了
后三个本搞韩娱的一眼就看出来 nicebody bopbop tomboy
对于mmd区常客来说，看一眼5个答案就全出了根本用不着一首一首放
为什么每一次那个中场的bgm都会吓我一跳
草，女主一看就是tom boy，不管是mmd还是娃都看了很多遍
爷好像都能卡
来了来了希儿世界第一可爱@白雪映寒 @要成为希儿的玩具吗 @罗克修斯如是说 @希厨快乐收藏夹 @沐糖阿巴阿巴 @希儿大人天下第一 @希儿要乖乖睡觉
都猜对了，全是刻进DNA里的动作
自从大佬们技术都变厉害后就没看过舞蹈了可恶啊猜不出来
全程盯着黑塔看，我的黑塔！
建议加一段青岛摇，然后他们怎么看都是看点
"原神崩2-3未定星穹绝区交流群：
欢迎大家加入

870031040
（点赞保命）"
全是女团的舞一定难不倒我
有克拉拉的地方就有我
前三首估计B站大部分用户都两秒就看出招牌动作太明显
老sp了
阅片无数
这么多模型都放出来了，一定是上线很久了吧？好心人给个链接，软件商店没有啊
"mmd的音乐分别是
phone number
小鹿乱撞
nice body
bop bop
tomboy"

kpop人无所畏惧
mmd看多了，一听就知道
只猜对了两个，看来以后不能只盯着什么时候掉装备了
片头那5秒的BGM是什么啊
前仨在i站看多了，听音乐就能猜出来，不用看了已经

bgm是什么
我只认识希儿和板鸭
up快更新啊！铁道还有那么多角色呢！别逼我跪下来求你！
我史瓦罗实名观看克拉拉跳舞
按严谨的理论来说 崩铁没有大鸭鸭 只有鸭鸭和中鸭鸭
这几个…去对节拍不就好了
"我要是看不出来是对我收藏夹的不敬
1黑塔
2鸭鸭
3希儿
4克拉拉
5爷
太简单了，MMD区经常逛的几乎全会了，而且可以用排除法"
完全看不出来
女主确实很高
置顶[铁道早知道]圣遗物介绍及搭配推荐
笑死2.12才刷到
"@游戏茶馆君 
这个up置顶动态抽15个铁道测试资格"
忠告：玩官服，远离渠道服
无所谓，我创作者
"今天中午12点就结束了
大家抓紧抽啊"
"已经结束了，来看看这个视频吧
铁道命途及角色定位总结"
"问一下，如果是老老实实填问卷的，不是抽奖的，什么时候发资格(
虽然但是不会已经过了吧"
"笔记
扫一下这个码，谢谢你"
好家伙，我怎么出现在视频里了
"新视频
崩坏星穹铁道常见问题解答及攻略推荐
146160202
交流裙~
欢迎各位大佬加入"
崩坏星穹铁道攻略网站推荐
哪能买到便宜的初始号，能给个关键词吗up
好，19号看到了
我还是等公测吧，就算抢到资格钱也被原榨干了
忠告，千万不要玩渠道服，一定要去官网官服。
"活动已经结束了
来看看攻略吧
崩坏星穹铁道攻略网站推荐"
学生就不要去想这些了浪费资格
无所谓，我抖音抽到了
"笔记
这玩意不是申请一下就能有的吗"
创作者无所畏惧
崩坏四大概多少内存啊，看到里面的角色后有点心动
为啥我中资格了他给的是邮箱
星穹铁道交流群727081466
UPUP，三连求教，斗鱼直播那个方法，有必要加公会吗？
我中了第一个活动那个资格到现在没短信通知，离谱
"曾经的大群没了，在此重建，打算入坑星穹铁道的朋友们看这里，群里的各位都是人才，欢迎您的到来！！！
群号：692230969"
"笔记
扫一下，谢谢你"
话说发了吗，我中了但是还没有通知耶
"投币借楼
准备玩星穹铁道的玩家快来集合啦！群里气氛融洽 热情好客 里面的群员个个都是人才，说话又好听，超喜欢这里！
QQ群号：692230969"
出资格
出吗，价格好说
花生米黑
"笔记
无所谓"
有测试资格想借朋友玩，PC绑一台设备，手机绑一台设备这样行吗，距离太远不会封吧
你是托吗？压根中不了的太假了
"笔记
有人要吗，知道怎么出吗"
问卷的资格多久出啊？
有没有没法玩的大哥借我玩玩我就想上线瞧瞧
无所谓ㅍ_ㅍ中了
3月7三测，七月三公测
【星穹铁道小呜呜的个人空间-哔哩哔哩】 https://b23.tv/LtBeSRC
手机的内存不允许我同时游玩，碧蓝，碧蓝，方舟，双生，原神，崩三，战双，崩四，所以我决定，用两个手机玩
要是三月七公测那真的绝了，但是估计不可能，如果问题不大的话，应该是年后三测，得上班后吧，应该二月份吧，三测完一个月内公测有点不太现实
"笔记
又有新的刀子吃了"
符家人都是平板又仙气拉满吗？
"笔记
最巧的是我昨天才跟我朋友发牢骚"
快点啊😱三月征兵让我先抢个开服玩家的头衔
"笔记
今天是不是发版号了，这张图保真吗🤔🤔🤔"
星穹铁道已经拿到版号了！期待！
taptap上面下载的是官服吗
笑死，发了个洗罪池塘，炸出一堆血族粉丝哈哈
对不起崩三，爷要退坑了
原神的末日到了
姓符！你叫她type-C，不怕她也会寸劲开颅吗
花玲配音+粉毛+白丝？这不是在我xp上跳舞吗？这下不得不玩星铁了
我每次看到这个镜头总是在想惯性呢？难道被崩坏能扭曲了？
"版号版号嘻嘻嘻嘻嘻终于版号我的版号终于来了
粉色大姨妈太好看了8"
崩坏太累了 希望这个养生点
她拨的不是子弹，是我的心巴
3月7三测的话  感觉崩三应该会在这之前主线故事完结
星铁有版号了，那绝区零还会远吗
我已经在等符玄了攒满命
符玄一股大姨妈味~
真的？卧槽，好米
不知道铁道会讲一个什么故事啊，看样子一切都变了，好像就是一个带着崩坏名字的新游戏了
有版号，怎么玩？
谁叫我
盲猜有人用月华拟人占了热评
来者可是傻子望天？
那啥时候公测啊
好耶，这个我一定入官服
没有拿到主机国行的版号……可能拿到主机国行版号才会开三测吧，不打算上主机另说
干翻崩原，铁道永存
你标题说的最好是铁道嗷
行～
看到好几个提前做好发的二创了
说吧，放在文件夹里多久了
"笔记
虽然不是一个角色，但很难不让人联想"
好耶,铁道有版号了!
3月7三测，七月三公测
以后我的钱就不知道该冲给原神还是星铁了一份648得掰开揉碎了花，mhy你抢钱
"笔记
恭喜"
等国际服
你在找我？
手机内存只剩十个G了
大概多久能公测啊
终于等到你～～还好我没放弃
屯了好久才发是嘛？~
现在说急着要玩的有1/10能在三个月以后留下来算我输，没pvp的回合制有啥意思。。。。
你的一举一动，皆在吾辈预料之中
洗罪池塘。。
穹妹！我的穹妹！！
不灭月华真好看
【《崩坏：星穹铁道》银狼原创曲手书「越权访问」-哔哩哔哩】 《崩坏：星穹铁道》银狼原创曲手书「越权访问」
太太我喜欢你啊！！
悄咪咪问问bgm
这位是？
碧梨
笔记
这个出场cg，很难让人不信游戏策划没看过美少女战士太像月野兔了
桑博真的有点像爱抱梦啊咋办啊哈哈哈哈
等一个华，华可是崩坏可玩的角色中最强的帅哥
桑博，刃，景元，罗刹，瓦尔特，彦卿，还有丹恒，还有那个金发小王子一样的，叫杰什么来着。都好喜欢
emmmm，我就是因为刃才打算入坑的
桑博好像男版希儿
我爱星穹
我不行了，刚看完无限滑板
越看越想玩
我的老公们
哈哈哈哈哈靠啊，神特么爱抱梦
犹大怎么变绿了？
啊啊啊星穹的男角色好帅！
太帅了
加油！
好帅好帅好帅
"投币借楼
准备玩星穹铁道的玩家快来集合啦！群里气氛融洽 热情好客 里面的群员个个都是人才，说话又好听，超喜欢这里！
QQ群号：692230969"
"置顶因为没抽到资格所以我可以尽情烤肉啦！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呜呜呜
等下再发一个
往期【原神/熟肉/Aster】海灯节《人前人后》尾声剧情 既有深度又够丰富 意外让人大满足 日本爱好音乐小哥杂谈"
aster这个单词本来就是星辰的意思……星穹铁道里面有人叫星辰，应该很合理吧？hhhh
不懂就问，这一作是不是做了口型适配？？？？原神看熟肉的时候，动漫角色口型是按中配做的，有点违和感，如果是，太厉害了
这有什么尴尬的，我还叫景元呢
感觉崩铁的剧情表演比原神和三崩子都要好呀，感觉好灵动，再提升提升感觉就可以做出看番剧一样的效果了
哈哈，我QQ网名叫雷泽，这个网名我也用了十年多了
"怕啥，西琳还和我撞名（真名）了呢
这小哥儿也就是玩儿的少，等他多玩会儿就不觉得尬了"
Aster:拜托了，另一个我
"感觉铁道人物比原好看欸
模型面数和细节也多了吧"
发动技能：闪光抽卡！真正的决斗者，卡面上印的都是自己
我十多年前就在用虎牙这个网名了，后来出了个虎牙直播就不在用了，lol的昵称还叫虎牙没改，不过不玩了
没想到，居然是有着男性嗓音的美少女-aster酱
突然想起来艾尔登法环里也有一个艾斯逹，日本那边好像是就是星星的意思
我记得崩三里有个人工智能叫艾妲，应该算是艾丝妲的原型吧？
"剪 轴 翻：我
校对：你"
"有一说一，站长这容貌。。。
是那种在日漫里大概率会叫做“千穗”的角色呢。"
我，。。我还没上车啊！！！我还没上车啊！！！
其实是asta 和 aster 吧
太草了
没玩过崩三去玩铁道会不会缺少游戏体验啊
我还没上车啊！
好家伙，我抽我自己玩
太草了
卡夫卡日配是伊藤静啊
茶队拟人
asu酱卡瓦x2
日语三月七不是应该跟水树奈奈一样吗
还挺萌萌哒
阿斯塔特
aster酱可爱捏
还得是你
生草
太快了吧
两分半时候的剪辑居然专门对齐了bgm 好评
"置顶因为没抽到资格所以我可以尽情烤肉啦！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呜呜呜
等下再发一个
往期【原神/熟肉/Aster】海灯节《人前人后》尾声剧情 既有深度又够丰富 意外让人大满足 日本爱好音乐小哥杂谈"
好耶，是正常玩家
内测需要你这样的玩家，记得填调查问卷，别让这一天的体验白白浪费了
"作为回合制内容游戏，皮很精美，演出也很棒，在这个赛道来说还是没有敌手的，但是在剧情方面比起女神异闻录一类的纯剧情向回合游戏还是差了许多。
游戏玩法呢，还是原神的那一套，本就说不上多好，放在原神里也不算主要卖点，放在以玩法为卖点的回合制游戏里更说不上出彩，略显单薄。
总体来说，受众面相对比较小，有原神珠玉在前，会有很多人愿意去体验一下，用户留存率我觉得可能会相对来说差一点。"
你的一些问题都很正常最大众最直接非常正常！不像我看过的某一个up那家伙是前一句后一句完全搭不上边，就是硬黑
up不玩可以，但是能麻烦填写问卷写下希望增加福利吗
有没有一种可能，是up主单纯的电波对不上，游戏也是讲究一个众口难调，适口者珍，这世界上绝没有任何一款游戏可以满足所有玩家的需求，不过能正确客观表达观点也是值得赞赏的，希望up能找到真正适合自己的游戏
up没有发现铁道的真正好玩的点，文案组才是铁道的核心
建议UP再下载回来，继续玩做零氪玩家真实游戏体验的视频。用数据说话让大家看看不花钱到底玩不玩得下去。虽然过程很痛苦但我们需要真实的反馈，而不是看那些上来就花几千几万的UP主在那说：不难，不贵，就这？
这套文案大差不差我已经听了好几个了，开局叠甲，先夸后贬，
"铁道可能不会有原神这么多玩家，因为玩原神的很多人都不是玩家，原神是把市场扩大的，是一款破圈的产品，星铁的人物建模比原好，但一款回合制的单机很容易审美疲劳，战斗过程第一次惊艳，第二次还行，第十次你还会看吗？当然有很多喜欢回合制游戏的玩家，但对于我这种只玩大作的俗人（现在大作都懒得玩，各种政治正确恶心人），疲劳了就懒得玩，原神不疲劳吗？也疲劳，但每天只有二十分钟，忍忍就过去了，如果我不差钱可能也懒得做，可原石还是要的，星铁比起原神，我感觉更像崩三，虽然游戏氪金和装备系统是原神的，但总感觉三蹦子那味很重，崩三也是一开始玩的挺嗨，后来就退坑了，只是看到新剧情才下载回来过一遍，这种算玩家吗？我感觉不算，因为不关注游戏运营也不氪金，不能算玩吧。星铁大概也会这样玩玩。
虽然我一直认为原神不是自己主游，但星铁也很难主游，主要是我更喜欢动作游戏，所以更看好之后的绝区零。最后就是想要达到原的规模，星铁缺少了当时的时运，原虽然当时争议很大，但却出圈了，否则我一个单机玩家根本不知道这游戏，喜欢一款游戏并长期玩下去需要一些时运的，星铁才开始，对我来说并没有大活儿，就像最后一课那种，就像手机开放世界那样，虽然技术力很高，但对于见过世面的人来说并没有惊艳，现在星铁最让我印象深刻的就是人物建模表情之类的，各种文本有点小惊喜，但这东西并没有让人有那种全体起立的上头感。所以出来会玩，但可能并不会长期玩，最后和崩三一样过过剧情"
"如果是恰流量，建议换个更好的麦，加点bgm，学学隔壁
如果不是，那建议早退早轻松，你不是这游戏的目标客户，崩铁到现在最吸引我的音乐、暗线文案、场景设计、配音演员一个都没戳到你我也是很服气的。"
米家游戏氪金回报确实低，原神角色池连歪了4次，武器若水歪护摩。出金概率低了点，我最幸运也是六十几抽，还歪了。麻烦up答问卷提一下这点。
这游戏感觉比较适合老年玩家，对游戏热情不高的人群会很适合，特别是上班族下班放松娱乐的人群。不适合up主单纯是因为游戏热情和期待过高，反正个人非常看好这游戏，甚至苹果公司还没公测就给它打广告了，可以说这游戏的前景必然爆火的。
总结一下问题就是氪金太贵，和原神高度相似，没有跳跃功能跑图麻烦。米哈游的游戏氪金回报率极低，无论是崩坏3还是原神，感觉大多数人要不月卡养老，要不重氪，中间的那批人是最难受的
只能说手游最终的日常都会变成速刷副本，原神在圣遗物坐牢还能有点手感反馈，星铁这种回合制比的不就是单纯谁的动画更快吗，并且不像原神的自由配队，回合制的某种关卡是一定会有最优解的配队的
"谢谢各位，我会填问卷的，目前的问题：
1.抽卡资源获取有限（这个反馈会有用）
2.与原相似度（这个反馈肯定没用）
还有其他需要反馈的吗？"
没有跳跃键不算一个缺点。玩游戏，就是体验在他设定下这个规则的运行。就像不同类型的游戏，还会饿，还会蹲下钻洞呢。
感觉up主玩的jrpg太少了，很多游戏宝箱就在你面前你必须拿到后期的能力才能开，什么跳不跳的都是浮云拿不到就是拿不到，星穹铁道是有原神的影子毕竟自家的ui不用白不用，包括命座，武器，精炼，圣遗物都是照搬，这其实在jrpg里很正常就像女神异闻录从一到五，战斗也是回合制但是就是主角和剧情跟前作没啥关系还不是卖的很火，而且原神更像是收集游戏，你犯不着练这么多角色，而星铁是你只需要练这么多角色，所以命座和角色反倒不重要了，你只要搞出几个队伍后面抽不抽其实影响不大，回合制动动脑子，熟练用各种机制越级打怪不是什么难事
肯定氪金学原神，要不然咋赚大钱
有问我要号的小伙伴，真的怕封米游社ID啊
我记得好像是6件圣遗物，更毒了
别信，当年开测的时候我也觉得原神就是升级版崩子
有一个相似之处，都有米哈游
明明是舰长入坑更加容易，角色方面甚至有几个熟悉的陌生人
这只是测试，后期会改吧，毕竟当时原神还崩里崩气的
冷知识，星穹铁道还没三测，二测很多东西不算数的，原神测试的时候ui什么的也和崩坏3一样
说实话回合制这种圣遗物还真不怎么毒，歪防御生命也不亏，因为躲不掉
这种游戏你随便拉一个二次元卡牌养成游戏都差不多一样只是价格可能变动罢了
我只希望，铁道的那个千万不要是原神圣遗物那样随机词条，像崩坏三那样圣痕多好啊，最少基础伤害是在的
别的不担心，就担心原神里的一些逆天整的再给这游戏扣一顶帽子
感觉会有一种玩一个游戏玩完了没事干去玩一个玩法一样的游戏消遣的感觉，就像开了个小号但是不用换号还能体验不同的故事和打法还不会有氪金的欲望，更好的是一个公司开发的
崩三，三个圣痕。原神，五个圣遗物……这不会更过吧
回合制就算了罢个人不喜欢站着挨打不能还手，等撅区零
其实吧，圣遗物系统何尝不是件好事呢？起码不像崩三圣痕需要抽
笔记
三月七白送，米哈游太良心了
当时原神二测也是崩里崩气的，等三测吧
粉毛，乐观，活泼，用弓箭，还有——崩坏！buff都叠满力！头发越粉...
不懂就问，星穹铁道内存会不会像原神一样很大就怕到时候内存不够用
原神属于那种没其他游戏玩，游戏荒的时候玩原神，有地图任务玩。有其他游戏玩那原神就做个每日就行了
我记得好像是6件圣遗物，更毒了
原内测的时候，还像崩三呢，可能会改
看到有人说什么，回合制有命座就必须氪，就是买数值。有一说一，靠脑子啊？谁告诉你回合制必须氪，氪金你可以用数值无脑压不氪就自己想解法和策略这也是回合制的核心，既不想氪金又想薄杀怪物，而且后期日常遗物本什么的你肯定练度溢出压着打，就深渊和肉鸽需要你的练度和脑子，什么时候回合制有命座就必须氪了啊？很多二游都有类似设定的，真的是游戏没玩多少就出来乱说
既然是一个回合制策略游戏我希望养成系统是像方舟那样
感觉我还是换不了坑入坑原神后别的游戏都不想玩了。就是它像原神吧，我还是更愿意去玩原神吧，它不像原神吧，我也不想去了解新机制。感觉我这种心理就，很奇怪这是为什么。。
看见圣遗物的那一刻心跳骤停
没玩过崩坏系列的入坑有影响吗
两个一模一样的游戏我不是很认可
高自由大世界探索还是像崩坏那样的呢？
个人更喜欢原神的画风
幸好是回合制，可以不用玩了
"笔记
你怕是没看过这个"
米哈游的游戏哪有上手难的
可恶啊，为啥回合制还有类似命座的东西啊，玩核爆么?回合制咋玩啊
我的希尔！
同一个妈妈生的
回合制搞圣遗物系统。。。。一言难尽
E和Q叫法不一样，星穹里面好像Q是战技
严重怀疑是内部新手团队拿来练手的，能能捞多少算多少随缘
这不就是换皮吗，说容易上手。。
"公测！米哈游我劝你速速公测！不要逼我跪下来求你！
新手机已买，绝对放得下（"
提醒，想玩的各位一声，这剧情能不跳就不跳，回合制的玩法不过怎么做到后面都是极其无聊的，大部分的回合制都靠剧情和文本撑着，如果玩回合制都要跳剧情，那干脆就不要入坑了
感觉这五妹崩铁是攻击性最强的一个
别的先不说，这个文本我觉得有点东西，很猛等等，不会全世界就我没有资格吧，在云游戏吧
"仔细一想，虽然乍一看帕姆像是星铁板派蒙，但从功能性上看，好像是凯瑟琳？毕竟升级领奖励就是找它。
emmm蒋丽不管在原神还是在星铁都配了个领奖励的。这是官方在玩谐音梗吗"
谁家坐着做人工呼吸啊喂，你好歹把人放躺下啊
10:12
后面盖章还得被机器人骂垃圾
还有手工仙人的梗
就这句台词，竟然还能过审
拿到资格就肝到现在了，崩铁的剧情感觉确实比原和崩崩崩更放飞一丢丢。而且文本里的梗乐死我了。
干得漂亮，这下不得不玩了
后面还有买量仙人
老米玩着梗还真没啥负担，毕竟当年互相救活的关系，这种类似于互损。
回合制到后期不如去B站云剧情
这句话是什么梗？有科普的吗？
这是哪段？一直没找到
这游戏就是由梗组成的
妈的我视频还没过审
我去。这个叫扬叔的打断爷开挂是吧。
干得好啊
切的好
昨晚在另一个视频下发了那张梗图但不知道有没有给我删了
提醒，想玩的各位一声，这剧情能不跳就不跳，回合制的玩法不过怎么做到后面都是极其无聊的，大部分的回合制都靠剧情和文本撑着，如果玩回合制都要跳剧情，那干脆就不要入坑了
喊着钟离的名字却对别的男人发情，这何尝不是一种
5:37
丹恒都这样了，后面还有罗刹 景元 刃呢
之前有人说铁道会是米家美术巅峰，现在我信了
终于明白为什么米要把三月七设计成粉球一样了，就是为了分散玩家对她阻止丹恒给爷做人工呼吸的愤怒，mhy用心良苦啊～
光速吃肉！后来的人喝我剩汤！
为什么说喜欢上了不妙，因为喜欢上了的话就要像凯子哥一样在普池无底洞把他捞到满命了。
第一次看到空气小提琴的时候，我以为是设置里关闭了队友特效
喜欢魈的我也喜欢上了丹恒，那种绿色+水墨的特效、耍枪的动作、酷酷的性格、全身墨绿的配色、还有眼影，整个超像魈，我好喜欢
像，很像啊（指丹恒的发型眼睛还有开大的时候很像钟离听书人那句我虽无意逐鹿却知苍生苦楚之后睁开眼睛的那段和踢枪之后的动作）
你们不觉得卡芙卡和郡道第一眼看过去还蛮像的吗
"渐弱的信号📶📶 被声浪引爆💥💥
琴弦过电让你放肆尖叫⚡⚡⚡⚡
喧闹的心跳💓💓 禁令快失效
音量加倍破开所有封条🚧🚧🚧🚧
雷电风暴盖过了警报🌩️🌩️🌩️🌩️🌩️
逃无可逃 一起咆哮🤟🤟🤟🤟🤟🤟"
标题是#1，我懂了，早柚还在追着牛烤！
但好像目前为止没有人提及开场动画以及开始界面的bgm那种太空歌剧般的音乐，真的想听人吹一下这个
省流:全程发情
耳膜一副三元 三副十元
她居然领悟了崩坏的精髓，崩坏就是百合啊，没毛病
我焯！
我tm莱纳！
谢谢UP 耳膜已经换好了！
这款游戏继承了原神的开放世界玩法
安利崩三
讨厌相遇之缘可还行
别让她知道未定
突然意识到，是她在玩嘛？她哪来的测试资格！
郡道老师居然知道崩3是百合游戏。她居然有在玩吗？ 怎么看到她直播过
卡芙卡的bong太戳我了啊啊啊啊
这是不是小提琴的模型暂时没做啊，看着真怪
丹恒的眼神真的很节能
要是直播的时候中之人脱出了的话
因为原神用女主实在是没代入感，本来想星铁的时候换一个性别玩来着，但是好像星铁的女主还不错，要不然星铁的时候还选女主吧，不过zzz我一定会选男主的因为他长的好帅
看老师反应真是太快乐了了
为啥都说丹恒像钟离啊，明明就是折木奉太郎嘛…
果然还是没玩过崩3吧，玩过的还能认不出鸭鸭吗，这不拐去玩一玩
卡夫卡，圣痕复活？
卡夫卡给我一种马奇马的感觉，就，你懂得，那种疯狂散发魅力的坏女人
M姓厨师，我要给你投币！烤肉不断硬币不断啊！M宝你今天更新了两个视频 另外的两个硬币我明天会补上的
哎，这都12+了别再说涩了，再说下去该有的都没有了
M宝，我的超人
哈哈哈
喊着钟离的名字却对别的男人发情，这何尝不是一种

淦，好想玩啊

神™双钻头的就是布洛尼亚
老师居然有资格
郡道真是老师吗 怎么觉得是皮套人设 我一直被骗了呢
白色巨塔笑死
因为Eva所以我对卡农有ptsd
老师是不是喜欢黑头发的国风男啊？看看刃？
光速吃完看比赛
怎么老师也有_(:з」∠)_
铁道是！成男成女啊！！
铁道的男人深得我心
mhy做的不是游戏啊，是xp
光速吃肉
啊，我就说这个开头有种怀念的感觉，原来是白色巨塔
对了，南登没有二测资格吗？

我来啦
Bug那段居然跳了
置顶观众老爷们，如果觉得做的还行的话，赏个免费的赞好吗
热知识，原神到现在总共也才八成男铁道刚出道就赶上了原
铁道三测就有八个成男了吗老米你是懂我们的
突然发现米忽悠好喜欢做那种长款外衣啊，就桑博是短款的但米忽悠还是给他加了个尾巴
救命，躺在床上被主教大人美的心脏骤停进医院了，好无助
好无助星穹回合制又不是很吸引我但是角色设计真的好看死了原能不能去隔壁组学一下
有一说一，严格来说，按年龄来说，爷和丹恒不算成男，杰帕德也不太算。按身高来说，爷和丹恒不算成男。
弹幕说刃已经有挚爱所以萎了的，不懂寡夫好的人有难了
在男主和女主之间摇摆不定的我看了这个pv又想选男主了
可恶，都穿的好严实，好厚啊能不能漏点
瓦尔特杨虽然你已经结婚了，但我承认你的姿色确实吸引到了我😭
一见钟情啊！！刃！！！没你我可怎么活啊还有两个月我才能玩穹轨好痛苦
"老杨！麦外敷！！！
（用理律权能的话能把我玩出花吧，像漫画里直接捏好几艘军舰那样）"
星铁好多成男，而且好几个都好戳我！！（景元，刃，罗刹…）原神到现在就钟离很戳我…mhy你坏事做尽！！
穹妹真是富有且慷慨😭😭
我们所有人都有衣摆或披风，你说对吧，桑博
好合适！感觉up还根据声线选择了角色，都挺贴的
可恶，既然大家都没有说老杨，那我就光明正大的捞走了
这么快
还是男主角最好看
站位都好贴啊！罗刹跳选位简直双厨狂喜 看到封面啪地一下就点进来了 很快啊 就三连了
对不起但是，丹恒是成男啊
这没有罗刹的日子真是一天也过不下去了，地球没有罗刹还能转？硬撑罢了！地球没有罗刹还能转？硬撑罢了！地球没有罗刹还能转？硬撑罢了！😭😭😭😭
杰帕德。。。好乖好萌，可爱。。。喜欢。。。萌萌的乖宝
桑博真的很适合那一副被弄坏的表情
杰帕德你怎么白得在反光啊
罗刹真的好美
桑博！（低头瞅瞅）（痛心）（嘶吼）（打车去泰国）
景元老公好帅！
呜呜呜呜呜呜呜，景元真的好戳我xp啊，看pv就爱上了这个男人铁道快点公测啊啊啊！！我已经等不及了景元！！！！！！！麦外敷！！！！！！
主教是那个黄色长发的吗
成男控真的好喜欢铁道的帅哥们我爱他们每一个人
我彦卿不能加入吗？
平等地热爱每一个成男公测了第一个拿下的除了男主就是罗刹了！！主教大人！！
铁道的男子体 猴美味！
嗨，各位好啊，我在星穹里面的老公们（为什么还不公测，我已经变成星穹的形状了）
男主好帅啊我要选他啊啊啊啊
也就八个，都超了
哇都好好看诶！我觉得丹恒和那个白毛（是叫景元吗？）最好看
mhy你好会设计男人
置顶观众老爷们，如果觉得做的还行的话，赏个免费的赞好吗
成分复杂但双厨狂喜，但是没有景元不能活嘿嘿嘿
呜呜老杨跳舞真的好帅
草，双厨狂喜这是可以说的吗
铁道你做的好啊，原赶紧学！
我发现崩铁的成男的裤子（dang），在做各种动作的时候，裤子布料的拉扯变化很自然。
可惜了，建模挺不错的游戏，但是是回合制，回合制也不是重点，重点是男女角色数量比例差距太大
老杨从崩三跳到铁道
@鷍靄黐鴫
好喜欢刃和老杨啊崩铁赶紧公测吧
我是罗刹大人的狗！！！！！
成男好耶！
没有景元的日子我是一天都过不下去了
@初音单推人
对男角色着迷，但是可恶，很难抽诶，90抽保底
啊啊啊啊啊啊啊丹恒丹恒丹恒，给我超超，好喜欢丹恒啊
原神的老公都不香了，全是成男，好多成男
艾玛双厨狂喜了，straykids的歌和星铁
不是吧疯了还没公测就这么多成男
崩铁对成男厨太好了原神是谁？不太熟
双厨狂喜啊啊啊！！！
置顶真的有up让大家新手的时候抽希尔吗 它该有多坏啊
希儿这种角色就是你必须要把伤害养到阈值，不然那个被动就是拖累你强度的，boss招小怪你的伤害能一轮秒小怪和不能一轮秒小怪就是极大的体验区别，能秒触发被动还能再秒另一只或者打boss本体一刀，效率就上来了，不能秒就是纯亏一个被动的强度，还要坐牢一轮。而提升伤害达到阈值无非就是，刷圣遗物或者继续充钱
"希尔比较好啊，信息位给的信息挺多的，揭开面纱还能打断拉凤梨的人
希儿:我要在小本本上记下这个又把我叫成“希尔”的人"
首先希儿是开服唯一一个限定，不抽限定池难道都屯着不抽，或者拿钻抽常驻？其次，你说的一刀砍不死怪很正常，但打到后面正常情况就是要打很多回合，宇宙是不限回合的，深渊的回合数也很多，不可能有竞速玩法，有希儿意味着有残血怪可以留着不打，给希儿打出buff，显然是稳定的正收益，不是说每回合都一定要吃到被动
"笔记
希儿：叫我希尔？晚上别睡太死！"
up的游戏理解真的厉害感觉根本没玩过一样，全是为了这盘醋包的这顿饺子的理论，你说的那些痛点完全是在队伍里只有希尔没有其他队友的情况下才能成立，你希尔一下秒不掉不会队友先开大压血线吗，大招能抢先手不会不知道吧
"我三测感觉大抵和up感受差不多，但是其实有些问题up主忽略了

1，开服悖论，原神开服弱势的角色比如班尼特行秋，后期都有不错的发挥。主要还是后期配队，以及前期伤害不足的问题（比如圣遗物和专武）。

2，关于布洛尼亚，鸭鸭对于希儿不仅仅是增伤，也是多行动一回合补自己打的残血。

3，boss战（这个没有测试只是偶尔出现这个状况）貌似速度快再减速怪可以抢一个回合。

4，黑塔，希儿buff其实配合充能其实很变态的。我打过了模拟宇宙四都是希儿单c，最理想的buff就是，攻击受击+sp，给三月拿守护，以及拿欢娱的大也视为追加。

5，希儿其实是个伪对单，属于介于单群之间。适合补一刀小怪残血，然后刀一刀boss，比如队友有盾反或者aoe残了。但是排除这些情况其余问题也如up所说的。

6，希儿队伍其实最大的毛病就是行动点，希儿e鸭鸭e希儿e，队伍一轮必消耗3点，队友剩下俩只能打俩行动点，带圣遗物多一点，但是其他队友一用行动点就会动不了。

7，铁道的属性克制太ex了，但是希儿破盾很厉害（也可能是量子破盾就是快，其他量子角色我没有练），火量子弱点的小怪情况下，我姬子e+被动才大半，希儿直接能e破。

8，就是天赋问题，希儿的倍率是高于aoe角色的，虽然伤害倍率低于丹恒，但是面板是高于丹恒的。并且希儿天赋是3爆伤的，以及专武能吃起码4-5层（32-40爆伤），3爆伤（5+7.5+10）=22.5，这还是一级的。这真难说天赋高了，圣遗物堆好了，加上布洛尼亚很有可能常驻小核弹。（目前我试了一下四星武器希儿纯攻击力情况下，借了布洛尼亚，不暴击一大1w3）。"
up主知道什么是拉条调速吗？你只要把其中一个辅助的速度拉到高于希儿的速度就不会发生希儿第一回合攻击，而且希儿的技能里有给自身加速的，调速成第一回合一动辅助，二动希儿，等到下个回合希儿速度叠上来了，不就可以循环下去了吗？你写稿子的的时候不会没有考虑装备因素吧？
希儿：管我叫希尔的都记暗杀名单
平民不如等景元和刃这种扩散c吧或者等up奶盾，希儿对队伍要求高，而且队伍强度也没产生啥质变，该上破韧属性还是要上
希儿：总有一天我要把喊我希尔的都撒了
希儿：我要把叫我希尔的都杀了
先把希儿名字打对吧
你确定叫希尔？
氪佬无所谓。开局直接追满。开局一个大招加2技能给自己一个buff。然后就可以进入常规回合。常规回合最好是2开接1出发两次速度buff。然后二号位置稳定布洛妮娅，布洛妮娅还可以拉希尔一手。这里希尔还可以再放一次大招（满命）然后进入常规回合。这是我个人的战斗经验吧。目前唯一和希尔配合得比较好的就布洛妮娅。停云的话要等一轮。打boss的话希尔也很强，但是这一切都建立在高命武器高精的情况下。
"巡猎就俩五星
希儿吃割草环境和布洛妮娅双动，对伤害需求高
彦卿暴击溢出，但是不能吃aoe，吃了会少几十暴击爆伤增伤，得重新上buff
都是有利有弊的俩巡猎"
你说得对，但是我有布洛妮娅
"UP，我没听懂问题在哪里。我套用阴阳师一个角色来形容
赤影妖刀姬初始速度很高，秒怪后可以叠伤，单体攻击。
这张卡。萌新可以对付的用用。大佬的玩具。部分场合的策略卡。
所以希儿不也类似这类卡么？问题出在哪里？"
我进来不为别的，先把希儿名字打对
希儿不是希尔，希儿如果可以，一定会把叫她希尔的人全干掉
玩过阴阳师的我感觉确实不推荐抽，因为要是出了那种要好几个回合才能干掉的情况或者那种怪很血很厚（类似阴阳师超鬼王）要打好几次的。那么这个时候希尔就不太好了。反正回合制抽拐是最优先的，有拐了怎么打都舒服
我就知道玩星穹铁道的肯定有之前不知道希儿的，而且大概率会打错名字看到过好几个了捏
开局先动你才能被兰鸭拉起来二动啊这被动tm直接增伤48%，你boss一个阶段哪怕只触发一次那也是赚，而且这个被动的重点其实是引入增幅状态而不是强调击杀获得增幅，希儿的大招是可以直接进增幅的，大招不占回合，希儿行动前开大进增幅，行动的时候就还是增幅，动完如果被兰鸭再拉起来，还是本回合，那增幅就还在，如果你速度再快点又跑了上来，那一回合一次增幅你最多能动4次，4次48%增幅只是大招启动，大招充能还很快，这个就非常恐怖，然后在模拟宇宙和深渊里你还能秘技直接开局进增幅，实战的时候根本就不愁增幅状态
不改机制难免开局即巅峰，迅速时代眼泪。回合制连斩能有什么好下场，看似厉害的机制只能割草，然而割草也并不好用，耗时太严重了，完全不如后期高伤害群攻和持伤，回合制刷本又是最无聊的，操作多耗时长，真的是集万千毒点于一身。高难更是当场退群，属于是连斩都打不出来的程度，上场也是三保一，发挥一差四人坐牢。真的慎抽，别被一刀爆炸伤害骗到了——如果考虑长久玩的话。
希儿的关键就在于能不能斩杀怪 能不能续上被动。能连上，就是有着巡猎高单体倍率的aoe角色，清群怪的能力远超一般智识；续不上，很大可能会比不过其他专精单体的巡猎角色。
我昨天希儿专武也抽到了，剧情走完。整体玩下来还是可以，尤其前期量子盾很多，特别是一些boss，你觉得打单boss杀不了怪希儿被动没用，那拿其他的群攻就打的快了？或者你觉得丹恒会比希儿对单强？希儿开荒是会舒服，看你自己怎么理解，谁也不好说谁，新手的时候抽完新手池要是想抽卡不是就碰限定，总不能让人硬去常驻池捞，虽然常驻有口井，但是常驻的井玩下去总能捞到的。在前期没什么角色的时候，有希儿还是很舒服的，不过内测玩过了，我也知道哪些四星有用，公测开服我就可以直接拿四星和爷就能推剧情，攒着抽刃。
我的建议：希儿就是前期必抽的角色，在清小怪方面看up视频，你这是根本就没怎么养，单纯就是在刷等级无限做主线速通，我养的希儿打这关的时候一个技能小怪基本就是快死了，然后让群攻或者丹恒碰一下就没了，再就是希儿打不与自己属性匹配的boss或者野怪的时候伤害也会很高，数值我用彦卿和希儿做的对比，在打他俩属性都不匹配的情况下，相同装备，希儿数值更高。
作为开服第一个限定肯定是不能太拉的，但评论也要想确实有纯新人，我就真的不知道什么调速，所以up说的问题确实是会出现的，类比原神第一个限定温迪，刚出时候找不到一点毛病，无脑抽不要手法随便辅，现在依然处境尴尬，希儿这个确实存在点机制问题而且需要手法（也可能回合制所有都要手法我不清楚），以后角色出多了很容易压箱底，而且前期应该不怎么会出现卡关的情况，所以我的建议是就按XP来想抽常驻也没问题的
希儿最难受的就是速度一动，但是实际攻坚战一动不可能能打死小怪，而等到希儿第二次行动小怪又基本已经出手了。还有不触发被动打boss疲软的问题。目前来说感觉不是非常强。遗器刷起来了说不定有质变就是了
"希尔：揭开他们的面纱
希儿：把打错我名字的都撒咯"
我三蹦子一直就等着希儿成年，你想让我放弃？不可能
希儿：我要把所有叫希尔的都给宰了←_←
早晚我要把叫我希尔的都飒了
她叫希儿！希儿！不是希尔！
无氪或者微氪建议追克拉拉，这才是白嫖的神。
不要相信内测的强度，谁还记得迪卢克内测还不如香菱的锅巴，所以才有叫卢锅巴的。
首先人叫希儿希儿希儿
这问题说的像是 打单体boss的时候带了一个没养好的黑塔一样你猜这游戏为啥是4人小队并且这么多职业和各种机制
置顶真的有up让大家新手的时候抽希尔吗 它该有多坏啊
早晚把叫希儿希尔的都沙了
回合制游戏抽辅助就对了，或者带有辅助功能的攻击者，奶这些，以后配对什么的辅助才是主力，攻击者决定了流派，辅助决定了这个流派的上限
无论是哪个宇宙，希儿都会用她的日记本记下那些把她名字打错的人
"希儿看似是极致对单，其实是极致对群吧
她的输出只有在怪多，且怪的血量低的时候，才能最大化，对单的时候e技能额外回合的机制约等于不存在
我的感觉就是，只要希儿本身数值是五星角色，她拉满之后输出不输其他角色，自己对单亏模的部分可以用数值弥补，那就其实没什么"
我看的攻略都说希儿等银狼出了才强。好像能上弱点。至于攒着抽后面肯定没错。
我觉得星铁很多角色都有点对策卡的味道，就比如希儿和彦卿，两个都是很强的单体输出，但是应用的方面就有很大的不同（彦卿适合打单体boss攻坚，希儿适合打群怪或者能够叫人的boss），除了这个之外配队方面也有很大的不同（彦卿被动需要不受伤所以要配盾角色比如三月七杰帕德，希儿的高速度决定了和大鸭鸭有比较强的相性），所以我觉得开服要不要抽希儿取决于你常驻五星出了哪一个，如果出了大鸭鸭的话我觉得抽一个希儿没有什么不妥的（毕竟你不可能去常驻池子捞一个彦卿出来），用大鸭鸭辅助丹恒的话又和希儿不是一个量级的。
我居然是搜希尔削弱来的这
抛开xp来说，这角色肉眼可见的毒，开服新手期等级低肯定好用。一到后面就不行了，打boss少个占模很高的被动，不仅少放个技能还影响放大招。对于小怪多的场合，前期所有角色伤害都低希儿好用，等后期角色光锥圣遗物等级都上去了，肯定是群伤角色一个技能小怪全秒好用。后期日常自动刷本什么的，如何节约时间也是个重要考量，用希儿主c可能会多花很多时间。
你说希尔管我希儿什么事，狠狠的揭开面纱
希儿无论是白的还是黑的给人的感觉都挺不错，但是合在一块就没希儿的感觉了，就纯是叛逆少女的味道
希儿：我要把叫希尔的人都鲨掉
给我看懵了，从二测到现在三测，希儿几乎都是公认的强力c位，我自己也一直在用，模拟宇宙全靠希儿带，到这儿直接成避坑角色了
希儿练度越高越舒服，但是练度低的完全就是坐牢
希尔确实废，尤其是被动，现在看半天啥都看不到，q一下都打不中了，完全被削废了，还是上赛季的希尔强👍
希儿再动机制说明她就是虐菜王好吧，只有氪度和练度上去了，希儿就是乱杀。还有，目前希儿作为五星，就算没有再动，对单伤害还是有的。但是，就我玩回合制游戏的经验来说，平民玩家手里面希儿可能不太保值，我更加看好那几个辅助。
我现在阵容是这样，老杨+希儿+杰哥+补位（一般是爷），在老杨减速后希儿完全可以比怪先动两次，加上虚数或量子破弱点的话能全队插队（可惜现在没有同时有这两弱点的怪），甚至对上没有冰冻抗性的boss时能全队先打好几个回合，而这时候的希儿能不用被动两到三回合多动一次（我甚至还没专武）
你成功的说出了目前希尔缺点 讲的确实很细
看到技能的第一眼就知道这用不了一两年应该就是个仓管了，你说是吧，sp妖刀姬
身为原神玩家，我用我片面的思路去看待希尔，这个角色在面对诸如三剑鬼，三只流血大狗这种场景，只要精英怪的强度上去了她注定秒不掉一只，别的C可以对杂毛，可以正常输出大怪，而希尔只能打杂毛。所以在我的心中这就是一个很弱很弱的角色。（点名批评原神里某些只能对单/只能打木桩/大炮打蚊子的角色）
普攻可以提升自己30%（升级可以提）的速度，都不需要，加上你累到120的速度配两件套就可以了。对于希尔来说，速度越高越好，感觉着，开局去抢速度话进行累速度，在肉鸽玩法上的话也会有。攻击对方可以减速度的，或者说提自己速度的，这样可以打的次数比较多，他打出来的伤害又很高。并且还有穿防，挺好的。至于抽不抽，仁者见仁，智者见智吧。
绀海生死恋，星穹异世情，面似人不是，蝶狼百合花
后崩的大鸭鸭已经是极限了，而且这次星铁的鸭鸭还是大小姐人设，虽然声音一样但那种大小姐特有的语气还是达不到预期的效果吧。。大甘蔗既配过从小也是可怜孩子的渡鸦，又配过富家子弟的阿晴。来替hanser也情有可原吧…………
希望会出现这个剧情，星穹列车和反物质军团以及天上之人正面硬刚的时候崩三里的大鸭鸭和希儿来救场，然后和星穹鸭鸭，希儿撞上
我不认这俩是绀海组，因为他们两个跟绀海组一点关系都没有，只有名字相像。终归只是相似的一朵花罢了
要不铁道3月7公测吧，你说是吧mhy
还有人记得舰长吗？
没有hanser配的大鸭鸭我很不认可
"我跟希儿是在繁星璀璨的晚上相遇的，
那天雨很大，
我撑伞走到车站，
看见她坐在哪里，
迷茫的看着雨，
我便上前问她:“小妹妹，你为什么在这里，没伞的话我可以送你回去。”
她说“可以呀，我想去你家，并想留下我们的颜色”
然后我们便在一起了，今天结婚，请来捧个场，感谢"
希儿和布洛妮娅这个形象，衣服感觉真的好杂乱啊。
攻守之势异也
如果，崩崩崩的希儿没有参加那次实验会不会长大之后就长这个样子
哟，你脸红啦？来让我看看
绀海到哪都这么香🤤🤤
头像好评！
这个希儿的cv是哪位老师呀
@独看晚秋
希尔变了好多啊，我有点适应不过来
在在在什么时候有她们的动↗画
看到绀海就进来了
希儿：总有一天我会让全城的人都高看我
绀海生死恋，星穹异世情，面似人不是，蝶狼百合花

这是测试吗

这希儿崩二。
"造桥哦
希儿你知不知道自己究竟说了什么糟糕的话哦"
加油！

女同是吧
看着1145个赞，不忍心打破（悲
罗刹绝对是装清纯的小白花他心可黑着呢看看隔壁崩三的奥托主教大人就知道了
我又希望罗刹单纯又希望罗刹能屑一点，稍微屑一点点就行，但我又怕屑的多了一点让我梦回“我没有说谎”，算了还是干净一点吧啊我好纠结
不要被表面现象所迷惑，我感觉罗刹的人设绝不是温柔这么简单
不知道为啥，给我一种乐园路辰的感觉，明明说话很温柔
可恶，好羡慕能提前玩的人啊对赵路老师永远没有抵抗力
这种纯良却透着点黑的感觉罗刹是一款我的老婆
可恶，平等嫉妒每个能看到完整仙舟剧情的人
我懂了，我的xp是赵路老师（）
得去补神州折剑录了
只要不是云骑元帅，我没有说谎。就行了
罗刹竟然有点翘，这是什么惊喜
你已经被我盯上
"主教大人我心悦你啊啊啊

主教大人啊啊啊"
主教大人
好耶老师也喜欢罗刹🥺
是赵路老师！！！！！！赵路推狂喜！！！！
赵路永远滴神！
长发我永远的的醒脾
感觉米哈游是想把玩家整成米家游戏多修的，肝度应该高不起来。
我tm最了解米哈游了，肯定有深渊这种东西，奖励还很多很难还不打不行的那种，不肝都是假话，不肝哪来的奖励抽池子，不抽池子没强度越玩越难受。
养成套用原神的，氪度不比原神低，优点:可以开自动刷图。劣势:地图不开放，回合制不自由
我来告诉你们这个游戏真正的缺点，就是没有pvp，我真的很难想一个回合制游戏有没有pvp，我养那么多卡干嘛？打高难本么？他角色技能全都适用pve那还有什么组阵容的乐趣啊…靠一个属性克制么
当一个单机游戏玩

感觉福利还是不错的
不如魔灵召唤
崩铁没公测，不好评价，不过我是崩三和原神双修玩家，三蹦子满级终极区苦痛二，三来回摆烂，乐土2.25拿完500水就跑的那种；原神还差1k经验就60级，平常上线清体力做做活动之类的，开新图了也就休假了肝一天之类的，平常两个游戏加起来不到一小时的在线，一直在咸鱼摆烂
跟原神比起来，星铁跑步姿势过于僵硬，姿势间的切换也很生硬。这是我目前为止感到最不适的点。

嘿嘿嘿
氪金比肩三国杀 三国杀阴间天花板曹金玉几块百就能买到了 铁道648可能都不能换一个保底 除了月卡不值得氪金不如白嫖 中氪或者重氪远远没有氪三国杀游戏体验好

又是7种元素
一
又不想肝又不想氪的那还玩什么游戏？去当游戏乞丐吗
好耶！榨菜！
快百万了，助个力
99.9万粉！
100w力
冲击100w!!!!
99.9万
差一点点百万了，就一点点
收藏上班路上听
啥时候更新后面的分p嘞 急急急急急
是宵宵诶
什么时候公测
好诶，是宵宵
想看评测惹
2楼
卡等级没任务做了怎么办啊
怎么不发弹射的攻略了，再不发我要取关了
回合动作制，希望这游戏可以捏人
"置顶zetsu后来发现了拍照系统 逮着素裳疯狂拍照 下播了还高高兴兴地发推炫照片 
我预计今晚或者明早发拍照那段
往期【原神/熟肉】Zetsu丽莎活动 当场化身木村良平(达达利亚)“诸武精通？我就是公子本人。”"
双马尾，璃月角色，用剑，童颜…没错，是刻…是符合zetsu操作系统的角色。
素裳用的是“太虚剑气”里面的形蕴，可以剑气化形，她的师祖确实可以把剑气变成凤凰，不过素裳本领不佳，只能变化出肥鸡，哈哈
"公测后是搜：
崩坏：星穹铁道熟肉
还是星穹铁道熟肉
或者是星铁熟肉"
李素裳大招太虚剑神，本来应该是火凤凰，但年纪尚小学艺不精所以是幼年体，有问题吗？没有问题
这巴掌是替迪希雅、刻晴一起打的
铁道的角色都好好看，光看外表完全分不清四星还是五星，抽到谁都很开心呢，希望更新和原神错开
小李子这立绘建模我还以为肯定五星的，没想到四星
那他玩崩三吗？崩三里的素裳也很棒
三尺之水，堪可截云
"英雄xp略同啊，可惜不是五星～
虽然我没有测试资格但是一招凤凰现形深得我心"
这个大招如果开始是个鸡，冲一段后化凤就会让人有一种喜感+惊艳感
俺以为会召唤天剑或陨石，没想到召唤来只只因，我本来挺喜欢李素裳的
李大枕头
能不能想个办法让他玩崩三啊
"目前来说，素裳是唯一让我心动的角色。
公测希望早点来。"
看他以前玩原神，喜欢安柏。应该是喜欢元气型的少女。
素霓伤害巨高，功能性也好，能多打一下，比我两个五星都强。。
海豹可爱
大概崩3的李素裳的大招可以震撼到他
"寻猎之民，机械元婴，核能金丹，量子灵根
聚变如来，钛级金身，辐照天下，普渡众生
这一段让我想起了当年的一个名词量子二踢脚，纳米窜天猴来吧！村口集合"
"我一直觉得穿越流的修仙小说很奇怪。
作为一个生活在现代科技社会且接受过现代系统教育的人穿越到修仙世界，不应该思考所谓灵气是何物，为什么修仙世界为什么数万年数千万年社会形态没有改变，为什么修仙求长生且学的是杀伐技能，能不能用前世技术结合修仙制作出下位者的屠龙之刃，修仙者作为人的意志在漫长岁月中会不会已经磨损。

我是觉的如果能从不同角度写出一本穿越修仙世界，凡人崛诛仙的小说反而更爽"
凯文拿着弓状天火追打长发飘飘的苏画面，好强的即视感！
"赛博修仙，法力无边
天上舰仙三百万，遇我也需尽低眉
歼星炮一出，混沌气彭湃，大道都磨灭了
仙之巅，傲世间，有我舰队便有天。
高频刀，量子盾，斩尽星神灭九天。"
现在就等着看仙丹老大是云墨气质的符华，还是天穹迷城的大佬气质穿小识衣服的符华
"有的，这种小说其实挺多的。

走近修仙，这本我很佩服这个作者，里面有个不准道人，因为领悟了测不准原理，没人能在同一时间测出他的速度和位置，还有什么不容道人，原力圣人之类的东西。

黎明之剑，是一本西幻，出去西幻的背景，和你说的情况挺相似的，就是穿越者用地球的知识发动改革。不过设定上异界和地球的物理法则不一样，并没有堆地球上的科技。"
最近新神榜的片儿不打算聊聊吗？我记得你最早是国创区的
不知道绝区0会不会有国风地图，听说是mhy招的新团队做的，不一定会沿用之前的方法
杨戬里赛博国风很棒，也很对应仙舟，可以说剧情拉，世界背景非常出色，刃丹恒景元三人的关系也会在我们爷的帮助下和解
"仙舟符华出厂片段：“哼，何人胆敢犯我仙舟”
一声冷哼带着不可抵抗的威压传入战场每一个人耳中，炮火连天的战场出现了那么一顺的寂静。所有人目光都聚焦在那仙舟城墙上略显单薄的身影，一席白衣，无风自动，仿若那谪仙下凡。“法相天地，赤鸢”，却见那仙人只是轻轻抛出这么一句话遍转身离去，下一瞬间，一具红白为主色调，数百米的巨型高达于虚空中浮现。
那一刻，所有人知道了仙舟追猎「丰饶」的底气"
你好速度
我超，赛博国风！科技修仙！还要加上TMD宇宙克系！我不行了，我不行了，快点放出来啊
风系，友人，触发mihoyo关键词，有没有一种可能，丹恒就是刃的友人
懂了，所以什么时候把铁道版的符华端上来
相比于zzz我更期待这游戏啊，虽然我玩的回合制比较少 但这个出色的演出，很棒的剧情很吸引我啊。而且这科技修仙更戳我了第一次放出仙舟罗浮我就特别激动
小虚，你是不是早准备好了资料等公测或者三测的时候直接抱出来
真能肝啊...上午官方出视频，下午就做好发出来了
这么看星穹铁道的世界观故事应该是太空歌剧
有望太虚战线在崩铁里出现
丹恒和刃可能是同族的，丹恒跑出仙域就是为了躲与他血裔同族的人小青龙丹恒，青龙为青帝伏羲，木德之道，生命万物的起源。赤龙为炎帝神农。土龙为黄帝轩辕。也是三皇刚刚好刃砍的也是三个，也是先从青龙开刀，不会吧
铁道的国风比原神的好一万倍
仙舟罗浮配惊涛落日！有画面了啊！快进到诱导以亮仙舟进场
有部小说（修真四万年）后来改名叫（灵域四万年）的，也是科幻修仙题材，小说前期就把科幻和修仙糅合的不错，中后期就把科幻修仙不少东西讲得很好，很深入，不够前期和中后期的气氛变化很大。挺值得一看的
"此时此刻我要大喊一句！
不败神州，万古如一！"
赛博修仙法力无边！赛博剑仙铁雨yyds
这么优秀的考据，这游戏一定公测很久了吧！
什么灵族追猎色孽，反攻了
小虚!须弥剧情考据就交给你了!
这还是第一次吧，这种国风混合科技的题材在国际舞台上出现
但其实我更希望他晚点出，因为前后差别真的很大
真的很喜欢仙舟 科技国风真的酷毙了
罗浮是六大仙舟之一？也就是说会有六个国风地图？还是我想多了？
我就得须弥那个飞来飞去挺好玩的，赶路开地图都方便了好多
天 您都不急着玩须弥的吗（
游戏里面赛博修仙很少见（也可能是我见识少），所以挺期待的
mhy我缺铁 快公测让我吃刀子
有一件事我不得不说，地铺其实挺舒服的就是不太适合有大虫子的地区
懂了，女主是苏，男主凯文
那这么说，丹恒不会就是丹药化人吧！？
希望旅游局的基金项目能让版号流程搞快点
"寻猎之民，机械元婴，核能金丹，量子灵根
聚变如来，钛级金身，辐照天下，普渡众生
这一段让我想起了当年的一个名词量子二踢脚，纳米窜天猴来吧！村口集合"
赛博修仙是好文明（确信）
丰饶之神都快赶上那唯一的鸽子神的B格了，结果却是秦始皇求仙丹，格局小了那么   亿   点点。
"丰饶之神？
慈父纳垢！"
恭喜仙舟一词继神州和璃月之后被印在梅花牌运动服上
一听到仙舟二字，就不由自主的想到了我日冕大神州~
大家都被3.0撑爆了，仙州还是稍稍吧。。
科技修仙，道衍大帝直呼内行
你一直都是这么快的吗
我觉得那不是凤凰，凤凰什么样子小李子已经告诉我们了
"笔记
兄弟们，崩铁有版号了"
科技修仙如果有金丹的话，金丹里面有没有纳米机器人？没有纳米机器人我不吃
看完UP主的视频我有个不成熟的小想法，丹恒会不会就是那个友人，三人指刃，丹恒，爱人？丹恒为什么在列车上？因为也被放逐了，但是为什么是仙舟了危险了？我不太清楚了。
无限恐怖里的正统修真（工业化修真）就还不错
喜欢赛博修仙的可以看《位面小蝴蝶》里面的荆棘中的摇篮
丰饶大概就是超级美颜版的纳垢了
这次须弥剧情不错，等小虚分析了
什么时候有版号啊，没版号都没办法三测
"之前有人爆料了三测的一些人物，结合刃的故事，我脑洞一下：刃的爱人可能是狐族，且二人生有一女（停云），在女儿满月时，爱人的生命可能因身体虚弱而危在旦夕，刃和友人（丹恒）为她寻以恢复健康的方法，却不慎触碰不死诅咒，爱人变成了怪物被仙舟所杀，刃被放逐，女儿（停云）被景元抱走，交与另一个狐娘（驭空）抚养（二人大可能为养母女关系），丹恒自知酿成大祸，选择逃避，刃则心灰意冷，以为爱人和自己的女儿皆被仙舟所杀，心甘情愿被仙舟放逐，却不知女儿（停云）仍活于世，令人唏嘘不已。
（纯属虚构，轻喷谢谢）"
不败神州！万古如一！
丰饶之种好像长子啊
"NPC:你这人怎么乱翻别人的东西啊！
爷:那，不乱翻的话，我可明抢了哦？"
发动勇者特权：从村民家里拿取道具不会被怀疑。
星穹列车开拓者大庭广众抢宝箱到底是人性的泯灭还是道德的沦丧
笑死，真就用强硬抢了
相当于硬抢hh,npc都被追怕了
这踏马不就是硬抢吗
我之前在铁卫禁地那边打了个垃圾桶被抓了，笑死
点太快了，暂停看文案都不好看
申鹤扛着浮生石离开了.jpg
三顾茅庐，二顾宝箱
这要是刺客信条不给不给，老子这就把你干掉。你gt不给老子也把你干掉。
文案真的是皮啊
职业病？
哈哈哈哈这都有 铁道组真的
建议0.5倍数观看
如果是男主会怎么样？
我只能说卧槽
好压着也可是直接抢的。
这什么游戏

666
没有资格。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好家伙直接硬抢了属于是
置顶又忘了放群号了1046966879，新建的星穹铁道测试群。有什么想了解的可以来讨论或者测试
好看吗，好看就对了。她就是你在星铁的七七
萝莉，常驻五星，奶妈，能复活队友，没错是七七
未成年龙饮酒，令姐快来抓她
听说是常驻，不怕歪了，就怕歪不到
飞机跑看多了这个跑步方式舒服多了
这……钟离干了什么？他不是最讨厌海鲜的吗？怎么下的去手
七七开朗版，
说原神为什么都是飞机跑的，这俩是一个制作组吗
这游戏差不多死了已经卡牌对战玩法上已经输了一大截
你在怎么说，我都要把她当成七七
除了性格啥都像，要是七七没有变成僵尸，还活着的话，会不会更活泼呢？
小龙女，焯了
说实话七七的技能机制在铁道里就是to。。。可惜原神不太需要
这旅行者我是一秒钟都当不下去了
崩坏和原神都是一个米哈游出品，没什么谁抄谁，主要是都很可爱
我比较喜欢玩回合制游戏，以前玩过阴阳师。只不过那时太黑了。没抽到sp大岳丸就退坑了。
除了是萝莉奶妈哪都不像，不是一个物种，不是冰系，不是一个cv，可不可以不刻意联想，很影响观感
小脚脚，香香的
白露这小短腿倒腾起来还真快
我老婆
七七摇葫芦也太可爱了叭
这是常驻吗，是限定角色我必然抽爆
七海
他不是男生（正太）吗
可爱龙龙，在线出击
铁道七七
旅行者我要搭上这班车
铁道七七不至于，起码作用更大而且还是大众口味
三测第一个五星
啊啊啊啊，小角角好可爱啊，好想摸摸看啊
这是派蒙
想要的就是不给
二三月份一分也不想待
嘶
铁道派蒙（指正）
三月七目前很顶，盾量高的一批
看到这条评论的欧皇白露都歪我身上
只有一个五星？看板娘三月七居然四星
葫芦小金刚
两个鸭鸭，两个主角
三测就这样，很难想象公测时的状态
总结：我老婆们和你们的老公们
姬子温柔地注视着这群b，不再言语
好家伙，除了主角全是女角色
本来想看看你的投稿，1600+的投稿让我很难办啊
突然发现后面一排的人胳膊上都有飘带在甩
星铁的女爷是真的高又飒
嗯……现在就这样，很难想象正式上线后，大家会整出什么活？跟官方一起放飞自我了
"三测：
第三次内测（×）
第三次拿不到测试资格的测试（✓）"
没有帕姆没有帕姆没有帕姆？哦，帕姆原来在我怀里
帕姆：我大概是咖啡喝多了产生幻觉了
麻麻的，看麻了
除了男主全是女的？你小子刑
谁天天骂米哈游我不说，但是这个谁在拿到崩三的测试资格后，马上就转变了阵营，我不说他是谁
女主大长腿
555，没有白露老婆
鸦味儿的鸭鸭

呜呜呜没有抢到测试资格
为啥感觉小鸭没有违和感
以巴呢？
银狼的身高不对吧
把绀海弄的近点
好久开服？
这游戏二创这么多，一定已经上线了吧
银狼长高了
还会有四测吗？
银狼鸭居然和铁道鸭一样高
治疗の小曲儿
感觉下来有两套阵容很舒服，一个是转圈圈追击另外一个就是克拉拉反击
抱走克拉拉和黑塔
幸好我的白露宝贝不在里面

弹幕有个凶多只因少笑死我了
你要是不说，我还以为三周年呢
龙娘呢
有一说一银狼跳这个加上憨阿姨的声音确实很有意思
游戏还没公测就整活了，牛
两个鸭鸭，两个主角
银狼和大鸭感觉一个高度啊我去
求歌名
纠缠咋这么大
好熟悉！档案的无月结算舞蹈？
这游戏二创这么多，一定开服很久了吧
仙舟罗浮的没有
好耶！
三月七有这么高吗？
星铁主角貌似是成男成女体型诶
银狼这么高？？？？？
超越时代的风格
克拉拉嘿嘿嘿，我的克拉拉
一群老婆
看up头像就知道为什么这个二创让人眼前一黑了
好糊啊


"点进来之前:鏡音レン？？
再看一眼:啊？是崩铁的新角色，那应该是看错了了，准备划走
发现不对劲再回来:两结合，牛批"
镜音啊，肯定是重名的cv啦不认识而已，等一下这是来真的
"算不上厨，还是喜欢
话说，之前看到个将镜音连立绘和原神米卡立绘放一起对比的。（效果类比MIKU和珐露珊并肩，或者做MMD）
要是有兴趣，到时候也可以做个米卡的角色演示（CV：镜音连）
现在3.5前瞻节目米卡部分的播片大概就可以测试了"
看一眼，蘑菇，再看一眼，崩坏，嗯？蘑菇你做米哈游的了？？？
啊啊啊啊ai前途无量啊啊啊啊
毫无违和感是什么鬼
声音太合适了我命中注定的小男孩那个笑我没了不愧是把我拉入二次元的小男孩😭
卧槽卧槽双厨狂喜了！！！！！！（尖叫）（爬行）
好怪，再听一遍
还挺合适...
原的新角色米卡和镜音莲简直是一个妈生的，等pv出来了可以整一波
有レン的地方就有我
哇！！！！两个宝宝！！！！！好帅！！！！！！
我超镜音连！
草，怪合适的哎
WC好强
！
我超，超级有感觉啊
神！
这声音好像镜音连
好牛
好A的连
绝活
脑补成彩咲了哈哈哈哈哈，蘑菇yyds
好牛！！！
好强
啊啊啊啊啊镜音连
卧槽
双厨狂喜（*/∇＼*）
镜音？啊啊啊啊啊
这个好适合！
卧槽，好喜欢
我超
好合适啊啊啊
我超
我靠
好合适，好喜欢
好强，但是为什么呢？
双厨狂喜
?镜音?镜音?镜音?
小男孩最棒了!话说这BGM好出戏
为什么彦卿要被说这次要好好做人之类莫名奇妙的话，铁道的彦卿和崩3的马非马又不是同一个人，明明彦卿根本没做过那些事，却好像要承担那些责任去赎罪一样。
已经不能在忍受了…🥵🥵♡最、最喜欢彦卿了！…🥰🥰像个笨蛋一样😍😍…一直、一直🥵🥵🥵我真的、真的很喜欢彦卿🥵🥵🥰呜呜…彦卿的样子已经被我深深的刻在心里了！
无非就是豪华一点的七圣召唤
老马，这一次做个好徒弟吧！！！
我就不理解了，米哈游之前出了那么多平行宇宙角色大家都只是觉得好玩，怎么到彦卿这就吵起来了？
中国有句古话叫西西误解为俊杰，相信我的这张嘴，一定能够撬开彦卿的腿
太帅了太帅了嘿嘿嘿嘿嘿🤤🤤我就喜欢少年剑客！嘿嘿嘿嘿行秋是谁不认识彦卿让我亲亲亲亲🤤🤤🤤
我不管看了一下就因为这个角色想入坑了
马非马什么意思……？没玩过崩坏三
我是真的爱米哈游款款戳我xp，冲了，原神加崩3再加星铁
大家见过超时空特警吗？我见到了 米哈游你真是太牛力
这种侠客少年气太棒了！！
"总有人把崩三马非马跟崩铁彦卿混为一谈，还恶意攻击角色
看官这边请米哈游你真是太牛力"
他真的好帅啊啊啊游戏没开始已经预约老婆了
《崩坏：星穹铁道》「跃迁测试」现已开启！快来预约吧！https://sr.mihoyo.com/ad?utm_source=736042&code=R22QFVQ5QN
长大后，乡愁变成了一部手机，我在外头，老公在里头😭
帅啊
这动画丝滑
出个苏媚👀💦
control blade!
他騎上飛星的样子好像祈願啊
好好看，好好看，好好看，好好看
冰…冰璃？
好阳光好可爱
加油👍
可爱
小男孩最棒了!话说这BGM好出戏
置顶看看孩子新作品吧『崩坏三/琪亚娜』“琪亚娜早就不是只能追逐光芒的孩子了”
这么多二创，甚至还有表情包，这游戏应该运营很久了罢
"有黑塔的地方就有我
转圈圈~转圈圈~转圈圈~"
求图求图
"笔记
小黑塔可爱捏"
这么大的钻石 送给你！
有黑塔的地方就有我
图，发，三连。懂？
中间那个图是转吐了？
up主你的头像成功地出卖了你
@机器工具人 听歌识曲
创作不易给你点赞

今宵吾要入木（黑塔）二十公分
我一直以为她是贵族高冷少女那类型的，直到我三测看到她的时候印象崩塌了
"“求我呀”
“___，___”"
那个污门51啊，你不会玩可以不玩...后面我忘了
"看到这么多人喷，我就放心玩了。。。前几天我还怕没人喷星穹铁道要凉了。
米家游戏特有的节奏越大，游戏越好玩"
"你说养成照搬原没什么问题，但是说氪金没法玩的请问您玩过吗？单机游戏，氪金本来就是提高自己打npc变得更爽更快而已，不氪又不是打不过，提一下练度就行，或者为了xp又不想肝但又舍不得这个角色氪金去抽有什么问题吗
如果觉得无聊，没pvp玩个（）的回合制，有没有可能这种是jrpg，不仅是有回合制，也是有探索和其他玩法的，你也可以说还是无聊，但是你是只玩一个游戏吗？或者你直接点，根本不感兴趣，那就退出视频去跟“朋友”口嗨几句，好好展示一下你的游戏理解而不是到处叫"
回合制的游戏氪佬和平民的差距就是实打实的了，毕竟没有所谓的操作和反应，打法，套路，阵容搭配这些开发到一定程度，你充的少的再怎么骚也干不过人家冲得多的，就像火影现在决斗场也是公式化打法严重，其实就是一个游戏的天花板摸到以后，都会走向公式化的
抽卡拐fgo的，当你和fgo比时已经输麻了
我的个人观点哈，不喜欢回合制可以离开不看，没有必要在这刷回合制无聊找存在感，不喜欢没必要评论
米家游戏没有节奏就根本玩不了
乐，弹幕一堆p5，崩3“玩家”，颇有当年百万塞尔达之感
感觉格斗...不如火影
志乃我知道你在看，加强晓蛇
我靠节奏还真的来了 ok可以玩了 这个游戏稳了
污门的铁道初体验
回合制直接pass
"姬子：怎么回事？这里是？
琪亚娜：第一次见到这般模样的你啊老师
姬子：哈？老师？什么屁话？你谁啊你？
琪亚娜：不出所料………
琪亚娜：…………那么就叫姬子吧？
姬子：……你是谁
琪亚娜：我是天命的女武神，我邀请了你
姬子：啥？天命？邀请？
姬子：又掉进什么律者陷阱或什么实验室之类的地方了吗？
姬子：不对，奇了怪了，我明明在星穹铁道里啊……
琪亚娜：总而言之，为了确认你当前的状态我先提几个问题

…………………

琪亚娜：那么姬子，愿你找到你想要的书"
感觉不如欲神幻想
比起这个我更期待绝区零，就论角色的多元化就很吸引人，能不能整点阳刚男角色
感觉........不如特效村😡
坏了污门堕入黑暗了玩米家游戏了，看我王晓婷和辛辣天新制裁你
55:16
污门后面看剧情狂敲键盘，一看就是第一次见到高深剧情激动的
怎么连你都有测试资格
看了一会儿，我怎么感觉刚开始还行，后面越来越看不下去了。。。是剧情拖沓？还是各种等延迟带来的难受。。。不好说
我就说元素周期表怎么少了个元素，原来是我的锌在这里。
回合制游戏啊，不怎么感兴趣啊，不过里面的角色挺合我xp的
？？怎么你也有测试资格，我慕了
没有资格
"笔记
在安姐和污门的水友赛混入其中，不小心打出来11111的战绩，那就送给门和安姐当作情人节的礼物吧"
全世界就我没测试资格
你说得对，但是前面忘了，中间忘了，后面忘了，米哈游怎么你了
你怎么也有资格，气了
米哈游游戏怎么感觉都一样
"笔记
我觉得“笑容”是人类最难看的表情，你看，笑容需要牵动的脸部肌肉实在是太多了，整张脸被神经扯动，再娇俏的脸都变得如同酒后发病，难看至极
 但从文献中我看到了各路诗人对“笑容”的赞美，白居易说“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”，苏轼说“美人微笑转星眸，月花羞，捧金瓯”
 老实说，我理解不了，我在生活里从未对这个表情有如此夸张的反应，实际上就连那“咯咯咯”的笑声，也令我十分心烦意乱。对，或许我是讨厌“笑”这个概念本身
 但我总是对理解不了的事物充满探索欲，我便开始探求这其中令这些诗人沉迷的地方。既然从现实无法探求，我便随作品出发好了
 一路上，我看过了蒙娜丽莎，酒神巴克斯，犹太新娘，一笑倾城。不，它们都无法诉说我想要的“美”，我迷惑了，我的旅途还未抵达终点，却已宣告终止
   我跌跌撞撞回到家中，打开哔哩哔哩，食指似卡壳的机械般滑动着界面，手机的微光打湿了我的眼睛。我不甘心，我又一次失去了探求美的资格，正在我泣不成声时，他就出现在了我的哔哩哔哩
  我仿佛听到了命运之钟的摇摆声，咔嚓咔嚓，一切因果于此时收束，一切缘由在此刻得以揭晓，旅行的旗帜被重新纺织
这个女孩，他便是因，是果，是我旅途的最终答案
污门的笑容，就是我的答案"
你说的对，但……后面忘了
坐等3d区发力
9:50
你小子
你说得对，但是星穹铁道是一款
挺精美的建模，但我对回合制不感兴趣
其实我觉得回合制倒是没什么问题，不过米哈游会做回合制还是让我感觉挺意外的，我是感觉这个看上去比原神画质好一些
我超米
那个污门51啊，你不会玩可以不玩...后面我忘了
批字头怕不是都快用完了
我先来，我抄，穹！
6，就连你也抽到了
这不是污门吗？我还以为我看错了
回合制吗
看着鸭鸭一a为啥想起了龙兜
建模还行，玩法有点失望，剧情后面看吧
自闭宣发
感觉这次老米的主角性能挺强的，应该会是很长一段时间的平民战神
玩原神开荒
不是，你怎么也有？
我跌说他会让这里成为继泛式后第二个战场，大家支持一下
一股原味
感觉不如火影忍者手游
这就被收买了？
推荐你们个万金油配队：佩拉火主任意奶任意C
为什么你有测试资格
？逐渐偏离火影
我的评价是，被第七史诗薄纱
Wc，门！
"置顶视频里吼不了的地方呼叫了改子哥支援，有注意嗓子状况的，大家放心。
比起这个……

好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露"
加油果蝇轰！
果子哥，你的声音听起来有明显的乏力、气短的现象，这是肺气亏虚的表现，你要注意调理一下哦，肺主皮毛，如果肺气充足，那么你的屏风能力就强，反之肺气亏损，那你的屏风能力就会大大削弱（中门大开），很容易遭到外邪入侵哦！一定要多注意休息和保养
兄弟们，我现在想入坑星穹铁道，但没玩过崩坏系列，崩坏三也基本只了解往事乐土之后的故事，影响剧情体验吗
立绘画师和建模师难得不打架的游戏
这波赛博国风直接给我干傻了，而角色设计又没有太多sf要素，并且看得出设计进步了，隔壁原神的三个神仙姐姐也都超级惊艳，也算佐证。如果没有常驻仙舟角色，在仙舟角色up前，我看来是当定仓鼠了。彻底认识不是国风不够戳我xp，只是我还没被开发啊。这下真的太爱了。
"“好想变成雪啊,这样就可以落在爱莉的肩上了......”
“若是爱莉撑了伞呢?”
“那就落在爱莉的红伞上,静载一路的月光。”
“若是她将雪拂去…...….”
“那就任她拂去,能在她的手掌上停留一刻,便足矣。”
“若是爱莉撑伞的同时快速旋转伞同时自身以一个反方向转这样形成一股气流可以不断吹雪,加上上下横跳的走路灵巧避开所有雪呢?”
“若她能为我如此费心,也是值得的。”"
其实你们有没有想过，这些开心的部分可能就是整个游戏剧情的开心部分
"果子哥：
果子哥的嗓子："
提问:美少女声线的果子哥活了多久(几个视频)
初三收到的第一条消息是初十返校
"笔记
虽然我上仙厨很反感太虚七剑，但是可是，元气小男孩hso( ´ρ`)，老马你咋怎嫩啊"
果子哥，喜剧的内核是悲剧啊！！！
我一直是小白露的粉丝啊😭
被彦卿丹恒景元的美色吸引，无法自拔
一個奇怪現象,明明還是在測試階段,但大家等他就好像等更新一樣,不是為了找BUG和反饋,而是為了玩到新地區
"笔记
拜托了，各位"
"没看视频前：不会有人比可莉可爱
看完视频后：龙角啊啊啊龙尾巴啊啊啊太可爱了"
好耶 又被通缉了！！！（原神玩久了以后刚到一个新的国家或者是一个村没有被通缉总感觉怪怪的 ）
"笔记
星铁的新老婆，抱走"
我突然反应过来，果子哥神之嘴没了
作为高考生，我其实希望铁道6月8以后再公测的
白露好可爱，要窒息力~。这么可爱的白露怎么可能只看一眼。嘴里呼出的气体怎么有股火药的味道
改子哥代嚎是吧
占前排，撅果子哥，然后，米哈游给我三测资格！然后三月七开正式服！这是我最后的忍耐限度！不然，不然……我就要跪下求你了
果子哥也喜欢小仙涤吗
"淦！果子哥你怎么又开始自己录节目了？谁让你说话的给我好好休息啊啊啊啊啊
（其实主要是想听小鱼干）"
马非马呃啊居然是马非马，我瞳孔地震
我帮果子哥喊!!!!!!好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露 !!!!!!!
果子哥没认出来吗？那是小马啊真的，以后不能直视老马了，这小时候也太可爱了吧
果子哥也喜欢小仙帝
现在在有多美好，后面就有多少刀片，米哈游的传统，毕竟米哈游的游戏是健康阳光积极向上的
我弟.... 就叫景元......好奇特
铁道我一定会玩的，毕竟和游戏一个生日的机会不多
"虽然但是，后面肯定不会全是喜剧的
世界观现在看起来像是太空喜剧浪漫星空是吧？
你细看一下一测和二测的部分背景故事，就会发现，这片宇宙有毁灭世界的疯子，大君就能威胁一个星河，麾下灭星强者不计其数、散播不死长生的邪神、吞噬世界的古兽➕黑洞精，无限复制繁衍的虫群(虫群星神*繁育可以用触须丈量银河大小）、同化斗士、不在乎生命的乐子人(乐子人星神攀爬虚数之树时一道笑声就能无损耗无视距离传递整个宇宙)、只管杀不管埋的魔怔人，中后期不得狗脑子都打出来？(以上内容全是推测，推测)"
"白露好可爱啊！萝莉还有龙角，我对狐娘啊猫娘这些不怎么感兴趣，反而更加喜欢龙娘。
（有一说一，假如龙的图足够好看的话，对着那玩意冲，我好像也不是干不出来……）"
说实话，很多人说中国做不出中国式游戏，米哈游就直接一个赛博神州了
我是白露的极端粉丝啊
我也急说真的从来没有一个游戏PV像这样看了之后对每个角色都感兴趣 每个角色都想抽啊啊啊更何况这只是三测就这么多角色了 已经能想到正式开服后钱包被掏空的感觉力
改放喜欢白露，果子哥也喜欢白露，果子哥是改放老婆（应该吧），所以这算不算改放后院起火？
"置顶视频里吼不了的地方呼叫了改子哥支援，有注意嗓子状况的，大家放心。
比起这个……

好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露好想rua白露"
虽然这么说不太好，但是我很想让星铁等我考完高考公测（今年的）
有一说一，我比较喜欢那种既有中国古风而又充分现代化的场景风格（像电影杨戬里面的那种，虽然电影不好看但是场景设计是真的顶）这个仙舟确实有那味了，希望细节方面也能充分完善一下
白露让我明白了，什么是真正的“性感在可爱面前不堪一击。”卡夫卡停云对不起，我投敌啦
"我还记得第1次玩崩三的时候，每个pv都很快乐。
  我还记得刚进乐土的时候，也真的很美好，大家都是特别有意思的人。
  我还记得刚加入反抗军的时候，有个朋友带我跑这跑那。"
明明拿到版号的是崩铁啊，可为什么最近阿b上一大堆绝区零的广告？？搞得还以为拿到版号的是绝区零
看原图没觉得，怎么看视频封面的白露这么像洗衣龙女呢
完蛋了……已经分不清果子哥和改子哥到底谁在发电了，声音完全融为一体
我一直很期待星铁，就是瓦尔特的声音真的太有既视感了！
"果子哥：啊啊啊啊啊啊~~我受不了了
妀子哥：啊啊啊~受不了了"
有没有一种可能，对编剧来说看大家被刀破防就是看喜剧(悲）
果子哥嗓子不行还要出来发电，他真的，我哭死
通缉令画成这个鸟样，美工多半是跑路了罢
既然马非马罗刹人和李素裳都出来了，那为什么不能期待一下立雪呢
战损的果子哥声音好涩（
05:42 小改改不仅自己受不了，要让果子哥受不了
"感觉好像比昨天好一点了啊……还是注意，不准使用过度
还有，崩铁什么时候公测啊啊啊啊啊啊丹恒啊啊啊啊啊"
恭喜果子哥可以说话
改子哥代吼，懂了改子哥是果子哥的神之最
兄弟们，我准备从公测开始攒星石抽刃，能满潜吗？
"彦卿，嘿嘿，彦卿，嘿嘿，彦卿，嘿嘿
啊啊啊没有你我怎么活！
我为原神出过钱，我为崩三出过力，我为未定流过泪！米哈游不要让我跪下来求你给我资格
彦卿没有你我怎么活！彦卿我爱你啊！"
终于等到b站有人发彦卿的技能数值了，没资格玩家泪目这暴击爆伤给的是真大方啊，暴击率甚至已经开始担心后期刷圣遗物很难不溢出百暴的问题
不想硬抽常驻，但又想满命彦卿
我就是看中他了，因为他和丹恒，我想入坑
许愿新手池出彦卿
到时候如果我没抽到彦卿，会忍不住刷初始的
这个复杂度对于打怪从来不看技能直接硬上的我来说有点超纲了
游戏里目前有限定五星吗
？？哇，狗软变性了。女个装让我康康
这个彦卿真的强，我抽希儿歪到的，输出猛，加上停云给他上增伤buff，输出很炸裂
冰系特有的双爆怪物属性
这个游戏都有角色测评了，一定已经上线了吧
主要限制应该还是无对群，后续大家暴击率上去了他也能确认满爆，感觉还是舒服
有点纠结彦倾和黑塔养谁呀？没有奶，离不开三月七，队里塞三个冰的话又感觉好像不容易破盾？
大招暴击基本百分百，核爆能手，我常态最高可以打4k
敲响警钟，主播抽到了正太大c直播时大喊狗都不用，然后开始真香，望周知
彦卿就是给怪加血我也抽爆
无所谓，我是xp党！卿卿等我
"提个小醒：1.为啥介绍Q技能的时候放的E技能的片段
2.不要说什么Q技能E技能，因为手机端玩家肯定会比pc端玩家多，虽然我也是双端玩家吧。
再接再厉吧(ง •̀_•́)ง"
有了专武效果更强，爆伤加30％，如果攻击没有暴击的话，爆率再加40％。
够强
看起来好乖，舔一口👅
？？？我一直以为是四星
随缘了，不出也没辙后面慢慢歪出来
"开荒t0
专武不是有个增加爆伤的，不爆就加暴击的吗？"
问一次铁道可以组队吗想跟朋友一起玩
这个要抽多少抽啊
我出了老马的武器但没角色，现在仓库吃灰
"60%暴击开荒无敌
但是后期叠多少暴击都感觉尴尬，一会低一会溢出的"
这圣遗物不会要直接全刷爆伤的的刷个15%暴击率的？真成刷冰套了
彦青如果放在原神的话，就太强了
自带暴击率还是要看装备模式是怎么样的，我玩的另一款游戏，自带暴击率，就意味着解放了这项属性，可以把装备打造的属性倾向到 爆伤，速度，生命值(半肉)，而速度在后期尤为重要。
一命废物，模拟解冻破离神，老内鬼了
阿贝多？
每期三连（1/1）获得成就投币新人
up声音好好听qwq
快快快，想看这些介绍没一个up做，加油
什么时候开服，我要玩
好耶，是妹妹！
希儿歪了他
终于等到b站有人发彦卿的技能数值了，没资格玩家泪目这暴击爆伤给的是真大方啊，暴击率甚至已经开始担心后期刷圣遗物很难不溢出百暴的问题
蹲蹲up布洛妮娅的测评，今天刚抽到在考虑拉不拉
我先放一个考哥.jpg在这里
不懂就问，把三月七放这队里怎么样
今日我们相聚于此，是为了纪念我们没抽到资格
细啊
。。。。。。。不是很明白 为啥到床这要求就这么高 一个臭打游戏的 我也就是个吃榨菜的 发啥看啥不挑 不喜欢就跳看下一个视频或者不关注了呗要是说流量的话 其他up主不也在米家流量通吃吗 也没说开新号啊游戏这玩意爱玩啥玩啥 床自己主动被须弥吸引了录的实况我感觉才是我想看的 而不是很多人催你去开图你去哪哪哪（叠甲 纯个人想法 不强制别人想的一样）
"感受到了什么叫沉默的绝大多数。
很多人给出的不建议播的理由是“很多人不想被剧透所以不会看or热度不会太高”。但是明明投票里接受看的人才是绝大多数，以及我今天也云了铁道直播，明明热度爆炸好吗……  还有建议开新号的，我简直震撼。"
其实铁道很适合做榨菜视频 铁道的文案梗当饭吃，这方面真的比原要自由的多 从up主这边来说多个游戏也能多点流量 毕竟铁道刚三测肯定能吃一波，就是原神这边 第一须弥剧情大伙真的很期待，第二之前只有原的时候up都得熬夜剪视频 再来一个铁道肯定会抢更新位的
感觉更像伊甸
我只能说有些原别太荒谬，都是米家为什么不能播，更何况对星穹没兴趣可以不看，以及床目前没打破过（指超时）两天一更的说法吧？玩就玩呗，实况再说，反正出了我就看看
《我测试资格哪去了》
公测据说4月26日上线，农历三月初七，同时也是中国铁道之父詹天佑的生日，米是懂开服日期的
不要按小床的头！感兴趣就玩，有实况就播，按着头玩原神难道不影响热情吗，投票结果明明很多人对两个游戏都期待啊
好烦…能不能不要教小床做视频…不想看就不看不给数据就是了…下面全是不相干话题…
冷知识：星铁4.26公测（农历三月七，中国铁路之父詹天佑生日）
"笔记
我的想法是少数服从多数，因为做视频不可能满足所有人，你要只照顾不想看的人，那包括自己游玩和想看的人都会有不好的体验，哪边多就更哪边，至于剧透问题，可以选择不进去看只看原神内容，我觉得这种很好，更新了愿意看的就继续看坚持，我一直认为做视频一定要根据自己本心才好看，想做就做，投票只是看看风评和反响，这样做视频才比较耐看，有意思，既然小床无论如何三测都要玩那就做出视频。"
支持，原神只剩须弥了，迟早开新坑，up也说了他三测一定会玩，公测再录就是二手了，看这类视频本来就是为了看初见反应的。现在原神这个更新频率是反常的，恢复到原本两三天一更才是正常，而且怕星穹内容剧透的可以不看等以后再看。当然，一切以up为准，双开太累可以不录。
我看到小床玩这个还是很惊喜的，因为这些天看下来感觉小床这个人挺有趣人品也好，小床对我而言就像交了一个新朋友一样，所以无论小床播啥我都感觉很开心，不过还是建议小床在保重身体的情况下剪视频啦，不要太累
打牌实况呢？须弥主线呢？神子传说任务呢？快点端上来罢，要长长的，你懂吧？
我觉得床的原神实况有大量人关注的原因是大部分玩家都体验过了剧情，在此前提下来看床的看法，崩铁还没公测，没有自己亲自体验过剧情说实话看实况是十分败坏体验的
三测，其实你就做下pv反应吧…铁道这边不要急，不然公测你没菜做了
"我是希望小床发崩铁视频的
不要说什么是为了不占更新位或者希望小床能更轻松之类的蠢话
床都说了不管如何都会玩的，如果大家看就录下来发实况，如果大家不想看就自己在手机上玩
既然无论如何都是要玩的，那玩什么就录什么才是让小床最轻松的更新方式，占更新位等等是肯定的，但不让小床发崩铁的实况，那更新频率也照样会降，因为床的精力是有限的，而且也不是全职主播，不可能一天到晚啥事没有玩完崩铁然后再去打原神素材剪辑发出来，不发崩铁视频固然能让更新频率少降一些，但这样会让玩原神更加接近工作，更打消热情——说实在的床的榨菜之所以这么爽口，最关键的就是他纯粹的游戏热情了
而且交替着发视频或许对床来说也是一件好事，毕竟不管哪个游戏总归会玩到没有爆点不值得剪辑成视频内容的部分，或者内容足够爆但内容量太少不够发一个视频，这样另一个游戏的内容交替上来也能缓解小床素材量不足的窘况"
我直说了，在这种情况下，我完全不赞成床做铁道的视频。至少要等到原神已更新内容体验完、并且大多数人都玩过铁道后再开始更好。我们看床的原神反应，是在自己玩过的基础上看别人的反应；看铁道就是纯纯剧透了
今日我们相聚于此，是为了纪念我们没抽到资格
冬夜愚戏一定要看，而且四个语音版本都可以听一听
我只是单纯的对回合制不要感兴趣而已，但是小床实况的话我倒是也乐意看一看，就是这样
其实虽然很多人投了想看崩铁，但我体感相关视频会比原的少一半，毕竟不是玩原的都是喜欢米哈游、米哈游的游戏都会关注的。
小床是想玩铁道的，还考虑到我们，发投票问我们想不想看他的实况，凭啥投票结果出来了蹦出来一群说不好的，还影响原神视频更新，哦，我是小床的十年老粉，播原神影响我想看的其他单机游戏视频了，照你这想法就别玩了呗，别扯这些有的没的，小床本身带来的榨菜效果不是说换了个游戏就没了的，别计较那么多，别给主包压力
本来觉得随便，但是看了刚更新的一集看pv后，个人觉得还是等公测之后再做星穹轨道会比较好，一方面这个号是主原神的，另一方面大部分的观众都没有内测资格，既不希望被剧透，也对暂时不太了解的东西没多大兴趣，再一方面，你已经半只脚踏进须弥了，大家都非常期待后续须弥的实况，这种时候突然来一个别的游戏视频确实有丢丢扫兴
床！丽莎皮肤任务开了须弥地图就能做，不用碰主线哒
原神都还有好多pv没看呢，而且小床自己也说了视频剪不过来，不是很懂为什么要这么急着搞星穹
我个人对这个游戏是真的没什么兴趣，还有崩三。
播完原再玩我是双手赞成，但现在原都要隔天更新的情况下，还是不希望其他游戏来打扰
仅仅瓦尔特杨是崩坏3来的，其他人都是同素异形体，平行宇宙的关系。没玩过崩坏3只是get不到很多彩蛋，不影响崩铁的剧情走线。
床啊，如果要玩铁道那一定不要错过里面的垃圾桶啊，这才是精髓所在啊
喜欢看就看不喜欢就跳过。如果主页多那几个不是原的视频就能影响你看小床的心情，那我建议别看（）高高兴兴点进来结果被一堆“原神不玩了吗，果然你还是对原不感兴趣”“观众主要是看原的，发铁道视频会影响观众”之类的言论糊脸。。原神实况要不了多久就做完了，铁道也差不多公测了，正好继续做视频。总之没看懂为什么反对小床发铁道视频，，
如果床做铁道我这个纯剧情党就可以考虑不入坑或者佛系了
你小子不会接到老米商单了吧？不错不错
要是商单你就玩，要是你没钱赚就先搞原神。你比我知道的多还比我聪明。那不好
完了，这个号虽说因原神而建，但逐渐有变成米家游戏的趋势，建议改名为“我米哪去了”
"想看崩铁，但不急，一个是现在原的剧情到了大家很期待的地方，不太希望原的更新被干扰（如果床能兼顾当然好，但显然小床还是普通人类），还有就是崩铁还在三测，可能很多人都想自己体验了剧情再来看（我是），毕竟现在看小床视频的大多都是过完剧情来看reation的，播放量肯定会受影响。
至于小床说不录实况就线下玩，那之后公测可能就出不了初见的实况了，我个人的建议是先把原的主线推了，等崩铁公测再玩，做实况，正好那时候原也该到长草期了（听说是4月26公测），中间的时间安排可以宽松一点，看看pv和之前的活动剧情啥的。当然，这是我个人的看法，作为up的小床可能要考虑别的什么，反正小床的榨菜我是什么味道都吃的啦，最后都是会看的"
我希望小床能把主线推过去，或传说任务，再不济把冬夜愚戏，以及逐月节的剧情看了，我超期待的，至于今天上午更新的那个……仅我个人而言，质量比起前面的下降了一丢丢
采用大部分人都还没体验的游戏做实况，会一定有安利的作用，但对于故事体量大的游戏，我个人更喜欢体验完主线任务再来看榨菜，不然全程云里雾里: 又要消化剧情又得看小床反应
如果像床现在这样，明确标出了有无剧透，那我觉得是可以接受的。原神内容我都玩过了想过来看床反应的，但是铁道我没玩过直接让我看实况我是不愿意的，尤其现在还是删档公测有可能会有剧情变化的我就更不愿意了
置顶原神同人周边群玉阁望舒客栈七天神像钟离胡桃迷你积木建筑礼物
啊哈信徒人均突破第四面墙，和奸奇差异还是很明显的
还有已经逝去的秩序星神太一，不朽星神龙
我觉得我大概懂星神是什么了，就类似奥托被虚数之树束缚的时候那种状态，很强，但是虚数的奴隶
终末星神呢？
"笔记
三测新增，均衡星神互"
铁道的团队中怕不是有不少怪杀的读者
终末，龙这些星神没资料。
真的特别想知道，放到scp里的话，星神是至高神性还是神性
欢愉其实更像奸奇
感觉up主发这个视频是想告诉我一个道理:我的也行，甚至更好
凑个热闹，已三连
光锥《记一位星神的毁灭》里，死去的那个星神是谁？出手的又是谁？
支持
加油！
"开拓——阿基维利（已陨）
毁灭——纳努克
巡猎——岚
同谐——希佩
智识——博识尊
虚无——IX
存护——克里珀
丰饶——药师
贪饕——奥博洛斯
欢愉——阿哈
纯美——伊德莉拉（已陨？）
繁育——塔伊兹育罗斯（已陨）
记忆——浮黎
终末——末王
秩序——太一（已陨）
不朽——龙（已陨）
神秘——迷思
均衡——互
（复制的）"
"置顶【置顶】鉴于某些进来就说我护主的还有疑惑他让游戏降价为什么被骂的，我在下面通过几点解释一下，希望进来想骂的看完思考一下在开骂。
1.疑惑为什么他让游戏厂商降价我却骂他的，我生气的不是他让游戏降价，他要是喷整个二游我一点意见没有，我生气的是他通过将二游与非二游进行对比的手法拉偏架，双标。并且将星铁的满命角色+专武作为氪金的标准，不考虑抽卡期望，不考虑可以在游戏内获得的免费抽卡资源，不考虑月卡收益，单单以648→6480的比例换算。在这种情况下，哪个游戏氪金不贵。
2.觉得原神星铁抽卡确实贵的，考虑一下原神只有几个皮肤，一半还是活动送的。在原神星铁，角色就是你99%的氪金点，拿其他送角色卖皮肤性质的游戏和原神星铁比角色抽取价格，是不是有些欺负人了呢？更别说在原神星铁，你抽到角色后获得的时候一套合格的，与立绘对的上的3D建模，以及一个或多个技能动画。更别说你还可以在大世界，箱庭地图里用这套3D建模逛街，看风景，与垃圾桶交互。这不比市面上大部分都游戏都好上那么一点吗？（当然你说战双我没意见，战双是出了名的不用氪金，良心游戏，我也喜欢战双。）
3.up主为什么攻击性这么强，因为我血压原因，他原视频并没有怼完。如果把他原视频放出来，你可以看到他站在道德的制高点，为了玩家们好，代表游戏玩家（对的没错，作为游戏玩家，我又在不知情的情况下被代表了），说比起星铁648他更喜欢腾讯的六元首充和充值弹窗，至少他充的起。你不觉得他很可笑吗？30月卡和68大月卡全当没看见，上来就盯着最大充值金额648和腾讯的六块钱礼包做对比。他甚至还想让星铁搞六块钱首充和弹窗礼包？这时候要是没人出来喷他，让他这种少数人的想法占据了大部分都声音，游戏公司真的这么改了怎么办？（虽然我并不认为米哈游会这么蠢。）
4.太长不看的和我不管我不管我就要喷的，祝你身体健康万事如意人生美满快乐幸福。"
唉，一想到自己拿个测试资格堇业搞全搜集，做数据分析，拆分战斗公式机制，播放量只有几万，这种在厕所里想出来的乱喷一气的视频就有几十万播放，就有一种无可奈何的感觉
有多少人能接受把“抽卡”当“玩法”呢？
米哈游的游戏一般氪佬跟平民都是割裂的比如原神，氪佬随手就可以氪好几个648是微氪玩家好几年的月卡，平民靠着自己手里的点秋香砂糖女仆柯莱都能一路开荒攒出强力五星现在吐槽价贵没啥意思，不如等游戏公测看数值策划，开服后要是出现怪厚刮不起的情况玩家自然会冲，不需要那位博主来装好人那博主搁这带节奏恰流量呢
冷知识，游戏不是生活必需品，游戏付费纯自愿，米其林太贵吃不起所以选择大排档同样适用于游戏，玩家有自主权随意选择游戏，游戏也有自主权选择玩家群体，这不是刚需，不存在不氪金不行这一既定事实
我只能说有些游戏还没公测就已经开始爆典了
清华啊，我求求你降亿降你的分数吧，我考不上，我想读顶尖双一流，但是我考不上
你就不说别的他的视频是两点发的，铁道测试十点开的服，除去做视频的时间，也就是说他认为一个游戏玩了两三个小时体验不到全部内容氪金就是太贵
"其实我不希望价格下来
我就希望价格越高越好，这样就能让我打消氪金的念头，最多氪个月卡算球。然后好好攒资源，慢慢玩。
你价格下来了优惠多了，就会让我忍不住想充，最后的结果就是氪上比价格高的要多好多倍的钱"
没有很抵触，反正不影响我，我肯定会去玩，能把氪金冲下来我真是太开心了，他们影响的也就是那些听风就是雨的人——自己不玩就看几个吐槽视频就对游戏指指点点的真讨厌，也懒得理（特指周围不玩原神跟我吐槽原神一套一套的人）
"米游氪金是贵，其他二次元游戏没玩过……火影算吗？应该已经被开出二次元籍了
一个648双倍一个保底
温迪充一轮首充，胡桃一个648，其他时间就月卡纪行
比起我玩的其他游戏，充的不能算多，但我充不多的原因是没双倍的情况下，一个648有可能常驻喜加一
咱还没豪到一千多块砸一个角色的地步，事实上如果有耐心的话，靠肝和时间，也能凑到很多五星，但喜欢的池子一个接一个出，这下不得不氪了
不反对为游戏氪金，但16块一抽，属实贵了点"
笔记
当他搬出steam库的时候我还以为是见不到底的，结果连拖条都没有
"“这游戏公测下来还没有三个小时，就有一堆喷他的视频出现了。拜托三小时，我玩了30个小时才敢做评测，三小时你玩明白了啥呀，上来就说这游戏骗钱坑钱，我一分钱没花都直接毕业了，评测游戏真的就一点门槛都没有吗”
这么一看是不是自己打自己脸"
"不如三国杀：pve的游戏拿去和pvp比
保护消费者：想一块钱不花却称自己消费者
不像幻塔每个月冲一千玩的舒舒服服：伙食费，幻塔是我爹
零氪根本玩不了：四星角色不是角色
抽卡费用高：我TM刀架你脖子上要你充是吧"
我发现那些喷米哈游游戏充值系统的有一个通病，所有角色必须要抽到满命有关于的必须要抽到极致，总结起来，这种人根本没玩过种游戏，估计，二游的集中特点本身就是养成，长时间换来的长效应，拿原神举例子，一个角色分有天赋圣遗物命座武器都需要发挥大量的时间精力，且需要花费大量人民币来获得高额提升的，只有命座和武器，基本是个玩家都知道原神的圣遗物系统有多刷
改成【爱听力宏吧】，杰伦被黑的最惨的一次
一想到这种沟壁都有测试资格，我TM就浑身难受
快要笑死了，这一看就是根本没怎么碰过米家游戏的，什么神壕，开口想当然就是满星，没有满星就玩不了是吧？到现在为止，我玩崩三还没见过几个把新角色个个拉到SSS的，除了主播之外，也没见过有几个玩原神都抽满命的，原因很简单，没有满照样能玩，而且跟满星的角色相比差距并没有多大，只能说是满星体验更好一点，不存在说没有满星这个人物就玩不了，我还真是是头次听说玩米家游戏角色保底要满星的，最后张口就谈PVP就更是蚌埠住了，我玩二游是冲着PVP来的？真以为所有玩家都觉得PVP应该是一个所有玩家都会关注有没有的重要游戏要素是不是?还什么还好没PVP看不到氪佬的伤害，能说出这话明摆着就是在用那些卖数值的游戏的惯性思维臆测，不会认为真的就氪佬一刀99999，平民只能用猛如虎的操作打出250的伤害吧？这得是被啥游戏毒害到有这种惯性思维？
结晶的发言我是认可的
幻塔快玩不下去了，想来米哈游这混，结果又想硬气点给粉丝看，软饭硬吃，现在已经被打脸了
"乐坏了，特别时抽卡贵那块真的乐了。二游里方舟算是福利好的，按照他这么算我也可以做一期视频，说方舟抽一个角色差不多要5000块。
可是他有没有算过微氪和零氪有多少抽卡资源能拿？"
看到steam那里绷不住了，这个库存怕不是刚刚接触steam
"我焯，我一点进来以为又是那个up的视频，原来是怼的啊，吓死我，当时看他那个视频就觉得他所怼的点就离谱
首先米游的游戏多数都是玩家个人游玩的，这就意味着是否氪金追强度是个人决定，完全可以养老玩法
其次，游戏的的氪金点是对于角色的获取，角色的多少会很大程度上拓宽玩家的游玩自由度，但游戏数值也会尽量做平衡（部分人权除外），所以即使不氪或者微氪，只要跟攻略或者自己研究一下即使是成本不高的搭配也能玩得下去，相对的高成本氪金角色要与低成本角色有划分就会有其难以替代的特点，这些特点往往会一定程度上改变玩家手法和队伍机制，并且因为这些角色的独特性会让一些让很多低成本角色失去饭碗，要平衡这些角色不让数值膨胀或是让部分角色成为纯粹的仓管还有工作，就理所应当提高一些获取门槛，因为这是会实实在在改变游戏体验的，不像别的很多游戏的皮肤只是装饰不会产生实质变化（同时以原为例，有各种途径获得石头，只要做好规划和做好一定的时间投入，在少经济投入的情况下获得对自己高提升或是自己喜欢的角色并不是天方夜谭）
再者就像上面提到的，角色会拓宽游戏自由度，但没有其他玩家在你的世界和你卷强度，你的游戏里只有你，做好攻略做好养成照样能玩下去，所谓命座这些都是对于角色锦上添花的加成，除了真正意义上的强度党和氪佬以外，没人会也没人需要特意在自己既不是核心强度玩家同时又不是什么几千几万不当钱的氪佬的情况下花钱追高命，这些游戏就是相对自由的游戏，没有人会逼你氪也没人会因为比你强度高把你比的玩不下去，如果玩不下去那也只会是因为你自己让你玩不下去了，要么是在游戏里放松不下来，要么是因为别人氪了所以自己也想有，再或者就是自己运气不好花的世界和收获不成正比，但说再多这也都是玩家的个人原因，还是上面说的，米游的很多游戏都有角色强弱化分，但在维护零氪低氪高氪不同层次的玩家体验上，已经几乎是努力做的相当好了
而那个up前面举了一堆游戏例子，试图证明自己是个老游戏玩家，但举得那么多例子其中要么是我说的因为要玩家之间比强度不能提高获取门槛，要么是因为获取门槛太高游戏玩家体验割裂都被喷成某平台差评第一了，要么就是氪金对游戏起不到实质影响不允许也不该有多高门槛，把这些不同游戏的氪金设置逻辑想明白之后，还能去拿不同类型游戏的氪金打老米的，我只能说大概是很急着想吃第一波流量了"
想白嫖，又想全都要，他父母都做不到，何况别人做出来要赚钱的
"前两天我也看了那个自称“合格的游戏玩家”的视频。可把我气炸了，搞得我非常不愉快。今天看了up的视频之后我可爽快多了，原来不止我一个人觉得不爽，在此感谢up。

真的是，我是非常好奇，像他那种人是怎么活到现在的。但凡他有半个大脑，也不至于强迫自己的脑干去思考并处理这些问题以至于得出这种结论。他不会是天天住厕所里吧？不然就他这种思维逻辑和社交能力出去怎么不被打？"
有没有可能是有备而来，文本提前准备好了
看过这个视频 感觉他在胡扯 评论被秒删
抽卡贵是可以说滴。而且大小保底也是真的苟。蹦蹦大保底是100抽蹦三是80还是90来着百分百保底。原神的抽卡是我最想吐槽的搞两个保底真的烦。 小氪玩家真的现在原神碰都不碰 就玩蹦蹦和时不时去蹦三。 最要吐槽的还是命座系统拆分机制真的拉拉到家了崩三现在也搞这种以前是没有的现在被原神影响真的是太TM苟了。 MHY现在赚钱还不够多么？他现在都活得越越来越好了，也是时候回馈支持他的玩家吧！别做抽卡的游戏了好不好。来点竞技类的或者联机合作的。我现在在想是不是勇者终将会成为恶龙。我们玩家是干什么的，当然是玩游戏的，我们也要从自身的利益出发。 因为现在MHY不再是以前那个随意被风吹到的小树了。
"想了半天……只能说，很多人双标玩的是真的六……一堆游戏都是648一单，他看不见的……跑出来给你怼低概率……然后别的游戏高5星/SSR池子里大量的产废它又看不到的……给你扯人家送的多……结果那些游戏不送那么多没几个人会继续玩，它又看不到的……

从10多年前百万氪金王开始就一直是500+一单了，最早国内还没自己的手游，全进口国外的，哪个不是99刀一单了？这些游戏火的时候mhy几个创始人还刚毕业呢……那时候怎么不说了？到今天开始怼着mhy输出了……好像648是mhy发明的一样……"
"你觉得为什么一个PVE游戏要有圣遗物系统这玩意就是解决数值平衡的
种族值不够个体值来凑，假如我一个关卡设计难度是100，70分的角色需要30分的圣遗物，50分角色能不能打?能，只需要准备一套50分圣遗物了
说到底命座数值这些够不够纯看策划心情，像原神不就是命座强度严重溢出了吗？毕业的零命都能乱杀深渊（别说啥手部乘区，有几个玩家是真有手的，绝大部分都是力大砖飞）策划想割韭菜就按五星角色的上限配置来设计难度，想讲良心就按四星的上限来设计，多简单的事，像崩三就是按毕业s级角色强度设计BOSS的，你不氪就得坐牢
说到底星铁核心压根就不是回合制，这就是个玩法基础而已，星铁重心很明显依旧在探索以及世界观塑造上面，玩法能用就行，甚至做成消消乐都没问题"
@Q坨A坨Q up啊，我来帮你算一下，中间攻击性降低了，有待提高，中间说抽卡的时候，摸头村7年玩家帮你算算，以前还是没保底机制的那种，168金币一个招募券，也就是16.8元，原神单抽16元，假设说我们0.8元不算事啊，原神保底90发，按他逻辑走呗那我16×90=1440元出五星，我们就不讲究满命了，火影我给他算高招a要四十碎片，基本上要100+张高招卷，也就是1680元，他要是接着说不满命不能玩，行，我给他算大保底12×1440=17280元，火影后面升星要100+200到五星满星，加上基本上都是保底五十抽十个碎片，那就是30×50×168=252000元，对比一下明显摸头村更花钱，再说逼氪的话题，摸头村登录界面只要氪金忍者返厂加上出新，就要跳到面前给你看，孰优孰劣一目了然，这是把全家福（身份证）丢到wzry面前当狗，怎么有脸说这些的，王者那个建模，星铁这个建模，谁都知道mhy建模的优秀吧，挑三拣四，要不就是在恰钱要不就是在做讨口子，总之离不了俩字，下贱
不是，价格打下来了不是对玩家好吗
虽然吊人是经典试玩三分钟就开喷，不过我确实希望游戏氪金系统能便宜些，或者说让无氪档体验也正常。不过我并没关注新游，所以等到开服才有资格去评价轨道了
这样的UP多来点，真能给氪金量整下来我谢他，我也抽不起，喜欢就整张月卡，不喜欢就整个开服号吃灰吧
最近幻塔节奏多，这个B就是转移话题的，顺便蹭蹭热度。
我一直好奇国内玩手游的人都什么家庭背景？好像在他们眼中厂商648就是正常操作。还有天天pua让其他人零氪体验氪金手游的人到底是怎么想的。
战双玩家表示不沾边，要是非要扯着我，那我先投降，你们赢了（白旗）
最近节奏都是认为二游抽卡普遍贵 ，说这些话的人首先以抽一个角色全氪金为前提。根本没想过水晶可以免费获取。（当你和他说水晶可以免费获取时  他又和你扯短期福利。可手游是长线运营的呀）要想降价也简单，分付费水晶和免费水晶，那些强力  人权角色都要付费水晶抽， 免费水晶就抽常驻池。这样的话应该可以把抽卡降到5快一发， 问付费水晶哪里获取？氪金
其实抽卡游戏都是一个样，没什么高贵的，就看吃相好不好看罢了，真的来说这类游戏可玩点其实很少的，农更别说了一个流量游戏，真的很垃圾，星铁是个好单机，但回合制在这，换做其他人可能就那样了，但在米这玩家群体这么多，还是会很多人玩的，还有各种的米传统，星P估计又要多不少，真心希望大家都去玩星铁，然后米家内战，我等鸣潮就行了
"置顶【置顶】鉴于某些进来就说我护主的还有疑惑他让游戏降价为什么被骂的，我在下面通过几点解释一下，希望进来想骂的看完思考一下在开骂。
1.疑惑为什么他让游戏厂商降价我却骂他的，我生气的不是他让游戏降价，他要是喷整个二游我一点意见没有，我生气的是他通过将二游与非二游进行对比的手法拉偏架，双标。并且将星铁的满命角色+专武作为氪金的标准，不考虑抽卡期望，不考虑可以在游戏内获得的免费抽卡资源，不考虑月卡收益，单单以648→6480的比例换算。在这种情况下，哪个游戏氪金不贵。
2.觉得原神星铁抽卡确实贵的，考虑一下原神只有几个皮肤，一半还是活动送的。在原神星铁，角色就是你99%的氪金点，拿其他送角色卖皮肤性质的游戏和原神星铁比角色抽取价格，是不是有些欺负人了呢？更别说在原神星铁，你抽到角色后获得的时候一套合格的，与立绘对的上的3D建模，以及一个或多个技能动画。更别说你还可以在大世界，箱庭地图里用这套3D建模逛街，看风景，与垃圾桶交互。这不比市面上大部分都游戏都好上那么一点吗？（当然你说战双我没意见，战双是出了名的不用氪金，良心游戏，我也喜欢战双。）
3.up主为什么攻击性这么强，因为我血压原因，他原视频并没有怼完。如果把他原视频放出来，你可以看到他站在道德的制高点，为了玩家们好，代表游戏玩家（对的没错，作为游戏玩家，我又在不知情的情况下被代表了），说比起星铁648他更喜欢腾讯的六元首充和充值弹窗，至少他充的起。你不觉得他很可笑吗？30月卡和68大月卡全当没看见，上来就盯着最大充值金额648和腾讯的六块钱礼包做对比。他甚至还想让星铁搞六块钱首充和弹窗礼包？这时候要是没人出来喷他，让他这种少数人的想法占据了大部分都声音，游戏公司真的这么改了怎么办？（虽然我并不认为米哈游会这么蠢。）
4.太长不看的和我不管我不管我就要喷的，祝你身体健康万事如意人生美满快乐幸福。"
不过说真的，抛开这个up的视频什么的不谈，mhy的氪金还有抽卡是真的挺贵的，16块一发，只不过是一向很高的游戏质量让玩家心甘情愿的消费，但是那是真的贵啊
"他展示的steam，4个游戏里3个都是十多个小时的游玩时间（貌似都是16小时，怕不是每个游戏直播一次。。。），还是战神老头环这样大体量的游戏，很难蹦得住。再者，貌似他库里也没啥回合制游戏吧。。。充门面好歹也买个P5之类的捏
再加上这个库存，倒不是鄙视，但用来证明自己有单机阅历是远远不够的。"
"@爱听杰伦的春水 给大佬的祝词

你说的对，但是「只有王者零氪能玩」是由UP：「爱听杰伦的春水」 亲口说出的一款全新手游区双标概念。概念发生在一个被称作「B站」的视频平台，在这里，被春水选中的游戏将被授予「氪金价格」，被导引节奏之力。你将扮演一位名为「爱听杰伦的春水」的神秘角色，在以黑之名，自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的网友们，和他们一起双标开团，拉踩游戏，怒艹MHY，打下游戏圈氪金价格——同时，逐步发掘「米氏回旋镖」的真相。

在这个视频里里拥有着七位风格各异的国家

•以自由之名的北陆牧邦：「兄弟们要60W了，速度与我切割」

•坐拥着财富的北陆港口：「崩坏星穹铁道的氪金机制太贵辣」

•行永恒之铭的北陆城邦：「我和我的粉丝被OP喷了，这我能忍？」

•央大陆翠绿的智慧古国：「因为我喷了款游戏……我」

•央陆真理一脉的水之邦：「哥你不休息的吗？杀0P焉用牛刀」

•那烈焰般热情的火之国：「不再碰此家游戏，我道歉，不再犯」

•那冰原中央的慈爱古都：「求你别出传说皮肤了，王者荣耀」来终结传奇UP说出的那句谎言：「只有王者零氪能玩」"
我买你的东西，我还不能嫌贵了？
"都不用想，真正为玩家考虑的是什么样的？是让官方多给免费福利多给免费抽数的，不是像他要求降价的
人家氪佬不需要降价，平民你降价也氪不起，就是他这种不上不下的人既想要高人一等嘲讽平民玩家又不想平民玩家免费得到抽数追上他所以才要让降价的
最tm烦这种双标狗了"
反米不都是游戏里的政治正确了吗
原来有这么多玩家热衷于站在厂商角度想问题，开眼了
夸啦一天游戏，估计是游戏上线前一晚通宵夸的
“现在呢有个很搞笑的现象啊”这句话听一次笑一次，因为我知道接下来会发生近期最大乐子之一
真要反对游戏资本他不是应该先从任索软开始吗？那可是真正的资本家
作为一个一直舟、原、痒痒鼠天天打卡，崩崩崩、深空、无期、坎公骑冠剑、战双都有涉猎的玩家，我认为关外养成这方面（不是刷词条），痒痒鼠真的挺不错的，它的SP、SSR同卡提升有通用的素材，而且有稳定且比较丰富的额外来源。相当于你有一张卡，离他满机制就是时间问题，甚至不需要再去抽他的同卡。虽然崩崩崩有碎片体系，但那个是角色间独立的，而且高罕卡碎片获取难度很大，一个SSS给我肝都干碎了。作为一个回合制游戏，铁道这个命座机制如果没有能肝出来的通用素材实在不太合理，毕竟是个回合制游戏，角色机制还是完整是很重要的。原零命能玩是因为五星角色零命就拥有符合自身定位的完整机制，也能用战斗时的操作去弥补。但回合制游戏它的回合就限制了一部分操作，所以更要平衡角色命座的提升和获取难度。我不觉得氪金机制有什么太大的问题，我只希望mhy做好铁道里的命座系统，毕竟我可能突然很闲，但绝不可能突然很有钱
我的建议是，如果有钱，你想氪就氪，如果你没钱，那就别氪，如果你感觉玩不下去，那就撤，这种人玩了感觉不好的，还不撤，纯矫情
那个，UP能把ai语音响一点吗，最好能跟他的音量一样就行了
"氪金低了，游戏质量也就低了。不然你以为那些高质量输出的资本是大风刮来的吗？
相对的，它的质量，投入的时间，金钱值得这种定价。如果降低价格，给你改成拉基小广告页游，我想你也不会接受的吧？"
崩3保底2800元一个S说啥了
笔记
还没剪后面对对弹框6元礼包、30元礼包表达喜爱的部分，看得血压上升
不论如何，自媒体人，靠游戏话题赚流量钱的人本来就是被资本收买的资本的吸管，他再怎么闹也是资本内斗。资本的附庸指责其他人向资本妥协，还是在资本平台，鉴定为是在争风吃醋
能全图鉴的我就见过阴阳师，但是它想一直保持满图鉴是真的肝啊我上真全图后只保持了不到两个月就断了。而且阴阳师全图鉴只能说稍微重要，最重要的是御魂（类似圣遗物）
零氪玩家什么游戏不能玩
想看帝君号，别再不务正业了啊胖砸
关于我关注的up都拿到资格了我只能看他们玩这件事
打出了159的巨额伤害
扣159的是没资格玩的吧，公测玩的时候前妻你看看159伤害多可观
甚至不到一抽
159!!!!!!为什么不是160这样就又能攒一抽了(什么)
吸吸我老公你们只配看着傻笑
打出了159的高额伤害
为什么感觉全世界只有我没测试资格
前排，想不出骚话，鱼冻真是诸武精通，还有，怎么全世界都在玩星穹铁道，离4月26还有多久
不是，我不是要看这个呀
动作很帅但伤害很喜感
我恨每个人都有资格。
为何感觉所有up主都有资格
可恶，为什么你们都有测试资格
黄黄为灵，尊无致命。暂无社。
我不玩原神了，什么破肝人的游戏？新游戏快点上线！
感觉还是崩三炎律的那个金皮的大招帅
胖砸，我的帝君号呢？
我嗅到了手机超限的味道
"笔记
米哈游我告诉你！没有我的资格的测试是毫无意义的！"
胖子，又在不误正业嗷，去休息一下好不好，去更新一下帝君号
"笔记
赞：6"
让我想起仙剑四，天河可以放陷阱，被控住的怪可以偷袭拿先手
请问一下，这个游戏是还在内测，还没上线吗
胖子，又在不误正业嗷，去休息一下好不好，去更新一下帝君号
"我不信你没库存了
虽然更新其他的东西我也喜欢看"
铁道的设定就是伤害太低了。不知道后面的时候会不会整改？当然，估计到时候大数字也撑住。
是我不是二次元还是我老了？为啥我看的毫无感觉甚至还有一点尬
可惜我不玩回合制游戏，可惜了
内存在燃烧
这是四星吧
怎么觉得这眼神，有点像钟离
有没有大佬能告诉我一下这新游戏大概什么时候能玩
不务正业，休息一下，去更新帝君号
好像整体风格不在我的审美内
丹恒都这反应了，景元不得上天
有领域展开的感觉了
没事，我之前有过资格玩过了，现在就算没资格了也一点都不酸
我先来：不务正业
