"“我们成功了，我们完成时空穿越”“来问问那边的路人是哪一年”
“今年的世界冠军是哪国的？”“中国”
“使用的种族是什么？”“人族”
“冠军姓什么？”“姓李”
“坏了，是2005年”"
一介武人，为武求学各地门派高手，对战被爽约，观战被踢出，低声下气求各路高手只为一招一式。如今本地门派撤出，自家人不看好情况下，只身一人前往天下第一武斗会。历代冠军强劲武者，风云人物豪门列强，各路豪杰集结最强一届武斗会。一路劈荆斩刺，破釜沉舟，最终决战对战曾经看不起自己的豪门冠军选手，4-1勇夺冠军，成为最强一届武斗会的天下第一人！！！转
连斩三个世界第一，堪比网文，做梦一样
"十年饮冰，难凉热血。千载暗室，一灯即明。
又看了一遍，太激动了，圆了星际近二十年的梦。那天夜没白熬。当时我在鸟哥直播间说李培楠不弱，有可能夺冠，还被人喷了。
李培楠连斩三族最强（也就是连斩三个世界第一，堪称爽文套路），星际舞台上终于又响起了中文。
在暴雪关闭中国服务器的时候，当所有人都以为星际结束了的时候，我们夺冠了。
最新人皇的国家居然没有国服，中国人给暴雪留下了最讽刺的墓志铭。"
我是从13年开始关注maru的，看着他一路从绿翼双犬打到世界第一人，maru应该是我最喜欢的星际选手了，整整10年过去了，这是唯一一次maru落败我没有感到惋惜的，因为他败给的是另一位人族选手，一位来自中国的人族选手，一位来自西湖淤泥深处的中国人族选手，此刻人皇的王冠完成了交替！
谢谢李培南，给中国星际画上了句号。
翻雷诺的时候鸟哥说了个夺冠剧本，只能说鸟哥确实午夜人皇
5天都看了直播，但是我们是冠军我要再看一次李培南的比赛，第一次可以5天都看到中国选手，并且最后站在采访位捧起奖杯！~感觉鸟哥的解说和直播，感觉谢谢3484的三年计划！感谢肾亏貔貅韭菜GOGOGO等战队老板亏钱组战队！还有和我一样熬夜给李培南加油的25仔我们可以名正言顺的喊出我们是冠军！~~中国星际好强！~~~
Maru，中国星际二十几年的羁绊你拿什么挡！😭
"一个老手残路过。终于圆了20年的梦了，算算我正式打sc1,wcg2003线上预选赛。刚好20年。
我的青春。。。
感谢你time，鸟哥，对星际，我再也没遗憾了。。"
"CNWAR3江山代有才人出，各领风骚数百年。幸福的魔兽观众永远也理解不了命运多舛的CNSC星际观众一路坎坷地看着从PJ 罗贤 91折戟沉沙到JIM  SED 西瓜 IA差一口气    直到TIME承载着一代代人前赴后继的努力终于为祖国拿下一座宝贵的星际冠军奖杯有多么不容易，多么难能可贵！从05到23 恰好18载一轮回，同样的李姓，同样的人皇，中国RTS永远的骄傲。
节目的最后，鸟哥哭了，他也在感叹他过往的努力奋斗吧！"
话说电竞皇帝咋全姓李啊，人皇吕布李信衡，人皇教主李永浩，中国人皇李培楠，war3人皇李晓峰，隔壁lolfaker也是李家的
李培南牛逼，感谢李老八让给我的青春画上“完美的句号”（本人今年24本命，20年刚上班让新冠狙傻了，去年十月骑车摔撕脱骨折在医院病床上看见暴雪背刺网易）感谢李老八给我今年一个好消息
98年，从小学开始看韩国统治着的星际一，记忆已经有些模糊了，记得国内有罗贤、孙一峰他们，等到星际2上学没有什么时间再看比赛了，但心里还一直期待着星际能够夺冠，直到现在我研二了，终于等到了这一天，我18年的sc青春也圆满了。
相当于丞相死后，姜维自己一个人北伐，打穿了曹魏，光复了汉室。
"Cs输了可以怪队友，
Lol输了可以怪队友
Dota输了可以怪队友
吃鸡输了还是可以怪队友
炉石输了能怪运气
甚至魔兽输了也能怪运气
但星际不行，星际输了就是输了，输了就是菜就只有苦练，因为星际可以说没有任何随机性，一切都是操作与操作，意识与意识，意志与意志的对决！没有任何捷径可走，25年的星际老粉，曾经我也有梦想，可惜我是失败者，放弃者，懦弱者，在这里真心的感谢李培楠，感谢你。
李晓峰三连冠的时候我没哭，ig夺冠的时候我没哭，这次我是真的哭了。"
"决赛：bo7
鸟哥：如果bo5就好了
    我：如果bo3就好了
马儒：如果bo1就好了"
"早上起床开B站：李培楠iem夺冠采访
第一反应：唉，看来李少是站着死了，至少打出风采，国服也没了，大家伙整个做梦冠军的活儿也挺好。
点开视频：这视频做的真好，像真的一样，要是真的多好。可惜不可能啊。鸟哥哭了？鸟哥什么时候直播哭过吗？这视频素材好稀有啊。
忽然反应过来然后笑容凝固：不会他妈的真夺冠了吧？ 开始翻论坛查消息。"
"给新来观众的说一下，oliveila（李培楠）夺冠是星际史上绝无仅有的奇迹。从备赛上来说，陪男的练习对象是法国人皇clem，（前）一线神族dear，主宰serral，世界第一虫族雷诺，陪男自述练习的时候输多赢少，最惨的时候打serral一天连输20把。战术指导coffee，心态指导鸟哥（也就是up主），到这里cnsc就没有办法再给更多的实际支持了，因为在陪男这个水平的cn选手有且只有他自己一人。
接下来这整场比赛就是不停的请神上身，八进四面对的是同战队的世界第一虫族雷诺，在先让两盘、送出三个赛点的情况下拿出鸟哥传授的强者心态，请到了“厕所之神”（上厕所调整状态）rouge上身，又请到了前人皇innovation的进攻风格，让二追三晋级四强。打到最后雷诺已经无法接受现实，“被迫”自我了断
半决赛面对的是世界第一神族hero，他的进攻能力是满分（这是其他选手投票投出来的）。此外hero的后期也极其恐怖，所以陪男三把都追求在前期解决战斗，这就是从青铜神族到宗师神族都忌惮的人族三板斧。又因为人族的农民天生多血，又自带修理（回血）功能，所以一般带上十几个农民增援前线（第三把all in）。这样的破釜沉舟在战斗单位大致持平的情况下总是行之有效的，更别说最近的更新中削弱了神族的防守能力
决赛的对手是世界第一人族maru，曾经留下“who is time”的名句（time是陪男的曾用代号），教科书式的有才无德。在先让一分的前提下，陪男进行了连续四把完美的赌博，请来的是人族教主ty的算无遗策，鸟哥的顶级内战理解，甚至是maru自己擅长的多线攻守。4：1拿下比赛时，maru有史以来第一次和对手双手握手，这种承认即使对于其他顶级选手都是难得的
陪男在这次iem的表现简直是集成了以往所有人族的理解。不过就算是这样，上面提到的所有名字都是在sc2各个时代的一方霸主，他们要是不强，陪男的冠军也不会有这么高的含金量"
"雷诺心理
打完time：我输给一个80分？
看time打完maru：我是唯一一个在淘汰赛干了人皇两分的？"
"很多人说马茹只是状态不好。如果都站上决赛舞台了还调整不好状态，作为一个坐在王座上那么久打倒无数挑战者的旧王，他应该呆的是小组赛而不是这里，而且这是对一个决赛选手莫大的侮辱，信不信用这种话替选手找补他会更生气，似乎自己为了胜利付出的一切都被无视了。
他的操作变形判断失误会不会有一种可能，只是李培楠给的爆发压力是他太少经历过的也是我们很少看到的？无论是全太阳还是卫星，都很讲究你来我往，在一次次攻防转换中滚雪球找破绽，积小胜为大胜，李培楠这种在本应该进入攻防模式时突然出拳的做法太过凌厉，导致不止是对马茹，像黑肉也同样感受到了，没有患得患失，用左脸接下你的出拳，但我的右拳一定会同时重重挥出去。
马茹的操作看起来没有那么夸张倒不一定是年纪大，毕竟这俩都是同辈人，只是让我们看到了旧王在与新王的决斗中使出浑身解数力竭发抖的状态而已"
"李培楠选手卡80分真不是老外黑他，之前这么多年他的表现就是二线，距离一线选手差一口气。不是必败的绝望差距，但就是打不赢。其实硬实力绝对早就一线了，但心态上差一口气，经常僵持半天好不容易到赛点就直接送掉。
这也没办法，国人选手心理压力太大了，一款曾经统治国内网吧（那时候大部分网吧甚至并不能上网）的游戏，整整20年了，在世界舞台完全被压着打没有一点希望，进个八强都值得敲锣打鼓。没任何人看好，从运营到解说到选手再到金主全靠情怀撑着。20年的心理阴影，一到世界赛场直接就默认自己打不赢了。实际上所有国内选手到了世界赛场都会技术严重变形，李少算是最稳定的了。在国内赛李少并不能保证压倒性夺冠，但能跟他有来有回的选手到了国际赛场都是瞬间秒倒，只有李少能经常争到赛点，但一到赛点就送掉。看他比赛真的太虐心了，比看上场就秒倒的选手还难受，所以李少夺冠后说很多人骂我劝我退役。
如今这一战，还真得谢谢暴雪。大家都觉得cn星际已经彻底玩完了，最后来一场谢幕比赛，大家失望这么多年也不报啥希望能打几场打几场吧。结果反而发挥出超常实力了。
顺带一提马茹确实是当前版本当之无愧星际第一人，但是很神奇的李少最有自信的就是TVT，而马茹则多次在李少手里翻过车。俩人在决赛撞上真给李少buff拉满了，也算是天意吧。"
电竞鄙视链：星际 >魔兽3>Dota>LOL>........王者荣耀 多少是有点道理的。因为RTS上手难度比Moba根本就不在一个级别。MOBA操作就一个单位，RTS是上百个，很多单位还有技能。RTS里，星际又是最难的。以前有段时间想打魔兽职业，高强度连两周，手就废了，手指关节就疼，眼睛也晕。所以真的很难想象星际每天打12个小时，是怎么坚持下来的。作为老War3玩家，真的太佩服了。恭喜李培楠！
"看到弹幕有很多不怎么看星际的朋友，做点科普
1.Oliveira是国手李培楠，以前ID一直用的TIME，00年生人，16岁开始打职业，一直是中国星际2成绩最好的选手，有很多外号(李少，李老八，野人，中国光酱，北洋水师，都很有梗)也是屈指可数能跟韩国职业选手有来有回的国手。
2.自从暴雪嘉年华WCS停办之后，ESL卡托维兹就是最高等级的星际P级赛事，类比lol的S赛，dota2的Ti
3.就在上个月由于网易与暴雪不再续约，星际2国服已经关停，想玩的朋友可以尝试外服
4.鸟哥在虎牙，虎牙买了版权，所以这不是盗播，黄哥孙哥他们在斗鱼，斗鱼没有版权不能播"
"火出圈了诶，如果是玩moba的(哪怕是王者)，可以这么理解这个游戏：五个英雄，三路小兵，全由你亲手单人控制。你依然需要让五个英雄在屏幕的不同位置完成上单中单adc辅助打野的任务。

不过不会再有队友坑你了，很不错吧?moba玩家总是抱怨队友坑，那干脆自己把四个队友的单位控制权抢过来就行了。

也不用太紧张，毕竟对面也是只有一个人，要不要来试试这个游戏呢?"
"看到很多乱七八糟的野史，避免误导路人也避免踩一捧一，这边小小科普一下
who is time
这是发生在19年gtc（wtl前身）上绿翼（jinair geeenwings）出场采访，当时采访到maru，为了拱火主持人小媛问的maru知不知道有个小弟叫time，问的有点口水话导致翻译没翻译清楚maru没太听懂，回复的大致内容是“不管对手是谁都会全力以赴”然后因为魔兽who is ted这个梗当时弹幕狂刷who is time
time out
这个没记错是当时临近gsl半决赛（和李培楠没什么关系就是了），李培楠和同队（newbee）队友dear（就是那个妈妈船shift出问题那个亲本）练习，maru突然找dear备战gsl，dear就走了，time想去ob被maru赶出来，这件事上maru做的一点问题都没有，有问题的是亲本，他毕竟答应和time练习半路跑路了
当然你们还想听什么故事，对哪个选手有什么疑问可以来问"
你们都在为培南胜利而庆祝，只有我发现了橡胶橡胶挨打人日本solar又被他的主人玩了
"马茹所谓的状态不对是因为我们太少见他操作的如此狼狈不得体，李少给的压力太大了，人族讲究的是攻防转换积小胜为大胜，李少对黑肉已经给他们带来太大的野人震撼，他在受到重拳时同样会冲出刺拳，一旦一方心态动摇节奏就会被打乱。
马茹的所有失误注意看，基本都在他进攻的同时在另一侧受到李少重拳，李少或许会受到重创，但他同时的一拳也会重得让马茹下不了咬紧牙关冲到底的决心。
而李少最可贵的就是决心，这不是莽，如果只是莽不可能每个人刚好被他恰如其分的进攻刚好打到要害，比如黑肉，纯粹莽就能赢的话李少就不该是这点成绩。他会下定决心执行自己的目标，最后一场马茹多次快冲破防线时李少都没有f2，无论是解放还是枪兵，该执行破袭的部队都会坚定的执行，而家里最艰难时都可以轰到二矿，他的防守部队依然坚决在自己的坦克范围内慢慢推进，或者坚决的空投爆破。而一次又一次，马茹都选择了放弃，一次又一次下不了决心，害怕因为误伤不敢反空投，害怕自己产能被断狼狈回防。一次又一次的放弃，害怕，于是操作就变得患得患失，然后就变形，失误
看起来就没有状态"
"今年真的真的真的开挂！！！！！！！
先是《流浪地球2》，作为科幻迷，也是这种不能相信是国内拍的！！
之后不被看好的《三体》剧版，平开高走，超出预期！
现在竟然看到了星际夺冠！！！
听到解说哭声，真的跟着泪奔了！！！李少牛笔！！
今年自己加油！！"
没玩过的星际的人，不知道这游戏有多难，不仅仅是技巧和手速，还要有卓越的智力，足够的军事战略，足够快的反应能力，足够强的心理素质，作为竞技游戏来讲，星际2 的难度是竞技游戏中的天花板，LOL之类的游戏跟星际2是比不了的。李培楠夺冠赛后感言那部分我也哭了，各个主播都泣不成声，满屏陪哭的弹幕，星际虽然小众，但圈里的人都懂这个冠军的含金量远远高于其他竞技游戏，能打好星际2的选手，不管干啥都不差不了。最后，恭喜新一代人皇李培楠横空出世
"昨天我听理赔难的复盘，当时真的觉得有点搞笑，但是今天早上事后回味突然觉得很想哭
他说了不止一次：如果这是以前的我，我会怎么怎么怎么样，然后就被对手翻了，所以这次我怎么怎么怎么样，就赚了，赢了
我突然意识到了，他说他是个普通人，真的是这样的，他天赋异禀，十七八岁就成为了中国星际二第一人，但是在一众顶尖高手中，他并不算得上最出彩的，在他们那个层级上，或许他真的只是一个普通人。
而他为什么能拿到这个冠军？因为足够多的练习，让他犯了足够多次的错误，尝试过了无数次的死法，排除了所有的错误答案之后，真正成功的路就顺理成章的浮现在脚下
而足够多的练习之后，他的很多操作会成为下意识的肌肉记忆，理赔难在复盘的时候，脑子里都是这张图对方会用什么战术，我用什么开局来克他，但是为什么他的坦克架的那么好，为什么他的双线速度那么快，快到hero，maru这种顶级选手都受迫性失误，他自己都不知道为什么他会打的这么好。
这就是天道酬勤啊"
"作为一个DOTA玩家，衷心祝贺你们星际玩家。
虽然你们现在没有服务器，但是你们有了time。星际夺冠的消息，真心让我们这些电竞老玩家感动。
坚持，不放弃，一切皆有可能，不是吗？
我也又开始怀念16年的那个夏天。PS：虽然现在CN DOTA真心让人失望😞。但是你们的胜利让我又开始重燃对CN刀塔的希望。
是呀，我们都是有如此热爱的游戏。Time未曾放弃，我们更不应该放弃自己所热爱的！（不论是星际2还是刀塔2）"
有些人说夺冠了才有这么多星际粉，可是有些人不知道，就说我自己，我今年35了，我们这代人第一批接触的游戏就是星际，红警，cs特别那是打星际只能跟几个朋友打局域网，只不过年纪大了，不怎么玩了，手速跟不上了，但是比赛还是一直在看。我们是一直看着韩国选手在这个项目上面怎么傲视群雄的，压根没想过拿冠军，真他妈的太吊了
"给新观众推荐一下，最好不要直接看决赛，建议从P7看起。
本届IEM的赛制比较考验选手的耐力，8强到决赛是一天打完的。而P7之后正是理赔难创造历史的完整一日，你可以看他如何被逼到绝境，如何改变心境，最终又如何横扫一切的。
这样看下来，你才能体验到最最完整、最为荡气回肠的王者传说。"
小hero谐得要死，maru输了想喝酒，他还故意问为啥不让time帮你买
"很多人搁那质疑鸟哥解说的。
鸟哥一说time哪里有问题，就有人搁那“搁那教世界第一呢”、“咋不见你比赛呢？”，这种人是真的盲目。
鸟哥是上帝视角！对局势的判断和分析比李培楠好那是很正常的。
给不了解鸟哥的观众说下，鸟哥以前是中国第一t，多次拿过中国区冠军，现在都30多岁，李培楠十几岁的时候看的就是鸟哥的比赛，然后选了T。
鸟哥apm只有200，可能很多人不知道200apm有多低，像李培楠和maru这种顶级人族apm是400！就是说平均每分钟的操作量是鸟哥的两倍，但这样的鸟哥也能偶尔干掉6300+分的对手！靠的就是他的理解。
time本人复盘了自己比赛，跟鸟哥说的基本上完全一致，time自己评论道“顶级的人族对局势的判断和理解基本上都是一样的”，也是认为鸟哥理解没问题。"
"李培男：除了奖金，接下来任何代言费用、广告费用跟礼物收益都会捐助到公益事业。

这格局，艹！"
李培楠这个冠军，真的是卧薪尝胆换来的，去年DH亚特兰大，当时time不好好训练，打dota打cs，结果小组赛0－6出局，国内当时直接喷烂，之后李培楠为了这次iem，每天训练12个小时，而且和serral，小hero对练，全是被暴打，20局里赢个四五局，就这样坚持了近四个月，换来了中国星际史上第一个p级冠军
这次比赛李培楠展现出来的远超他以前的理解。孙哥的换家、鸟哥的后期、sed的建筑学、coffee的三板斧，再配合他自己的野人一拳家里不管，可以说现在的李培楠就是集中国星际之大成者。而且可以看得出来他对比赛准备的可以说是相当充分了，整个赛程中对手的战术基本都被他算到，也针对到了，战术的执行力也是相当到位。相比以前，他已经能做到收放自如，强者心态了。以前的他具有强者的实力但一直差一口气，差点心态。现在的他可以说就是真正的顶尖强者！
李少的这个冠军意义太重大了，如果把电竞比做传统体育，那么RTS就相当于田径项目，如果说田径是体育之母，那RTS也可以说是电竞之母之一，代表着个人实力的极致，李少的这个的这个冠军在电竞界几乎可以看成是中国人拿到了百米赛跑的世界冠军一样，意义是非凡的。
有人问我这个冠军什么难度，我告诉他相当于一名来自非洲的乒乓球运动员，在家乡拆掉所有球桌之后，在奥运会上连克张继科马龙许昕夺得冠军
maru和小黑肉也是有和time训练的，然后老仙他们不是之前也说小黑肉夺冠的时候也提了一下time嘛，就虽然李培楠以前在韩国没什么名气水平和技术，但是练起来了以后也有人愿意跟他练习了，多少都是互相进步各取所需的，没必要这么讽刺他的练习对象和对手，不管是雷诺，小黑肉还是maru都是挺厉害的。。。最后呢，李少牛逼！！！！！
"坏消息：引来一大波云观众
好消息：国服已经没了，不会有跟风玩家了"
有人说是跟风，但是说实话星际这个游戏门槛本来就高，比如我这种打人机练完了学了运营套路自信上天梯被打退回合作和战役的玩家平时确实看比赛看的不多，基本都是捡萝卜的视频和一些集锦看，但确实我也热爱过这款游戏，也努力看过冗长的建筑学，运营理论，努力尝试过，我也喜欢它，但我确实没那么多精力玩好它，另外作为暴雪全家桶玩家，这种特殊的时期夺冠了就让我也跟跟风吧
"可能没人看得到，但我还是想说点东西。
这个冠军，来的有点晚，但是一点都不影响它的含金量。
我不算什么从星际1开始看的老人，我第一次看星际2是小学时候表哥带着我看比赛，我只记得当时那个镜头是一大群闪追跳上了高台和一大片管子打，我甚至不记得是哪两位选手。
当时感觉这游戏真的太有观赏性了，自己也想玩，等了几年才找到机会在我妈买来办公的笔记本电脑上下了星际，注册了一个账号，结果人比较傻，不仅配置低的只能开最低画质还tm防沉迷，至今忘不了您已进行游戏8000多小时的提示。
后来就先打ai和看比赛，再后来发现其实打不太来pvp就玩玩合作，基本大大小小比赛都看过，还在黄哥那里回顾了以前的各种经典战役，什么狗哥妙计安天下，byun武圣一路血战捧杯。
但是，我发现这游戏差不多就是看韩国人内战，serral算是第一次打破了这个平衡，但是世界性的p级赛事好像就和中国人没什么关系。
xigua，烈火jim刚，虫王ia，cyan哥，小明，cloudy，当然还有鸟哥，这些名字都很熟悉，但是这么多年了，就和黄哥说的一样，没有拿得出手的成绩。
我不想说什么煽情的话，我只是觉得，李少是有支持他的xdm和家庭，可这个冠军也是他靠自己的实力实打实赢回来的，我理解有些玩家可能不明白这个世界冠军大家等了多久。但我还是想请某些刷黑萝卜的人可以善良点，星际的圈子就这么小了，我不知道你是以一种什么样的心态在一个职业选手解说的职业比赛里刷他的名字，但我希望你们能有最起码的，对这个冠军，对所有老一辈星际解说和选手们抱有最起码的尊重。
谢谢。"
看了lpn的自己解说，作为一个曾经的棋类运动员，太理解他的状态了。用下棋的话来说，就是选手在经历了大量重复的训练和准备后，选手涨棋了——lpn自己说梦里都是比赛，这种状态就太对了。涨棋这种提升和飞跃，不经历比赛的时候，选手本人都有可能不知道。拿练武来打比方，就像是突破了结界，顿悟了一般。换到星际里，就仿佛开了挂，对手的想法和动作都能预测个八九不离十。这种突破是很可怕的，一方面你会对以往遥不可及的顶尖高手祛魅，另一方面你的操作会更加稳定失误更少。没有人在大型重要的比赛中不失误的，比的就是谁失误更少，谁的失误更好弥补。而牛牛哥哥的这次飞升，具体是一过性的，还是永久的，我个人觉着大概率是后者，但客观地说可能还有待后面的比赛检验。每一个冠军都异常的不容易，恭喜李培楠，祝福Oliveira！
当年IG和EDG夺冠，90后的同事们热烈讨论，80后的我很平静。周一午休的时候刷到星际IEM理赔难夺冠，简直不敢相信，心潮澎湃，差点眼含热泪，一个人坐在那里久久不能平静，下班回家听了一路的《we are the champions》，到周末休息看复盘，还是有些激动，属于80后的青春总算有了一个完美的结果。李少NB！！！
我献祭了整个服务器的力量，maru你拿什么挡我！复活吧！我的服务器！
鸟哥的意思是因为现在是观战视角，很多东西比在场的选手要明了，所谓当局者迷旁观者清，并不是鸟哥在嘴强，讲真弹幕里搞事的有一个算一个，真要有胆去找鸟哥打一下了解一下自己水平

当被鸟哥的哭声惊醒的时候我才发现自己已经泪流满面，年少的自己CS、WAR3、DOTA这类竞技游戏无以不精，多少次踏入职业又退了回来，见证了无数次夺冠，这次是感慨最多的，谢谢李培楠，你的发言让我可以对自己说我一直是最棒的！我输了自己的电竞梦！可我赢了生活！we are the champions！
谁言人族无大帝！Chinese人皇终于站出来了！😀
激动的想来一把，тмd服务器没了
网上大佬给圈外小友总结的:这个冠军，分别2:0战胜了今年世界排名第四的法国人族Clem、3:2战胜世界排名第三的意大利虫族Reynor、3:1战胜了世界排名第二的韩国神族herO、4:1战胜了世界排名第一的韩国人族Maru。不仅是战胜了全部世界排名前四的选手，还战胜了全部三族的世界第一，而他在这次世界总决赛开打前仅排名世界第21位，排在本次直通参赛选手的倒数第五。在昨天的比赛（八强战）开始之前，AI预测李培楠夺冠的概率仅为0.32%，为八强最低。即使在决赛开打前，AI预测李培楠赢下决赛的概率也只有6%。
可能弹幕有很多人没玩过甚至以前没看过星际2，但是真的无所谓，星际争霸的场面对新人也是完全看得懂的，机枪兵坦克飞机，导弹激光，地堡要塞。不会像看LOL或DotA那样技能都看不明白。
"笔记
晚上买了个大蛋糕来庆祝李培楠夺冠！中国星际争霸牛逼！李培楠牛逼！以后就叫牛犇吧！"
这可能是很多年轻人看的第一场星际
今天在公司看回放被主管发现了，没想到被主管叫到办公室一起看。好多星际男孩都熬成中年大叔了
雷诺可能是本次大赛唯一一个感到不服的，凭啥我进八强就打冠军？我本来能前三的！
"最新消息：
2023年2月17日6时45分许，江南蟲王f91孙一峰选手在WTL季后表演赛中0：2不敌韩国选手tossgirl宋哈娜，刷新了自2010年以来首战宋哈娜不敌的战绩。
警钟长鸣。"
神TM鸡饲料锐评农场主之战
"星际大致食物链
6700+一线职业
6300+二线职业
6000+三流职业
5000-6000 鸡
4000-5000 鸡饲料
4000以下 鸡饲料的饲料
相当于人→鸡→面包虫→麦麸
如果用简单的划分
6000以上=人
6000以下=连人都不是
星际这个游戏操作量上限很高
6000以下的很少能做好双线抗压的
连双线都做不好根本不算是把这游戏玩好了，只能说还在新手区徘徊，职业比赛双线是常态，偶尔飚到4线操作
更别说还有魔法兵种的操作了
反正我就混混合作，结果现在游戏都没了"
"李少直播原话：“我只要夺冠奖金15万刀，我的直播打赏以及赛后周边赚的钱，所有除了奖金以外的收入，全部投入公益事业，建希望小学。”

“15万刀够我用的了，折合人民币100万呢，我钱够用，不会去拍广告以冠军名义挣钱 ，我也想买法拉利那些，但现在还不到时候，我才22岁就获得了这些，离不开大家的帮助，老天爷对我太好了。”

“只有夺冠奖金是我应得的，其他的钱都不是我该得的。”"
"建议大家去看看李少自己的赛后复盘，就明白胜利的方程式早已写好:
“这个打法我和xxx专门练过”
“应对野兵营的我练了4个小时”
“我研究过雷诺，他这盘打法大概xx分钟会有 xx个农民”
“这个地图我不怕跟虫族打后期，打到后期我一定赢”
“我经常看maru的rep，他开局一定会有一个农民探路，但是他这两局都没探，他的心态已经变了”
当然印象最深的还是李少多次说的一句“我在这个局面下已经输的太多了，这次我告诉自己要冷静”
所以努力吧少年，你获得回报的概率是 1000%!"
"星际 排名21 Oliveira 
塔罗 牌名21 【THE WORLD】
JOJO式的反转"
"新战报，孙哥0:2再输吐司girl，给人都打笑了。
她知道她已经赢了，但她就是不推，就在那操作科学球撞爆蚊，一直撞一直撞，撞到最后一个爆蚊没"
这献祭了整个服务器的一拳，你挡得住吗
"四分之一半决赛
鸟哥:和他打后期，你能行的。
吕布:李培楠你的运营有点慢。
肉鸽:去趟厕所消磨他。
半决赛:
byun:每一个人的成神之路就是这样，放宽心，战胜他，用你的微操。
flash:死亡冲锋不冲则以，一冲惊人。
决赛:
吕布:注意你的阵地战
byun:注意你的小操作，一切都会水到渠成。
flash:心中有软件，拔刀自然神。
ty:想想我告诉你的。
孙一峰:优势换家稳赢版！
鸟哥:忍住，忍住啊time！
sed:你准备好了吗？世界冠军！
coffee:三板斧没什么不好，单纯的运营只会让你举步维艰。
time:去吧，奥利维拉，去证明，这一刻我们和你同在，你需要做的仅仅是超越自己！
maru:对面不对劲啊，怎么尼玛座旁边好几个人呀，奶奶滴，我也召唤！ 
那年，maru向众神祈祷，回应他的只有old time 而他面对的是，巅峰byun innovation rouge ty flash f91 xy cooffe macsed time 和奥利维拉！
                                                                                                    —— 混元体猛男 大石碎胸口（转载）"
好的 现在输本夺冠成为星际第二的感人故事了
看了很多个up解说的8强到冠军，我印象最深的是...time好多次两船兵打完撤退时候总是会落下一个孙哥，太惨了孙哥呜呜
李培楠自己复盘说的最多的就是：我被这样打死过，所以这里我就没这样打。
"我想起李少复盘，说maru打到后面枪兵干拉，遮住id，还以为是自己。
因为李少以前就是这样急了就枪兵干拉，maru怎么可能犯这种低级错误。
这段话让我想起了龙珠z。
沙鲁批评特兰克斯一味的提升力量，忽略了速度，导致自己空有强大的力量却打不中人。
可是后面沙鲁被悟饭爆锤，自己也急了，失了智开始无脑提升力量，丧失了速度，犯了同样的错误。
从这点上说明，打到最后一把，maru真的是急了，李少给的压力真的很大，让maru丧失了理性。
以后的比赛，李少可能又会跟以前一样被maru爆锤，但这丝毫不影响那天他是有多么的耀眼！"
想起QQ群看到的评论，就像诸葛亮和刘备都死了，但是姜维北伐成功了一样
"对不了解的应该多说一句：
理论上，这游戏可能应该是位于鄙视链最顶端的少数之一，由于玩家稀少，大家都不熟悉。
操作，控制，意识，切屏，战术，战局判断，合理分配资源，甚至是体力消耗也比其他游戏强的多。
游戏从开场就需要不停的操作，打到后期，场面上的东西比其他游戏只多不少，而这一切都是自己一个人控制。比赛的时候APM超过200..300持续十分钟是很正常的事。
小兵可以说一碰就死，如果正面对上，你没有及时操作，那么就只能饮恨。
如果有人不喜欢健身，那他很难打好星际，因为只是打个BO5，你就会觉得双臂又凉又麻，不想动了。（注意是比赛，这游戏正经打强度太高）

不少魔兽争霸的世界冠军，都是在星际里被血虐的，有的甚至连打出名次都做不到。
很多游戏的老玩家都玩过，但是都放弃了，就因为一个字，《难》。

可以说这是在世界最难的一种竞技游戏，最高级别的比赛，打败世界最强的对手。

╮(￣▽￣)╭"
李少最后一盘杀了maru93个农民，接近一孙的战绩，这或许也是一种循环。
"12强 3：1欧洲第二人族河马
8强 3：2世界第二虫族Reynor
4强 3：1世界第一神族Hero
决赛 4：1世界第一人族Maru
相当于男足八强送走了巴西，四强送走法国，决赛爆冷送走阿根廷"
北京时间18:47，孙哥又一次败给了那个女人，达成了史无前例的成就，世传佳话，孙一峰五败女人
李少夺冠咱门星际区确实一时热度大涨，但是很多人其实对星际这个游戏和比赛没有太多的概念，毕竟我们圈子小游戏也真的带的game了，比如李少夺冠很难，0.37已经广为流传了，但是究竟怎么个难法，其实也是没说清楚的，所以以前不乏有拿国足来做比的人，但是真的摸过星际才知道这游戏是真吉尔难，而真的一路看过比赛的人才知道以前那些韩国人和后面崛起的非韩也是真吉尔强，能有个人来说道说道清楚正本清源，才是好事
"0-2落后的绝望时刻 Oliveira向神祈祷，回应他的是
  每天练习十几个小时星际的time"
"13号培楠夺冠创造中国星际历史；
17号孙哥五败女人亦创造历史。"
好家伙，你这一说数字确实跟凑好的一样
对啊，李培楠都说奥利维拉肯定是开挂才赢的马茹。。。
萝卜要不要考虑出一期介绍各路好兄弟的视频？各路营销号和蹭热度视频下面，除了欢呼夺冠就是贬低对手，而不是在看到李少传奇的背后那么多人的支持。比如HERO好兄弟，DEAR和serral陪练，clem淘汰后即刻帮忙分析，诸如此类，星际的魅力不止在于努力赢得的比赛，这些努力的人们背后的故事同样值得被人们记住
"有一个细节，很多UP主都漏了。
13:40  这一波进攻，杀掉Maru的35个农民。
其实是一波3线进攻，正面的大部队，被守了下来，另外10点方位和6点方位，都有架设解放者，2个基地的农民全被全灭才有35个农民的战绩，对后续Maru的经济造成了沉重打击。  
个人直播里，是有透露的，回看第一视角也是有看到2个解放者，提前绕边绕过去的。"
"就好像
一个武林大派被灭满门（暴雪关闭国服）
在外游历的（time在韩服打练习赛）
二流高手级（最佳名次世界第八，常规名次二十一）
大师兄得知后在武林大会现场（卡兹维托世界星际争霸赛）
一拳(TVZ)
一掌(TVP)
一剑(TVT)
砍死当世三大顶尖高手（世界排名第一的Z，P，T）"
"和群友狂欢到六点，赶七点半的高铁，还是感觉很值。
然后在群里看萝卜和另一位4.7k的人族聊：“哎你说这个这个zvt开局2bb出三个死神是怎么回事，这怎么打怎么亏啊。”虽然我是鸡饲料的饲料的饲料，但是这时依旧发出轻蔑的一笑：“萝卜这个饲料，最近半年估计都没怎么看比赛啊，这要是致敬一下李哥估计得掉三百分。”
然后萝卜第二天就以生化致敬李哥，3bb流程看的我一个3kt都汗颜，十分钟连搜三把让我的表情变成了，于是离开直播间了一个小时，回来的时候已经是熟悉的聚变型体。
顺便建议各位4k以下的玩家和云玩家看b站最好的星际争霸比赛主播风间琉璃zcl的解说视频，解说比赛完美融合搞笑和专业。
萝卜你个狗比给琉璃上了提督还忘了他你个渣男!"
En Taro Oliveira（真正的ETO）
我说雷诺是世界第一虫族没问题吧？我雷老虎拿了李少两个小分呢，你们这些什么世界第几的，都是我李少尊老爱幼送一分的诺
"不知是否是巧合，我所熟知的第一位奥利维拉是一位来自巴西贫民窟的男人，一位终日生活在贫穷、黑帮、枪支、暴力和毒品的男人，一位通过自身努力反抗命运获得UFC世界冠军的男人。两位奥利维拉皆有着高贵且不屈的灵魂，使一个名字成为一种精神，一种意志。
生活告诉我，我一文不值。但看看现在，我是世界冠军——查尔斯·奥利维拉
冠军自有其名：奥利维拉"
"闲扯一嘴，很多人都忘了鄙视链是怎么来的了。
很多老rts里都有英雄单位，但一开始也没多特殊。后来简化+英雄特化后，把这些机制塞给了war3，降低门槛提高娱乐性后吸引了大量玩家。再后来大家玩腻了，基于war3的地图编辑器和英雄特性做出了大量的rpg地图，通过更低难度的操作（基本单角色）进一步降低门槛吸引玩家，其中就包括了dota。再后来dota进一步简化（除了小丑等极个别英雄，已经基本没有多操了），持续降低门槛，有了lol。然后lol进一步简化，有了农药等等……
虽然是个一路玩下来的老比了，但也清楚的知道自己打个lol跟dota，操作一个单位都这德性了，何况是大兵团、多线、包括魔法单位的作战呢，大部分人可能被打个双线直接就崩了吧，所以鄙视链这玩意难免的。
但还是私心希望吹这个的时候别太纠结鄙视链了，任何项目到职业都没有彩笔，任何游戏玩家也都图一乐，真没必要"
"萝卜这里的评论就舒服很多。夺冠引来了一些牛鬼蛇神，各种马后炮和贬低对手。恰恰是这些对手的实力，证明了time冠军的含金量和传奇
星际本来就是个小圈子，选手私下的关系也比较和谐，maru的俱乐部都表示了祝贺，结果有些营销号非要宣传的和国仇家恨一样。"
恭喜李哥喜提贴身公公两名一周使用权！
李少的获奖感言一直在说自己是个普通人，可哪家的普通人能14岁借个号把当时国内的职业选手打到怀疑人生啊，在周围人中他绝对是实实在在的别人家的孩子。但是和上面的顶尖选手比，他的天赋显得那么平平无奇，毕竟maru的出道战是13岁，雷诺更是李少口中的小说主角。好在他足够勤奋，每天训练十几个小时，把天赋的差距扳回来，这次的冠军不是运气，绝对是不懈的努力以及先天优势的必然结果。（另外非常推荐看一下李少自己的复盘，真的是所有复盘里最谐的，以及李少这次的冠军也多亏有黄哥孙哥等人在背后的努力，三年计划现在不仅出了一个教练，还出了一个世界冠军！）
最后决胜团战应该着重说一下，maru拉扯走位失误，几辆坦克卡地形走错方向了，time秒抓机会，立刻决定回头顶上去决战，一举夺冠，time在直播解说时非常得意的说这是他的“神之一手”
献祭星际国服换来一个世界冠军，这何尝不是一种换家！
"其实看了李少直播复盘以后，你就会发现他赢不是没有道理的，很多关键的位置和操作他一直在说他不知道为什么会这样，如果是平时他就会怎么样怎么样。
但是你得结合别的来看，自从去年8月他决定退网精进技术以后，每天训练12个小时以上，跟很多职业选手对各种各样的情况反复练习，一个防单矿rush他能连续训练5个小时，练到手抽筋大脑麻木。他的胜利不是奇迹，是他输了太多次了，他在训练的时候应对各种各样情况输了太多次，输到潜意识里已经默认了怎么做就会输，输到所有的操作都是下意识操作快过大脑的思考，就像APEX里的恶灵被平行时空的自己提示危险一样，他经历过太多的失败了，但也是因为这样，才能体现李少的“天道酬勤”，要想拿到自己从来得到过的荣耀，就要付出自己从来没有的努力，En taro 李培楠！"
李少！开酒！
抢不到黄金马桶原地解决就赢了，因为这里是maru的家又不是你家
和其他世界顶级选手相比，他实在没有什么可以过多介绍，除了一点：他是中国星际最强和希望
"最新消息：
2023年2月17日6时45分许，江南蟲王f91孙一峰选手在WTL季后表演赛中0：2不敌韩国选手tossgirl宋哈娜，刷新了自2010年以来首战宋哈娜不敌的战绩。
警钟长鸣。"
李哥赢了冠军，黄哥赢了洋人，小孙输了女人，星际圆满了！
黑萝卜的亚空间知识储备太充足了
"打小hero真的是各种卡timing点
小hero一直处于：
只要巨象发起进攻，一切都会好起来的
闪电的研发不要停下来啊
只要凤凰...能到达那个地方
的奇怪状态中"
我已经三个小时没有听到星际夺冠的故事了
萝卜终于在一堆营销号和蹭热度博主把流量分完之后剪出了高质量记录李少的夺冠视频
以我云星际这么久的经验来看，星际是有公式的，每个时间点大伙能做的事情都是大差不差的。比如开局大伙都只能选开矿加做个侦查，一分钟左右才能开始建造攻势。很多局势如果去掉迷雾，一下子就明了了。
"上联：八强五个z
下联：决赛tvt
横批：pimba"
"从2月13号到今天，表明萝卜完全是可以4天就肝出一个视频的
所以萝卜的下一个星际（帝国）视频呢？"
觉得理赔难帅的可以去看赛后喝酒视频
虽然好像很宏伟，但是我还是和对这个圈子不了解的兄弟们说一句，打星际的都TM是谐星！李培楠可不是什么高高在上的世界冠军，他也只是我们从他出道的小将到后来的李老八再到现在的世界冠军，在直播里高喊反了反了，在回家直播被送礼物就要嗑一个说一段贯口，在复盘里说自己从来没有打这么好大概是开了的那个李培楠。他这一路不是成功之路，而是失败之路，他是一路输过来的，赛后对自己这几盘的评价是每次正确的判断背后都是在那一刻突然涌现无数过往死亡画面带来的PTSD。星际这个游戏真的秉承着那句话：More gg, More skill
"真的很传奇，尤其赢了之后站起来，走了两步，有点脱力跪下来，彷佛肩上有着千斤重担

在赢了之后终于卸下

他的肩膀上，有着无数的练习汗水，有着无数的失败泪水，有着整个服务器的希望，有着整个世界星际圈的鼓励，有着中国星际圈培养厚望，有着家人的支持，有着粉丝的梦想

这挥出的野人一拳，有着8年的时光，it's about time!

无人可挡！

帅~"
"不可思议，那种小组赛能把自己坦克点了的，优势送兵的背景板。竟然能在雷诺第2盘之后迸发出那么强大的实力，雷诺最猛的最后一波多线竟然挡住了，把ID挡上，这就是马如好吧；打世界第一的神族都给黑肉打笑了，恐怖的压制力全程在莽，多兵营追猎还敢主力出门；打马如才是封神之战，拼前期，拼中期，拼后期，人皇奥利维亚，颇具胜势，大局观非常好，全程目的明确，几波劣势都是通过多线对捅抢回来的，实力击溃了前第一人族马如。已经买纪念衫了不知道为啥没有打折，应该是买晚了吧
手刃，重创，降服，最强！"
萝卜你好大的官威啊 让黄哥和孙哥给你做后期
即使服务器早已破碎，也请您当上世界冠军
还是做得有点赶了，好几个关键的精彩部分没讲清，比如雷诺第一口气泄掉是因为time提早在那个路口架好了坦克，那是雷诺最后的翻盘机会；三切雷诺的时候他打算再穿一次狗，结果time家里不仅早就架了一辆坦克，后面还冒出茫茫多的兵力，直接给雷诺气笑了；打maru的最后一把开局被time完美预判，使用鸟哥的完美防御，maru在准备投坦克的时候发现李培楠早有一辆坦克架好了，maru不肯放弃准备去后面投兵结果又来一架维京给他赶走，人都傻了。
杀虫皇，斩神皇，灭人皇 。一个连服务器都没有的野人王用乱拳硬是锤出了一个世界冠军。说真的，这个含金量高的已经离谱到小说都不敢这么写。
“不管三七二十一”是一则汉语熟语，出自中国星际2人族职业选手Oliveira在2023IEM卡托维兹大赛上以世界排名21、夺冠概率0.37%、使用终极战略奥义——不管，获得世界冠军的典故。
"李培楠赛后复盘:最后一盘取得大优势的时候,过去所有因急躁而被翻盘的痛苦回忆涌上心头,让他打得异常得冷静.
真就是过去所有的失败,所有的人生历练成就了这一刻的成功."
相传当最后一个国服玩家也在哀嚎中死去时，Time将从黄金王座上站起，化身成为复仇之神Oliveira，把亚空间的牛鬼蛇神都扬了
"他胜在认真的针对了各个对手的战术，面对雷诺，他知道自己多线没有雷诺那么厉害，于是直接不管，专注于正面战场，全程稳如泰山。
面对小英雄，能两次准确把握all in一波的时间，很明显有认真的学习过对方的打法。
面对Maru，数次防住投坦克，野兵营也被守住。。。
只能说，这是真正的勤能补拙，前期的小组赛平凡，让所有对手都没有注意到他，而他默默钻研对手，最后做到了知己知彼，百战百胜。"
"威尔史密斯，牛逼。。个人感觉这波请过来不止是露个脸这么简单（毕竟人家是影帝，要是我我肯定也深度合作一波，从这个tvc就能看出有东西的，比如座驾有野马跑车，我记得《我是传奇》里的主角一出场也是开野马跑车的
我猜游戏里肯定还有史皇的戏份，比如做成NPC带着玩家过剧情什么的，这样的操作其他游戏也不少。再说了，黎明世界观就是末世，WS代表作《我是传奇》也是末世，期待一波游戏里会有更多电影相关的彩蛋吧，从史皇影迷的角度来说，我还是比较期待黎明会怎么让史皇的角色和电影相结合。"
选代言人还得是你会，威尔史密斯可能都没想到都23年了又要求生了
看完第一反应，这居然是史皇代言的第一款游戏？这还真是冷知识。。整体看下来末世感对味了，找史皇算是找对了（甚至是只有他才适合）。这个tvc里看到了载具有初代野马，凑巧的是，《我是传奇》里主角开场就是驾驶着第五代野马GT500 【666】 （后面感染者砸门而入的片段不会是在反向致敬《当幸福来敲门吧》hhh）可能光子还塞了一些别的彩蛋或者梗，有找到的老哥可以一起讨论一下，搞不好游戏剧情里也会有不少史皇电影的彩蛋
"《黎明觉醒：生机》正式宣布将于2月23日不限号不删档上线，邀请国际巨星威尔·史密斯合作担任游戏品牌代言人。
作为威尔·史密斯的第一次游戏代言合作，游戏中，他将化身“传奇幸存者”与玩家并肩作战，一同书写生存传奇。
未来，《黎明觉醒：生机》也将走向国际市场，与全球玩家见面！"
兵马未动，粮草先行。兄弟们 攻略已经筹备中了，23号见！让我看看有谁还不会玩！
天呐我爷爷预约的游戏终于要上线了，真的等了太久了
2019.6预约，2023.2终于上线
你小子憋久了吧 请来了影帝只能等到现在才说
你给哥们儿立字据 这回真的不鸽了吗？！我等了八百年了
我仔细看了三遍 不敢相信这是官方号发的 黎明觉醒你这里欠我的用什么还
爷爷 您预约的游戏上线了 但是6点
2月23！公测那天我生日诶！！！
就知道是史皇，喜欢求生题材的有没看过我是传奇的吗，代言人一出感觉立刻不一样了
你知道我等着一天等了多久吗
当幸福来敲门
23号早上6点开服    真•“黎明”觉醒
闷声搞大事？！直接宣布这么王炸消息！！终于定档了！！！
卧槽，这回可不像开玩笑啊
终于出了，可喜可贺，送你一个热门，不谢
这不得来个史皇版的NPC
来了来了啊,有点期待
期待
热评全是托，这游戏可想而知
不要信任由大牌明星代言的游戏，好的游戏不需要任何所谓的明星来宣传，尤其是这个游戏还是腾讯出品的时候
以上画面均不会出现在游戏里，一切以游戏实装为准
宁愿把钱砸在这些不必要的宣传上都不想把钱拿来好好做游戏
"虽然喜欢威尔史密斯，但这游戏我还是不玩了，一看就跟之前网易还是腾讯出的那种末世生存打僵尸的一样。
以下几点你看你占多少，甚至更多吧：
1.装备有分色装等，装备强化有几率失败，需要去商城买加成功率的石头。
2.装备数值洗练，洗练道具商城卖
3.装备宝石插槽，宝石有任务给，但都是最低级的，要慢慢合成，或者找工作室买
4.乱七八糟花里胡哨不符合游戏背景设定的时装
5.不知道有没有宠物，没准宠物也会像人物一样装备要各种强化洗练什么的
6.家园系统建造时间可以通过VIP等级来提速，等级越高提速越快，或者商城购买快速建造道具
7.各种副本，日常小队本，周常小队本，大团队本
8.各种聊天喇叭，小喇叭本区域，大喇叭本服务器

其他的懒得写了，都是些粪游标准操作，评论各自发挥吧"
省流：明日之后hd版本，因为游戏拿不出手所以只能靠代言放话
弹幕一句比隔壁2077强多了有些绷不住了，2077再不济也不是一个手游能碰瓷的吧
初步估计 一款热度一周的烂游
首先啊，隔壁暗区突围我也是这么期待的，这两个游戏但是我等了2年多才陆续上线，而暗区突围不断地骚操作简直是真的让我感到等待就是为了来吃来坨大的，还是对大家一个好的建议，最好不要抱太大的希望，暗区突围就是一个很好的例子（md策划连个1x2保险箱都不送个永久的），大多数腾讯游戏还是要看看策划发不发电，（CODM的策划时不时也发电）最后还是希望这个让我等了3年的游戏会不会让我失望
如果史密斯冲过去给小晨一耳光，我就玩这游戏
"《七日杀》是由The Fun Pimps Entertainment研发的集合第一人称射击、恐怖生存、塔防与角色扮演要素于一身的新开放世界僵尸游戏。
游戏背景设定在第三次世界大战过后的近未来。这次的战争不仅带来了死伤无数还带来了一些未知的病毒将地球上的许多人类变成了僵尸。玩家将扮演在美国亚历桑纳地区的一名幸存者，那里是地球最后的没有受到污染的地方，玩家将为了生存而战，同时探究整个事件背后的真相。"
2023年2月23日真是个令人激动的日子，我是指森林之子上线
国内公司就是这样，广告费用比研发多得多
不用大嘴巴子扇僵尸，就别想让我下这个游戏
这游戏真的好玩，真心推荐，记得删括号，每条两元
代言那么贵，肯定没花多少钱在研发游戏上，不玩也罢
但是21号原子之心，您老往后稍稍吧
什么时候中国玩家能够觉醒自发的抵制这种游戏、也许中国游戏会有点起色
"威尔史密斯，牛逼。。个人感觉这波请过来不止是露个脸这么简单（毕竟人家是影帝，要是我我肯定也深度合作一波，从这个tvc就能看出有东西的，比如座驾有野马跑车，我记得《我是传奇》里的主角一出场也是开野马跑车的
我猜游戏里肯定还有史皇的戏份，比如做成NPC带着玩家过剧情什么的，这样的操作其他游戏也不少。再说了，黎明世界观就是末世，WS代表作《我是传奇》也是末世，期待一波游戏里会有更多电影相关的彩蛋吧，从史皇影迷的角度来说，我还是比较期待黎明会怎么让史皇的角色和电影相结合。"
游戏没实力才需要托，好游戏不需要托
谁代言跟游戏好不好玩是两码事
善语结善缘，恶语不下蛋
高开低走，我倒要看你能玩出个什么花。
keep my wife name out of your fucking mouth
封面是错觉还是真的像全境封锁
妈妈生的
领完Q币立马卸载
看意思威尔史密斯在国外是真混不开了
为什么中国玩家在2023年仍然在玩这种游戏？
就一明日之后一样的游戏连试玩的欲望都没有，国产不存在什么开放还丧尸还生存类的游戏
大比兜侠
评论一眼托，就这点出息了
这感觉就像看国内地方电视台，那些老演员代言老年人保健品一样。
他是不是扇主持人嘴巴子的那个啊？
热评全是托，这游戏可想而知
按热度来看全是夸的  按时间来看全是骂的
请托能不能请我啊 我也想赚点外快 拜托了
经典国产游戏经费全花在请明星上
就这成品，你说这是17年的游戏 我都信
置顶刚看好多兄弟说解说的不好！主要是比赛都在夜间！小金也是有点迷糊，没考虑到新人玩家！用词比较专业！如果有新人观众没看懂，弹幕可以帮忙介绍一下！
"请选择你的冠军🏆：
A.久负盛名的虫王
B.不可一世的神王
C.睥睨天下的人皇
D.没有服务器的小将"
"结束了，2月13日iem对于所有中国星际玩家来说是最特别的礼物，也是最好的告别，黄旭东说过：“这个冠军我盼了20年，从孙哥（孙一峰）退役后，我们就把所有的期待都给予了李培楠，现在过了九年。随着国服环境越来越差，我们对他的期待也越来越降低了，这么多年的相处下来，我们都把他当做自己的好兄弟，好朋友”
这个奖项对于中国电竞史来说，具有意义非凡的地位，李培楠在获奖感言上失声痛哭说，“我想对中国观众说，没有什么是不可能的，我都拿到了世界冠军了，没有什么事情是不可能的，我等这个世界冠军太久了，去年真的很难，上次小组出后，对我来说星际争霸已经结束了”
这里已经激动到语无伦次“我告诉我自己，我可以多练习，如国有一天真的拿到世界冠军了，或许可以证明给大家”在场解说也触动哭了，太久了没有任何人相信，甚至是没有想过，都在说四强没有遗憾了。
李培楠！Oliveria! Time! CN SC2! 就在今天，夺冠啦！二十几年cn星际从未拿过冠军，甚至从未没进入过四强。而今当下，国服关闭，没有资本，只有热爱。
李培楠走到决赛，他面对的所有人，身后有教练，有人支援。
而他只有一个人，一颗永远热忱的心。
正是这颗热忱的心，与所有的观众共鸣，将异国他乡变为自己的主场！
成功让二追三击败意大利虫皇，雷诺，晋级四强！
成功三比一，击败世界神皇，小hero，晋级iem卡托维兹决赛！
成功四比一击败世界人皇maru，赢下中国星际世界级别比赛第一个，冠军！
连服务器都没有的地区，创造了星际的历史！中国星际，世界第一！
克哈的霓虹都为你闪烁！
结束了，真的结束了，虽然家没了，但是把荣耀带回了家，已经圆满没有遗憾。"
关键这个冠军含金量太高了。四晋级赛强干死第一虫，二强晋级赛干死第一神族，决赛干死第一人族。关键是这么多年了，而且因为暴雪的原因国服的指挥官们都已经断开连接，本以为中国星际2就这么结束了~~~结果最后！李少给中国星际画上了一个圆满的句号！或许是绝唱！正真的孤勇者！
兄弟们！看着入睡吧！小金解说有不足的地方大家多包涵！这几天的熬夜！值！
相当于丞相死后，姜维自己一个人北伐，打穿了曹魏，光复了汉室。
李培楠：“每个人都劝我退役。每个人都劝我放弃。现在看着我再说一遍！”
国服亡语：召唤一位冠军
"在小金直播间熬夜看的比赛。结束以后睡不着觉，到第二天心情都没平复下来，实在太震撼了，太给中国人争脸了 
这个比赛对我造成的冲击比所有中国拿冠军的比赛加起来都多
没看直播的建议你看看回放，当时现场的外国观众都被李培楠给打动了，都被他征服了，李培楠自信而又顽强的样子深深铭刻在了观众的心中
打的时候，直播间气氛非常诡异，李培楠每场比赛前，所有人都说李培楠不可能赢，输定了，他能进8/4强，能进决赛，我就已经满意了。
只要理赔男稍微有点劣势，大家就都说这局没了，他拿到优势甚至于大优的时候，观众都不让小金说话怕毒奶，所有人都特别希望他赢，又完全不相信他能赢
最后一场让二追三，一场3比1，一场4比1石破天惊，看局内我不知道李培楠是怎么能赢下来的，就感觉他是一个奇迹之人，那一股冲劲吧hero和maru都给打崩溃了
李培楠就是战神，一个奇迹之人
最后拿冠军采访的时候，女主持人都哭了。。谁拿冠军的时候，都没见过这种情况
不多说了，惊天动地震烁古今的一战"
连斩3个种族世1登顶，这就是爽文小说的男主
"笔记
给不太明白星际的大伙说下这个冠军的含金量。李培南世界排名21位，小组赛2：0零封世界第三clem，小组赛第三卡线竞技。八强赛让二追三击败世界第四雷诺。四强打败世1P，世界第二的小hero。决赛4：1掀翻世1T，世界第一Maru。一个评分只有八十的选手，相继打赢了几个评分高达90多的选手，这不是奇迹是什么？"
李培楠夺冠，大家也不要忘记ace，曾经中韩团队决赛，ace让三追四，以一己之力帮助中国队拿到团体冠军，是从韩国人手中抢夺的第一个世界冠军，如今李培楠夺冠，ace后继有人，可以瞑目了
反击雷诺那几局好多人说：“这咋赢得？”“让的吧”，你到后面看看导播5切雷诺就是知道雷诺有多认真，最后半局都看出来已经死局了就是不退，他比你们想的认真多了
"星际争霸2玩法。
一，注册一个邮箱，推荐网易邮箱。
二，下载一个加速器，在加速器搜索战网并加速。推荐网易uu
三，下载战网外服（亚欧美）。battle注册
四，进游戏会有个加载过程，慢。等两三分钟。或者一直点进去游戏"
md，原本很高兴。你一句话我破防了
从98年开始玩，到现在25年，四分之一个世纪，被家里人骂过，被老师发现过，如今年近四十，终于看到了一个属于我们自己的冠军，这比当年李晓峰拿冠军还激动。
这里我特意说一下，理赔难这次夺冠视频我看了很多版本的解说，小金是第一个看的，开始不太懂，觉得解说的一般，后来小金是解说最好的一个，他懂星际，能提前判断局势，指出关键信息等，给你点赞！
李少抓住了黄旭东睡觉的timing
早知道你要剪，我就夹着说话了
恭喜time星际争霸IEM夺冠！这波相当于什么呢，相当于02年国足，你指望他出线，但是他一路连挑巴西，阿根廷，法国，英国。别人都有俱乐部赞助，他只有一人一行李箱（还差点丢了），虽单刀赴会但要取在座所有人的首级。10年前就听说黄老仙私人赞助他参加比赛，现在都快退役了终于迎来巅峰，恍若当年人皇怒砍wcg，wings秀翻ti现场，（我）最后一个电竞遗憾项目也圆满了！
放英雄联盟里，相当于一支战队连续击败IG、SSG、DWG、SSW、EDG、FPX之后，决赛3:0击败SKT夺冠
"笔记
手刃！降服！重创！最强！"
给不懂的举个例子：姜维在诸葛亮死后成功兴复汉室
"昨晚上看到别的群刷中国星际2冠军，我还以为是新梗。
在暴雪逃离中国大陆的时刻，中国大陆选手拿下星际2世界冠军，爽文剧本都不敢这么写"
25年，一个冠军，第一个冠军，还是在国服关闭的这一年，我的天啊
"李培楠：背水一战！打完人生的最后一场比赛就要去工地搬砖了，这一战，已经没有退路！！！
最后的时刻，国服都已不在，满腔热情只剩下这最后的一场比赛，最后的信仰，热情，青春，我将全部释放在这一场比赛中！
这一刻的状态，玄之又玄"
一直以为梅西能在暮年拿到世界杯已经是不可思议，如梦如幻了。只到看到time夺冠，才知道原来真得有奇迹，以凡人之躯抗击钢铁洪流，却全身而退，几战封神。。。T神等级登基。
不了解星际历史的可以理解为下一届世界杯中国男足挺进四强
"李少说了，最近的纪念T恤和直播收益都捐了，T恤这才三天就卖了三百万。
真的觉得这才叫电竞选手，虽然更希望他自己留着花"
李少抓住了毒奶不能转播的机会，获得了冠军
在这场比赛之前没有人会觉得中国选手能夺冠，rnk零封培男，dark2：1轻取，只是觉得培男的tvt练习很多，clem轻敌，直到爆杀河马，对阵雷诺让二追三，欧洲人疯了，韩国人依然不以为然，3：1莽穿小hero，韩国人也慌了，虽然有上将maru，但是很快，韩国人最后的王牌maru也即将成为世界第二t，韩t？星际2我只认国t！
"比赛全场看完了，我不玩星际争霸，但是我从小就在游戏风云上看比赛，从迷迷糊糊到知道每个单位都是什么效果做什么的。
但是我也很久没看了，毕竟一个比赛，太久没有中国选手夺冠的话，是很难让普通观众会继续关注的。
但是这几场比赛确实震撼，但是我还是和大部分人一样，觉得雷诺那场比赛是最难，也是最高压的，简直喘不过去，但是李少抗住了一波一波又一波，活生生把对面打没钱了。
对面最后甚至什么兵种都用了一遍，还是没能攻下李少的钢铁防线，太强了。"
真的看哭了，但是金哥天梯上也偷袭过lpn一把，是不是也可以吹金哥赢过世界冠军了
以前我只觉得《孤勇者》这首歌矫情，只是网红歌曲，但今天我看到了什么是真正的“孤勇者” - 李培楠单刀赴会波兰，是八年怎样的颠沛流离，才配得上今日中国电竞再度迎来一位人皇登基，beyond the game！
别说maru失误多，对手给的压力足够大才失误多，人又不是机器。
"来自中国北京的野人在卡托维兹登陆；
不值一提的二流选手向淘汰赛逼近；
卑鄙无耻的凯子靠小分进入淘汰赛；
oliveira选手进入四强；
cn星际第一人挺进决赛；
至高无上的牛本于今日抵达他忠实的王座！"
"想起了ehome在dota夺冠，李晓峰sky在魔兽争霸夺冠的日子了，都是我的青春啊，可惜那些开黑的室友已经各奔东西了~
对于玩快餐类游戏长大年轻人来说，可能很难理解我们对于这类游戏的理解和感情，也不会明白一句“为了部落”凝聚了我们多少情感。"
"有些人不要给马茹找补那么多，什么不熟悉，李少但是李少打的比赛还少吗？现在不是2015年了，2022年谁还不清楚谁呢？而且都互相对练那么久了。
还说马茹正好状态不好，怎么一路打上来就碰到李少正巧状态不好，他打的比赛还少吗？调整状态和调整时差经验怎么都比李少多吧
怎么有些人就是要在细枝末节的地方想方设法拉低这个冠军的含金量呢？"
值得一提的是，前脚老男孩因为转播费太贵就没买，后脚time就拿了冠军，这毒奶能力太强了
up我就一点要求，看星际的基本都是我这种80后吧，我81的，摸鱼看比赛，别人见怪不怪了，但是咱能不能声音不要忽大忽小的，一会听不见，一会突然大喊大叫，我倒是没啥，但是同事有意见
置顶刚看好多兄弟说解说的不好！主要是比赛都在夜间！小金也是有点迷糊，没考虑到新人玩家！用词比较专业！如果有新人观众没看懂，弹幕可以帮忙介绍一下！
2012年的时候，WCS2012亚洲杯里韩国人包揽了前8强。《体坛周报》就发表了篇文章说：中国星际选手和世界的差距比国足和世界强队的差距还要大...
李培楠牛逼，我们失去了服务器，但是我们有一个斩下4个王的王
好多人在看啊，要是星际国服还在的话肯定会出现更多萌新，星际还能再火一把
作为路人，没有关注过星际和李培楠，是不配说出我们是冠军这句话的，因为不知道他为这一刻付出了多少，但是可以说句恭喜 牛逼！
马茹万万没想到决赛tvt，还根本没研究过
纯云玩家， 我做个比喻哈，不对的话欢迎二五仔指正，这情节是不是就是福原爱夺得中国乒乓全运会冠军啊？？？？
理赔难中国第一timing。完美的抓住了老仙空档期
我星际萌新小白玩家，但是很小的时候就在游戏风云看星际争霸，现在已经是社畜了，没想到真能看到中国玩家夺冠
"握草5000+人在看…这是那个星际争霸吗？？？？？
星际要火？！？！？！"
给不知道怎么赢的兄弟们说一说，这个游戏是能直接投降的
"虽然只有0.37%的胜率，但是神圣的F2链接着每一位国服玩家。即使我高贵的国服已然不在，但是我们将团结一致，并肩作战，让这一战永垂不朽！！Enter to Oliveira ！！！！
ヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉ"
排面，环球发文：他创造了中国电竞一个历史
没玩过星际，4个多小时全部看完了。
"中国星际等这一天等的实在是太久了，中国星际服务器都等没了……
不过还好，至少这一天终究还是等到了，不知道国足又要等多久"
12进8大家还比较平淡，8进4对战世一虫皇雷诺的时候0:2，被对手拿到赛点的李培楠也不让大家意外。之后李培楠连续打赢三把，把对面打的心态爆炸。让二追三，宣告着奇迹之夜的开始！
真的哭了，太励志了，而且李少的英语还那么好，加油，中国电竞
太牛逼了 中国出了两个人皇  太牛逼了   魔兽争霸 出一个   星际2又出一个  太牛逼了
暴雪在中国下线了，中国人皇在世界上线了~
星际这游戏，你要是看不懂，你都看不懂为什么投降
闻声而来，听说我们的冠军杀穿了三个世界第一
"我话就放这里，在他职业生涯，他能夺一次p级冠军。
我们就剃眉毛。
唉，真的，战队联赛不算。
我先说清楚，就个人赛。
个人赛，他只要在P级比赛里面夺一次冠，我就剃眉毛，包括孙哥一起。
不，不，不可能，他现他没有这个实力。
就个人在不算这个沙包沙包的天赋也就到此为止。
这个time也不能。
哎，time也是一样的。
Time夺冠，老子也剃眉毛。"
跟路人观众讲一下李少夺冠是个什么概念，在打8强那个叫Reynor的虫族的时候，李培楠被干了个0：2后拿了一分，B站这边盗播的直播间弹幕都在刷圆满了、不丢人、李少牛逼、开酒。我相信基本上大多数有关注星际比赛的人都觉得这能拿一个小分已经是奇迹了，打的不丢人是站着死的就已经很好了，至于后面发生的事，大家就算知道了结果现在来看也觉得不是人能理解的范围。因此想必这个结果才会如此引起人们的震撼与感动
"“那一天的比赛，是Tossgirl对阵F91，最终比分2-1。

当时我看见孙哥颓坐在椅子含泪甩飞龙，这个画面我永生难忘。

那一刻我在想，如果我能成为一名职业选手，我一定要赢下所有。

如今奖杯就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。

我相信CNSC现在还能苟延残喘，孙哥功不可没。

重铸CNSC的荣光，我辈义不容辞！”"
"就这三个对手太有戏剧效果了，世一虫雷诺是疯批一个，拥有世界赛最高的apm，最激进的打法，但也是最莫名其妙的送兵，讲道理他比野人王都疯，第一把搞完家里俩大和不等后续直接冲三矿，一点停顿没有。第二把优势女王直接冲对面家门口拉屎，微操，多线，控经济，真的是最狂的虫族，甚至最后大优势狂妄到对手脸上变毒爆，还送了一波毒爆，差一点输了，这老哥也不在乎，第三把继续疯，这就是他的风格，虫群无穷无尽，你有一点失误直接寄。第三把送大牛毒爆飞蛇，小狗送的更多，最后居然疯到拿大龙打鬼兵解放坦克，不得不说这人强是真强，上头是真上头，结果对手完美防住寄了。第四五把其实都一样，在自己多线包夹冲锋毫无效果的时候，世一虫心态已经炸了，最后守四矿确被对手解放偷家成功，最引以为豪的多线反而被对手给爆了，草率放弃四矿，但又回过味来四矿不能丢啊！结局就是面如死灰又不想退，绝望地刺好像当年孙哥一边哭一边甩飞龙，
世一神，神二长子小黑肉，虽然我不觉得他是世一，前三总该有的。我感觉他是没状态还是看不起李老八，两次野兵营，一次凤凰，三次大招，偷了三把，就像偷死李老八，要么他是看不起李老八的纪律性和细节，要么他是觉得中后期打不过李老八，结果第一把已经优势了，巨像立场大失误送了，第二把偷赢了，第三把偷输了，第四把心态崩了，嘴也歪了，这不是我认识的李老八，据说他俩人经常打训练哈哈。
最后人皇马茹，第一把赢的极其轻松不到三分钟，死神直接碾压。后面三把他就轻敌了，真是轻敌了，你看过他以前的比赛很少这么送的。最后一把使出全力了，这也是李老八最有含金量的一局，其实这时候马茹的压力已经很大了，这个面瘫我是头一次见他垮个批脸，以前他核弹炸了虫族一百人口大龙，这货都不笑的，然后就是大结局。真的跟网文一样，一个连服务器都没有的屌丝，决赛连斩一个纯粹的疯批，一个看不起他的，一个世界第一面瘫冷酷男，爽死了"
相当于在奥运会乒乓男单比赛里，一个名不见经传的外国选手，在8强3:2逆转樊振东，半决赛3:1干掉马龙，决赛4:1靠硬实力碾压张继科，而且这个外国选手的国家没有乒协没有教练没有资助支持，只有选手刻苦训练、对梦想的执着、家人的支持和粉丝的鼓励...绝对是奇迹
1月24日在国服星际关闭的时候，无数国服sc2玩家的执念在亚空间中凝聚成为一个冰冷而耀眼的太阳。
看到中间有观众喷“为什么别人夺冠你们卖衣服”的时候我真的蚌埠住了啊，这游戏还有几个人玩啊，国服都关了，若不是真爱谁还干这行啊，而且很前面就已经说了利润全给李，看星际的都是三四十的人了，孩子都会玩Switch，看比赛其实就是在回忆自己的青春
想说的太多，朋友圈不知道和谁说，在这里又觉得没有说的必要，因为大家都懂。Wings夺冠，很高兴，但不是星际，IG夺冠，很高兴，但也不是星际。TIME这次冠军真的是对我来说看电竞十余年来最大的惊喜（其实相信对每一个喜欢星际的人都一样）。恨不得告诉每一个人星际就是这个世界上最好的电子竞技游戏，TIME这次冠军更是在这个游戏最热血最传奇的冠军。Time为我们圆了冠军梦，也祝愿每一位热爱星际的人在自己的赛道上收获属于自己的冠军。
其实这次黄牛倒卖衣服这件事说明他们还不懂我们，我们买衣服纯粹为了支持理赔楠和中国星际，不是为了贪便宜啥的。你就算卖的比官方便宜我们也不会买的，因为钱根本就到不了我们想支持的人手上
2023年2月14日，新科IEM世界冠军在直播间被水友暴打，距今0天，警钟长鸣
"从1998到2023，25年的时间飘散了多少往事如烟，上古的四大高手不必多言，星际二的时代我们见证了谷底和山巅
从鸟哥塞得到吉姆ia，从土豆明nostalie到解释和探鸡，还有那年给全村找水的茂茂
一次次的希望，一点点的曙光，只是满天的星，无法挑开漆黑的夜
直到00后的小将，打破了国内最年轻冠军的记录，1718年的黄金决赛卫冕，19年的who is maru，大家一度以为天就要亮了
可好事多磨，现实从不是童话故事，李老八的三年就像是西西弗斯的推石。横扫国内的蛮王，每次熟悉的登场，一次次的满怀悲壮，在全世界的机场，野人一拳的激昂，总是差一点打穿对手的立场
诺森德冲锋的悲剧英雄贯穿中国星际20年的历程，大家早就习惯了观赏精彩的比赛，直到现在，直到2023的iem卡托维兹
这是国服已然流浪的时代，忍受战至最后一人的无奈，这是含金量最高的舞台，聚集了全球最强的妖怪，这是我十年见过最精彩的比赛
十年日与夜，种一亩小麦，滴入一滴泪，酿成一杯酒，此中有真意，欲辨已忘言。
敬李培楠，敬所有星际的朋友，敬我自己
昨天写的时候一边写一边哭，但这次是喜悦的泪水"
一切一切的都要从人皇被雷诺2:0时向天祈祷，回应他的只有老仙的“2:0怎么可能翻嘛，翻了我和孙哥就剃光头”说起
我40岁了，听到牛牛夺冠的反应是不太相信，点开复盘完整的看完后，眼神凝视着大脸姐姐旁边哽咽的理赔难，TMD眼泪在我眼眶里面直打转，这种地狱都能闯过来，我一时不知道该怎么吹...该死，眼泪掉了一滴下来，CAO。不光因为他得到冠军，更是因为他实现了属于他的浪漫。
现在已经卖了1万多件了，我感觉李培楠最后会是因为给T恤签名把手签断了，黯然退役
"国服关闭了，星际老男孩都不怎么播星际了，很多人都对未来放弃了，理赔难单刀赴会夺冠了,我们都哭了；大主教不能集结部队却独自光复了
艾尔，雷诺失去了所有却依然手刃了蒙斯克；在王者面前0.37足以创造奇迹！"
野人夺冠刷屏、上热搜、公众号冲爆，当时看完比赛我也同样喜极而泣，但2022整年没打星际没看比赛只偶尔刷刷谐星语录的我所不知道的是他2022死灰一般的电竞历程，我甚至从未想过time改名竟是一种涅槃重生。我早该感到奇怪: 一个00后，在异国他乡对战各种从未赢过的世界级对手，且生死一线之间却展露堪比不惑之年的心理素质，怎么做到的？看完整个time电竞生涯回顾，结合他自己复盘每每提到的“痛苦的回忆涌上心头”的话语，人皇之路的后背真的是千疮百孔的。希望借着火出圈，真的有一批专业的人士可以出一个像样的纪录片，纪念一下小无相功请神王世①T厕本理赔难先生。
李培楠最后一把，简直就是巅峰期的塞肉，大部队开战的同时，分兵去杀农民，何况最后一把劣势的情况下，还有能力分别去杀农民，最后换家的同时，还能分兵去杀了马茹35个农民，直接宣判马茹的死刑，马茹前期优势那么大，就是打不进去，马茹和李培楠的角色突然对换了，最后把真的最经典的李少TVT,没有之一。
细 兄弟 细！
作者做完这个图之后才发现这里的Time是个双关梗
最讽刺的是在星际2可能赢来几年来最高日活的时候国服没了！🤣👉📱

"培南，你已败了。
败了吗，但雷诺，若我败了，为何我还站在你面前？
雷诺，只有当你真正把我三比零，你才有资格取得那真正的胜利。
2比0后
...雷诺真的太强，就算我怎样还手都没用了。
培南，你在想什么？你的斗志去到哪里了？
啊...是谁？
是我
还有我
孙哥？教父？
培南，你要信任自己的实力，把你的最后一击全力推动。
感觉？
对，培南，我们每个人的感觉。
喔！卫星？避孕？鸟哥？亏哥？还有大家...
对，培南，所有你重视和重视你的人，不论在场或不在场，都会支持你，帮助你...
培南，把中国星际争霸的命运改变吧。
无尽战神！出来！"
李少这时候退，马茹十年以内睡不了一个好觉
"两代星际，1v1的首冠。

作为黑马弱者，进入八强后，没有使用泰伦狗招万花筒三板斧搏命拿小分。2vs大和失败后，干拉基本功，转变强者心态，连续打基本功。

曾经的大号三板斧time真的变成人皇了。"
被打到“退役”，一年以后换个ID回来，地狱分组小组赛压哨出线，淘汰赛里积分排名世界21连斩积分排名世界前四夺冠。看你们以后谁还说蝴蝶蓝剧情离谱。。。
如果对0.37%没什么概念的话，2022年世界杯卡塔尔夺冠概率0.35%……顺便02年世界杯中国队夺冠概率也差不多……
星际2的世界冠军是最有含金量的电子竞技项目冠军，无运气因素，纯实力，1v1，更离谱的是李少是先后击败了三个种族的最强选手，从任何角度上都无懈可击，全世界的星际玩家都会为他欢呼。
"孤军奋战...。
据说，如果职业选手缺乏资本青睐的职业环境，就将饱受苦难、一事无成、无人问津。
中国星际选手，就是如此，一次又一次独自咽下无可奈何的苦果。
没有喧哗的赛事讨论，没有热闹的娱乐新闻，没有优渥的薪资报酬。
身旁从来没有任何队友，眼前却是敌手的无尽冲锋。
......
但他们，并非真的孤军奋战！三年，八年，二十年，旧星际时代的遗老、新星际时代的天才、沉醉于计谋战略的玩家、着迷于星海斗争的观众，虽来来往往，但总有一些人从未离去，亦有一些人去而复返。
在科普卢星区，在查尔、在克哈、在艾尔，在浩瀚星辰的背景下，我们由荣耀和传承连接在一起，齐心协力，并肩作战！
......
尽管如此，但在卡托维兹，太多遥远而依稀的呼喊并不能被李培楠听见。他只身一人，背负着他的行囊，里面装着的是梦想、固执、坚持和...无数次苦涩和失败浇灌的勇气。
梦一般，如梦一般的征伐，世界的一切对他只剩下战斗本身。此情此景，此时此刻，正如在直面十二级灵能信号的机枪兵旁边、在泽鲁斯默默守护沉睡中女王的宿主身畔、在萨古拉斯顽抗十八亿敌军的星灵大主教边「暗影潜行」！
终于，胜利...
胜利。
胜利！
胜利！！！
他「普通」的声音，响彻星区的每一个角落。
李培楠的梦想，中国星际的梦想——
随着那个22岁年轻人纵情挥洒的泪水，闪耀在世界之巅。"
不管星际未来怎样，至少李少给我们画下一个没有遗憾的结局，没有奇迹，有的只是天道酬勤。
"我想起兰斯里勇者的设定
人类总人口死亡率达一成的时候，勇者专用剑的真正力量便会解放。
人类总人口死亡率达三成的时候，勇者便会觉醒出可以完全打倒魔人的力量。
大地上灵魂生命死亡率达五成的时候，勇者觉醒出可以完全打倒魔王的力量。
灵魂生命死亡率达到九成时，勇者觉醒出可以消灭一级神的力量。
灵魂生命只剩下个位数时，勇者可以得到等同于打倒三超神的力量。

难道是星际停服+老男孩转型导致中国星际的寿命已经到达极限，所以勇者time就觉醒了斩杀三超神的力量。"
"孤军奋战。。
据说，如果我们与卡拉的荣光不再相连，就将饱受苦难。
但我们。并非真的孤军奋战。
因为 我们的战士由荣耀和传承联系在一起。齐心协力。并肩作战。一代又一代的勇者们。
都选择了。黑暗圣堂之路！
“你记得他们的名字吗？。。”
“不。但我知道他们每个人的故事。。”"
你们都说time抓住了老仙不能奶的timing，但是你们有没有想过，老仙为什么不愿意花钱买版权？因为他认为Maru赢定了。
很喜欢李培楠，因为李培楠杀了杀了我最喜欢的职业选手的100个农民的农民。
"笔记
这个眼神
这个笑容
你说嘛！是不是一种传承！
丈育季军到世界冠军
李培楠牛逼"
"理赔难 VS Maru 的第四把，maru 运输机偷袭失败不是因为幸运。是因为细节发现了运输机。

2:32:40 死神往下面走了几步，视野中已经看到了运输机

2:32:44 理赔难屏幕切过来，正式看到了运输机（注意小地图蓝色框）但是导播没有注意到

2:32:46 三死神往 Maru 家里走，杀农民骚扰 Maru

2:32:49 理赔难提前把高地的枪兵和导弹车拉到二矿，往门口走。等的就是这个运输机。 所以这个运输机基本上就是必死的。

没有什么幸运，都是应该的。"
who istime？
鸟哥解说打小hero第四把有个弹幕笑死我了，“绝望的小hero开始请神上身，而回应他的是iGMacSed”
输本夺冠的感人经历成为了星际第二感人的故事
"无内鬼，来点玻璃渣笑话：
这次的冠军是谁？
是奥利维亚
是哪国的？
是中国的
哇，那中国服务区在线人数一定变多了吧
没有中国服务区"
"我话就放这里，在他职业生涯，他能夺一次p级冠军。
我们就剃眉毛。
唉，真的，战队联赛不算。
我先说清楚，就个人赛。
个人赛，他只要在P级比赛里面夺一次冠，我就剃眉毛，包括孙哥一起。
不，不，不可能，他现他没有这个实力。
就个人在不算这个沙包沙包的天赋也就到此为止。
这个time也不能。
哎，time也是一样的。
Time夺冠，老子也剃眉毛。"
"“是解放..我加了一点在部队里。”
“是故意的还是不小心的？”
“故意的”"
国服星际。喜丧。
真的没想到自己又会来看星际2的比赛，记得10年前每天中午吃饭还在看老男孩们的比赛解说。转眼已经6-7年没有看过任何星际2的相关内容了…………结果今天被这条新闻唤起了当年的回忆，也没想到自己依然还能兴致勃勃的看完全部比赛，实在太精彩了！买件体恤以表支持！
《不要骗自己了，一万件都卖不到》
"哈哈哈，星际二最强伏笔原来是自由之翼开场白：
hell it's about time！"
如果你不需要愁自己的工作生活，也不需要担心未来如何，家里还支持你，你确实可以努力。但是有几个人有李少的身家和开明的父亲呢？说来惭愧我12年前也曾经打过职业，想要弄直播，只因为家里没钱，家里不支持最后败给了生活，我也想努力，但是首先我得打工活下去
"《江城子·国士无双》

十年梦醒少年郎，前砺锋，后刻芒。

赤袍金铠，单骑扫八荒。

一心为国争魁首，尝百苦，习越王。

破釜沉舟当无双，主虽降，勿彷徨！

踢雪乌骓，今朝为霸王！

九出祁山兴汉业，迎风浪，捣洛阳！"
"笔记
是时候拿出这张图了"
"笔记
翻出2018年的老照片
我也是和世界冠军合过影的人了
呜呜呜 牛牛哥功夫不负有心人啊"
Oliveira是我现在最喜欢的选手因为他在夺冠的最后一图上杀了那个曾经杀了我曾经最喜欢选手F91一百个农民的选手Maru九十七个农民
"12进8，是遇到运营怪河马，偷李哥战术，一直玩镜像对局，毕竟是临场偷的，不知其变式，李哥突然把战术一变，3:1拿下河马。
8进4，遇到虫族雷诺，年轻气盛的多线操作怪，上来就被发疯一般的拳法，光速被干到2:0，李野人突然顿悟，只有比他更疯，才能赢，即使再输一把就回家，也要继续猛攻，于是李野人也开始发疯操作，多线打拳，最终2:3拿下世界排名第三的雷诺。
4进2，打神族hero，唯一一个攻击力100的男人，李野人攻击力只有80，李哥状态出奇的好，赛前的战术准备非常到位，轻轻松松3:1拿下小吕布hero。
决赛，人族内战，打排名第一的人皇maru，4:1拿下，看比赛的时候，让我想到了dota2的wings，英雄海，随机选英雄，对面不懂怎么ban，李野人也是这种感觉，战术，已经不在基于一种形式上的东西了，就是打的随心所欲了，maru每输一把，都在挠头“这到底是什么打法。”两个人已经完全是两个世界的游戏理解了，maru被打傻了已经。"
"笔记
小说真的照进现实里了 18年初我写过一本小说叫sc2诗酒趁年华 序章就是老仙和大哥解说快退役的中国选手小组赛艰难出线 八强对世界第一欧洲z（原型是塞肉） 4强对世界第一韩p（原型zest）决赛对马茹 真的和李培楠夺冠过程一模一样！我昨天哭惨了"
"就那天周一，早上爬起来，准备上班，一边刷着牙呢，看到说得冠军了什么的。一时间还没反应过来，然后就接到了老和我一起开黑打合作的朋友的电话。上来第一句就是你看比赛了吗？我们赢了。那时候完完全全没想到那一层，还在开玩笑说。大概是因为国服没了，气不过，于是怒气加成的状态好吧。像这样互损了几句。然后就听见他很认真地说，我们星际有世界冠军了。就是
反应过来之后一下子就没崩住。
最后只能重新洗了把脸再去上班。
唯一可惜的就是，现在想打把星际也没法打了。"
理赔难能用英文表达自己30%的真情实感，就足以打动所有在场不同国籍的人
"好消息：cn星际第一个冠军
坏消息：可能是最后一个"
虽然他们觉得李培楠夺冠的概率是0.37%，但是在他决心享受比赛享受游戏的这一刻，这一瞬间，他夺冠的概率就是——1000%！！！
谁又注意，MARU是双手伸出去握手
"玩笑话：
双狗底气一下足了不少，直接叫sky小李了
以前虽然是谐星好多年，但面对真正的世界冠军，双狗还是有点虚的
现在么。。以前只有一个电竞峰哥，现在只有一个人皇李少"
"理赔难本次IEM斩杀对手名单：
世界第3 Clem
世界第17 Cure
世界第13 Neeb
世界第14 HeRoMaRinE
世界第4 Reynor
世界第2 herO
世界第1 Maru

理赔难排名世界第21，望周知"
"笔记
中国星际能有如此传奇般奇迹的世界冠军，无论是对个人还是对中国星际都是最完美的结局"
李冠军太菜了。看看我大哥，10分钟蝎子骑脸，用脸猛扇tossgirl的手，0/2让她拿下自己，5000块钱轻松砸出。孙哥：你还是那么美。tossgirl：你还是那么快。
“大家看，这个男人叫小帅；小帅今天40大寿，大壮和翠花等一帮好友特意帮他请来了年轻时的女神小美；小美虽然早已嫁人生子但风韵不减当年，这次为了小帅也给足了面子，化妆就化了2个小时；可惜小帅早已不如当年，2次加起来都没坚持到15分钟，小美只得悻悻而去……”
"赛后对话：
牛：雷子这是干什么太客气了吧？
雷：您这是慧眼识儿子啊！"
"听黄哥说今年WTL赞助的事情还真是挺感慨的。去年要关服的时候还好悲观，说今年一年的比赛都不一定办的完。没想到李少一朝夺冠，赞助商纷至沓来，真是让人感叹。

光酱不愧是CN星际之光啊"
"看了李少的比赛，巅峰时候的吕布也不过如此，莽蟑螂那一波我以为要被莽穿了，结果守住了，然后就是步步为营滚雪球。
我要是他的对手我也绝望，感觉无处下嘴，运营防守推进，都是完美的找不出破绽，李少真的打开窍了，打自信了，保持这个状态绝对还能那更多的冠军。"
"笔记
官方是会玩的，这也忒像毒爆从土里爬出来的样了"
离孙哥二败女帝 已经过去1天 警钟长鸣
Ragnarok：这尼玛和我小组赛打的是一个人吗？
以前觉得星际很难我玩不好，今天我看了孙哥的第一局比赛也就放了五个建筑好像不是很难，我决定下个游戏玩下试试
雷诺输了IEM以后，WTL当了一晚上苦力。理赔难赢了IEM以后，围观了整个晚上，最后出手一场收尾
昨晚赛间扯淡听黄哥讲李少夺冠后各种赞助冠名的状况，再想想现在的“国服”，如果小说写到这种程度，那作者恐怕是疯了
《我是来摧毁战队联赛的》《这个战队联赛太简单啦》《一会顺道回来拿冠军》
别人都是巅峰期夺冠，李少夺冠后才来的巅峰期……
李少复盘的时候总说自己运气好，他们都不在状态夺得冠。今天看下来他八强胜雷诺之后就是实实在在的变强了，竞技体育心态是非常非常重要的因素，比如可以参考下creator，这就是个经常自己在那搞自己心态然后影响发挥的典型案例
"其实有时候就是那样，实力到了，运气不在这边，总不能成功，你只会越打心越乱，越打越想证明自己，越打越差，最后心态崩了。
但是像理赔难这样的，突破了桎梏，拿到了冠军，可以说生涯圆满了，心态就不一样了，任何比赛都可以轻松的心态去打了，技术也不变形了，压力也没那么大了。"
还有就是说盾牌的问题，其实仔细看，牛牛哥哥他对游戏的理解就是，枪兵在没刚正面推出去之前没必要那么早盾牌，注意观察，他点了兴奋剂之后马上接的是一攻，兴奋剂好的时候他直接点的是一防，并且一攻的timing的时候他是直接空投出去的，这绝对是算好的，就准备这么打，并不是什么所谓的忘了，那么为什么要怎么升级，你空投出去，并不刚正面，多那点血量干嘛？不如直接升级一攻，提升这一波空投的威力，造成实际的杀伤更有效果，后面出门前保证盾牌好或者快好这才是最优的运营，这才是世界冠军的理解，细节拉满
"笔记
2019年GSL全明星赛文圭丽发的ins，“星际2的未来”，如今这俩人都做到了"
很多弹幕在问为什么不直接铁头打进去，我这里解释一下，那个坦克被砸了没错，但是你看一下当时的左上角6个枪兵还有个坦克已经过半了，加上头上还挂了个解放者，你就3个火蟑螂加4个蟑螂再来一波狗，背后还有火车在串烧，这种立体的火力覆盖就靠这点兵Z拿什么有自信打进去，Ragnarok明显是看到解放就已经放弃了一波，职业选手的判断难道还比游戏都没下的云玩家还不如吗？
"外国观众猜测李洛克来打wtl的主要原因是他去年加入了gp打aoe，现在gp没人了只能请他来救急
雷诺脸都不要了"
md李少打ragnarok就像以前韩国人打国手一样，你也没什么机会，拼命一波他拉拉就守住了，然后左右一牵扯你，推一下对面就GG了，太强了啊，可以去gsl玩玩了
"time夺冠后蜕变了，这次打rnk也就是报仇除心魔
况且大赛后要休息的呀，状态肯定不满，而且也没必要全力
这要放放隔壁DOTA2，都是直接鸽第一个major度假三个月的，time除去前后赶路，休息可能都没一周"
昨晚的比赛很精彩，不过每场开始的这个英文播报太蛋疼了。怎么说呢，这个音调，开头和结尾上去感觉很阴阳怪气，但中间又略显正常。不知道负责这块的兄弟配上去的时候有没有试听一下，是故意这么选的吗？如果是故意想搞得谐一点，那就彻底一点，比如让双狗去配个音。如果想正常弄那就配一个四平八稳语速适中的音。
"笔记
小荷才露尖尖角"
tvz完美运营无懈防守两攻两防边缘人200人口一拳？这是？
昨天看完直播后，就感觉到了牛牛哥哥得了打开了，以前是有实力但是自己心态不足，重压之中技术变形和心态变形，就算普通的练习都打不过，夺冠了反而自信了，简直就和小说里的顿悟差不多
4K画质还是爽的！就连光头都细节了很多！
有没有一种可能,10000是付2比1的钱,5000只能0比2
省流 P1 0:11:18 两个土豆雷冒了出来！ 2:19:01 两个土豆雷又沉了下去……
"星际选手再就业。
“我打不来这个游戏了怎么办？？？”→→帝国四欢迎你。"
切到双狗的时候真没绷住，看着就像埋地毒爆
表演赛打完秒传，正式比赛打完隔天传是吧，都是色格勃
别人笑黄哥裤链没拉，其实是拉了，被肚腩崩开了
"笔记
猜猜我是谁！"
李少不骄不躁，已经有大将风范了，有太多拿了冠军就颓了的选手，李少加油！咱们就平常心，凯子们永远支持你！
"省流：
rnk：我让你知道知道，干死主宰干死雷诺，现在干死你.
李少：这人是maru的新玩具哈，我要了.
rnk：主人，听说maru也想叫你主人.
maru：唉？我玩具呢？"
雷猫咪遇到他认为“弱鸡”的对手就是喜欢“浪”，结果都翻车了，希望接下来的比赛他能稳重一点。
2:20:20，黄旭东拉链门
"笔记
“每个人都让我退役。每个人都让我放弃。但是....看看我现在！”"
mgj，这解说登场是谁想出来的，看一次笑一次，谐的一笔
maru输给lpn，f91输给女帝，回来了，都回来了
李冠军太菜了。看看我大哥，10分钟蝎子骑脸，用脸猛扇tossgirl的手，0/2让她拿下自己，5000块钱轻松砸出。孙哥：你还是那么美。tossgirl：你还是那么快。
必须批评一下牛牛哥哥，第一波还是需要下个地堡吃第一轮火的，毕竟坦克三个火就得死。推进的时候坦克都是一起收一起架，没有梯次推进。
"培南的双线拉扯确实更强了，左右勾拳如同巅峰吕布
但对坦克的安排就不如夺冠时了，站位密集，如果是打雷诺那种分散的坦克阵，第一拳就打死了，而不是等后续接兵"
time被雷诺打通任通二脉了？
最后Lpn那局没那么好破口，没毒爆，没攻防，哪里那么好破口，SCV可是人族最强近战，坦克也出来了，人族也拖农民了，强行冲很可能自己就没了，砸了房子，就不能砸坦克，农民抢修坦克，再打两炮，恐怕自己就没了，求稳很正常，
雷诺APM峰值1000多。。。真离谱
mgj这多线是理赔难？真的练出来了
牛牛哥哥p2 1:55:25开始
P2，13:09，解说席拔地而起

李少：原来他们是真的打不过我
最后一把就是说，我玩具的玩具也是我的玩具
感觉好久没见过这种比赛出航母开局了
我大哥的四十大寿表演赛在哪里
终于等到人皇比赛了
李少真是进化了，不管你是谁，我就正面一拳，一拳就打死
给雷诺翻译的是谁啊
李少不是80分我不是很认可
李培楠就像16年库里，夺冠之后，自信心爆表，想进入状态就能进
要不把星际低价卖给两个光头算了
真的像全太阳，但正面操作比全太阳好太多了。
"置顶毛子、主教和雷诺比赛用一样东西把战场填满。
毛子放下了一个基地，想让扩散的菌毯占满战场，但是由于菌毯扩散太慢，大家都没有等到那一刻。
大主教放下了一个折跃力场，想用集结的部队把战场塞满。但是因为暴雪不再更新，大主教找不到没有更多的部队了，最终也宣告失败。
雷诺放下了一个叠满复仇战士的吸血大红。顷刻间，好兄弟的惨叫声就填满了战场。"
知道自己会被剪…但是没想到我进的是弱智队友锦集…
星际争霸观赏性最高就是因为能够观察古老而伟大的星灵反复集结部队，在慷慨激昂的呐喊之中为星区的命运奋战，这是多么的可歌可泣，观赏性和艺术性直接拉满，绝对是时代的佳作，值得大家品味
这排场只得是塔达林能应付得了，要是换成某大姓指挥官，集结两小时，GG两分钟
"别人的雷诺:个个都是英雄单位
我的雷诺:砸矿骡，不断送"
要是也能在王牌指挥官看到这些操作就好了，看一帮不会玩合作的人打比赛真的是血压高
高坚果一个人打一切，后面一坨兵狂呼666
"天哪，天天玩lhqj和弱智ljj打几个素材容易吗

天哪，天天玩lhqj和弱智ljj打几个素材容易吗

天哪，天天玩lhqj和弱智ljj打几个素材容易吗

天哪，天天玩lhqj和弱智ljj打几个素材容易吗

天哪，天天玩lhqj和弱智ljj打几个素材容易吗"
星际是蜈蚣玩的游戏
星际2，暴雪正统最后的绝唱。然后暴雪就一年不如一年了
我点个赞点成踩了卧槽？
大主教集结部队的时候，黄金舰队没来，塔达林没来，奈拉齐姆没来，净化者也没来。所以大主教一直在集结部队。都委屈的哭了。
贴贴果果*罒▽罒*～
我好想看大主教接最后一波红点呀
天啊，主播就是传说中的雷家军？？？
"果果手里的坚果能弑神
我手里的坚果经常送一片晋升"
阿塔尼斯，这集锦咱就别看了
为啥我动态里没有？这都是在首页刷到的
主播能不能做一期阳宝精彩集锦
李老八牛逼
雷诺，F2+T+a
雷日天是真的强。队友敌人都是些妖魔鬼怪。
操作是真的可以，然而只是看着爽真论效率这样子打反而更难清。
观赏性是高，可惜是个小众游戏，某些人眼里的dead game，但是热爱的人依然会热爱。
观赏性顶尖，但不能说最高，要加“之一”，毕竟其他rts也不是吃素的
这么好的操作您打合作？
星际1：？？？？听说我弟弟观赏性最高？？哈哈哈哈
好家伙(✪▽✪) 坚果好强
之所以观赏性高完全是因为画面好。
许久不玩的现在刚开始补1战役的问问，这个是英雄模式么？我记得天梯好像没见过这么大个的。
珂学家瞩目
就那个绿色的混合体他成功的把我打自闭了一炮全红
好家伙，玩成了镜
纯萌新，请问付出什么样的代价才能达到这种水平
合作模式我TM就把F2拍在埃蒙脸上A
坚果贼猛
我在想扎加拉，塔达林，汉的单位谁更需要死
咳咳，新手，想玩
原来打残酷真的要靠操作！！！
我只玩毛子v4，反正我电脑不卡。
"置顶毛子、主教和雷诺比赛用一样东西把战场填满。
毛子放下了一个基地，想让扩散的菌毯占满战场，但是由于菌毯扩散太慢，大家都没有等到那一刻。
大主教放下了一个折跃力场，想用集结的部队把战场塞满。但是因为暴雪不再更新，大主教找不到没有更多的部队了，最终也宣告失败。
雷诺放下了一个叠满复仇战士的吸血大红。顷刻间，好兄弟的惨叫声就填满了战场。"
payday艾利索音乐suki
反正我知道一点，现在国服的服务器是真烂。星际和炉石都进入开一局等待半小时。
谁评的2代观赏性最高？没玩过1代？
太难了
"天哪，天天玩lhqj和弱智ljj打几个素材容易吗

天哪，天天玩lhqj和弱智ljj打几个素材容易吗

天哪，天天玩lhqj和弱智ljj打几个素材容易吗

天哪，天天玩lhqj和弱智ljj打几个素材容易吗

天哪，天天玩lhqj和弱智ljj打几个素材容易吗"
为什么你的屏幕分辨率可以这么高，我屏幕只能看个基地
三连了
阿拉纳克，宇宙力量的象征，the ghost of aiur
你说这把怎么输
断手流
"真正的高坚果，星际合作的最高逼格本座
塔达林的红果果"
我tm直接V3爆晋升
玩生化的都是怪物
碰到284这些大红只能原地散步 天上的风暴一轮就没了。。
建议改名：骚骚克浪
我是塔达林逼格之王
可惜了。。唉
你做星际，我三连
好嘛，一个即时战略被你玩成mobe
牛逼得一塌糊涂
为什么你发星际视频，连中国第一个星际冠军Oliveira都不认识吗？
不愧是世界冠军🏆 这种大后期都能稳住耗死虫群
厕所人皇奥利维拉
什么时候的比赛啊
为啥投了
做的太好了，这个可以在小黑盒那里发吗，我是那里星际争霸2区的运营
"星际2是最好的竞技游戏之一，没有问题。
但为了证明这观点，用围棋和它对比就是在胡扯。
围棋对弈本身就是探究最优解的过程，一步错满盘皆输，比的就是棋手的算力和严谨性，这是AI的舞台。
电竞的精彩更多体现在他的不确定性，对局本身就建立在双方""犯错""的基础上才能进行，这是AI的弱点。
最后还有那位B站UP的""竞技游戏精彩程度表""，我本人是LOL玩家，也玩过相当长的DOTA2和风暴，其他游戏也或多或少都玩过一阵子，如果单论比赛精彩程度，那我认为DOTA2和星际2独一档，然后是OW，瓦罗兰，LOL，风暴。
我同意你的观点，但你为了说服观众所有的举例和分析主观性太强且专业性太少，对除了星际2外其他游戏了解不足，急于攀比又没有足够的知识支撑，非常肤浅，让我看的很不舒服。"
"玩lol，可以训练你的意识，和队友配合的方式以及对时机的把握。没有配合只有个人实力很难上分。
玩dota2，可以锻炼你的策略，个人实力以及你的大局观。对战术的要求十分严苛。
玩csgo，你得报点，明白自己该干什么，什么时候去哪里，锻炼了你的交流能力，同时自己的枪法也很重要。

但是星际争霸2不一样，你需要的是所有电子竞技需要的一切能力。
合作模式，举个例子，寒冷即是虚空，两个玩家控裂隙，卡红衣，对时机的把握和配合极其重要，稍微出点错就满盘皆输。
对战模式，1v1就完全是心理的博弈，战术的考量与技术的硬碰硬，绝对的公平，刺激的竞技体验。
2v2，3v3等想上分靠得不仅是交流，还有团队中的相互配合，协作。你出什么，他出什么，你侦查我骚扰，你开矿我爆兵。

可是呢，星际争霸玩家有一样不需要的东西，其他竞技游戏玩家都需要。
那是什么？
是眼睛"
星际2在发售的时候有一句宣传语是“即时对战游戏巅峰之作”。至今为止，它依旧是巅峰之作。
玩星际快七八年了，至今没勇气打一盘1v1。一直在战役和合作模式。
1v1，不能甩锅，菜就输
"星际争霸2太考验反应能力了，我20岁的时候能打进大师组的，现在三十多了，根本打不上去了，很多时候看rep偶觉得自己好蠢啊。但是打的时候很多细节根本反应不过来。
不得不承认人类的反应能力随着年龄的增大会越来越不行。很多输掉的对局，要是我年轻时候绝对可以翻盘的。"
那你说的这个竞技之神的游戏，想必一定进了杭州亚运会吧（
打了不少字删掉了  现在还能看到星际2  真好
就凭星际定义了“电子竞技”这个词，它就注定是不朽的。它起源于人类最基本的游戏“石头剪刀布”，只是把克制关系随着玩家的开发织成了一张恐怖的关系网，哪怕有一天ai学会了所有的关系网，人类也可能在这之中创造新的节点。这远比围棋每一个棋子的可能性复杂的多。但是我同样期待着下一次ai的亮相，期待着有朝一日ai能为这张网络继续扩张，开发出新的玩法来颠覆人类的认知。
上下线差的太大了，拿跑步举个例子，可能你看奥运会马拉松比赛，运动员跑个四十多公里很帅，太帅了，自己也想跑步玩玩，然后你去跑个一千米两千米跑不动了，这能说啥，只能怪自己菜。up主还没讲到施法单位的博弈，我觉得这是星际二上线高的另一个重大原因，用较少的资源和较少的人口以及更多的apm打出大量部队才能打出的效果，同样是竞技对抗的一个很重要因素。
我今年已经40岁了，16，7岁上高中那会玩星际1，后来上大学玩魔兽争霸3，再后来读研那会玩魔兽世界，自认为这几个游戏的各个方面我都研究到了精通的程度。但是星际2，我接触了一下就没玩了。因为我这种喜欢研究游戏的人，一玩就知道星际2这个游戏实在太复杂了，它只属于职业选手和纯娱乐的单机玩家，我这种人简直可以说“不配”玩。
首先，人工智能在星际比赛里属于作弊的状态，人只能看到自己视角发生的事，但人工智能能看到全图（除战争迷雾）反应能力也是无敌的，在pvp那局更是用闪烁追猎爆打不朽，而且人工智能的apm没有一丝多余，不像人类有无效的操作，虽然后来为了公平限制了人工智能apm不得超过多少多少（根本没用）在运营的时候apm很低，但正面一旦开打apm直接破千且都是精准操作平均下来没违规，但是也没差了，最后那个神族选手获胜是因为给人工智能加了很多的限制才赢的人工智能会学习，会有最优解，星际会被他玩明白的，时间问题罢了
"我觉得视频前面部分做得很好，但是最后一段我觉得有些意义不明。我觉得作者主要想论证两个点
1.人类的智慧仍旧无与伦比，在星际争霸这样复杂的游戏中得到了体现
2.星际争霸深度极高的战略博弈深度
然而这两点显得显得不足。Serral赢下了一盘Alphastar， 李世石同样赢下了一盘Alphago，以及Dota的人工智能也长时间在击败顶级选手和被天梯玩家玩弄之间反复横跳。这样看来这应该是游戏AI的这一阶段遇到的普遍问题。

我想一方面没必要死吹人类的荣光，因为AI同样是人类智慧的延申；另一方面，我们更应该关注，人们追求更快更强的不懈努力，由此带来战术运营体系的螺旋上升。还有最后，享受竞技带来的博弈乐趣。"
星际争霸，雷神之锤，最棒的1对1竞技游戏，我对这个看法，没有游戏在这22年改变
一个简单到不能再简单的两船兵开局，是所有玩家和职业选手用智慧和精力堆积了上百万小时的废物战术
"星际争霸  ❌
星际酒馆启动器  √"
星际2上手难度真的比想象的简单，如果想玩就一定得试试
吕布的10分钟两百人口就是一个标准的流程，前期出的死神一般就是拿来死的，沸羊羊还说过我记得。
草，我是没咋听懂这游戏为啥这么牛逼，但我听懂了这游戏为啥玩的人那么少了。。。
目前没有一款游戏的操作上限比星际争霸2高，职业选手算是真的超人类，你可能说玩LOL侥幸打赢Faker，玩CSGO神经枪对过simple，但一个普通玩家绝对没有可能赢得了星际2的职业选手，拼的就是双线程，谁操作更快谁发育更好，谁开矿更多，但也代表了这款游戏注定凉凉，吸引不了新手玩家
虽说是个女孩，但是因为在我爸耳濡目染下喜欢上了星际，又菜又爱玩
这个好难，，，真的难，，各种技能。。。。不过确定大场面很雄伟，黑萝卜做星际2视频都成了百大了
人类竞技艺术的巅峰:战争
"星际这样的即时战略类游戏，对抗双方没有像棋类步数上先后手的优劣势，玩家都可以靠操作能力与侦查之后的局势判断能力来获得更高的上限，而就这个可能有界却又到达不了的上限，或许让这个游戏永远无法出现100%胜率的方案。
每当拿出一个战术，对方也可以拿出一个克制方法，许多的战术之间就形成像斗兽棋那样的“罗圈怕”，没有顶端，也没有尽头。
如果一个战术在太长时间里没有玩家破解，平衡组也就该出来上班了。
这就是我理解里星际最大的魅力所在。"
只要你吹星际，我们就是打一辈子星际，做一辈子朋友
"大家还是多了解一下alphastar吧。首先分清楚alphastar在与mana和tlo对战，进入天梯和最后嘉年华和serral对战是三个不同版本。第一个版本alphastar只学习了神族，并且直接接api（这时的ai不用切屏编队即可控制编队）没有控制apm，这使得alphastar在第四局中纯追猎跳死了mana。第二个版本alphastar被放在天梯上和玩家对战并且隐藏身份，限制了apm在250左右，设置了错误操作，引入了全套的拟人化限制保证的alphastar在操作上和人类选手的一致（其实是比所处分段正常人还要菜，因为操作量低所以人族比较拉，高人口打不进去，玩神族时候自曝球甩歪），这段时候ai表现其实并不完美，最后也没有到稳定战胜职业选手的水平。但ai有一个特殊理解，就是zvp面对神族vs开的时候选择爬女王，这玩意在当时没人这么打，女王出菌毯就像孙哥中风，根本操作不了，但之后这套奇妙的理解在神族两vs开流行之后嘛，大家都知道哈。
顺带科普一下，分农民采矿加速是嘎姐设计脚本最先想到的，地堡采矿是脚本大赛的脚本micromachine，不限制apm和屏幕外操作暴打理赔难的是启源，别弄混了。"
星际确实是独一档的竞技游戏
人工智能软件的开发在星际争霸这款游戏的实践是失败的，原因很简单：就像up说的ai并没有提供给我们一种前无古人后无来者的新思路，仅仅依靠的是：3线闪追猎干不朽，pvp不堵口，多出农民换使徒等，让我们看起来觉得非常逆天的应对策略。毕竟这种战场上的瞬息万变不是靠数学上的各种推算就能得到的，如果有一天真的做到了，那可能也是ai能够独立思考的新纪元的开始！
重铸RTS荣光，
现在最棒的竞技游戏:单刷合作，因子是队友
星际和现在一众游戏最大的不同就是星际复盘太重要了，打一局20分钟，看录像看10分钟，思来想去整理打法，上论坛看最新战术，顺便吐槽Z/P/Timba，远不如哪些打完一把立刻开下一把的游戏反馈来的多。
虽说21世纪最好不要造神，但是竞技方面，sc2目前为止我愿称之为神
@DarkCarrot 咋就是说能不能转发一手给星际的新人介绍一下星际的乐趣
终极竞技！
"星际为什么是神，首先游戏和游戏是没有办法比较的，非要一教高下的话可以从一个方面入手——随机性，电竞游戏基本都能做到最基本的公平的既双方开始时拥有的资源是相同的，但是电竞游戏最大随机性是队友，队友的配合度队友的实力高低队友的临时决策这些都是随机。打个比方你下象棋，车马炮都不受你控制，然后你的队伍赢了，你是世界冠军，你的一手小卒过河惊为天人，你是最厉害卒位选手，再然后你会有成就感吗？
  按照逆天排的s级电竞游戏，星际恰巧是没有队友的游戏，也就没有队友的随机性，随机性越少越能表现选手的个人能力，你或许觉得随机性是好事，是给僵持的对局添加变数，我20行代码写个剪刀石头布给你，这个游戏你完全无法通过观察，思考，操作获得哪怕一点优势，你面对的只有随机，否定你一切努力与实力的随机。
  当然随机未必全是坏事，适量的随机就能丰富游戏性和可玩性以及博弈性，在讨论两个游戏随机性对比前，首先是要这两个游戏有人玩，没人玩一切都白扯。这也是为何“硬核游戏”没落，大家看不起的游戏反而大行其道，人大多数情况不愿承认自己菜，他们需要一个猪队友和一个展现个人英雄主义的机会，这些是神给不了他们的。所以烂游戏才是适合市场的游戏才是为人类或者人性量身定做的游戏，好游戏坐在神坛孤芳自赏罢。"
实际上梅园这个操作并不是只有他打出来过，只是街霸33太小众，敢说把这个片段加进视频里的九成九的人都没实际接触过。当年梅园也只是个二流选手，这整场赛事在美国举办，一流的立本人不多，所以比赛更是二流，这波操作应该评价为“在决赛的最后依旧心态平稳的稳定发挥”而不是什么万分之一的什么什么的。
有一说一，他作为竞技对抗是永远的神。但是他作为游戏太失败了，我打一把1v1是要靠勇气开排的，sc2就是一个精力的黑洞
虽然我不怎么玩星际2，也从来不打pvp，也早就弃坑了，但是我仍然认为这是世界上最棒的游戏之一，不说上个十年，就是至今为止
建议做一期电子竞技史上的十大翻盘
做的太好了，这个可以在小黑盒那里发吗，我是那里星际争霸2区的运营
"为什么坚持玩一款被放弃的将死之游戏？
因为它真的值得。"
星际这个系列，乃至rts这个游戏种类，真的是游戏性中的神
只有那些有争议，门槛低的游戏才容易赚钱，没有争议，门槛高的游戏注定死路一条
2023年2月13日李培楠获得星际争霸2世界冠军
"给大佬道歉，我是在小黑盒写文章的作者（菜狗），一开始以为是洗稿，所以有点质疑。我星际2最高是钻石，现在就黄金虫族的水平。
星际是我见过最具有竞技性的网游，它教会我多找自己的原因不要甩锅，教会我要知己知彼，教会我很多东西。虽然我最熟练的还是F2+A
但是我就是认为星际2真的是最棒的竞技游戏！RTS的巅峰！"
小学二年级开始接触星际一开始，认定就是它了，然后到现在的星际二，加起来至今已经20年了
现在大家知道星际2是怎么凉的了么？
这视频，HaaneyBadger 的风格啊
这么NB的游戏它的公司现在一定很重视它吧，这个游戏现在一定很火吧
巨硬爹什么时候让星际2更新啊
风暴的上限算高吗？
"自由之翼国服前20 魔兽选手水平 也是名市级棋手  那时候像是个半成品4BG 真善美    现在确实有质量
象棋 国象 围棋都是属于回合制 而RTS是具有即时性的
这并不能说星际的上限就最高  软件早在深蓝就攻克了国象 07年浪潮天俊攻克了中象  围棋也在近年完全攻克  
如果视频说的是机器的上限我是认同的 但是...
首先要知道这些游戏是给人玩的    不是给机器玩的    所以人的上限和机器的上限是不同的 
 软件在做最优时会排除很多下法不是最好的  第一步不会去考虑帅5进1    黑棋不会下在A1 这就省去了很多的变化  
而RTS你做为一个人 你永远无法像机器一样同时甩10个枪兵还不会犯错   
作为人的上限来说我觉得星际2相对棋类竞技来说是简单了   在家里打个天梯前10和出门比赛拿个省冠比我的感受是后者难  玩家基数就是巨大的差异 棋类的基数才是""万里挑一""
看了前年暴雪嘉年华塞肉和AI的对抗好像赢了一局   我觉得将来攻克了星际对圈子都不见得是好事   想象一下你辛苦的练习技巧在天梯上和一堆淘宝10块钱的AI打败"
可以，赏你两个晶体矿
MD当时我记得最叼的战术在天梯，人族开局攒400元，造一个基地，之后飞这个基地飞走藏起来，农民摆成没有操作的样子。当对面把你这基地打炸了之后没赢，觉得BUG了，之后自己退了，当时给我乐冒了。这种战术AI玩一亿局Y也学不会啊！
打一辈子星际，做一辈子朋友
我觉得是星际1
我打完了自由之翼残酷战役，然后打了把tvt，被吊打，然后就去天梯定位了，5把赢2把，定位黄金3，今年27，能不能骄傲的叉个腰
我只想看星际电影什么时候出
up你知道吗？我们有冠军🏆了
AI计算0.37%夺冠率的中国选手夺冠了
星际小圈子，不分国内外都是谐星
理赔难是最“菜”的一个冠军，从来都没人想过他能赢一个大分，从小组赛开始赢的每一场都是超额成功。但是他这次全挡住了，所有的进攻。对手的失误也没那么离谱，星际二史上排名最低的冠军，比heromarin 还离谱，关键是没有一点假赛的感觉就是一步一步拱穿世界的感觉
弹幕那个“国人啥也没干为啥自豪？”我也醉了，我从星际二发售国服就买了开始一直玩，虽然水平很差，但是也是星际副官上面学战术，看星际老男孩，以自己的微薄之力支持着中国星际2，关注着 IA ，夜蝶等等一大堆的星际新秀一步步升起与离开，我凭什么不能自豪？
梅西夺冠为啥法国队哭？
maru:who is time？ 这次的冠军time本来约了别人训练赛，被亚军maru抢了，time大度让给maru，然后进去看ob直接被亚军maru踢了，说不认识他，这才是星际2选手现状
因为星际这个游戏分为韩，非韩两个阵营
"1. 何输非
2. 确实time的采访和他的经历非常感人，harstem以前也是职业，大家看到一个和自己差不多的人逆袭心里是很感慨的"
其实星际是真不分国籍。起码不明显。大家都是熟人。
"笔记
阿b配合的不是很好"
为了消失的中国服务器落点泪吧
那张聚餐照片 小hero cure 搜啦 dark 马茹 哭本 拔本 输本 drg? 吕布 避孕 全太阳 中间5个人看不清了
做的真水 热度都蹭不明白 讲解语音搞得和惊悚视频似的
献祭服务器的力量
大勇哥真的是好兄弟啊
"电影里，我们的主旋律是责任，是担当。
可在进入虚空的时候，雷诺也说过，我们不能把问题留给子孙后代。"
三神争霸，杀出一个传奇
嘎姐:儿子你终于继承了我王位
我想问问星际争霸有没有黑人玩
有点日本乒乓拿了奥运会男单冠军那意思，你说歪果仁会不会喜极而泣
你看你也哭
rts喷不了队友 甩不了锅 输就是菜
为人类赞歌而落泪
一直在看time的比赛，一直觉得打的很好看
96可能大于80，但是96大于80有点不太可能
聚餐照片…..
我们切断卡拉的联系，但是我们会爆发你们想象不到的能量
输本又成第二了，唯一输家输本，真是🌿了
见证了历史的感动，除了韩国人（此处非贬义）都会有一种我来我见的情绪。
life有毛病，自己实力强，天赋高，还要去打假赛，搞不懂。
"谐星是会相互吸引的，maru战队的推特才是最像二五仔的
另外看一堆配图up成分很复杂啊，还有女排和窝法是我没想到的"
40岁 星际44
因为赌输了
星际小圈子，不分国内外都是谐星
这复盘值得收藏一生，他教会了我们一个道理:我也不知道怎么赢的
整个中学时代看过来游戏风云的老观众了，熟悉的姓名西瓜，土豆明包括从war3转型过来的的infi王诩文（那时候印象最深的是他拿女妖代替魔兽的英雄单位结果发现sc2和魔兽节奏差距太多）这一堆星际竞技的选手。。。
"给大家翻译一下：
我感觉对面状态很差：我觉得对面水平比我高，但他们犯了一些我的水平也已经很难犯的失误
我也不知道我坦克为什么架得那么好 / 意识那么好 ：练习量起质变了，忙不过来的时候，下意识里也有什么样的做法更好了

听完复盘，感觉除非能把这次状态保留下来变成常态，不然以后再想要世界冠军还是很难。
不过现在的水平也应该是稳进八强，争四起手了，比以前争取八强确实强了很多。
但是最后这几个人的比拼甚至不是技术层面了，李培楠能算的东西虽然我们听起来已经算无遗策了，但是也要考虑到，其实世界前八的人都有能这么算的能力的。
李少这次夺冠基本是靠了三个方面的优势，
一个是世界前八不会这么去算他，因为确实没当成对手，觉得按自己熟悉的来就能赢，所以没去针对李少。
结果有心算无备打到几个细节，一下子就让对面觉得实力好强，然后一回忆又发现自己找不到方案，不知道怎么打李少好打，结果就慌了。你遇到了一个了解你你却不了解的对手，遇到神了。

二个是心态太好了，因为输赢无所谓了。所以平时练习里面已经认识到了，但是还不能经常想得到的细节，这次下意识去做了。虽然最后就变成我也不知道为什么了。加上对面是高压的负心态，一增一减，技术变形打超常发挥，一下就出差距了。

三个确实是运气好，好多地方听牛牛哥哥讲下来就是，我下意识做对了的事情正好碰到对手的失误了，真的是全靠运气咬合上了才出来的冠军。
更别说之前time小组赛输过的选手全被别人打掉了，serral也没碰上，八强上来碰到一个心态一压就炸的雷诺，风格也是刚刚好李少好打的。
其实关注星际的话会知道，虽然二五仔们在说雷诺是世一Z，但是他们不会告诉你能被叫世一Z的有四个。

所以回过来想想，虽然确实是个奇迹，不过其实冠军已经注定了，因为所有的条件都刚好合上了，剩下的就只是需要李少走完这个过程。
真的像是每天都在告诉我们它有多残酷的现实，给我们讲了一个合情合理的童话。好像在忽悠我们只要你也每天都努力，它也会有一天回报你，有种现实在CPU我的感觉，而且我好像还很感动有点想要接受这种CPU。

继续加油李少，也希望我自己能加油，希望大家能加油。
李少等了八年，中国星际等了20年，我们的人生还能更长。
希望有一天我们的努力足够了，我们的条件成熟了，也会遇到属于我们自己的奇迹。"
说实话，就李少这些收益我宁可李少自己胡吃海喝，买车买房，连玩带乐给造了。要是真的捐了的话，真要是到了那帮玩意儿手里，全TMD给那帮王八蛋养小的作死去了。要是那样，还不如李少自己花了来的实在呢。毕竟这么久了给咱们拿了一个含金量这么高的冠军。凭什么不能花了玩了庆祝一下。我觉得那怕说李少把这些收益拿出来资助一下国内的星际二的事业什么的也比给那帮玩意儿强
细节：Maru最后握手是他双手跟你握手的。这在韩国意味着尊重。另外那个眼神我能看懂，我平时的工作就是和人交流，那个眼神绝对就是告诉你今天你发挥的真好，我不如也
虽然一直强调我也不知道怎么赢的，但是李少有句重复很多次的话，（如果是平时，肯定冲上去，然后被乱干，最后被翻盘）这句话中蕴含大恐惧，这说出了背后训练有多么刻苦，为了克服这种恐惧心魔，需要付出多少的努力才得到的如今的冠军。（类比下天天做噩梦考试挂科，不是这个挂就是那个挂，而要克服这种心魔，背后需要多少的练习）
"李培楠不知道怎么赢，但是知道怎么输啊，输的太多了，每到关键节点知道当初输的情况了，他选择了另一种方式来应对
“他稳健的仿佛失去了什么一样”"
"herO:lpm居然自己复盘，我要好好研究一下他的细节！
Maru:好兄弟我也来一起研究！
李培楠:我都不知道当时这么想的！直接就上了！"
"我风间琉璃视频下面吹了半天，什么强度练习导致的肌肉记忆和潜意识，练习量导致对局势的熟悉，带来了预测和绝对的自信。

然后看完lpn自己复盘，满脑子都是tm请神上身"
可惜的是星际热度不够了，否则这个冠军含金量指比05年的sky。我虽然星际玩的不多，但也知道国人在这个项目上夺冠的难度。这种个人竞技游戏是将英雄主义发挥到了极致，团队游戏能夺冠固然很好，但只有这种个人竞技夺冠才让人肾上腺激素爆表，也可以理所当然的身披国旗。
这次完整地见证了认知在第四重境界的比赛（1、不知道自己不知道2、知道自己不知道3、知道自己知道4、不知道自己知道）说实话看比赛绝地反击的时候就能感觉到了，这次李少已经进入最后一层境界了，打出的东西全是超前量的，专注和集中度也仿佛和其他选手不在一个次元，crazy！可以说看到这么精彩的比赛和见证lpn的蜕变死而无憾了。至于其他世界冠军们的操作变形…一个你平时随便碾死的蝼蚁，突然在你风头最盛、自信满满的时候跳起来把你打的不能还手…那种懵逼带来的冲击力，我相信是个人都会手抖的…
"这种感觉很神奇，所以我是相信人是有那种超自然状态的。
我是个臭码字的，平时码字是能很清楚的感受到时间流逝的，但当真的遇到灵感爆发的时候，我会仿佛沉浸进另一个世界那样，不但完全感觉不到外界的时间流逝，码字的方法也发生了天翻地覆的变化，正常状态下码字，我是个创作者，字里行间表达的一切都是我创造的，但进入了那种玄乎的状态后，我就像是变成了一个旁观者，以一种虚幻的姿态停留在那个本应由我所虚拟创造的世界，看着它按照自己发展剧情，然后我再将它记录下来。怎么说呢，这种感觉真的很神奇，一年你都不知道能不能遇上几次，可能就是码字码多的时候，量变引起质变，这种状态下，我感觉上只过去几个小时，但实际回过神来的时候已经过去至少五六个甚至七八个小时了，最快的一次就是从中午到半夜。

人类的精神，真的是一种很奇妙的东西。"
这真是状态起来了，所有积累的阅历都在瞬间爆发。我以前足球守门状态起来了也这样，单刀的时候对面什么时候打门，会怎么打门都在脑子里有闪现。传中包抄横移的那一步就正正好挡在球路上。甚至出现过角球眼睛没跟上不知道对面往哪里头球的时候，脑子里突然闪现出一个几年前没守住的球，人就直接按那个球的路线扑出去，空中转头一看，球刚好在手前直接轻松捞出去。真就跟能预知未来一样离谱。
"打maru第二把，李培楠一波打过去的时候简直就是天意一样，maru农民出去侦查撞上一波，第一时间拖二矿农民回去，但是有两个农民落在最后，这两个农民被lpn火车烧了，但是残血了没死。看鸟哥解说视角，此时lpn没有贪这两个农民而是果断追着他们上高地，有一个死神将要站到高地补给站上的时候maru也反应过来了，选择放弃两个农民，但是已经来不及了，补给站起不来lpn直接上高地了。而且maru坦克架在lpn坦克射程里不是失误，而是maru晚架了0.5秒，看鸟哥解说可以同时看到两个坦克几乎是同时，本视频里也可以看出maru坦克几乎架好了才被轰的第一炮。
如果maru一开始就放弃最后两个农民，如果这个补给站起来了，那么maru的坦克就可以依托高地防守，lpn没有死神火车补坦克伤害自己的坦克就会被maru的坦克小车打掉，哪怕两个坦克一换一，但是lpn坦克掉了maru就不会因为忌惮坦克从而小车放过运输机，最差靠女妖也能完全挡下这一波，而且自己损失比lpn小的多，总之无论如何这一波都不可能直接把maru打死，但是就差这一个补给站！就是lpn果断选择上高地，导致火车多进了一格都不到卡住了补给站！恭喜新皇！"
李少复盘指出了这些世界顶级选手和他打的时候压力很大 失误很多 即使是事实 但这也是他们该的 他们因为这个输也是他们自己的问题 因为他们心里没有对time的实力有一个准确的判断 没有把time当顶级选手看待  对对手有一个准确的认知和自己有个良好的心态也是职业选手该具备的很重要的能力
理赔难虽然一直在强调对面很急，一直在失误，但是心理素质其实就是竞技比赛中很重要的一环，而且比赛越大这个比重越大。14年世界杯的时候梅西都拿了好几个欧冠了，决赛那么有机会的一个进球他给踢飞了，这在平时的比赛他绝对不会踢飞这个球；21年东京奥运会男乒团体赛决赛的时候马龙已经大满贯都拿了两轮了，但在和波尔的第三局比赛中拿到冠军点后肉眼可见的打的很急，10:10之后好几次拿到冠军点，但都没能拿下比赛，最后反而被波尔扳了一个小分（虽然最后还是赢了），其他还有很多数不胜数的例子。所以竞技项目选手心态失衡实在是在正常不过了，不管在这场比赛前他拿了多少荣誉，他都有可能在比赛时因为心态发挥失常。所有人都说打比赛要平常心，但真正没多少人能做到，当LPN以平常心打这个比赛的时候，他其实已经赢了一半了。
我觉得半决赛遇herO真是上天保佑，因为我是觉得野人可能是打不过dark的。我那天看比赛已经记不得是鸟哥还是之前黄哥复盘时候说的dark跟欧美虫族风格很不一样，dark的虫族前期会让你流程走不顺，中期就容易被dark抓住机会按死，实际上哪怕是已经夺冠的野人的那个状态真遇到serral或者dark在我看来都不好说输赢（以及雷诺心态崩了之后打的是真的粗逼）
这个冠军含金量120%，但是并不是逆天理的bug事件。首先maru还就是那个冷门榜常客，他不是真正心态稳的选手，重压之下变输成0-4的小儿并不是不可能事件；其次冷门榜榜一大哥就是输给柳丁的——雷诺。幸好lpn最弱的tvz (vP 59.9% vT 55% vZ 51.4%)遇到zvt最不擅的世一z（vT 62.8% vP 68.8% vZ 63.3%）
二流选手TIME锐评冠军Oliveira
"确实，我看他又做了个最牛逼的决定。
“让小孙等一会”"
朋友们，他进淘汰赛时，只有0.35% 的夺冠概率，他是如何一路开窍夺冠的。甚至在气势上，让对手颤抖出错的。英特尔极限大师挑战赛，世界最难的游戏，实时策略游戏，干掉世界第一的虫族，干掉世界第一的神族，干掉世界第一的人族，达成冠军，就是世界第一，李培楠那一瞬间他通了！就像刘翔110米跨栏，从欧美人手下拿下第一一样！不同的是，刘翔有国家兜底培育，他只有自己一个人，有同队的队友，但是他的工资还不如韩国的陪练，他在韩国找人练，还得低声下气请别人吃饭，who is time，无名之辈？国内氛围更差，赞助商也少。3年前，他还只是一个普通人，水平也一般，国内有星际老男孩为了梦想做了训练营，他参加了，从那里正式开始了。当时星际老男孩也没想过拿冠军，能进国际大赛的小组赛露个脸已经是很好的成绩了，老男孩自己也是星际老玩家，用爱支持这个项目，我记得，各个赞助商也不是很看好这个，播比赛需要老男孩插播万家乐的电器广告，什么大赞助商根本没有。他家里父亲也不急让他挣钱为主，让他为梦想为爱好继续坚持，接受面对失败。但凡李培楠是挣钱第一的人，他早就弃疗另谋出路了，就这一个没什么人玩的dead game。到底怎样的结局才能配得上他这一路的颠沛流离？今后他能常胜嘛？很难，不是别人很差，而是他跟对手都已经达到这个游戏的巅峰了，就看那一瞬间自己是否松了。曾经seerial也统治了一段时间，这次没进八强。成长确实永无止境。
"“我没提坦克太关键了这波”
“我为什么没提啊”
“我踏马好像是忘了”
“他第一把铁定vs开”
“我们都算好了”
“就稳着打”
“啊他vc开吗？”
“算错了?”
“是我打的比赛吗”"
"我感觉能赢大部分还是靠实力，对方操作失误的确是有很多，但问题是没有压力他们哪里来的失误?
要死随便失误满天飞他们哪里来的世界第一人称号?
换句话来说，理赔男当时的确是给了对方足够造成大量失误的压力。"
周杰伦电影头文字d里 拓海老爸教他开车的时候，有一天拓海和老爸说他看东西都感觉很慢，其实不是 变慢了 是他太快了。李培楠翻盘雷诺的时候觉得对面压制力不行，不是不行，是都被他算到了。
"我的总结把：第三把打完雷诺，绝境逢生这时候就会心态上完全放松，让二追三雷诺就会有一种任务完成的更空的状态，这时候反而注意力，激情，和游戏的快乐彻底涌上来，这时候想的就不是赢，而是自己完全放开能打成什么样的心理状态，享受游戏。而雷诺，黑肉这时候想的是以最小的体力战胜李培楠然后迎战马茹，心态上必然很着急，然后连输，心态上压力就大了，可以说人就蒙了，因为心理上就没有准备输给李培楠，而马茹估计都在准备TVZ或者TVP，被2比1后，发现李培楠打的很完美，心态上就急了，再加上把把开局被针对估计人都傻了。
  而李培楠的心态，说大一点可以说就是当今世界的所有民族的心态，那就是自己或者自己的祖上赢过没有？有没有逆境翻盘，比如中国当了两千年老大，在两千年就有信心经济上超越日本，但是谁也没想到那么快，只要确定自己能赢，那么心态上就会非常稳，不会急躁，就不会犯错。
  最后三句话：不想赢就不会输，换家，优势更要换家！"
听到牛牛哥说他输得太多的时候，真的很感慨，每个输掉的time都成就后来的oliveria
感觉李培南有点掌握了当年rouge的绝活，超高胜率的剪刀石头布。通过预测对手的心理，以及一些细小的细节去预测对面的打法从而造成针对。再加上有着吕布般强硬的正面一拳。这个冠军真的实至名归
有些人是真的把那一点运气成分放大得太大了。这快两个小时的复盘，真正关乎运气的抉择其实并不多，运气作为决胜点的情况更是几乎没有，反而真正关键的决胜决策都是一些在李少眼里“换做是以前的我，我就XXXX，然后就被翻”，“我甚至都不知道我为什么会这么做，做得这么好”，所以李少把自己的超常发挥归结为运气好，其实不然。我觉得有种说法来形容这个情况就很对：最开始是不知道自己不会，打完输都不知道自己怎么输的；然后是知道自己不会，因为知道自己的不足，于是开始有意识地向别人学习，变强；再然后就是知道自己会，这时还是会输，因为就算脑子里知道了，真正打起来还是会乱、会失误，就像以前的李少，你看这次复盘就知道了，他其实很清楚他以前输的比赛应该怎么打能赢，但真到了关键时刻还是会决策错；最后一个阶段就是不知道自己会，这就是现在的李少，他很多操作决策已经不需要细想了，已经是下意识的操作了，所以才会在赛后回想的时候“我居然打得这么好？”“这是我吗？”。所以说运气终究是建立在实力之上的。
首先要明确，核心竞争力估计不会在复盘里这么说的。排除掉这些，我其实比较确认一点，打到这个份上，很多时候就是心态放松了，无数时间积累起来的肌肉记忆瞬间爆发，平时就该有的操作更自如了，很难打出来的妙手更容易出来了，当你发挥出120%甚至200%的水准，对手哪怕是90%以上的水准也会显得不够看。就像那年总决赛热火50%已经很强势了，但架不住马刺命中率刚掉到70%。
听了复盘，能感觉到半决赛和决赛对手的那种操作变型怎么来的，就自己被对面吃透的感觉。十步里九步被对面算到。然后对手稍微失误就觉得不抓住机会就没了，就上头，急于大优势把对面打死，然后反而被打烂。
知道为什么他最后不在乎这些利益吗？因为他是真的喜欢星际，不是为了名声不是为了钱而只是为了成功，这就是真正的冠军，他太纯粹了
雷诺第二把让他看到了胜利的希望，让他感觉对手并不是不可战胜，状态肉眼可见的好了，甚至后面每一把都有进步就离谱，前面都不怎么防，最后那几把防的很完美，细节处理的极好，比如那波细节雷达导弹锁掉一渡鸦，直接导致马茹没拼过被一拳被干穿。。小细节铺垫胜利
"决赛之前：这个开局我练过不知道多少次了，这个开局我和serral练过，这个开局我花了五个小时抠细节……
决赛第一局歪打正着，后面三局算无遗策精准防住了每一个开局和进攻。
告诉我，什么叫自助者天必助之"
一直强调自己不知道咋赢的，其实是因为自己知道咋输的
又想到了很久以前的一个作者：无罪，写了几本关于星际1的小说（彼岸花、扬眉、流氓高手1,2），现在的牛牛哥哥夺冠就像梦想照进了现实里
太恐怖了，他每个对手，每局自己的心态，对面的心态，对面可能的战术，整场的节奏点，全部算到了，然后和我说，感觉他们状态变差了
当年小说里的王绯雨那种在天上ob位看着你操作然后设局把你一步打死的境界我总觉得太假。凭什么呢，大家都是两只手两个眼睛一个脑子，你居然多一只眼睛？现在我有点信了兄弟
感觉挺重要的一点是，time输得太多了。虽然不知道怎么赢的，但是一定知道怎么会输，那就不去做那些会输的事。反正碰到了赢的方法
"现在记得多少，只记得一半了.....
现在呢?全忘了！  好！上吧！"
弹幕里说李培楠回家了。。。住口，那叫人皇凯旋！
"平生不修善果，只爱阴人拱火。忽地李哥夺冠，生日剃度发落。
战队赛前女帝来，今日方知我是我。"
二线选手time锐评世界冠军奥利维亚
看了8强后所有的比赛录像，印象最深的就是好几次，对方小劣势然后有点着急，集中兵力冲要翻盘，然后发现time神意识坦克都架好了，对手直接懵了，小劣变大劣，最后心态崩了。心态也是实力的一部分，任何竞技项目都这样。
每一步都知道自己选错了会怎么死，靠这样赢下来了，最后说老天爷让自己赢了，自己要做好事，把赚的钱捐了。这是一个22岁的00后啊，对人生有这样的理解，即使不干电竞了，以后也必成大器
野人Time（×）智人Oliveira（√）
笑死哈哈哈哈，这个b，这个神族上来指导虫族，稳了
也许你我都天赋平平，也许失败是人生的主旋律，但你永远不知道自己会在哪一刻成功。每天12-15小时的受虐训练，在顶尖选手面前连输20把，600分钟的无意义训练，却在最后一刻绽放了光芒。你我共勉，助你也助我，天道酬勤，也许当你即将放弃的最后一刻，燃尽了希望的养料，却发现已经闪耀了整个星空🌌！
"怎么打怎么有，怎么判断怎么对。

无法理解自己的状态为啥这么好。

不会是真的被雷诺0-2后觉醒了，直接入陆地神仙境，然后看所有顶级高手都变菜了。"
平行世界之术，人族唯一一条赢的时间线被找到了
看完了，我总结：拜托了另一个我
全程看完了，真的是，无数的练习，无数的思路，无数的选手和老队友在背后的支持，coffee，serral，dear，clem，scarlet.，innovation...还有凯子们，肾亏，双狗，鸟哥，胡翔，就像元气弹一样，集结在了比赛的每一个点，扑向了胜利
为什么培楠觉得自己开了挂，为什么自己坦克架那么好，疯狂输出的肾上腺素已经不允许他低调了。
退役二线选手李培楠锐评世界冠军time
找来复盘看了，不然我真看不懂
"其实也是差不多了，打雷诺反多线甚至已经养成了习惯记忆，这就是超高强度练习带来的正反馈
心态也是，完全放平心态的野人那是真离谱，莽夫变有脑子的莽夫，会收会一拳那是真的太难得了，以前太多次见过lpn硬抗把局势送掉了，是真的可惜，现在能进能退这才是最恐怖的，8强，半决赛，决赛，几乎都有这样的意识显现，进不了就退，该进攻反打就一拳狠狠的打，打在咽喉，该怂就及时止损撤回部队养精蓄锐，这是最离谱的"
19:59 复盘开始，《我不知道怎么赢的》
泪目啊，听到最多的就是，我以前输过这种局面很多次。
孙子曰：昔之善战者，先为不可胜，以待敌之可胜。 李培楠是面对高手输出经验了，即便不知道怎么赢，也知道怎么能不输，对手出现破绽之时就是胜利之日。所以他自己觉得冠军拿的有点懵，为啥对手破绽这么多，其实是因为他首先立于不败之地，让对手手足无措了，那自然操作就会出现破绽。这冠军绝不是李培楠说的这么偶然，步步为营给对手的压力绝对不会小，我反正是这么理解的。
"“这把我赌xxx，赌到了”
“这把我赌xxx，也赌到了”
“我不知道我怎么赢的”
你知道你说的话多吓人吗"
其实time说的最多的就是稳住，我能赢。后来就真的稳住就赢了，硬实力已经过了S级的那条线，心态调整好了并发挥出了水平，这次冠军是淬炼，希望以后还能更上一楼。
置顶感谢大家的三连，没想到时隔一年，我依然会像鹿特丹解说一样，为这场比赛热泪盈眶！祝大家新年快乐！
最后一盘闪烁隐刀真的是开创了一个时代啊。后面包括pvt里的后期闪烁隐刀秒基地也是受了classic这场比赛的影响。可惜终究没办法逆版本而行，这些战术都是用一把少一把，z太多的情况下仍然举步维艰啊。
"让我想起了之前有个二五仔做的歌
谁扛起艾尔的荣光将感染大龙以圣堂抵挡。。。"
神族没法玩了，打的越好被“骂”的越惨，国服第一P，亚洲第一P，最后世界第一P。横竖是个P。。。。。还越来越大
一代又一代的勇者们，都选择了黑暗圣堂之路
可以感受到解說觀看這幾場比賽時的激動心情，比賽也確實很精彩。但作為一個只知道皮毛的觀眾，這種過激的解說反而帶來很差的觀看體驗。開局發展期避免冷場可以隨便聊，但到了交戰時還是希望少些叫喊和兵力清點，把細節講出來，講這樣操作的意圖、作用或者效果。不然還不如把音頻關了。
好哥哥貌似出了点小失误，应该是升级隐刀的Blink，但说的是隐刀速度
up9:26说的超级电池是啥？好像没见过…
serral确实是第一z,
对于我这个玩星际只会打电脑的，都看的过瘾！神族万岁！
问一下，苟是什么意思。为啥战网问会被骂？
我以为会很无聊，三连！必须三连！星际梗多不是没道理的，神之肠子说完最后在看到人我特么真的笑疯了。
建议up学一学他们解说的节奏，up有时候的语言其实没有那么必要，而且个人觉得，会有点一点吵，很多解说虽然水平不咋地，但是别人解说的节奏还是很好的，不会让人感觉很难受。
"为啥玩星际争霸的人好少
玩王者好多"
p里面我最喜欢的选手，大主教今年就回来了
最有想象力的不是sos吗
三连了
马上就回来了，有你们好看！
好哥哥和柳丁什么时候结婚？
达蒙最后那句GG我以为是现场解说23333333333333333333
达摩您好，我是如来
解说是一坨翔！
做服务业挺辛苦的，有的要这样有的要那样，不能满足所有人，要求还多的不行，最关键也没交钱
解说真的很不行，好好学学国外解说，别学国内半死不活的星际解说圈。国内活的解说圈子，不管是LOL、王者都不会让这种没技术的解说成解说的代表。
那一年八强有trap，怎么只有classic一个P呢，那年八强只有maru一个T
"大佬：地保rush
我："
话说，你们有觉得第一张图像紫金浪漫，第二张图像绣花山巅
弹幕那帮**不喜欢看就退出去，在这影响别人观看，刷什么存在感
一边控兵一边发育基地是怎么做到的
只能说，好好的比赛被解说毁掉了。如果播主不会解说，那就去学，多讲些细节而不是一味吹捧和乱叫。
大脸姐姐。
寒冷即是虚空!blink!
支持
为什么不出舰队
parting不是操作世界第一吗. 闪烁追猎
肉哥克拉稀客， 打得好
time3:2淘汰maru那场太爽了
rts太好玩，就是玩不明白(°ㅂ° ╬)
"如何学习吕布的流程【星际争霸2】如何学习吕布的流程
狗门弄狗之没有人比狗哥更懂狗BV1Rk4y1B7be"
支持，任何领域写入门教程的都是圣人，不管他多少分。
"这是一个合集

为入门星际争霸2游戏的玩家定制的教程

教程制作者只有国服4000分水平一般

想看这个教程上韩宗就别想了。。。

但是打到个钻石应该不成问题

视频里面**细的可以在这一集里面留言

错误的地方欢迎各位指正

不喜欢的可以在我的留言下开喷

感谢各位打开这个视频

感谢各位的收看和支持

希望星际能越来越火"
看这个教程的当然上不了韩宗了，韩宗哪里看得见教程
想起来刚入坑的时候  网友为了支持新人 对我一对一的热心辅导。 玩这个游戏的人素质普遍很高。支持up
"萌新笔记:
1.迅速发展经济
2.尽量把经济转化为战斗力
3.了解对手"
总有人在那拿星际争霸和红警比，那我就简单说一下。首先年份，红警1是1996年出的，星际1.08是1998年出的，当然最早的是红警95，包含在命令与征服1里。第二是巅峰，红警属于命令与征服系列，此系列为世上最畅销即时战略游戏，总销量超过3500万套，这是百度百科记载的；星际争霸系列不知道，应该不会比这多，但是在线人数和线上热度一定是远超CNC系列的，线下热度不讨论。三是操作和竞技性，毫无疑问SC2是目前最好的RTS竞技游戏，特别是平衡性，CNC系列的平衡一向不好，甚至不如一些MOD的平衡做得好；但是操作难度，以RA3对比SC2，我认为RA3更难，最明显是RA3的登陆战需要操作海陆空三军的，而SC系列从来都是地空双军种。实际上CNC系列和SC系列两者还是有巨大差别的，主要差别之一是人口，有无人口上限影响着游戏的根本打法。最后是玩家状态，CNC玩家主要是和人机对打自娱自乐，少数在线上切磋；SC主要是PVP对战和合作模式，也有不少玩家喜欢虐电或是沉迷于优秀的战役模式。
兄弟们，据说2023年1月24停服了，现在入坑的可以别入了
"有两个问题想请教一下大佬：
1.如何提升手速？最多两矿，到三个矿后根本来不及控制，非常的手忙脚乱，攒了一两千矿，愣是不知道上哪花，建兵营点科技出兵的速度还没攒矿快；
2.如何摆脱F2A？什么多线操作，根本不可能，随随便便一个F2A，然后家就被偷了。
这俩问题导致我现在只有和普通电脑五五开的水平......"
"Up太优秀了！up的讲解太细致了，是up的视频让我没有弃坑星际，谢谢up希望你的视频能越来越火
（⌒▽⌒）"
打模拟战，人族关卡3就打不过去了（#-_-)┯━┯（纯新手）
其实不把星际当成游戏玩而当成战争片看，会发现更好玩。看那些高科技坦克，优美的龙骑士，甚至想象50块钱好兄弟在现实中都是令人震撼的存在。我们第一眼看到星际，谁不是被画面震撼，那种想象力带来的快乐远比专注于操作和战术的快乐要丰富的多。这就是我为什么不在打浩方，而是喜欢慢悠悠地欣赏单机打电脑和欣赏游戏画面的原因。
我现在还记得当初那个开局在我门口修地堡那个逼
"你需要建造更多的补给站
你需要建造更多的补给站
你需要建造更多的补给站
恶魔低语"
红警玩家第一次看星际视频的时候看到这么密集的建筑非常想来一些自爆卡车()
额，那个怎么做到每次气矿都是三个人的，我每次都是一个个点。。。
up说的很好，对我这种想入坑的有了些动力不是懵逼。
up求解，对于那些死命做毒爆防守然后飞龙偷家的怎么办？我还遇见一个一个马润都没有全做坦克防守，然后战训一直偷怎么办？
这两天开始玩星际2，挺好玩的。都是瞎玩，这个视频对我新手菜鸟太有用了。(⌒▽⌒)
给新手们科普一下，如果对面开局打出gl，意思就是“狗了”，说明对面要狗你了。这时候你要打出“gl hf”，意思是“过来，会防”，告诉对面这把自己会防，可以有效的减少对面狗的几率
没想到，这么多年过去了，我又回来了
谢谢up,我已经能打过电脑了，但匹配还是被乱虐，好气呀
怎么拜托F2A?
最近刚上手开始玩星际，一直在打丧尸围城，现在在看你的视频打人机，希望up可以出一些讲解的对局，讲一些操作的含义像是他为啥要先开这个矿  为啥要藏个水晶塔啊 之类的  总之谢谢up的视频啦，三连＋关注咯
这可能是所有教程当中做的最好的一个
我想学的是快捷键啊
考研出成绩前一天下载的游戏，开摆。睡一觉明早出成绩
现在听到这个BGM就头大…当时还磨的这么多营销号
好啊，这个系列真不错，最近刚开始玩啥都不知道
为啥你们的矿骡刚下去就能自己采矿啊……我的还要手动点
三年后的我看到了这个视频，不知道这个视频里讲的放到现在还能不能用，但是我觉得游戏画面好像和现在差不多嘞，不管怎么说还是要谢谢up主
2021年了还有萌新来学习，哈哈哈哈
刚刚下载玩游戏的小萌新（被人机虐哭了快）路过，我在知乎上了解到sc2竟然停更了，感觉好可惜啊？但在B战上看到还有好多像你们这样的老玩家在更新教学视频？但我还是想问下：这个游戏还有入坑的必要吗？
我只要学会基本的打过电脑就足够了
来学习学习。记录时间2023年2月13日，李培楠获得世界冠军！创造中国新历史！
不会有真的人2022年8.17还来看吧有没有新手一起玩的
能有人给新手提供这么好的教程，非常感谢(⌒▽⌒)
各位大佬好，新手请问下这个游戏的对空对地的数据与DPS怎么区分？小弟弟刚刚入坑准备从各个兵种，种族数据开始入手，但是看到了一个对空对地与DPS的数据区分，举例，人族的1级步兵叫陆战队员，生命45(强化后+10)速度是2.25，攻击冷却0.8608(这个应该是攻速)，因为技能冷却有独立时间，然后对空对地是6，意思是可打空可打地面，伤害为6的基础值，但是下面又有一个dps为7，我就没懂了，一般而言我的攻击是6，对方的护甲是1，如果按直线护甲计算那么我一次攻击为6点，打到对方身上，对方有护甲就优先扣除护甲1，所以最终伤害为5，而这个5被称为Dps，那么根据不同的对象，护甲不同，Dps自然就不可能是固定数值，一般而言dps也不会高于攻击数值(除非有buff)，所以这里的dps小弟没懂，有知道的大佬说明一下，谢谢
我一直玩合作了，不敢玩对战，怕队友骂我
谢谢up，我刚好想学习一下人族怎么玩，我只会神族打打人机，现在打到困难了，谢谢up！
"如何学习吕布的流程【星际争霸2】如何学习吕布的流程
狗门弄狗之没有人比狗哥更懂狗BV1Rk4y1B7be"
我觉得星际争霸的出路就是不断出优质的战役，比如按照星际争霸二的标准重置星际争霸一，肯定会有大量老玩家愿意玩的，可惜暴雪应该无力在投入到剧情中了。
这游戏就跟背公式一样的 机械化的游戏，看再多比赛也没用 要自己多玩 多被虐
目前学会的狗法，见虫堵门坦克然后在对面四矿造大和，见神在对面家附近造家行星堡垒骑脸大伙门你们说我做的对吗
我缺的是教程吗？我缺的是第三只手
up主nb软件硬件一条龙对小白及其友好
我一新手，看到黑漆漆的地图就想派点兵去探探
太谢谢up了，这种即时战略类游戏，从小时候第一次接触，是在红色警戒上，从此便爱上了这种游戏，后来偶然得知有星际争霸，但是在面对各种各样的操作时却手足无措，幸亏有这个教程啊
跟人机打一把输了就看回放学他怎么打
UP好，一上手就玩的神族，虫族和人族不会用，推荐练习什么呢
这几天刚玩星际，笑死了，我apm还没第二关人机高
一晚上打了十几把，全是狗全是狗
大家好，我是个新手，我想问一下星际争霸鼠标和键盘，高手是不是不用鼠标啊
我只会前期医疗船加机枪兵加坦克，后期大和雷神，感觉其他兵种就没怎么用过，求该怎么办
（小声）我是因为龙族才来了解的
"我才玩不到一个月。。。
但为什么感觉打PVP全是狗流啊。。。。我超我和我朋友被血虐"
才入坑几天，玩的人族，话说你们所说的机械化，城市化，生化部队各指什么啊
有没有选定选中兵种所有个体 类似红警t
怎么快速选中农民啊，我总是一个一个点，采气也是的，一个一个点满三个好麻烦
入坑新人 刚玩没几天啥也不会要被朋友骂死了…up的视频简直是雪中送炭
哈哈哈我给人介绍都是直接告诉他：想尽办法花掉你的钱。
其实理赔男给孙哥打钱是因为最开始被垃圾战队骗了，倒贴钱当了一阵训练生，导致本就不灵光的牛牛哥哥产生了星际就是要花钱买席位的错觉。
不要同情孙一峰！！！他不值得同情！！！
星际争霸这种没办法甩锅，真的是赢不了就是赢不了，被打哭的比比皆是……
scboy所属公会“瞧尔萨斯”有三不值得：孙一峰不值得同情，黄旭东不值得尊重，钱赞企不值得信任
另一个妹子是真栗，开始李少还羡慕钱哥这里全是妹子，然后钱哥重启个电脑的时间被骗了俩还是仨火箭
世界冠军和女人你只能选一个，某位同是李姓的选手已经证明了这点
第一个事情其实不是那么好笑。因为早期国内有的战队是有教练的（职业选手亲自教学），time最早加的那个就是要交钱
送礼物那次在现场真的笑死 钱哥就重启个电脑的时间 李培楠就被抓紧盘丝洞 怒送几千块
夏一可原来和牛牛哥不认识啊，我还以为夏一可和黄哥挺熟的，所以这俩人也应该挺熟的
孙一峰不值得同情。
算是吧牛牛哥的黑历史全都来了一遍
请不要剥夺李培楠的择偶权
李培楠和momoko比较熟，以前天天一起打dota。
“他们为什么黑我（哭”
玩儿比较暗的游戏都是调节亮度的，难道你们不是么。。。。。。
@夏夏大魔王_Axx 你一趟厕所错过的八卦
凯子战队不负盛名
TIME：钱哥！你这不是盘丝洞，而是怡红院啊！快回来救救我
ams歪打正着，总算能蹭到热度了
战队赛时time是不是被娴本调教了一轮干翻了？
这小孩儿，真讨人喜欢，长得又帅性格又好，还拿了冠军，更重要的是家里有钱
呜呜呜，她们为什么要黑我
孙哥含泪甩飞龙有没有视频
牛牛哥哥绝对的谐星
@夏夏大魔王_Axx 你那天错过的八卦
这么早就开始干活了
币有了~
他总是买单一号
"lpn：其实吧 我真的不是单纯
我只是单纯的有钱"
这幽鬼真帅啊
开酒不是这么来的吧
“太可爱了”
理赔难和孙哥好像
一可会玩幽鬼了，牛啊
不愧是凯子战队
太凯了
@夏夏大魔王_Axx
《他总是买单1号》李培楠是几号来着？
他总是请客6号
孙哥只是不想再输给女人罢了
其实理赔男给孙哥打钱是因为最开始被垃圾战队骗了，倒贴钱当了一阵训练生，导致本就不灵光的牛牛哥哥产生了星际就是要花钱买席位的错觉。
要不再组个女队？一号位豪娘，二号位大妈，三号位大妖精，四号位仙仙，五号位蛋饼打一下？
电子竞技不只有一个星际，但没有星际，未必有电子竞技。
游戏画面16:24
评分80的time，击败了评分96的maru，这就是中国星际
who is maru？
中国 连职业联赛甚至国服都不存在的地方 小time现在应该称之为人皇oliveira 赢了五届gsl（韩国星际职业联赛）冠军 戊戌六君子之一（不是的maru 牛逼！
孙一峰黄旭东以后还不赶快改口叫楠哥
而你我的朋友，你才是真正的英雄
马茹被防住后自己都绷不住了
"诚然 time作为sc2职业选手的时代 并不是sc2最好的时代
可是 time自身的努力 付出 加上scboy一直以来的支持 才为中国带来了第一个星际2项目世界冠军 这是每一个中国星际玩家翘首以盼的时刻"
大概是星际史上最后的王者之路选手，牛本
老仙如果是韩国解说 孙哥早就是本座了
大家有看不懂的  可以去搜搜前IG人族职业选手鸟哥的解说  鸟哥的B站ID  iGXY520
现实版方少云的剧情
up有英文流解说的版本吗
纯路人，一把这么快吗
马茹小儿确实厉害啊，gsl五连冠了吧，没想到会被李少打蒙了

赞
"看哭了，多少年的等待
培楠流弊，西恩星际之光"
求搬运雷诺和小黑肉的纯净流
这次夺冠杀穿了世界前四。同时第一z第一p，和前第一t都杀穿了，可以说，这个冠军一点水分都没有，比撒拉哈都干。
who is time ?
有没有国外弹幕版本
牛逼
没有什么是不可能的！
急死我了，没看直播，感谢up上传
太棒了
李培楠是哪里人啊
这视频PC能看，安卓客户端看不了，搜都搜不到，用PC加收藏手机上找不到。
小时候看游戏风云有个叫西瓜的人，他厉害么
有木有精英二五仔给翻一下
这个b站的字幕有点生艹
历史性的！！！！！！
棒棒哒！
nice


en taro time
点赞 收藏 转发..
终于等到一个纯净流
"置顶首先：请不要在置顶（一楼）留言
本次录制包括星际争霸2的全部战役剧情，并已最高【残酷】难度做完了战役全成就+战役大师成就
成就方面，结算面板上的普通成就+困难成就+战役大师成就，一并在残酷难度下一次任务中完成
视频方面，侧重的是整体思路和兵种及科技的理解，更多的是希望明白了我的思路后发现，原来残酷拿成就其实并不难
/
/
隐藏成就：
05恶魔游乐场/08欢迎来到丛林，清理全图后会获得【风景线】和【了不起】
23揭露黑幕，用武装机器人击败莽兽后会获得【武装碎肉机】
/
/
因为战役成就要求和战役大师有冲突的，分两遍完成（残酷难度）
虚空15仪式准备，战役大师要求不消灭任何塔达林  /与/  奖励目标消灭塔达林母舰
终章01进入虚空，不摧毁三个虚空腐化  /与/  清理全图
终章02永恒精华，凯瑞甘消灭60个单位  /与/  凯瑞甘消灭不能超过15个单位
诺娃05黑夜恐惧，保护地勤设施  /与/  不消灭任何塔达林
诺娃06闪点行动，清理所有异虫建筑  /与/  不消灭任何种类异虫
诺娃07深入虎穴，修理雷神以及控制单位击杀  /与/  4分钟完成任务
/
/
凭我的实力做不到一次全拿的
虚空05破釜沉舟，战役大师的坚持到22亿在有了玻璃刀以后就能做到（第二遍录制的战役大师是先去了克哈线拿了科技在回萨古拉斯，有了科技就可以残酷坚持22亿）
诺娃08黑色苍穹，诺娃击杀333个单位，第二遍单做战役大师用了个流浪泰伦的技巧，这种方法很简单大家一看就会了（正常不丢阵地的情况下实在杀不到333个）
/
/
不知道人类能不能做到的
虚空03亚顿之矛，战役大师要求清全图，普通成就要求15分钟速通（不知道APM上万的AI去操作闪追能不能做到，但是字面上这俩成就确实不冲突）
/
/
最难的成就：终章02永恒精华【目的纯粹】凯姐击杀不能超过15个，打了37遍，如果想残酷做，必须前期要凯姐去点高威胁单位，但是在点到丝血时间按S收手，剩下的就按常规流程走就行了
最恶心成就：诺娃05黑夜恐惧【友谊竞赛】不击杀任何塔达林单位，打了20多遍，技巧在于你只要在地勤设施边上，塔达林会认为你正在采集此处就会去攻击别的地方，利用这一技巧保住你想采集的点，并且塔达林的封锁部队你可攻击到丝血不击杀就行，让虫子补刀"
"个人过鸡翅残酷战役是按照一二三本兵种顺序推的图
自由日-不法之徒-零点行动-大撤离-恶魔游乐场-来之不易-大爆发-博弈-火车大劫案-欢迎来到丛林-海文的陷落-摩比斯代理人-超新星-毁灭引擎-挖宝行动-幽灵一击-星灵四支线-虚空巨口-媒体轰炸-揭露黑幕-地狱之门-野兽之腹-背水之战。这个顺序残酷一样很好打"
"究极黑暗还行吧
要点就几个
建筑漏小缝，放狗和刺蛇一字长蛇让巨像扫
尽量保护绿兵，绿兵不死你是300人口，死光你是200人口
高台地堡加白球拖延
地面注意要分两波部队
双线各自框一起a
虚空编队shift点混合体
还有操作精力就凤凰帮抬，打完地面帮白球防空
家里注意地堡拖延防坑道虫
总之，能别死兵就别死兵，那都是战略机动部队，能用地堡拖就用地堡拖
某吧有大神做过详解，各种骚套路，我跟着学打了三四千最后不想打了"
这会儿还有人录全成就，真是太不容易了，三连支持一下，正好在重温三部曲
重铸星际荣光，吾辈义不容辞
UP以前好像没玩过星际争霸，一开始都不用快捷键的，干啥都是纯鼠标硬点，居然还能打残酷全成就，背板很重要。
我没有这么优秀的手，只能让脑子过过眼瘾了。
半只舰队面对虫群完全就是送死，但是雷诺却能游刃有余，经验差距这么大真的离谱
诶，我全成就包括周年成就，就差那个打街机的，难受死了，真玩不过，不会玩弹幕游戏，一直到我退游都没能打过去，痛苦😖。
汉森博士到底是什么来头，他知道的似乎太多了
泽拉图大叔就这么死了
做的好！奖励你星际应有的播放量
看别人打顺带看剧情真的舒服，自己打紧张的要死剧情都没空看2333
合作选手瑟瑟发抖
问一下黄金舰队很强吗？
真不错， 没有解说和看电影一样。
不错不错，现在还有做星际2的攻略，加油。
看来合作模式里的关卡比较难一点_(:з」∠)_
星际2战役代入感是真的强，百玩不厌
我不能相信，我打了好久残酷，你居然轻轻松松就过儿了
感谢up，跟着up的视频断断续续利用空余时间两个月有余，也完成了所有战役的成就。马上SC2也随着WY和暴雪的分家终止运营了，很高兴能在最后享受一遍剧情和游戏，Glhf everyone
送up一个成就：成就执着者。
打所有战役都一个技巧，200/200，f2，A，
牛啊兄弟，三连奉上，关服前，靠你这个全成就了
总算过了，跟着up主视频一步一步打的，到最后都练成神同步了
其实我个人感觉战役大师成就最好打的时候应该是17～19这三年，那时候战役难度被暗调下去了，我16年虚空之遗刚出来时打的手感和18年温习打的手感一样都是困难难度感觉完全不一样，而且常规虚空之遗对手埃蒙有很明显拆家换家倾向的，17年底～19年底的困难埃蒙甚至不会换家（困难模式埃蒙已经会换家了）
up有没有研究过亚顿之矛之后直接打天空之盾拿全成就？
666
"海文的陷落过场动画未和谐的版本：星际争霸2 海文的陷落过场动画 （繁体中文字幕）
不用谢我"
问下，人族战役通关以后咋回到飞船上啊？想玩玩失落的围巾
星际要火
建议录英文无和谐版
up想问一下，野兽之腹那一关，不能让英雄陷入瘫痪状态，是不能被虫后晕吗？感觉不太可能哇
星际争霸凉掉是有原因的，虽说RTS复兴不是问题，但是星际争霸在RTS里也属于门槛特别高的一类，很多职业往往只有特定的一种单位，且一种单位往往需要完成多种任务，还经常出现多种单位配合才能胜利的情况，这种玩法单是人机就很难上手，更别说和全世界各种高手对抗的PVP了，RTS应该是像红警心灵终结和最高指挥官那样，一种任务有多种单位可供选择，而且不是特别需要吃操作，这才是出路。
我手残 只能玩休闲  游戏买了2年了 今天才把战役打通关
老年人只能视频通关了
虚空之遗有玻璃刀+净化光束的bug至今没修，我就靠这个刷的全成就
通知所有战士们，向地表折越，是时候夺回我们的家园了!
难得啊
话说，帮博士还是帮塞兰蒂斯那边，官方是哪条线
"置顶首先：请不要在置顶（一楼）留言
本次录制包括星际争霸2的全部战役剧情，并已最高【残酷】难度做完了战役全成就+战役大师成就
成就方面，结算面板上的普通成就+困难成就+战役大师成就，一并在残酷难度下一次任务中完成
视频方面，侧重的是整体思路和兵种及科技的理解，更多的是希望明白了我的思路后发现，原来残酷拿成就其实并不难
/
/
隐藏成就：
05恶魔游乐场/08欢迎来到丛林，清理全图后会获得【风景线】和【了不起】
23揭露黑幕，用武装机器人击败莽兽后会获得【武装碎肉机】
/
/
因为战役成就要求和战役大师有冲突的，分两遍完成（残酷难度）
虚空15仪式准备，战役大师要求不消灭任何塔达林  /与/  奖励目标消灭塔达林母舰
终章01进入虚空，不摧毁三个虚空腐化  /与/  清理全图
终章02永恒精华，凯瑞甘消灭60个单位  /与/  凯瑞甘消灭不能超过15个单位
诺娃05黑夜恐惧，保护地勤设施  /与/  不消灭任何塔达林
诺娃06闪点行动，清理所有异虫建筑  /与/  不消灭任何种类异虫
诺娃07深入虎穴，修理雷神以及控制单位击杀  /与/  4分钟完成任务
/
/
凭我的实力做不到一次全拿的
虚空05破釜沉舟，战役大师的坚持到22亿在有了玻璃刀以后就能做到（第二遍录制的战役大师是先去了克哈线拿了科技在回萨古拉斯，有了科技就可以残酷坚持22亿）
诺娃08黑色苍穹，诺娃击杀333个单位，第二遍单做战役大师用了个流浪泰伦的技巧，这种方法很简单大家一看就会了（正常不丢阵地的情况下实在杀不到333个）
/
/
不知道人类能不能做到的
虚空03亚顿之矛，战役大师要求清全图，普通成就要求15分钟速通（不知道APM上万的AI去操作闪追能不能做到，但是字面上这俩成就确实不冲突）
/
/
最难的成就：终章02永恒精华【目的纯粹】凯姐击杀不能超过15个，打了37遍，如果想残酷做，必须前期要凯姐去点高威胁单位，但是在点到丝血时间按S收手，剩下的就按常规流程走就行了
最恶心成就：诺娃05黑夜恐惧【友谊竞赛】不击杀任何塔达林单位，打了20多遍，技巧在于你只要在地勤设施边上，塔达林会认为你正在采集此处就会去攻击别的地方，利用这一技巧保住你想采集的点，并且塔达林的封锁部队你可攻击到丝血不击杀就行，让虫子补刀"
"雷诺:
人类……没问题
刀锋女王？emmm没事莎拉，我爱你
萨尔那加？不，莎拉我们走
哦原来是这种啊，宝贝我爱你"
你们打残酷科技点地堡加血还是选带机枪 帮忙解释下哪个更好用
奇怪 为什么我没有  揭露黑幕  和海文的陷落 这俩任务啊
剧情真挺好，每个人族角色都有最后的归宿，小王子和主持人，诺娃和科学家，小马和汉，雷诺和...神
希望以后网易国服还能回来叭我舍不得我的战役全成就和横幅头像啊
我虫族最后一关残酷打了90分钟才过
老哥，诺娃隐秘行动的那个闪点行动有一个成就，吃苦耐劳，怎么做呀，说不让杀一个异虫单位
啊，为啥看视频scv的移速很快，自己的慢的跟蜗牛似的，是因为合作打多了的事吗
自由之翼的剧情编剧真的做到了为游戏服务，相辅相成，想想看一个三种族的游戏，能在人族主剧情里安排三个族的教程进去，你一直玩还能觉得很正常，没觉得被教着玩游戏，这教程的压缩率和平缓过渡太丝滑，碾压进去之后一大堆要你点这点那的垃圾教程游戏。
本来不用焊接的，泰凯斯是特殊原因
"笔记
p25和谐片段"
车万人打维京应该会很简单罢
星际关服了
补番咯
我的人族成就始终打不完
打完人族好久了，还是觉得泰凯斯好惨
"凯瑞甘：
怎么，自诩正义的帝国终于来了？
我是不是应该丢下查尔虫群，祈求你的宽恕呢，雷诺？
让我来告诉你让我来亲自告诉你，
当一切结束，
你会跪求我的宽恕……而我，
会拒绝你！你痛苦的哀嚎，
将是我狂野力量的最好证明！ 
我会让你活着目睹这个末日，雷诺。
这悲惨的世界将在我手中重铸，
我不想让泰伦最强大的勇士错过这一切。
我不再有问题，
也不再有疑问。
你是泰伦帝国最强大的勇士。
我的阻挠，
都被你一一化解，
我最悍勇的仆从也都倒在了你的无情炮火和舰队之下。
真的是正义在驱使你吗？
我很好奇。
你把他们训练得很好，雷诺，
你把世界上最强大的勇士都送到了我的面前，这正合我意！
你们的默默牺牲会得到我的褒奖。
亲眼目睹吧，
我会把他们从尸骸，
变为虫群的战士！"
P26 24:00 我敢保证星灵奖章上面的这些符文，我绝对在霜之哀伤上见过！
伊莎怎么这么可爱
2022年12.15我还没阳
"置顶总共5集的谐星星际2自由之翼剧情已经全部更新完毕！以下是全部5个视频的链接和简单的介绍！
顺便给每一集起了一个奇怪的名字。

你可曾见过这么骚的星际2剧情【自由之翼第一期】 你可曾见过这么骚的星际2剧情【自由之翼#01】——想瓜分我PY交易金的兄弟竟然藏了一艘豪华游艇！
（主要内容：雷诺从玛·萨拉起义，遇到泰克斯，带着神器逃离的开端。涉及关卡：自由日 不法之徒 零点行动）

你可曾见过这么骚的星际2剧情【自由之翼#02】 你可曾见过这么骚的星际2剧情【自由之翼#02】——装逼的星灵是塔达林？我兄弟竟和虫子有男女之情？！
（主要内容：汉森和托许入队，守护神器的主要敌人出现。涉及关卡：大撤离 恶魔游乐园 来之不易 大爆发 丛林欢迎你 挖宝行动）

你可曾见过这么骚的星际2剧情【自由之翼#03】 你可曾见过这么骚的星际2剧情【自由之翼#03】——无法想象我兄弟在外星大叔给的片中看到女友的心情！
（主要内容：雷诺从泽拉图的水晶中知道，如果杀死凯瑞甘将会导致宇宙末日。涉及关卡：末日密语 恶兆 未来回响 究极黑暗 莫比斯代理人 火车大劫案）

你可曾见过这么骚的星际2剧情【自由之翼#04】 你可曾见过这么骚的星际2剧情【自由之翼#04】——为了让兄弟上传录音，我当众入了奥丁！
（主要内容：利用克哈UNN媒体全境播报偶然获取的联邦副官中老蒙的狂言的过程，以及老蒙背后的危险实验。涉及关卡：博弈 毁灭引擎 媒体轰炸 揭露黑幕）

你可曾见过这么骚的星际2剧情【自由之翼#完】 你可曾见过这么骚的星际2剧情【自由之翼#完】——希望这个女人值得你这么做，吉米！
（主要内容：和瓦伦利安王子结盟，进攻查尔，救回凯瑞甘，泰克斯之死。涉及关卡：超新星 拯救海文 营救 虚空巨口 地狱之门 野兽之腹 背水一战）"
黑萝卜要不就做一个战役连载吧，从自由之翼做到虚空之遗，再把诺娃给做了
"其实仔细看看，10年前的动画还是很有细节的。但是当时玩的时候还小，我看不懂。
麦特霍纳的手表，是戴在大衣长袖外面的。然后指挥的时候手还有那种大动作，最后拐一下回来看表。
大概就是不经意间，想让我知道，他有一块好手表！"
忽闻萝卜发战役与哔哩哔哩，大喜，携一新华词典端坐以观，然惊觉无2p之录像，索然无味，如食鸡而只食鸡肋，观东瀛动作电影而只观封面，随抓耳挠心，于卧榻之上颠倒淋漓。吾笑萝卜智不足，如有详细之2p，发至b站，则取观众硬币，点赞，收藏如探囊取物，在此劝君，望君采纳。
说实话我想看黑萝卜打战役而不是讲战役…毕竟剧情老玩家都已经熟了透了
"来了来了！这是我点的星际战役
星际战役的史诗性和戏剧性毋庸置疑，黑萝卜用文言演绎，风味别样，高质量的内核不变提前预祝系列大火"
如果说自由之翼的大和是1.0版本的，为什么休伯利安号她可以移动攻击啊，普通战列巡航舰只能停下来A
萝卜你是文科生吗？
我从客户端游戏启动页来，有一样的吗
凯瑞根杀了蒙斯克他全家，所以蒙斯克当初为啥不直接干掉他？作死啊，
太啰嗦了，我给你概括为四个字吧：集  结  部  队！！！！！！
萝卜是牌佬⊙∀⊙！三连交易求dl文言文解说！！？？！
忽看凯瑞甘携虫群大军而来，雷诺视而望之，心生不忍，独出人群，用爱感化，凯瑞甘旧爱乃生，翅膀一挥，携手而飞。空中二人欢声笑语，打出GG，独留两族风中凌乱，目瞪口呆，不知所措，被水淹没。
绝了绝了
卧槽新坑
"萝卜素材路线：
天梯实况→四大战役→快乐合作（可能）→五黑单一（推荐）→N送一喷（推荐）
够你做几年的了"
西湖雅座一位
星际争霸竟然有黑萝卜语言版，吾闻愧读小学六年
收下三联吧，希望这个系列不要太监了！
市长重新定义凌晨
第一
真的是新活
生殖隔离@游戏许小喵
羡慕博览群书出口成章的大神
怪不得，萝卜是预言家呀，刀了刀了
好奇一问，up主能否解答，为什么up主拍下的建筑是高清的？是设置的画质高低问题吗？
萝卜你好骚啊！！！
众所周知sc在古代就有了
up讲的人名好像都是台服翻译的
这真是好一个生殖隔离啊
可太骚了哈哈哈
从gamesboy那再来一遍
这文案写了多久
全员阿巴瑟
新番就绪一键三连
这个系列可以有
妙蛙种子吃妙脆角，进了米奇妙妙屋，打四个字
我币留着有什么用
姨爹哦，奇美拉锅巴多拉贡！一次，两次，三次。哈哈哈，这就是电子流，塞巴多拉贡的威力
有空做个合作指挥官特辑吧
星际就别炸鱼了，有新玩家也不容易
炸鱼啊，炸鱼啊，就是你们天天炸我
白金遇到p就是rush，我从白金上钻连着六把rush，地堡rush，野vs接隐刀，野vs接风暴，野4bg啥都有，我一个T都麻了，想想好好运营几把都不行
。。。扎一针下去再上运输机应该问题不大，但是还是吃反应和手速。扎针没扎属实是不应该了。
孙一峰你又。。
说实话现在星际环境好差，pvp我发现他地堡rush就来喷我被我打爆后果断拍基地，诶～爽
看地图就知道没救了，而且这个人类打虫还出这些很明显新手了
这为什么还要出大牛，直接狗毒爆莽面不就好了
哈哈哈哈现在看见新手视频感觉都好可爱
但凡想起来运输机能装人爆炸的可能就是z了
"新人咯
还有新人挺不容易的"
菜鸡互啄？30分钟都只开四矿？
孙 藏 牛
新人！是新人！
打t用生化不是顶尖高手那就是找死
扎针往后拉啊，没均摊纯毒爆不是送呢
T都没升攻防？
我要是遇到这种情况，赶紧给他推了，不折磨他
tvz出渡鸦没问题啊，清理菌毯和破z的防都有用啊
星际争霸交流QQ群：618457545
哪来那么多气
看到对面生化好像是狗毒暴加飞龙
星际要个屁的天赋，我和我一宗师哥们就俩人玩rush，狗，蟑螂火蟑螂或者地堡啥的刷刷的钻一小组第一。他单挑牛逼我菜的不行，就硬rush
唉～Z都被削废了，牛要是有头冲砸一个要塞不是几下的事儿，现在牛都做不了拆迁单位了
孙一峰你又藏牛
养猪太狠了，这么多牛，对面那点枪兵带仨坦克，f2都打穿了
没马的东西获胜
新人TZ好少，全是些P，重点是，新人T和P似乎是真滴很想赢学了一套流程来的，新人Z是真滴不会玩
血鸭上来了
应该先起左边的牛，挡住50块的路然后起毒爆
萝卜你罪大恶极
退圈了啊，怀念
除了神族bf我啥也不会，虫族爆蟑螂手都点麻了太难了就成功过一次
正面a上去也行
现在星际玩的人多吗
打虫玩生化？？？对面不会玩
生化猛男的命运
不讲武德
生化一个渡鸦也不带？ 头这么铁……
星际就别炸鱼了，有新玩家也不容易
菜鸡互啄其实也挺好看的，比如我看我的rp的时候，我能把自己看乐了
对面也是太新了把
打到gsl8强就到了拼天赋的时候了，之前每天练15个小时总能练出来
30多分钟只有三矿和四矿。。
哈哈哈哈
这么多牛还玩这花里胡哨的直接F2A就赢了
娱乐视屏，不要太在意技术问题啦
人族玩家落泪的时刻
当年练个龙骑舞都连几个月
能救回来，可惜没扎针。一般打z要带雷的
这人族推进不撒雷达，二矿居然还是谐星要塞
机械化才出吧，渡鸦太奢侈了
还有一个牛牛睡着了
只要不打字啥都好说
孙一峰你又藏牛
不过30分钟还是这点人口确实是新手日常生活
炸鱼业障因果报应啊
凭什么200+apm的生化部队就要被毒爆F2A滚完
现在所有跟他打的选手都会紧张失误，光环是有用的，本身实力也是真的强
李少打出血了都，一晚上12场，牛牛变驴驴
人皇太强了，中国星际这么多年，就出了这么一个绝对强者
byun是time的偶像吧
这弹幕都开始带大哥的节奏了。什么东西
这是真的已经打通任督二脉了？
这把打得真不错。理赔难真的蜕变了
看出教主的感觉了
运输机破阵加多线，真打出sc1 tvt下围棋的感觉了
"不愧是二五仔头子座下第一护法
虐杀逆师"
怎么是1:0开始，少了一局？
byun自斩后迎战当世人族大帝，纵是极尽升华依然不敌。
好快的切
李哥太强啦
太强了，真的看不懂了
带弹幕 李少切片，好评
他现在这个状态吗？
纳兰蓉蓉的六脉神剑！！！！！！！！！
发现在休伯利安号上登录不出去游戏了
走亲戚晚上回家，才把突变打完，然后去打了把时空枢纽的突变，然后还在大厅想找一把科普鲁巡查的就关服了
我在等整点和它告别，结果都要走了还背刺，tnnd提前关了可还行
没有酒馆，没有mafia，没有N打1造，没有warship，没有单一，
单机还能玩不

然而好戏开场在风暴里 两个刺客立刻吃瘪 哈哈
自制战役可以玩的，我之前下的ued，复刻一什么的都能进（指挥官，星际二战役早打腻了，个人比较喜欢抢电脑矿的战役（星际一玩不腻的））

去亚服
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"孙哥：小伙子，来打职业吗？一个月2500
牛本：哦，倒也不多，行。
一分钟后，孙哥看着手机显示到账的2500元陷入沉思。"
"那一年wcg，has对战serral
最终没狗死打出gg
我看到has呆坐在座椅上泣不成声
那一刻起我决定以后定要站在高山之巅
如今机会就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。
我相信中国星际能有今天，自1998年以来所有的中国选手功不可没
开创中国星际荣光，我辈义不容辞。"
你这全部截图没流量啊，下次记的针对性的挑一点评论发出来，再改个标题，保证播放上万
你只有挑起对立才有播放量的，现在是这样的，重新剪去
有一句话确实中肯，十分励志，但至少是富二代才能支持一直这样。虽然富二代不至于，但至少家境得殷实，李少家在纪录片里面看得出来起码白金人家底是有的，父母尤其是父亲十分支持
yysy，这个论坛叫做阴间论坛是真贴切
《关服后苦练的我拿到了世界冠军x》
哪个论坛，我去瞧瞧
老外不懂time中文说了什么，推上不是还有人说中文哭的那段是因为没有统一对面吗
从今往后唯一李哥
SC2社区可能是地球村时代最后的残影了。
台海一家人，共享星际圈
虽然是繁体，虽然是推，但是说话的形式和语气完全就是这边人
电子竞技不相信眼泪，成绩说话，这成绩就是强！
已赞，送你上首页
除了长时间的练习，个人觉得这次比赛理赔难就像是在和雷诺那场比赛0比2落后之后突然打通任督二脉了一样！
一位靓仔点赞路过
这次真是逆天了，太意外了
一位靓仔点赞路过
中国🇨🇳加油
星际场面这么大
弱弱的问一下这个冠军的分量是相当于刀塔的Major还是Ti
好酸的弯弯
毕竟一开始自掏2500去俱乐部
又在打电动哦
李少太强了，呜呜呜，真的实力才能征服一切，连湾湾也不得不服
一位靓仔点赞路过
家里有钱还是优势大啊
"李少直播原话：“我只要夺冠奖金15万刀，我的直播打赏以及赛后周边赚的钱，所有除了奖金以外的收入，全部投入公益事业，建希望小学。”

“15万刀够我用的了，折合人民币100万呢，我钱够用，不会去拍广告以冠军名义挣钱 ，我也想买法拉利那些，但现在还不到时候，我才22岁就获得了这些，离不开大家的帮助，老天爷对我太好了。”

“只有夺冠奖金是我应得的，其他的钱都不是我该得的。”"
给没看过星际的朋友科普一下当年韩国星际有多强:我国公认的虫皇甚至打不过韩国女选手
牛本这下直接封死了全中国电竞选手的借口，再难能有星际难？条件环境再差能有星际差？
“不管三七二十一”是一则汉语熟语，出自中国星际2人族职业选手Oliveira在2023IEM卡托维兹大赛上以世界排名21、夺冠概率0.37%、使用终极战略奥义——不管，获得世界冠军的典故。
"千思万语汇成一段句话：在这个暴雪放弃国服、国服的玩家被抛弃的时候。
李培南为中国星际画上了一个最完美的句号：第一个星际2世界冠军，绝无仅有，含金量十足。
他告诉世界我们赢过，我们现在站在了顶峰。
然后呢？暴雪不是在搞事吗？好了，暴雪，你可以滚了。"
李培楠的0.37%和国足的0.39%不同之处在于，国足的差是可以被扭转的，因为足球运动的关注度和市场一直都很旺盛，关键在于整顿的决心和力度；而李培楠的0.37%背后则是中国星际已经奄奄一息，没人相信李培楠能在这个时候夺冠，哪怕是在梦里
"理赔难夺冠那天，我公司的老板在朋友圈晒出了他星际2钻石分段的账号
我震惊了"
简单来说，李少这个夺冠路程基本上属于写小说里会被读者骂机械降神烂尾呃呃呃
比赛场上的oliveria向英灵殿祈祷，回应他的只有time：“别找了，这里只有咱们俩人，你得靠自己了。”
牛本可以装起来了：小孙我要吃鱼了，小黄给我捶捶背，小钱给我倒杯水，小胡给我捏个脚，我已经一分钟没讲过蓝带子了。
"多年以后，当我们回望过去，我们会发现在2023年的卡托维兹，从来没有人要求李培楠去夺冠，也没有人指望他去夺冠，他还太年轻，太稚嫩，中国星际本不应该由他来拯救，中国星际也轮不到他来拯救。他大可以像大多数夺冠无望的星际选手那样，转行做个解说，教练，甚至谐星，也可以随着关服，退隐江湖，不问世事。但是李培楠选择了最艰难的那条路，他孤身一人挑起了命运未曾托付给他的重担，纵使单枪匹马也要拯救他热爱的中国星际。

很多年以后，当人们疑惑于一个杨永信，陶宏开之流大行其道的国家，何以成为电竞大国的时候，他们会发现答案可能很简单。

因为我们还有MTY,Cndi,Sky,Scboy,Wings...

因为我们还有李培楠。"
对星际韩国国民游戏最直观的一次感受，是前些年看一个韩国擦边女主播小姐姐直播，跳舞跳累了慢悠悠打开星际一打了起来……
这是一个完美的故事，各种要素拉满:有以自己儿子为骄傲的爸爸；星际国服刚刚关闭；8年职业之路最好成绩只是8强，人们的期望也越来越低；上次大赛成绩0-6，这次小组赛垫底；8进4比赛0-2落后，马上就要出局。之后突然如竞技之神附体，连追3局进入4强，3-1，4-1连续击败最强神族和最强人族，写小说也不过如此了。我看完整个过程后很好奇 为什么在星际这项运气成分占比很低的竞技比赛里会出现这样的故事，刚好李培楠开了直播，讲述自己比赛中的经历，也解答了我的疑惑:他自己觉得运气站在他这边，因为在他看来这次的对手都很熟悉，之前多次对练输多赢少，但这回比赛中他们都出现了很多想象不到的失误。事实应该是他之前大量的练习，加上8年职业生涯的经验汇聚在了这一刻，不知不觉已经让他有了挑战对手的实力，他可能自己都没意识到。从黄老仙微博和比赛后的采访可以知道这一年来李培楠每天的练习时间都要超过10个小时。他自己复盘的时候还经常说一句话:“我在这种局面下输的太多了”，就这样一句简单的话一下让我明白，他的成功绝不是运气。1v1比赛，实力对比就是此消彼长，他的对手不是不强，是面对变强了的他乱了阵脚。所以这真是一个完美的故事，天道酬勤，默默努力的人得到了最好的奖励
这次真正的突破实际上是八强赢雷诺，因为欧洲是虫窝，欧洲虫族选手又多又强，在欧洲打比赛不管玩不玩虫族，不会对抗虫族都很难出成绩，代表的就是芬兰虫皇serral，以前国手就是吃了不会打虫族的亏，回回败给欧洲二线虫族，这次李培楠对虫族也是弱势对抗，所以他专门找了serral练习tvz，而他这次的对手雷诺也是实力强劲，风格上和传统欧洲虫族还不太一样，欧洲虫族和足球一样耐力强，善打后期，越到后期局势把控力越强，雷诺可能是年轻气盛，风格刚好相反，善于前中期拼抢节奏，抢到节奏就一刀捅穿，反而更像韩国虫族，打得很凶悍，这次前两局就可以看出这种情况，到了第三局可能是看开了，李培楠前期节奏不落下风，到后期以后雷诺就乏力了，他的后期把控不如serral，李培楠又经常找serral练，所以能够找到机会让二追三，八强过后就是突破心魔了，李培楠打神族不弱，打人族更是强势对抗，可能有人不知道他以前就在大赛上赢过maru，和虫族相反，欧洲人族较弱，所以他小组赛就是击败了clem和heromarine两个欧洲人族出线的，还要感谢clem，被击败后立刻帮李培楠分析接下来该怎么打，clem不会打人族但是善于对抗虫族，素有杀虫剂的美誉，所以这次打maru反而相对轻松些，可以说是运气和实力兼有的胜利吧。
"包括这个视频在内，我就没见过一个视频能把着重把李培楠夺冠的“难”到底难在哪里给讲出来。
0.37%都能夺冠？所有媒体和up都想用它来着重强调夺冠的难，但对于不了解星际争霸比赛的人来说，只会觉得这0.37%是预测不准的问题，而不是理赔难真的靠着0.37%都能夺冠。
李培南夺冠的可能性到底有多低？列举出李培南和maru等人平时训练的获胜比例才能真正凸显出来！
另外，为什么理赔难夺冠。从台上的主持人到欧洲和美国的解说都一个个泪目、哽咽？
再到只能拿个亚军的韩国的解说、观众，乃至maru所在战队都在为李培楠夺冠而喝彩。
为什么？？不会真以为外国人会替中国25年来终于能夺冠了而高兴成这样吧？
当然不是！！
而是因为他们见证了：对比那些顶尖选手来说，实力只能算是“一个努力的普通人”的李培楠，却以几乎绝对不可能的情况下实现自己梦想的故事！！
所以才那么感人，即使是性格孤傲、向来对李培楠有些爱搭不理（李培南多年前在比赛中战胜过maru一次，之后李培南向他伸手，但maru心情正郁闷，罢了罢手没有理李培楠）的对手maru，都在战败后输的心服口服，以双手和李培楠相握。"
朋友们~！！！千万别忘了，2月17日下午六点，WTL，有中国星际争霸传奇选手江南狗王国民老婆杭州水产巨子孙半城F91孙一峰酱大战韩国星际争霸传奇女选手Dva原型十年前孙哥惨败并从此念念不忘之人女帝tossgirl的表演赛哟~~~~
建议国足学习培楠模式，穷训，没战绩就只给保底工资，每天训练12小时起步
"time的夺冠有多传奇。让我用maru来衬托一下。
maru是真正的天才少年，牛牛哥哥的天赋在maru面前比真的就是个普通人，出道时不仅比牛牛哥哥年纪还小，并且15岁就已经在高手云集的韩国打出了成绩并快速攀上了巅峰并且一直持续到现在。世界第一人族，是很多人都有过的称号，而maru始终让使用这个称号的人族要在后面缀上之一，哪怕是避孕时代，卫星时代，谁也无法忽视maru的强大，以至于maru不被称作人皇而被称为第四族。更可怕的是maru的强大不仅仅体现在天赋上，努力也不逊于time，maru最刻苦时训练到手臂做手术才能继续打比赛。记忆中maru有两场比赛最让我窒息，一个是没那么有名的一场小赛，打一个德国神族，土豆还吹了吹那个神族的实力，结果被maru打的门都出不了，几乎一直在三线骚扰，四船兵没停过。另一场就是maru打吕布，我记得当时人族机械化很强势，吕布的机械化在地图中间阵型拉开，maru的生化部队冲锋必死，换家或许还有一丝生机的情况下，他选择了冲，他拉出了一个完美的圆，把吕布的部队包夹在中间硬生生吃掉了，逆着所有人的理解，通过自己的微操和拉扯夹死了吕布。
而牛牛哥决赛面对的就是这样的一个对手，不仅战胜了他，还是1:4大比分战胜，甚至还把maru这个只有过他把别人打进未知领域的选手打懵逼，打进了为未知领域。"
中国队都夺冠了，这游戏一定能吸引不少国内的新玩家吧
"一个不出名的小孩，在被maru的whos time嘲讽之后卧薪尝胆，终于在多年后一路挑翻3族世界第一，一开始小组赛还有点乱，后来越打越勇，最后站在曾经嘲讽自己的人面前将其击败。
小说敢这么写，估计都没人看。万年老套路了，莫欺少年穷。
我只能说md现实还是更魔幻"
新人怎么看不懂，李培楠脖子上的蓝带子是什么？
十多年的dota玩家，今晚一直在看关于李培楠的视频，比赛集锦，解说，专题……一个美国主播在以哽咽的声音表达自己的激动的时候，我才体会到这个事儿是多么酷，多么史诗级，多么富有美感，多么动人心魄，依稀记得小学的时候5块光盘下的星际二，我打剧情的时候特别喜欢凯瑞甘的故事，还有星舰酒馆的背景bgm，虽然后来因为太难也没在玩过，但一直很怀念那时候玩的时候看剧情，三个种族的星际史诗……dota2最近各种开挂假赛风波频起，什么时候中国dota能再次举盾啊……
"我看到评论:
中国星际献祭了网易，马上就取得了历史性突破。这时，广大DOTA玩家齐刷刷把目光盯向了完美世界...
还有国足呢"
"“没有什么是不可能的”
我仍旧期待着一鸽出萨尔下"
黄旭老仙，法力无边，收购受阻，股神抛股，只差鲍比，“身体健康”！！！
"李培楠积分好歹世界第21
国足都掉出80了"
即使服务器已经破碎，也请你当上星际之王
今天巴菲特抛售800w动视暴雪的股票是不是没讲啊夏姨~
虽然我们没有服务区
讲道理去年的0-6换谁都崩溃了......真的不容易，好好嘚瑟一下吧。游戏，就该是给人带来笑容的。
那天看李少直播，除了个别细节操作说不上来以外，各种大局观，开局打法，运营预判，都是全方位的牛，当时弹幕来了一句，你知不知道你随口一说的东西在一个黄金玩家眼里有多吓人，想想真的是，李少能夺冠真的是全靠勤学苦练，太强了
中国星际等了20年，等到服务器都已经关闭了，终于等到了这个冠军，李培南，圆了我们所有人星际玩家的梦。终于等来了世界冠军！八强赢世界第一z、四强胜世界第一p、决赛正面堂堂正正赢下世界第一t。这一刻，他就是当之无愧的世界最强，李培南，今夜克哈的霓虹灯为你闪耀
"太浪漫了  被抛弃的最后时刻征服了它
最后转身就走  潇洒"
理赔难让这个冠军空前，暴雪让这个冠军绝后。。
Rts世界冠军，人皇，姓李，知道了今年是2005年
"打赢雷诺跟过节一样，打赢小黑肉不敢相信自己的眼睛
打赢maru夺冠：你在这里不要走动，我去找个陀螺转一下"
李氏人皇，你们姓李的是不是有啥基因。
"0.37%  ？
1000% ！！！"
人皇的夺冠之路太有含金量了主要是，不仅仅是冷门。他对雷诺的让二追三，对maru最后一盘更是打到了中后期的拉扯，都是对方最擅长的领域击败对方。maru最后伸出双手和人皇握手，是输的心服口服，不是那种被两矿一波打死，被各种狗死的不甘。
就如同当年星辰在国服没有版本的时候，去台服拿下尤格萨隆首杀一般，IEM冠军如同零灯的古神一般没有人认为他能拿下，比赛遇到困难时也没有人上去鼓励他，为他出谋划策，犹如黑暗中的独影那般！他却用世界都不曾想到的坚韧意志，连续击败了三种族的最强者，创造了一个奇迹。
"李少直播原话：“我只要夺冠奖金15万刀，我的直播打赏以及赛后周边赚的钱，所有除了奖金以外的收入，全部投入公益事业，建希望小学。”

“15万刀够我用的了，折合人民币100万呢，我钱够用，不会去拍广告以冠军名义挣钱 ，我也想买法拉利那些，但现在还不到时候，我才22岁就获得了这些，离不开大家的帮助，老天爷对我太好了。”

“只有夺冠奖金是我应得的，其他的钱都不是我该得的。”"
怎么可以和国足比，李少好歹有世界21的排名的，而且李少的0.37是夺冠概率。国足那种世界杯32强都进不去的货，就没有夺冠概率。李少在训练的时候，国足在吃海参。怎么比，还好体育的黑手还没伸向竞技游戏，不然李少这样的，一辈子出不了头。
感谢暴雪傲慢的退出中国，让李少的夺冠增添了一分传奇。
乐观点说，过去我们也没有暴雪，05年的时候war3不也是各种平台破解出来玩的，而且在很多边边角角的1v1对抗项目里面也有很多没有被报道过的世界冠军，音乐游戏、格斗游戏等等等等很多大众盲点领域，SC还算是社区忠诚度很高的游戏了，像极了今天的dota社区。 支持一个社区很难，有今天的流量完全是李本人的努力，付出有回报，天道酬勤。天时地利人和的HE大家都喜欢。
mgj，小黄小孙倒水！
"mgj，老子是专业解说好不好
mgj，老子是cn星际第一人"
这下，输本又变成第二了
"只能说已经晚了。lpl在死的边缘徘徊时ig夺冠，也就8年。资本可以选择等。
但星际将近20多年的，就如同sky当年讲的一样。打赢连饭钱和机票钱都不够，星际那个年头国内有一堆强者，他们带上被褥，坐上火车。就是为了被认可。但没有。赢了资方直接跑路的不少。
只能说，就算再赢，资本也不会下场了。"
我今年已经44了，已经很久没有关注星际了，看到这个，突然想起来以前黑网吧里和小伙伴一起联机的日子，没想到星际还能拿到冠军
"最新消息：
2023年2月17日6时至7时，中国星际1四大天王，江南狗王，dpg传奇选手f91孙一峰时隔12年在WTL季后表演赛中0：2再次不敌韩国选手tossgirl宋哈娜，创造了时隔12年两次败给同一个女人的新纪录。"
2023TGA年度最佳电竞选手预定
星际二比赛的观赏性是无可比拟的 完全不虚任何当前热门的moba游戏的 但它超高的操作门槛真的无法使主流玩家接受它……
他这个夺冠的过程爽文都不敢这么写…
这相当于蜀国被灭后姜维打到了洛阳
人类是最擅长创造奇迹的物种，而中国人是最擅长创造奇迹的人类！
评论区说星际环境比男足差的能把我笑死，星际再差能有男足差，男足可是有足协的，星际有星协？
关于动暴的消息巴菲特卖出800万股，哈哈哈老仙牛
夏一可也是夏姨，夏姨好～～～～
退役选手TIME锐评IEM世界冠军Oliveira的夺冠历程！
"这波热度是真的上来了，但看太多了都在蹭time夺冠热度。
星际从来都是deadgame，但是每个玩家都很热爱这款游戏。
并且中国星际冠军在这个时机简直是中国星际最后的墓志铭，李培楠打了8年职业，能拿到这个冠军不容易，有两谐星和父亲支持，还有自己的努力，time最开始出现在国际比赛一群猛男顶着时差看Time在国际上上的表现真的平平无奇，被他们按在地上锤，他是那群天才中的庸才，他天赋远远比不上maru那群人。不可复刻的冠军。"
如果国服还在。那么，他的冠军一定能为星际，，酒馆拉开更多玩家吧
"置顶合作组队群：561282117
小喵的暴雪战网：许小喵#51943
PS：本人只玩合作，PVP玩不过啊！"
这游戏1v1特别还是同种族对抗时候输了是真的没得赖，只能认菜，打个moba输了还能赖一下队友菜但是现在的新玩家没多少是愿意从挨打起步的，所以人越来越少挺正常
看跟谁比吧，跟星际1比上手难度大幅度降低了，不仅取消了编队限制（尤其是小狗枪兵这种人口低的单位友好不要太多），更重要的是部队的AI变高了。比如说以智商低，经常卡自己的龙骑士。但是毕竟这种即时战略游戏，需要操作200人口部队，还要兼顾运营，续兵。apm最少也要150以上。（有效apm，操作6个农民乱点400apm不算）
个人认为难度绝对不能削，这绝对不是说得罪老玩家，而是星际的快感就是操作，试想一下，如果散枪兵，女王注卵、铺毯还有魔法单位全部自动了，哪还有我们玩儿的快感？我本人现在黄金段，确实是把把输，挫败感也很强，但是只要去看录像，或许就像烈焰红唇说的那样，you，suck。总的来说，或许现在大家都不想去练自己的技术吧，毕竟某些快餐类的游戏还是很影响人的。
当年玩的人:经典，继续玩。当年不玩的:太费劲，不玩。
不是上手难度高了而是玩家变菜了，在腾讯的带领下，大部分国人玩家都选择充钱使自己变强，成功导致了在“逆战”这个游戏里，最难的僵尸猎场地图是“禁魔岛”，因为其中有“强制剥夺神器”的游戏段落，导致大量玩家都需要依靠卡bug才能通过禁魔岛都几年前的地图了都。。。至今还能连续多次遇见不会卡bug的房间普遍倒在倒数第二个俩女boss那，咱打那俩boss能不死一次，咱当年都是没神器的普通玩家。前段时间又回去看了一次，结果禁魔岛这个图我只靠一个“心灵特工”就能“游戏总分”比不少史诗碎片套装的玩家还高，虽然打boss输出低了些。咱之前早都开炼狱了，那次回去后听说腾讯把炼狱难度解锁分数都调高了。唯一还需要技术的地方在“深渊挑战”里，武器被弱化/强化到适当水平，一局僵尸猎场英雄难度只有4个玩家(才怪)，通过卡bug缩短游戏通关时间来拿分数和星星。
怎么说呢，我合作模式50人口可以做到微操，100人口可以散机枪甩毒暴，200人口F2机枪滚毒暴
说白了就是现在的人，都愿意玩快餐类游戏，或者培养类的，这种竞技性强的都不爱完了
"星际争霸真正死因不是上手难度，而是没有留给大量普通菜鸡玩家生存的空间，就像当年暴雪moba犯的错一样，开放编辑器以为会迎来星际2的春天，结果版权事件一拳捅死后路。后面留下一地鸡毛，就剩下竞技性的空壳。放弃基础，就剩下塔尖的一小撮狗斗，最终的结局不难想象。
RTS真的式微嘛，并不见得，式微的是垄断的触手而已。"
星际争霸最大的问题：要停服了
视频所述很有道理，但是我想说的是，不是游戏的问题，而是时代的问题，在当今的快速节奏下，人们追求的快乐，也是快速节奏的快乐，这种思想其实是错的，就如同读书，初读不知书中意，再读便识书中意，再你慢慢的一步步的过程中你可以找到快乐，而不是第一次刚刚见面就获得快乐，这种快乐，我简称为表面快乐，但其实上手难度问题也其实就那样，比如csgo它的难度也很难可是你可以匹配到与你旗鼓相当的玩家，其实星际也是可以的，只是偶尔有炸鱼的，归根结底最简单的原因其实大家都想复杂了，最简单的原因，就是rts冷门，导致玩家数量不多，匹配机智就会不平，因为人数过少，最后才导致你说的问题，挫败感。最后补一句，为了艾尔！！！为了重铸泰伦帝国的荣光！！！请大家多多踊跃让朋友也一起玩这个游戏，拜托各位了！！！这是个好游戏
新人玩这游戏就是从一波流开始的，我刚开始玩p就是开局3bg单气4分半7-8个冲锋叉一拳到家，别的不干就叉你二矿农民，后来发现一波打不死需要后手就隐刀混叉子到了白金发现大家战术意识更多了，不是一招就能打死开始慢慢练运营，说白了一波都玩不明白，学运营就是搞笑的
不是上手难度高了而是玩家变菜了，在腾讯的带领下，大部分国人无脑玩家都选择充钱使自己变强，都开始玩LOL，王者，吃鸡这种无脑游戏，简单的操作幼稚的灵魂，星际在那个年代真的不算难游戏，只能赖某些人真的菜，游戏鄙视链绝对存在，不可能不存在，有种东西叫活该，别觉得腾讯国产就是全世界，他们是游戏界的耻辱，是资本家恶心的灵魂作祟
好多人素质太低了 我热爱这个游戏 开局喜欢打个GL HF 打招呼，但有些人不回你消息就罢了 毕竟回不回那是别人的权利，也不能强迫别人 我四年前开始入坑的时候环境可好了 现在呢 打两三把就能遇见就是上来直接就问候家人，人格侮辱，我哪怕输了也无所谓，打个GG游戏结束，但这种人太搞人心态了我带了好几个人入坑，都被这种人给劝退了，朋友们一个个跟我说这垃圾游戏跟LOL一样，环境差的一B，我有时候想反驳都觉得很无力 唉太难了，
。。。感觉没说到重点。。。重点是好的比赛没人看。星际争霸比赛观赏性真的很强。同时操作多也容易犯错。犯错就会节目效果或者惜败。同时现在也没人愿意尝试推广星际。好的比赛看不懂，憋尿局看的又难受。再加上游戏门槛太高。熟练度没有两三个月根本玩不了PVP。现在大部分都是在合作模式或者游戏大厅养老。而且pvp是真的累。
其实星际争霸系列在老rts游戏里算是非常简单了的帝国时代系列的难度远比星际争霸大 可惜现在的玩家没有经历过rts游戏的黄金年代自然对rts这类型玩不过来了 RTS类游戏是那时最考验意识判断微观操作大局决策集合一体的游戏类别也是特别能训练一个人智商高低的游戏类别 现代的人都特别急躁什么都要求快自然玩不来RTSA这种游戏了
玩星际，我室友直接成了聋子和瞎子，听不到红点语音也看不到红点。但他打永杰听力缺很强
合作模式还是挺友好的
本人萌新，说一下体验吧。进去匹配多人，发一句自己是新手然后十分钟内队友就基本都退了，然后不好意思坑人家了就去打1v1。接着连续七八局一局没赢。真的新手打人机没意思打匹配就被虐。不是被人前期爆死就是被大佬虐杀，各种炸鱼炸鱼炸鱼，真的烦死了。不是上手难，我不信有人连简单人机都打不过，全是匹配和炸鱼给整出来的
《星际争霸》面临的最大问题，是很多新人都有着一颗玻璃心
总有人说星际争霸凉于上手太难，但其实星际争霸并不是上手太难，而是上限太高，单就上手来讲，战役谁不会打，不用键盘光用鼠标一指禅都能玩，但是上限太高导致老手与新手之间差距过大，这种情况群众基础强大还好，一旦出现断层，再入坑的新手就会绝望的发现谁都打不过，就凉了，不像有些游戏操作再怎么练人的极限在那里，不会和新手拉出令人绝望的差距
根本原因是社会竞争激烈化太严重了！现在很多人说什么电竞如何如何的吹上天，说白了这就是一款游戏而已了！对于99%的玩家游戏目的是放松消遣或者精神满足！但现在社会压力很小嘛？相比于80、90年代百花齐放进厂、下海竞争小还赚钱，现在哪个行业不是超饱和状态！就导致内卷严重，我上班都累的要死了休息的时候你还告诉我费脑子？
没办法，除非从小玩，很多游戏的游戏习惯或者说学习都是小学开始的，年龄越大越没耐心和时间去研究。
星际2凉是不可能凉的，赛事接连不断，无数主播up，新战术一套接一套，哪怕不更新了也还是有很多人在玩，更何况还有星际战旗、合作模式在顶着呢，虽然新人很少，但不代表没有，这么经典的RTS即时战略游戏，如果它倒了的话，那说明RTS游戏就该从行业消失了
现在天梯真的是一点都不想玩啊，年纪大了，手速，操作开始下滑，直接被打的抱头鼠窜，都特么有种恐惧感了，想打把天梯吧结果半天不敢开始匹配最后还是去了合作………唉
路走窄了，当星际营销号没好果子吃
学习成本高，没有耐心了，还有敢打天梯都老鸟，萌新上场被虐毫无游戏体验，学习的东西太多太多了，各种打法不会也要知道然后预防，说句不好听开局就有不知道多少种开局需要防。在哪打打娱乐或者人机养生。
玩了半年多了，还是有四连跪五连跪的情况，这是很常见的，如果这都忍受不了早退游了
玩不来，我小时候就知道星际，看了萝卜视频最终决定入坑，小时候打过星际一玩不来，现在知道个大概但是对我来说还是太难了。
主要是这游戏需要玩家处理的信息太多了，眼睛需要在屏幕的各个地方看和操作，而且地图又很大，我朋友最喜欢在玩执政官的之后让我出个死神给他玩，他就能玩的很高兴，但要是让他运营，爆兵，他就给你来一句太难了不练，还是死神好玩，你有啥办法嘛，这个时代就这样，大众都是只能接受信息的简化和快捷，稍微复杂点就拉倒了
现在我玩星际争霸就是酒馆模拟器
星际2已经是现阶段最人性化的rts了。但作为RTS，有些东西已经没办法再简化了，否则它就失去rts的根本魅力，也许这样能迎来更多新玩家，但它也一定会失去喜欢rts的核心玩家。就像dota脱胎于魔兽，但dota在也与魔兽无关。这不是星际2的问题，是rts的问题。现在的游戏太多了，选择也太多了，rts不够香了，但喜欢的人永远喜欢，就这么简单。
现在最大的问题是没国服了
我过年的那会也是玩了一会的，感觉上手难度大不是最让我不能接受的，我是新手，我打不过人家是应该的，我可以慢慢学，但是，Pvp里打输了对面还在嘲讽我打的真菜各种，合作模式，队友也是各种嘲讽。去大厅找个游戏放放心情吧，也是根本都没有人愿意带你玩。看到你一个新手都说什么不要拖后腿什么的。就练星际酒馆我不会玩都会有人出来笑我说引力波枪兵活久见。那一刻真的感觉好委屈，我玩一个游戏而已，我可以输，我可以练，但是大家都不愿意跟我玩，对手也是各种看不起，，，就，挺委屈的，不想再打开了
星际2还好，星际1才是刚玩就能把人给劝退，上手难度太高
你怎么跟个营销号一样？
不是游戏变难了，是时代变了，玩家已经不是当初那批人了，新时代玩家没有老玩家那种耐性去熟悉rts类游戏的繁琐操作了。
我好不容易拉了一个同学来玩，结果他太菜，打了40来分钟，破了一个基地，不想找其他基地，直接删游
有玩虫族的新手吗，咱们可以加个好友一起讨论讨论
要打对战我宁愿去玩星际1，星际2那个节奏运营10分钟30秒冲完，一波兵没接上直接被按死，没有任何防御纵深可言，要说大家都喜欢快餐游戏，星际2就是快餐化的星际1
"置顶合作组队群：561282117
小喵的暴雪战网：许小喵#51943
PS：本人只玩合作，PVP玩不过啊！"
星际争霸就像是一门普通人难以鉴赏的硬核艺术，但这并不妨碍 星际争霸是最好的竞技游戏
当初刚开始玩，打定级赛，一共就赢了三把，两把还是对面直接退了
我打战役都要靠秘籍，就自己玩玩，合作都不玩
呵呵，我已经能熟练的裸二本了，马上就可以打世界级比赛了
新手打别想着运营，打中后期之类。就是12D之类的打的过就赢，打不过就下一把
不是上手难度。。。是天梯好些人心太脏一门心思玩速攻
真的是上手难度太高，也比很多rts都要高，这个电竞化的产物。
"额
怎么说呢？
我不打星际是因为我的手已经跟不上我的思想了！但还是去打打自定义防守地图，当然打上mod ！
现在星际思路该变了！别惦记你那天梯了！自定义和剧情才是宣传重点！"
剧情模式合作模式和游戏大厅的各种MOD就不说那.对战模式一个打电脑.是可以根据水平自动调节难度的.你越强电脑越强，你弱电脑就弱对新人不错的.如果新人又想玩游戏又不愿意打电脑练习。当我没有说.
"这个我做过猜想。
整个自动运营，自己只负责出兵控兵；
或者做个限制，比如禁止出空军啥的，人口双方调为一百；
前五分钟无法给对方造成伤害；
开局十二分钟进入“突然死亡模式”（类似皇室战争的那种）十五分钟未分胜负，直接判平局"
输了就得认自己菜，没其他地方怪，是个多人pvp就有人骂匹配机制，星际除了炸鱼没什么好怪的，受的住接着练受不住直接润
我到现在都记得我刚开始玩纯用鼠标操作的时候。
你说现在的年轻玩家不玩星际是因为他们变菜了不喜欢钻研游戏了，我不同意。血源黑魂只狼也不简单啊，出一款火一款媒体也都是高分，很多新游戏的系统玩法也相仿复杂，我觉得主要的原因是现在的玩家没经历过即时战略百家争鸣的时代，玩的即时战略类太少了，口味不一样了。其实很多老玩家玩过的即时战略游戏也很有限，我记得我那会除了C&C、沙丘系列、星际以外，还有很多特别好玩的即时战略，比如KKND、第七兵团，还有动视出的黑暗王朝，那会帝国时代还没出来呢。那要按UP主的观点，九几年那会大家一窝蜂的玩C&C、仙剑奇侠传、炎龙骑士团、大富翁，难道是因为变菜了，玩不了横版过关和格斗游戏了？
星际争霸是可宏观调兵遣将的操作
降个毛线难度，1v1还降难度干脆大家一起去玩石头剪刀布好了。星际输多了有挫败感，你联盟被匹配机制安排了不更难受?1v1说难的都什么心态 ，谁的实力不是一点点被虐出来的?玩一天就能有不小的几率去赢常玩的，这种游戏才离谱好吧?以前打游戏都在思考怎么变强，现在都巴不得自己输赢靠实力，别人输赢靠运气
"个人并不完全同意up主说法，我们不能因为一款游戏上手操作难度高低来判定游戏好坏，凉与否也是公司自己的运营问题。就好比几年前电影《魔兽》，很多人看不懂什么意思，其实这款电影本身就是让老玩家来看，吸引新人想去了解和接触这电影讲得内容，结果必然是老玩家完全看懂，新人懵逼状态。
新人玩家建议先接触星际一战役了解基础操作手法后再来星际二玩战役，你会发现战役更加顺手，而战役过后的排位赛自然就是一句话，挨打挨得多自然就学会人家的方法然后去打其他人，通过不断的失败和找相关视频去总结经验和战术，针对不同种族的特点发挥各族的优势，通过打人机不断提升难度来练习增强自己手感，所有老玩家都是这么一步步过来的，一步一个脚印，瘦子不可能上来就吃成胖子，老头环还有新人卡在大树守卫那死活过不去，还不是通过找素材视频查阅通关手段？所以up说的太片面，再一个现在星际没人玩是因为很多玩家通关战役和合作指挥官刷满后感觉索然无味，实在鸡肋，又恰巧这几年疯狂流行开放世界游戏，所以一个个都去入坑当肝帝了，现在还在玩游戏的老玩家基本全是养老，打打合作或者重新体验战役，排位也有，更多是泡在自定义游戏里出不来的，至于新人，接触太晚，说实话也找不到人代，那些游戏代练半真半假而且还是得自己一步步来才能体验游戏乐趣，熬吧，现在反正就是想来就来，现在就走的状态，暴雪不会关掉星际，它是一种情怀，但是也别指望他再在星际投资，现在能指望的，也只能是自定义里的二创设计师，可惜，可叹"
所有电竞比赛里只认可星际，其他都是搞笑的。
一方面非常不喜欢里面人族的科技树和科技，单位造型和名字基本没什么联系，我不知道用什么单位来反装甲，后来发现这个游戏压根就没有装甲的概念，沿用的是魔兽的计算模式。另一方面技能太多操作量就很大，其实对于暴兵攻打类游戏这是个难度。对比红警3所有技能清一色F就可以，上手就容易得多，不至于还要现想按键。对比红警这款游戏竞技性很强，但是玩起来真的不舒服
没新人说得太绝对，好多都玩单机，残酷电脑多打几家也很好玩。有基友的话，菜鸡互啄更不错。。绝大部分新人甚至玩了很久的休闲玩家，操作都很休闲，就是单线操作，顾了这个，其他都顾不上了。就这种操作，怎么打得过那些多线操作的？所以被虐几次了，宁愿单机打几家残酷电脑，也不会跟人PVP了。
我以为在看废话文学。。。
置顶经评论及弹幕指正，鹿特丹预测结果应为“Oliveira 4:0 MARU”，此处为本人翻译错误。
鹿特丹：无情四比零，他以前不是坚定的time吹吗？
"星际争霸圈子很好玩
游戏中有三个阵营 韩T，韩国和非韩
只要决赛有非韩选手基本呼声都很高，然后决赛又是非韩T打韩T，那真的，堪比主场作战"
入关后，自有大儒为汝辩经
一人斩三神，小说都不敢这么写，现实里果然没有不可能。
"据说这个版本虫族相对比较强势！8强，韩国人皇世界排名1，韩国神皇世界排名2，韩国虫世界排名5，韩国虫世界排名10，韩国虫世界排名12，欧洲虫世界排名6，欧洲虫世界排名4，中国普通人世界排名21
四强！
韩国神皇(世2)vs韩国虫(世5)，3比0
韩国人皇(世1)vs韩国虫(世12）3比1
韩国虫(世10）vs欧洲虫(世6)，3比2
中国普通人(世21)vs欧洲虫(世4)，3比2
半决赛！
中国普通人(世21)vs韩国神皇(世界2)，3比1
韩国人皇(世1)vs韩国虫(世10)，3比0
决赛！
中国普通人(世21)vs韩国人皇(世1)，4比1"
这个赛程表简直就离谱，连打世界排名1-4 星际三个种族外加第四种族Maru
原来你也玩星际
一个人击败了世界第一虫族，世界第一神族，世界第一人族
预测4：2实际4：1大大超出预期
别的不说，单说星际已经被韩国选手占据大多年了，基本比赛里有非韩选手实力强劲，他们都会支持，尤其是李人皇让二追三打崩雷诺以后，粉丝全靠现场度化，看好了maru，当初你对我爱搭不理，今天我打的你生活不能自理
可能是距离产生美吧，这次发现外国好多牛牛吹
李少以0.37%的概率夺冠，真的泪目了
鹿特丹在吹理赔难大赛中拿下第二名
看了录播，一直觉得李少操作运营什么的不如很多对手，但是理解和执行不错，对手很多失误他都抓住了，而且越打到后面越亢奋，他那个状态真的感觉有如神助，感觉对手在气势上都弱了一头
8强5个虫族2个人族1个神族，结果打成了人族内战
這女c位原本只是想搞搞氣氛，結果蒙對了
打完雷诺，李培楠进入陆地神仙境界，谁来都白费
LPN三族对战TVT是最强的，TVP和TVZ不同时期都有过劣势，但是日常TVT天梯胜率没有低于过52
MARU胜率94%，那理赔难胜率岂不是有26%？
星际是全球抗韩，就跟乒乓全球抗中一样
"陪男：让你看看我特训的成果吧！
maru：哦？是逃跑用的飞毛腿吗？
陪男：是随意控制战斗力！"
我觉得这姐姐纯粹被安排的，不能所有解说一个方向没话题。
游戏上手难度有点大看着大佬们玩眼睛都是花嘚
"80＞96
Who is TIME?
黄大仙：""一上来雷诺可能感觉这个选手不是很强"""
两个人的预测平均一下就是最终结果
12进8里面升上来的人都挺不过4强，除了oliveira，真是冥冥之中自有天意。一路过关斩将。
欧美解说看来都不知道：我们韩T这个说法
4:2 神接近，的确差点点都是4:2了
电脑预测 maru 94%夺冠，但是鸡算不如人算啊
问一下？这个节目在哪里看？
观众有举牌 up date the freaking card。所以才有她这改
哈哈哈哈老想看这个了，之前都没有up剪到，感谢剪辑+烤肉！！
都喜欢逆袭的故事 期盼梦想成真的童话
都是预言家
当看到绿色的100时，我真想点进去买了
一个4:1一个4:2 充分表现了我们喜欢折衷
maru和time第一把结束之后我真的以为鹿特丹说的要成真了……没想到time后续的发挥这么出色
烈焰红唇鹿特丹奶的好呀
曾经我也相信一切都是丢脸到外国去的刷屏哥造成的对立。但是亲自体验了亚服后才发现，小棒子的敌视是全方位的，正如文化剽窃，他们从小受的教育就是这样，他们认为自己是对的，我们是错的。别以为不还嘴是大国风范，熊孩子嘴臭起来是不管你以礼相待还是大打出手的，所以，为什么不兑现呢
广告哥比谁都敬业，管你中韩玩家对骂，广告照发
有一说一，我是国服关之前去的，那时候看的三次骂仗全是棒子开的头，说丢人的有没有想过人家不把你当人
glhf＝过来韩服
卡尔广告哥，国服印象中最最英勇的外服开拓者
当下亚服状况大厅对着喷，广告哥努力刷着广告，游戏内中，韩，英三种语言对着喷
就刷中文，亚服有哪个国家是英语国家啊？昨天舌战的感慨今天依然适用，没了大陆的亚洲还是个皮的亚洲
烤迪克摧毁了我们的家园，我高贵的族人们沦为难民，今天，我们将夺回我们的亚服。
进了韩服依旧能感受到来自广告哥的温馨
今晚的亚服也是一场大战，在嘴巴斗争上国人取得了上风，但自韩国人要求天梯单挑后国人的战线便开始溃败
年少轻狂的时候我站在道德制高点，觉得这样很不礼貌，现在我无所谓了，甚至想加入
《韩服怎么有韩国人》
啊，广告哥，我印象中最勇猛的开矿者
一局游戏里可以用i am ikun来对暗号
remember，no Chinese
我高贵的族人沦为难民
网易:暴雪，你根本不知道你做了什么，是我再保护你们
给韩国人一点小小的中国震撼
有全境封锁内味了。。不是中文广告就是韩语日语加问号+海峡两岸
我高贵的族人沦为难民
丧尸 出笼记
我高贵的族人沦为难民（划掉），我高贵的族人已经成功占领了新的家园。
挺佩服这些能把自己的时间花在一场骂战，把自己的生命转换成垃圾话的人的
暴雪封闭了国服，他们永远也不知道自己放出了什么
暴雪根本不知道国服玩家是什么样子的，只有国内的腾讯和网易才知道怎么对付国服玩家
广告哥正常发挥中
North Korea No.1
我觉得这是一种自信
星际二亚服直播风险巨高 现在那群韩国 和台湾不管是综合聊天 游戏大厅房间名 进入游戏的所有人聊天 防不胜防 直播到就会被封
"韩服棒子还行啊，我碰到的都算有礼貌。
当年60-70年代魔兽世界台服的友好程度比国服强多啦。
暗黑我也在台服玩过几个版本，难道我吧好人碰光啦？"
小国服现在好生热闹 让我误以为星际要火
"只要不充钱，怎么折腾都行。。。。
但我估摸着还是会有不少人为了游戏体验去充钱。。
国服充过的钱到外服再充一次。。这不是冤大头行为么？"
霍霍棒子很不错 但是希望去台服的时候友善些 我台服混了几个月除了个别逆天 大家都蛮友好的 希望折跃到台服的朋友们能友善一些
笑死 频道里老有意思了 咱们听不懂韩国人说啥 韩国人也在翻译咱在说啥 基本都是国人
代练哥一出来真的那味太熟悉了
同～化～完～成～
国服的模样？不是代练刷屏不是很认可
我可好奇，一群棒子跑到亚服干什么去了，自己不是有服务器吗，我们是因为自己没有了才跑去亚服避难
几年前在亚服搞了个号天梯打到了4300分。总体感觉亚服中好多人喜欢运营，比国服那种血雨腥风的环境好多了。搜到过炸鱼的韩国职业选手。
我呢。。就不是想打击人哈， 但是呢，在星际这个项目上， 为啥刷屏的底气跟乒乓球一样了？
曾经我也相信一切都是丢脸到外国去的刷屏哥造成的对立。但是亲自体验了亚服后才发现，小棒子的敌视是全方位的，正如文化剽窃，他们从小受的教育就是这样，他们认为自己是对的，我们是错的。别以为不还嘴是大国风范，熊孩子嘴臭起来是不管你以礼相待还是大打出手的，所以，为什么不兑现呢
历代圣堂武士最终都选择了黑暗圣堂之路
感觉这样不太好吧，去别人的服务器还这么高调
"一代又一代的勇者们
都选择了———换家之路
大哥战术领先世界100年"
客户端卡在下载新文件，开加速器，清理残留文件算都没用，有人说是服务器问题
以前除了国服就是国际服，所谓韩服亚服啥的只是节点不一样，本质是在同一个服务器上的
我刚才直播亚服星际2 两分钟就被禁播了
试了biubiu和uu，亚服打一会就掉线，难受😭
但美服环境真的很好，我玩几次和老外说老外也很欢迎，还和我一起喷暴雪和考迪克，但国人大规模来了之后同样是乌烟瘴气，真的很失望，感觉脸都丢尽了。原本隔三差五一起玩的十几个美国好友莫名其妙也很久没登录，不知道是不是这个原因
今天上线看到有刷广告的笑死我，代练的速度是真快啊，刚停服就已经转战国际服了
暴雪赚了啊，国服赚一遍钱亚服又赚一笔
所以说必须要有一个巫妖王
不去，难保不再黄一次
"我发视频就发不出来，客服说是因为广告太多了

广告哥厉害啊👍"
怎么亚服一堆韩国人也没人玩传统rts啊，星际争霸可是韩国的精神啊，游戏大厅里没人玩传统对战，和国服一样全去玩rpg地图了
我手欠删除了，现在我电脑都下载不了了，一直卡在那个下载进度不动，有谁能提供个安装包
亚服在哪下救救无家可归的人
温馨提示：韩服挂逼很多，请小心
我即是人群
应该换英语，不然以后封ip
弹幕那帮人真自备，当汪别人都嫌弃。
把人丢到国外了，妈的。
有什么好玩的。整的好像没暴雪的游戏就活不了似的。
没有爱丽丝我不认可！因为举报爱丽丝过多我国服号都被永封了一个
要么向我们效忠 要么被我们同化
完了，亚服要被毁了。
请问登录完战网国际服一直显示读取账号信息该怎么解决
亚服现在星际2收费还是免费阿？没了国服本来都放弃了，没想到李哥夺冠，还想再玩玩。
不如把别的服搞臭不能惯着比暴雪
兄弟们 初始化模式玩不了怎么办呀
去欧服的感觉是，他们低分段真的好菜（也有可能国服低分段都是炸鱼的）
hhh，难道不应该用英文假扮欧美的进行挑拨离间吗
风暴英雄全是脚本挂机刷级
其实挺烦刷屏的  有韩国人骂人 骂他两句直接切繁体中文频道
你猜暴雪为什么敢那么横
韩国人星际不是最屌的么星际以前没有像lol一样跑到韩服打排位？
我都是先阿根廷买指挥官 然后去韩服玩  6块
taking care of all of you is also part of my job
广告哥也亮相了
广告哥还是一如既往的坚挺啊。
直接撑了一半以上韩服流量你说呢
原来华子录了我决赛那天的转播啊留个纪念哈哈
这冠军我想都不敢想。。八强之后都什么怪物啊。。让二追三雷诺我觉得就是奇迹了。。起来看到新闻。。傻了
"妈耶，打赢雷诺已经够科幻了，结果把小heor和maru也干死了……
这惊讶程度完全不亚于男排奥运捧杯"
"真没想到李少能走到这一步，早上醒来看到新闻时简直不敢相信自己的眼睛，我盯着天花板发了会儿呆，就在想他走到这一步付出了多少呢。
对于一个肯付出的人，所谓的高山也必将被征服。
谢谢lpn，给了我勇气"
从10年看到现在，真的，这种感受只有星际老玩家才知道，真的太难了😭  开酒！
坏女人要不就以身相许吧(*°▽°*)八(*°▽°*)♪
从1998年开始玩星际1看到了F91，罗璇，大师等，再然后星际2的出现各路大神们的角逐，新秀李培楠的星星之火都不被人看好的板凳选手，一路走来中国星际争霸职业选手和业余选手好有星际爱好者，见证了太多的不甘与心酸，2023年2月13日在星际争霸2退出中国电竞历史舞台的一个月后，李培楠用行动证实了，我们可以做到最好我们可以成为冠军，星际争霸所有必将永远铭记于心，虽然我们不能打一辈子星际但我们可以做一辈子朋友，感谢李培楠圆了万千中国星际玩家的长达25年的梦，此刻必将在中国星际历史中写下浓墨重彩的一笔。
啥？啥？！啥玩意？？！！不是1比2雷诺么？md我为什么要去睡觉？
早上起来一看卧槽我以为是假新闻，我尼玛真的是做梦都不敢想的事情！艹，李少牛逼
"真是一言难尽，在这星际全黑的时刻，time变成了光！！！！
星际无憾了！！！"
“我愿意拿钱赞企以后所有的早中晚餐换李培楠赢”----华子如是说
兔兔和孙一峰的解说一模一样。讲到比赛只会说上上上，冲冲冲，好好好。。讲到心里战完全拿捏
解说了20年比赛，唯一夺冠的一场没解说到
"我做梦都不敢做这种梦，我们是冠军🏆
培楠，谢谢你，这晚所有的霓虹都为你闪烁"
妥妥的爽文男主剧本，最让我感动的是他爸爸的话，他没有放弃，他一个人凭着热爱和拼搏，站到了星际的顶点，真的是看一次哭一次。。
去握手的时候，该问马茹一句，now you know who's time
不知道你没看见没，up说他愿意拿钱赞企以后所有的饭。坐标51.21
刀斯林发来贺电
说实话没有老仙和孙哥的直播解说确实好遗憾，中国星际圆梦了
边哭边流泪 边笑边咧嘴
最后那一波声东击西真的是帅。以前看到的都是国手被别人这样打死，今天难得看到一次国手用这招打死别人。对手还是maru。爽啊！
把顶尖zpt都干了一遍，含金量爆表了
time抓住了黄哥不在的timing
真正的冠军 这含金量没说的 李少你就是吕布了
"虽然只有0.37%的胜率，但是神圣的F2链接着每一位国服玩家。即使我高贵的国服已然不在，但是我们将团结一致，并肩作战，让这一战永垂不朽！！Enter to Oliveira ！！
ヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉ"
准许黄旭东跟孙哥过了正月再剃头，但必须要剃，哈哈！
我不懂星际  是不是相当于天禄拿major？
我懂了，以后四强绝对不要让黄旭东解说
马吹雷吹像我臣服，嘿肉河马被我打哭，亿万粉丝为我欢呼，我叫人皇请你记住
文静的赤小兔，这应该先赢一手大脸姐姐，然后再说别的
简直就是姜维复汉啊
多亏黄旭东没法解说 没被奶死
今晚全场李少买单... 恭喜time 恭喜李培楠 恭喜 oliveira
突然过去很多东西，现在都有很好的告别，一个接一个，这样的结局最好不过了。
1:13:30 maru开矿，后面死了30多农民 OB来不及了
全场亮点在于13分05秒的神预言
这真的是做梦都想不到牛牛哥哥能夺冠，早上起来看到新闻我还以为在做梦呢
这次就感觉理赔难瘦了不少好沧桑啊...
赤小兔也会打星际？
真的是如梦似幻，李少牛逼！你就是世界之巅！你就是第一T！
原来华子录了我决赛那天的转播啊留个纪念哈哈
上次卡托维兹就是惜败马茹一分死亡之组没出线，这次实力赢下马茹！
Entaro  李培楠！！
一路被嘲讽，最后还是坚持到最后
貔貅是谁啊？
不会冠军无效吧？
午夜领主igs
实时弹幕太给力了
上次这么震撼还是EDG，可惜现在星际凉了
连我那话儿都拔起了，今日将会是高潮之战呀！
要让时间来证明选择
现在还没缓过来
解说都快哭了
兔兔说得没错，狗比SED。晚上不睡早上不起直播永远推迟
我怎么记得之前time有一个头像啊，又去星际里找没找到，有知道的吗
15:05 能听出来lpn掌声更大
长久来看人都是要噶的，不能这么想呀，老哥
老仙唯一没解说的比赛结果就是，哈哈哈哈哈哈哈哈
13号上午10点在电竞宾馆醒来的看到拿了冠军简直不可思议
我的记忆还留在jim拍地堡的时候
大佬们问下李培楠是没俱乐部的吧
牛批啊
"致李培楠夺冠（转载自某视频评论区文豪，有改动）

十年梦醒少年郎，朝砥锋，暮砺芒。
赤袍金冠，单骑扫八荒。
一心为国争魁首，历百苦，效越王。

破釜沉舟无畏殇，主虽降，勿仿徨。
踏雪乌骓，今朝掌赛场。
九出祁山只今夜，三军起，捣洛阳！"
赤小兔做李少女朋友就蛮好的
好久没看老男孩了 赤小兔说话怎么这么像双狗啊？这么快就带谐了？
国服关了 结果拿了个世界冠军 而且含金量极高
那么csgo啥时候拿个冠军呀
这还是多亏黄哥曾经奶过time就是只鸡~所以叫time的都有加成~
兔兔看小hero那场有吗
到了现在 我还是有点不敢相信
李哥星际打的太~～好~ ~了～~
👍🏻
多少奖金啊
只要你发李少，我们就是好兄弟

NB
牛牛哥牛逼！
后续呢
我们是冠军！
就是今天！就是今天！！！
夺冠不值得个热搜？
"大家不管打没打过星际，有机会的话请欣赏完整场所有的比赛
maru是怎么暴打拉格纳诺克的，拉格纳诺克是怎么拼刺刀刺死serral的，小hero是怎么压着dark干的
正是看到这些对手多恐怖，才知道time短短几个月从大赛上去就碎到能赢是多么不容易的事"
"80对93，人们说拿下一分就是赢
80对94，人们说对手冷酷无情
80对96，人们说对面最强的就是tvt
然而0.37%变成了1，世界第一虫王吃了菠萝披萨，世界第一p染绿了脸颊，前世界第一t被打歪了嘴，这就是北京野人李培楠向所有失去国服的中国星际玩家发出的呼喊，失去了国服我们还有冠军，可笑，汉奸们着急爆破打断我们的宴席，然而敌人越是怕什么，我们就越是要做什么，哪怕中国玩家无法在国服获取那荣耀的冠军头像，它也会静静的立在那里立在每一个星际玩家的头像列表里"
黄哥一句“雷诺从来都没有被让2追3过”，从而让培南逆天改命，快说谢谢黄哥
"大家平时看比赛少的观众一定要来星际论坛逛逛才能明白才能明白这一次夺冠是怎么样黑暗中的光，是怎么样的辉煌。
背景：双狗一开始谈了iem的版权的，但是没谈下来，因为觉得太贵了，以为time（老人习惯了，一时间叫不惯新名字）8强极限了。其实隐含的是摆烂，是对国内星际2未来的绝望。当时time，coffee都表示即将退役，time此时是唯一的2线选手，国内唯一的断档级选手。而国服关闭已经一个月，本就稀少的新鲜血液彻底断绝。time一退役留给中国星际的只剩绝望。"
"李培楠直接把三个人打的道心破碎
雷诺就不说了第五把明显看出来慌得一b，急得要死
小黑肉更是感觉从一开始就是一种弱者姿态在应战，对练时就已经发现根本扛不住牛牛一拳
maru的第一盘发挥很好，第二盘以强者心态被打崩后，产生了微妙的心理变化，第三盘开始慌了，第四盘心态彻底崩了，第五盘更是得到优势却怎么也终结不了比赛，牛牛的防御固若金汤"
"这几盘中，对我而言最惊喜的其实是最后对战maru
雷诺会犯病，小hero会被自己骚死。但是maru，尤其是tvt，是真的几乎无懈可击。
看完打hero已经接近凌晨三点了，培南已经超常完成了任务。当时的我，也已经不敢看了。带着一丝希望，我进入了梦乡
在这场梦，我经历了一切最疯狂最朦胧最抽象，隐隐约约感觉李培楠好像赢了
早上9点，困倦的我爬起来查看消息，看到培南将maru斩于马下。
我似乎还在梦里
那就永远也别醒过来了吧！"
《琅琊山裸奔》《醉翁亭记》
真的给我看哭了，我小学开始玩星际，现在大一。我以前一直在想，星际什么时候能有独属于中国人的冠军时刻。LOL S8的时候所有人都为IG欢呼，哪怕队伍里有韩国人，观众仍不在乎，仍为中国队伍叫好，而星际2一直默默无闻。那时我一直期待着，星际2有一天也能让我们为我们自己的选手欢呼喝彩。这一刻是真的，热爱和努力战胜了一切，国服关闭时我可以说万念俱灰，但李少给了我最后一点光芒。一人成军，无愧中国人皇之名！
就像泽拉图在最黑暗的预言当中留下了希望的种子，李培楠这最后的一战，将所有被抛弃的中国暴雪玩家连接在了一起！从克哈到艾尔，从艾泽拉斯到庇护之地，从炉石酒馆到国王大道，让这一刻永远被铭记！En taro Tassadar!
真正意义上踩着三皇的尸体上位，一般这种比赛也很难遇到这种连战世界第一的情况，含金量爆表了
02:24 琉璃：培楠如果拿冠军，我直接去裸奔，所以什么时候在哪里能看到琉璃裸奔呢
两天了，还是是反复看视频和解说，国服关服那一天就基本没怎么关注过了，昨天半夜兄弟给我打电话，说李培楠夺冠了，人都还没反应过来，我说李老八还能夺冠了，然后上b站找视频，然后跟兄弟两个人一边电话一边哭尤其李培楠说他那么平凡的人都能夺冠真的再一想起他这么多年真的不容易，最后国服都关服了一个月的情况，他一个人出去还拿了冠军回来，把三个种族的佼佼者全打了个遍真的不容易
没玩过的星际的人，不知道这游戏有多难，不仅仅是技巧和手速，还要有卓越的智力，足够的军事战略，足够快的反应能力，足够强的心理素质，作为竞技游戏来讲，星际2 的难度是竞技游戏中的天花板，LOL之类的游戏跟星际2是比不了的
"笔记
《醉翁亭记》《雷诺不会输，2:1了！》《0》"
星际2是我小学在游戏风云上接触的游戏，那时候看着运营➕交锋➕智谋特别爽，后来我遍入坑了，大学期间星际2已经不行了，排位得排5分钟，活跃玩家都在大厅，记得那阵子敢打排位的都是大佬，我单排星灵钻石、人虫铂金，已经到顶了，后来星际2宣布不更新内容了，那阵子我就转变成了大厅玩家，什么蚂蚁部落和生存之类的游戏，直到暴雪停服，我觉得这游戏彻底凉了，没想到我华夏人皇居然这么顶，用上班摸鱼的时间补完了，爽！
我昨天已经算上一开始的直播看了四遍李培楠比赛了直播比赛的时候现在琉璃那看了一半，琉璃炸了去鸟哥那看了后半段。早上醒来吧一开始直播漏的雷诺前几盘还有河马的看了，看到雷诺我想来都来了顺便就把半决赛决赛听琉璃解说又回味了一遍，下午我又补了鸟哥解培南说的雷诺和河马，然后又回味了一遍半决赛和决赛，然后晚上又在3484看了第四遍，感觉终于接近满足了。

"童话故事不就这般如此？

为什么年过35岁的朋友和自己都热泪盈眶，因为时间冲垮了对于梦想的执著，现实击碎了对于希望的选择。李少这场比赛不仅仅只是一个世界冠军，是在告诉那些现在已经步入中年，为家庭和事业操劳的那些星际玩家，梦想还在脚下，现实虽然残酷，但是内心的火苗不可熄灭。天道酬勤，梦想终究会实现，我们终将缔造不平凡。

感谢李少缔造的如梦幻般的童话故事，让我这个疲于工作的中年父亲看到了一个为了实现梦想而努力的年轻人可以有多帅气。"
其实夺冠得感谢烈焰红唇，他一个5000分的p上去教7000分的z打zvt，相当于孙一峰上去教lpn，不输才怪
我们献祭了20年的无奈和被韩国星际骑脸的痛苦，2023年又献祭了国服，加上UP主的裸奔和孙哥黄哥的剃光头双Buff加持。终于，我们有了星际争霸2世界冠军。
"觉得运气太好。
确实，maru也这么觉得，把把都觉得运气不好，就差一点。总觉得下一把还这么打，运气不这么差就赢了。
然后"
"笔记
绷不住了"
多久准备裸奔呀？
《培楠能拿冠军，我直接去狼牙山裸奔，什么叫现代版醉翁亭记我靠》
去看了会原版，还是感觉琉璃的解说最有感觉，虽然弹幕可能少了点，但情绪拉满嘎嘎杀
三天看五遍，每次看都有一千个正在看
第一天只是高兴，第二天夜里想了半天这到底是什么个概念，真的属于是离谱到家了
"有志者事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；

苦心人天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。"
有没有人讲下为什么第一局2：3就算赢了，后面会打到4：1呢（圈外人不懂）
一个不被看好的少年，背负着整个族群的最后希望，一路过关斩将，力压当世三皇，证道为帝，举世独尊。这是什么爽文小说剧情！
"一下午肝出来的，从八强到决赛夺冠，剪了个小MV，技术力不高，感兴趣的兄弟可以看看
恭喜李培楠夺冠！登神长梯！势不可挡！"
"听到鸟哥哭，我没哭，听到琉璃哭，我哭了。
然后琉璃哭完就是扭鼻涕那个声音，又把我逗笑了"
这含金量相当于吕布一个人把刘关张全砍了之后把旁边吃瓜的赵云也给砍了
有点看高了国足
玩星际好久了，看比赛也很久了，人族是我的梦，曾经的教主，人皇马茹 吕布 都是我的希望和梦想，但是今天我们也有了一位新的世界冠军 ，time是一路追过来的，从当初马茹正眼都不看一眼，到现在把马茹斩落马下，也许有人会说马茹巅峰不在，但是我要告诉你们，告诉马茹你人皇地位不保的人他是理赔男
失去了卡拉我们还有什么？自由！失去了国服我们还有什么？冠军！承载20多年岁月并赢得世界喝彩的冠军！！终有一天我们将抵达终点，Oliveira将加冕为王！！有幸在有生之年看到那颗闪耀的新星登顶;星辰闪耀，夺目如昔。此生平凡，天道酬勤
我就想问，裸奔了吗？
小hero看起来好像经常和李少切磋啊，有没有人给讲一下小hero这人怎么样
这几把比赛可以看出来，李培楠操作已经做到他的极致了，但可能还是有极限，真的是赢在游戏思路了，打法真的先进
up，我是滁州人，我可以去琅琊山蹲你吗？
中年男人的悲哀，约出了心心念念的女人，结果玩耍的时间还没有对方化妆的时间长
"哎，孙哥最高人口68，余钱四位数，都捅到女帝大门口了，死活干不动。
女帝也是紧张的要死，以为孙哥的主力只是挑逗，都不敢前压，小心翼翼等着孙哥不存在的后手干翻自己。
可怜啊😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
孙哥累死累活，女帝不动如山，并饶有兴致地开口问道：
“我准备好啦，你什么时候进来？”
“……已经结束啦！”
孙哥二十分钟交两枪，脸上黯淡无光。
-复制自RNG-F91"
"经典弹幕：她还是那么美。
                    ：他还是那么菜。"
孙哥当年那一把输尽了中国sc十年的气运，在那以后，十几年无冠，今李哥夺冠，孙某竟仍不能借浩然大势一战而胜之，其中成分必须严查
温饭斩菜峰：指tossgirl六点多晚饭好了，她杀了孙一峰以后回去吃饭，饭仍然是热的
孙哥拿自己的脸面换来女帝莞尔一笑，此刻中国星际圈圆满了
孙哥本来想花1w请女帝，结果黄哥去谈花了5000就把女帝请来了，然后才有了今天的孙哥被女人暴打（尼玛的5000块钱都没打满一个小时）
落后160人口的星际比赛我是第一次看，谢谢孙哥让我涨了见识😁😁😁😁
"十二年前tossgirl比赛结束后的采访记录：
Q：对F91桑苏说一句话
A：听说他是中国冠军，因此我感到很光荣。以后我还想再和F91桑苏打一次。虽然感到很对不起，但胜负的世界是残酷的。"
女帝没想到孙哥这么菜画了这么久的妆就露脸十分钟，于是只能放海在那磨
"大哥：昔日战败，被万千小儿耻笑10年！
小色：大哥！10年之期已到！
大哥：今日……我便再续它十年！"
中国星际以李培楠夺冠和孙一峰二输女帝落幕，非常圆满了
我真的怕孙一峰把蛋糕呼在赤小兔的脸上 当孙一峰拿起切蛋糕的刀时我更怕砍死赤小兔
那些嘲讽孙哥快的一看就还年轻，虽然第一次应为太激动了孙哥5分钟就结束了，但是第二次孙哥坚持了很久憋到20多分钟。作为40岁的老B这已经很好了。
"今年的星际太搞了。前有李培楠时隔二十多年再拿sc2世界冠军。后有F91时隔12年sc1再输tossgirl。
孙哥人到中年确实是不行了嗷"
"又想起来那句话
他知道自己已经输了，但是带着眼泪一直甩一直甩，一直到最后一条飞龙"
"放下鼠标，遇不到你。
拿起鼠标，打不过你"
孙哥这是想复刻李哥让二追三，但是他忘了这是bo3
最后黄哥说tossgirl打表演赛放9bb太小人了，孙哥还说不是她的错，是我太菜了。输了还在帮她说话，他真的我哭死
星际2的话说不定还能欺负一下女帝玩的少，星际1是真不可能打的过，女帝年前刚拿了韩国那边的女子冠军
"TOSS GIRL： 你进来了吗
F91: 我没了"
"莫欺中年穷
莫欺老年穷
死者为大
复活赛还能打赢tossgirl么"
平生不修善果，只爱阴人拱火。忽然李哥夺冠，生日剃度发落。战队赛前女帝来，今日方知鸡是我！
三倍人口不平推，女帝面子那是给的足足的。换个不会玩的上来框住圈踢都赢了
他已经输了 但他还不想退 他想多保留一些与她的时光
如果赢了下次哪还有借口请她。孙哥，我哭死
孙哥两千多块应该是准备出跳刀吧
"拳不离手，曲不离口，两人如果打星际2可能回合还精彩一点。。。
星际1 diva日常是按吃饭那么练的，你就是让soo这种转了2代的高手马上打现在也不一定罩得住啊。。。
最后，个人还是有点遗憾，本来想看看91能不能和她合璧打一场组队的 
没准以后还能找教主也过来玩玩，配个马大姐啥的对上91＋diva。。。"
看到个评论，孙哥在控中等维护费用，笑死
"什么，孙哥又输女帝了～
那一定是场精彩的对局吧！
什么居然还没有人女帝开摄像化妆时间长
你们以为我峰哥是自己想打嘛
不————
都是为了创造快乐啊
我好悲痛啊
啊～孙哥顶着誓约光头
啊～孙哥又露出了苦涩的笑
孙哥采访的样子还是那个年轻时候的他
时间在此刻重合
我永远喜欢孙一峰"
"女帝：开始了吗？
一峰：结束了哟"
"孙哥里面还是穿的红衣服
狗比赤小兔笑得好大声！！！"
星际圈子最近新闻真多，在国服沦陷的情况下，前有Time全球夺冠，后有F91生日羞辱。
兄弟们，今天也是我生日，祝我生日快乐好吗
李少夺冠都没见到多少老粉回来，一个tossgirl大战直接就2000+了
"笔记
好"
"tossgirl：玩弄了那么久，孙哥应该还能有点东西吧
孙哥：我是真没了"
"打出GG之后，孙哥懊恼地摇头，然后笑了，好像是释怀，接受了自己菜了的事实。他按着耳机，微笑到面无表情，回忆飘到了过往，定住了。孙哥笑了，我却哭了。
当然这一切可能只是孙哥想憋笑却差点没憋住，那当我没说"
过80人口就高维护了
哥布林王打女骑士，蚌埠住了
中年男人的悲哀，约出了心心念念的女人，结果玩耍的时间还没有对方化妆的时间长
没星际我遇不到你，有星际我打不过你，痛，太痛了。
"刚下班还没来得及开3484就已经结束了。
别管，就说快不快吧"
有个25仔怎么说的来？打一把的时间还没有女帝化妆时间多
说实在话大哥能赢就有鬼了，怕不是先检查一下是不是牛牛代打，女帝好歹这几年也是坚持直播7小时以上训练，大哥这几年嘛，唉
我和孙哥同天生日xdm能祝福一下我吗
今天只有银行和厦门航空祝我生日快乐我许下孙哥一定要赢的愿望都没有实现
wb上那张图才搞笑，宋哈娜都忍不住笑了
干不到宋哈娜就被宋哈娜凎
关键是女帝根本不记得那场比赛
09:15
孙一峰竟然和我一天生日，我以为我和乔丹一天生日很牛逼。没想到有个孙一峰侮辱了这一天
mgj结束的太快都没赶上直播
女帝：听说F91今天生日，祝孙一峰生日快乐=9S真善美一波
就像F91当年崛起一样:横 空 出 事
Mgj 第二把看apm纳闷孙哥怎么这么厉害 然后才注意到 mgj下面的才是孙哥
tossgirl十三年才赢孙哥一把，谁强不用我多说了吧
"仿佛一切都是一样的。
他她还是那么漂亮
孙一峰还是那么菜"
孙哥今天的水平明显低于以前，我只能这么理解，今天输了。明年还能输，要知道孙哥今年才40啊，以后还早呢，退休前赢一把就行
她还是那么美，他还是那么菜
你这也太快了 91处已出警！
可能你们看不见，其实狗旁边还坐着一个黑暗圣堂武士
我看你似乎没吧10甲幼虫放在眼里
"人类最强近战、自带一甲狂热者、八甲神牛哪个是你们的最爱？
！！！新人UP，订阅即成元老粉。
求赞，求笔，求收藏，星际必火！！！
也欢迎弹幕君"
隐刀好没入选吗？
选中scv，下指令攻击，scv：你的陆战队员都死光啦？
隐刀表示:我隐刀不是人呢，近战单位又不带反隐的。毒爆表示:你说啥
其实我记得…在星际的设定上讲…SCV是比陆战队员大的多的…SCV在陆战队员面前就像个巨人……所以是不是真实故事中…SCV更能打一些…那焊枪…焊别人
那好吧，下次一定
scv真打不过探机和工蜂
探姬不是远程吗
小狗要提速才是SCV的爹
我是ob旁边一直有个隐刀
其实还有三个非洲人混在里面，不信你撒一把雷达啊←_←
历代星灵都选择了，黑暗圣堂武士之路
"谐星的心理学打法对局
星门:[谐星争霸2]心 理 学 打 法"
合作是不是全角色免费了，之前买了一个角色，两年没玩今天登录发现都能选了
探机：我需要一个锻炉，就可以干爆你们所有近战
你是不把我高坚果放在眼里 还有泽拉图
这波操作很91
SUV先知要点三下就离谱
隐刀觉得很赞
腐化：？？？我呢
为啥不是大主教的旋风叉，哦，大主教在集结部队，那没事了
星际1scv聚一团谁干的过
旁边其实坐着一个隐刀
一群scv依托有利地形边修边打抵御住了虫群的地面部队
然而真正使叉子能打狗的是一攻
毒爆虫呢？
1个xx100矿   100矿4条狗    4条狗应该能打过xx吧
虫族很多单位有近战动作，但是只是动作
你们要知道SCV战斗力实际上很高的，纯粹就是护甲不太行，因为只是用来采矿。战狼知道吧， SCV改的
左边坐着隐刀 右边坐着阿卡林 下面躺着个六娃 难道你们看不到吗
没有火车侠吗？轻甲噩梦
我好兄弟呢
黑暗圣堂武士哪去了？
盲猜scv
真实哈哈哈
算合作的话，当然是最勇猛的开矿者
最强地面，难道不是那个不下船的男人？
杀戮机器人，软泥怪表示不服
60血SCV…
八防
SCV打不过工蜂的啊，工蜂可以边打边回血
我觉得最强近战是泽叔
你的机枪兵都死光了么
scv打不过工蜂
话说蟑螂和刺蛇好像也有近战，嗯，至少有近战动画
牛有射程的，一格
这样的视频请务必多来几个
下次一定（我关注的阿婆主都有好运气的，这是黄旭东亲口和我说的）
毒爆强无敌
不是，爱蒙家的大红呢？？
建议p 头像
最强近战不应该是混合体大红嘛
蟑螂和刺蛇表示不服～
说话了！今天头次听到
遇事不决，狗变大牛，生化什么的，打都打不动
scv打不过工蜂的
其实大牛有一格射程 可以隔着小狗打 所以严格来讲不算近战
那就是说三个种族一个靠肉体.一个靠科技.还有一个靠....靠...靠！
"蟑螂：皮坚甲厚 雷兽：令人胆寒 劫掠：强硬健壮
不朽遛狗路过
（全体起立）（鞠躬）
“霸霸好”"
异虫日常炸卵，星灵日常停电，人类日常空难
"星际1我选择R。。
星际2我选择P
我们是艾尔的利刃！
我们即是真理之刃！！
同化.......完成！
为虫群而战！！"
自由的羽翼，虫群的核心，虚空的遗迹。
有本事让我造奥丁啊
虚假广告(´･_･`)
碧云：谁特么说人族不强的
诶诶诶，为什么大型的单位都是吉祥物啊？??
当年我真的是根据这个宣传片来选种族的
讲道理，如果雷神有要你命3000火炮滚滚红尘根本就不是事情
虫族靠变异进化，人族靠科技强化，神族……靠考古……
自由时期没有什么是抽水马桶解决不了的 如果有 再抽一次
看到人族的宣传，我只想说一句：暴雪爸爸，能把大雷神的轰炸技能还我吗？
以上介绍单位均已被削（￣▽￣）
雷兽走起路来短尾巴一摇一摇的好有喜感
2020年10月16号，隔了六年再看，眼泪都看出来了
地球人族:我们能和先行者打，terran你们行吗？
小头爸爸的配音啊
2022年了，还有人考古16年的考古视频吗
配音：符冲老师
"其实人族最强。
先说生产力:我们有矿骡，气骡。你们有吗？
再说机动性:我们的大和也会折跃。你们服吗？
再说续航:我们能维修，你们有吗？
再说战力:对星灵有数量优势，对虫族有AOE。
最后说地位:第一个战役是人族的"
暴雪真惨 守望 星际都是好游戏 在国内没有观众
封面我以为要出星际版炉石
这个就是官网上的三大种族的介绍片……
以前人族都是城市化，现在都是推进。。。攻受转换了。。。
虫族绝对是动物世界
配音真心好听
当年在YOUKU上看过
最近正在看星际之门。神族应该就是ori。虫族就是wraith。
红血?
最早期的虚假宣传
我玩过快玩游戏里的星际2单机版，2G多，还有谁玩过。现在快玩游戏都没了，怀恋啊。
那个年代的大牛攻击建筑还有伤害加成，好叫什么泰坦利刃还是什么的
好好修地堡，12农民一波不好吗？搞这么多兵种又没人用
星际2不朽
考古up考古
吃我洛阳铲 ！
现在看看大和雷神当初的一个个吉祥物都变得imba了起来
当年的星际……感觉我好老
那就是说三个种族一个靠肉体.一个靠科技.还有一个靠....靠...靠！
小头爸爸介绍的真好
这个在我刚接触星际2时看的，太怀念了
当年这三段宣传片看了一遍又一遍，不得不说鸡翅当年的宣传质量是真的高，不过就是力度太小了
小头爸爸
求封面图片
新人围观→_→
(=・ω・=)游骑兵征兵广告
2022年，关服通告前来考古
不论在哪个版本的对战，不论资源消耗的前提下，不朽打雷神不可能赢，尤其是自由自由之翼版本，一轮轰炸就可以魂归卡拉了。
结果现在TVZ毒瘤们都飘大和骚扰，烦的一笔(-_-#)
星际争霸，我认为最牛的游戏。
虫族真帅啊
考古
"令人感叹，一代版本一代神
一开始的时候，大和、航母都是鸡，刚毅不朽是大爹，巨像扫mm摧枯拉朽，神族靠萝莉船妈妈船的大炮台做防守或rush。飞龙也真的有骑脸的资本
现在，航母还是鸡，主要作用在于给对空火力降智。大和舰、坑道虫、感染虫、宿主、虚空舰都经历过各自的快乐版本。不朽冲坦克会被轰成渣，巨像完全扫不动光头。飞龙打不过任何能还手的单位"
屈指可数的优秀声优
刷不死暗夜的真是ky
我作战方针是当个王八并且偷走你所有的矿
黄金舰队！
我记得当年有推广大使的一个宣传视频，是星际老男孩拍的，也不知道哪里还能看，有没有大佬存过
我来挖矿了
"置顶2011年 MVP
2012年 Parting
2013年 SOS
2015年 SOS
2016年 Byun
2017年 Rouge
2018年 Serral
2019年 Dark
2020年 谁呢？"
真的喜欢前几年的比赛现场设计，选手从玻璃房中走出来，经过一条窄道，在粉丝们的包围中举起奖杯。象征胜利的纸带从天而降，多么荣耀的时刻。
"2020谁都没想到狗哥真就成了世锦赛历史第一人没有人能超越他或和他持平了，没有这个资格了wcs的故事已经结束，无论哪个版本谁在强谁在因该连冠，都结束了，byun是wcs嘉年华第一也是最后的t冠，dark作为最后的冠军也让虫族历史战绩为4冠，我觉得不是青春结束了，也不知道说点什么感动的话，就是想说
Wow，，，结束了吗？"
为什么……我不明白，这或许就是DDG吧……看着一届又一届的冠军，我却感觉好伤感，从小看到大，星际伴我成长，物是人非，终究是不可能跟热门游戏对抗的，我只能说此生无悔入星际。
唉，颁奖仪式是越来越冷清啊。。。。另外恭喜鸭本！
说不定，野人还有机会
以前跳跳多么猛非要去转lol王者荣耀什么的
有一说一，今年这个比赛，是真的难看，神之长子最后一战也是遗憾告终，决赛？？？？  记得当时直播no总还调侃neeb..晚上睡觉脑子里都是虫洞的叫声了，还有茂神那句:我听不到虫洞的声音了，sed:拔本抓住timing.快跑！！！  我就是一个云玩家，连游戏都没下，但是今年的比赛是真tm难看，印象最深的byun那一年，他真的是一个人的战队啊，当时比赛中长注意，对面的绿翼一帮人在商量，画面切换到他这里，孤零零的一个人，过关斩将，拔得头筹。真的牛逼
我们不确定冠军是谁，但亚军一定是那个男人
我建议做个历年亚军合集
我预测2020maru夺冠
我看看有多少人把顺序调成了时间
2023年 中国人皇李培楠!!
2016年，星际二赛事最盛大的一回，也是从各种意义上来说，最精彩的一回。
最意难平就是2014年了，人族离冠军真的只差一点点。
2020年我会夺冠
Life 夺冠了，4比1，我无颜面对江东父老啊
life真的可惜了。我一直认为的z第一人。绝世无双的实力
wcs没了😭，没那味了
2010年的那位神族,up主你忘了
rogue名字都打不对，能不能不犯这么低级的错误
想想星际玩家一个人一场的操作量超过那些5v5游戏十个人操作量总和，就知道他们有多不易了。
史上最壮世界冠军鸭本
全場最佳            黃旭東
2023年 中国人皇李培楠！
2023 oliveria牛逼
2020是没办吗 那2021办了吗  以后还会有吗  最近这两年没关注
15和16经典中的经典 往后三年决赛看的想睡觉
"理论上2021年IEM卡托维茨的冠军就是Dark之后那届的“世界总冠军”，
但它就不是暴雪WCS体系下的世界总冠军了——已经换成ESL这个第三方主导了。"
15年和16年应该是最精彩的吧，后来的就越来越没悬念了，基本都是一边倒！
这个奖杯会留在暴雪还是颁发给选手？
我刚剪了一个新版夺冠集锦有想看的可以过来看看2011-2023星际2历届世界总冠军夺冠时刻
2023年2月13号，我们是冠军🏆
可以补上了，来自东方的选手李培楠在不被所有人看好情况击败了世界上三族的最强选手，成为了2023的世界冠军，多年饮冰，难凉热血，八年寒窗，终创奇迹
我们也有了
2023年来的只剩泪目了
8次 3z 3p 2t 基本是平均水平 t咋就不容易了……
为啥胖丁那次背景是中文
狗哥退役了😭
"A:我想让狗哥赢，怎么办?
B:往奖杯缝里塞钱，塞大的，塞美刀，跟他说这是奖金。"
"置顶2011年 MVP
2012年 Parting
2013年 SOS
2015年 SOS
2016年 Byun
2017年 Rouge
2018年 Serral
2019年 Dark
2020年 谁呢？"
求bgm
serral都在有次记者去他家里的采访里说他认为最强的虫族是life，就是假赛问题导致一个天才木了
求bgm
我只想再次看见捧杯的人站在看台中间，众星捧月，为他喝彩
王丽萨我永远的偶像!
wcs一年比一年冷清了
为什么没有2014年的Life
让我决定入坑的就是看了byun的操作，顺便求一下bgm
太难了，能登上每年的星际二总决赛冠军讲台真的太难了！
maru也该有一次，毕竟曾经也是被称作小time的男人
一年不如一年热闹
"2015年狗哥和来福的bo7是我认为最好看的bo7，鸡飞狗跳，针对与反针对，亡命一波与智商压制，互相克制的属性，破釜沉舟的打法，13年的冠军与14年的冠军在决赛相遇。
狗哥不愧是虫心时代的顶级神族。"
2023！李少牛X！
2023年2月14日，李培楠夺冠了
时空警察来了！
2023 TIME！李培楠！！！
2023年，中国失去了星际2服务器，得到了冠军
喂喂喂？出来更新啦！
我们是冠军
2023！李培楠！野人光复汉室！
霜之哀伤警告
"医生:你父亲是感冒
儿子:同意捐献！"
突然有点感动
好家伙，想起了我哥一只手虐我，不讲武德
快进到几年后被儿子暴打玩弄
哈哈哈哈哈，太好笑了，不过急眼了还是很理智说明平时教育的挺好。
看着像是感染控了农民建的要塞，素质太差了
"继续治疗的话成功率很低，不仅病人要忍受巨大的痛苦，而且医药费很高，所以我们建议......
继续治疗！"
加大力度我小时候也被我爸虐，但是现在他已经打不过我了
现在拔网线，以后就拔你氧气管
被打哭了 哈哈哈
"经典，我幼儿园也被我爸揍，他啥都玩，就是开舰队，纯大和纯航母。人生中第一次被夜兵营，第一次被修低保，第一次被12dALLIN都是我爸干的。人生中第一次打合作也是他带我打的，守望炉石也是他拉我入坑的，死神狂鼠也是他教的。
现在我上初二，3100mmr的p，我再去挑战我爸，但他已经很久不打星际了，都忘了出大和和航母的流程。我想出十几种办法防他出舰队，就是没想出办法拉他回坑，没想到他已经老了"
哈哈哈哈 孩子他爸不能当个人么 还跟那笑 哈哈哈哈哈哈哈
泪目，我们这种时代的残党看到这种场面。人的梦想是不会终结的啊
连wifi，让他拔
把爸爸的氧气拔了！！
今天敢拔你网线，明天拔你氧气管
你是人啊？
这算孩子的挫折教育了，让孩子知道世界上没那么多人让着你。我家99年有电脑那会我刚一年级我爸教我玩红警1。我第一把被电脑打败了哭的好伤心。
让我回想起10年前小学生时代星际1被我表哥血虐跟我表哥打架的时光，哎20岁了，平时学习休闲之余偶尔打打合作，我以后有孩子了一定教玩星际然后血虐👿
感染控制农民造基地。。。这娃子看来被打惨了
还笑呢？你这么打，现在能拔你网线，将来就能拔你管儿
一位国宗被扼杀在摇篮之中
小朋友很可爱，看了up几个视频的留言，觉得up教育方式挺好的。
新血液，希望星际越来越好
新……新一代哭本？
建议加大力度过几年就风水轮流转了
好有爱，我这在读一本医学狗，看着好喜欢，可惜小时候爸爸忙着打工一年只回几次，没法陪我玩
hhhhhhhhh笑死我了
"儿子:拔氧气管子吧我没钱给他治病了
医生:也好，治只是拖延时间，给患者增加痛苦
儿子:治！！！借多少钱都治！！！"
哦我尊敬的阿克图尔斯-蒙斯克殿下，能看出您在指挥战争时的水平有所提高，希望你您在日后能够为泰伦帝国带来更好的明天
现在拔网线  以后拔氧气管
"what are you doing,my son?
 Succeeding you, father."
看见菌毯了，感染虫这么折磨亲骨肉啊。
星际后继有人了！
今天拔网线，明天拔氧气管
现在拔网线，以后指不定拔氧气管
心态还得练，不然难扛大旗
如果我有儿子，我就只让他玩Z，方便我练习攻速使徒。。。。
想截图做表情包可以嘛
霜之哀伤警告
现实中不打儿子，游戏中【教育】儿子
才发现up界面是虫族的，好家伙
你家孩子拍这么多要塞以后肯定很阳光
艹，像极了我小时候下棋输给我爸我奶奶
哈哈哈啊哈。你祸害了一个萌新。太过分了！！！！！
父   子   局
笑得我眼泪都出来了
先让孩子打电脑。你和他2v2打，就好比小孩学自行车的时候旁边支撑的辅助轮子，之后你在让他1人面对。用游戏教孩子挫折教育挺好的。我就是被红警95教育的。
@星际老男孩
看到rts还有新鲜血液👴真高兴
不用拔网线，直接拔管吧～
星际从娃娃抓起，up这样父子俩打游戏还增进感情我觉得挺好，将来我有儿子也要带他玩
小时候上镇子里买的盗版光盘十五一张接触的星际争霸打过自由之翼等我有了自己的电脑基本上不玩星际了现在又开始玩了，主要还是星际是rts天花板红警也好玩但是没星际这么多战术套路慢慢的还是转回了星际虽然我挺菜的
把爸爸的氧气管拔了！
出维京啊宝贝
想起了小时候第一次接触星际1，打战役打不过就开秘籍
拔！
这老爹，深得大刺蛇真传，感染偷农民，对面门口拍大地堡
哈哈，我带我堂弟玩红警也是差不多这样。前两天玩心灵终结大图差点被一个钻石星际玩家双线坦克海偷掉，小图同阵营内战还被干碎了，正好焚风T1兵也是甩枪
从小培养电竞选手
其实好兄弟才是最接近神的单位，科技要求低远程还陆空双防，兴奋剂一打输出跑路都可以，除了脆和不反隐基本没弱点
有被8甲大牛支配的恐惧吗(光头双发的年代)
这些兵种封神？你说的每个兵种都只是比较强，封神的应该是把平衡性按着草的那种，比如战狼，赫克，这种强到被删的，还有就是30伤渡鸦和上个版本的感染让天梯变成单一兵种作战的，这才叫封神
有谁像我一样玩人族。。。只出好兄弟。。。
五十块的hxd他不香吗
我个人认为每个兵种都不会封神 所谓的封神只有玩家无上限的操作
"虚假的封神兵种：天天在天梯和比赛被当背景板，极其惧怕aoe，被魔法单位吊锤，从始至今没怎么被大砍一刀反而被加强过，没什么万金油的技能，具有便宜（对应出现时期）的造价和克制方法
真正的封神兵种：一个技能或一套连招能把一个种族吊起来锤，成书《距离感》《练出来》，靠一个体系就能拿冠军，遭遇过大砍一刀的情况甚至被删除，从来没当过背景板，具有昂贵的造价和无解的性价比"
战狼他不香吗？因为太强而被强制删除了
"我还以为是要说这版本的虚空上版本的感染上上版的渡鸦呢。
搞了半天就是把你本人认为强的兵种放出来展示下输出呗。
改个标题吧，我完全不记得什么时候被航母地刺支配过，被解放者支配也是几年前了"
人族打低端局的憋航母即使航母来了现场修防控都防得住，神族内战遇到憋航母就恶心了
刚毅不朽，八甲神牛，黑洞母舰，飞翔坦克，渡鸦炸弹，萨尔娜迦刺蛇
我想纠正up，这个视频其实问题大得多，首先航母并不强，他的输出能力完全依靠小飞机，而小飞机又极度惧怕aoe，不仅如此过于后期的造价以及被腐化摁在地上摩擦的战斗力都让神族宁愿出妈妈船也不愿出航母。另外这个榜单也存在缺陷，而且也有的也讲明，不朽之所以是重甲单位的爹主要是因为全游戏最高的对重甲伤害加成以及当年强行降伤害的刚毅，这两点让不朽单挑行星要塞都没问题。毒爆是个相当imba的单位，但有个缺点，就是在高分段毒爆要炸回本会变得困难，主要是因为现在机械化过多以及操作水平过高，高分人族散枪兵算是基本了，而且依血量来算三个毒爆才能炸死一个光头，而要炸回本一个毒爆至少要炸死三个枪兵，先不说散枪兵的事，像诸葛连弩这种快速点啥毒爆的操作也让毒爆很吃进场时机和操作。
纯航母这种铁憨憨就别提了吧，还没纯刺蛇或枪兵强。黄金舰队核心是闪电白球，航母就一个肉，还贼占人口和资源，有时还不如不出
阴间玩意——寡妇雷
坦克打不过不朽是因为数量少200人口不朽和200人口坦克比下
说真的，鬼兵这版本也很强，emp太大了
五大封神单位，50块好兄弟，神格凯瑞甘，泽哈卡，泽拉图，小软。
我以为要说战狼，蝎子，女武神和防空不朽。。。
雷诺大喝道。你的毒爆每分每秒都有伤亡。可我50块的好兄弟无穷无尽。如汪洋大海一般
"这up做的什么东西?云玩家都算不上
    各种族比较IMBA的兵种  :枪兵   管你什么大和航母不朽    一针兴奋剂全给你打下来  
  只要包的好    巨像也不怕   便宜而且只要矿不要气  无敌
     感染   定加控   定距离超远   可对空对地   管你什么兵种   几把定就让你直接萎了  控有多IMBA我都不想说了
     神族我觉得电兵加白球把(这两个应该能算一个兵种)后期不管地面还是舰队大家都是聚团  几把电马上伤害爆表    电完原地合球    白球又肉输出又高    可以说后期必出了  (生化和虫族都是生物)"
我云玩家忍不住了。做的啥玩意。你这左右花费一样吗。拿兵种克制来打。做的是个啥实验。不朽我咋没看拿狗来包，机枪扎一针，冲锋叉冲脸？解放咋没碰到一个能对空的，甚至火蟑螂都没有。地刺对面甚至连个ob都没有。现在是不是是个人开个模拟就能做视频了。
"你只说星际争霸，没带2字。结果内容全是2，就硬云。
一代的蝎子，双海鲜，女武神，歌莉娅，金甲虫，红球不要太imba。一个不提。。
二代的刚毅不朽，风暴，虚空，感染，铁鸦，火车侠，战狼哪个不imba?
最万金油的几个，枪兵，光头，蟑螂，冲锋叉哪个不万金油？
航母？毒爆？雷兽？解放？就单一作战来看这四个是什么鸡啊航母是肉，是吸引火力的，雷兽也是肉，滚滚红尘的时代早过去了，城市化是你爹。解放也就打个骚扰，真打起来，啥玩意儿啊？"
旧橄榄，旧铁鸦，萝莉船，封神的单位往往不是拥有强大的战斗力，而是能给部队带来极大的辅助，这个说的都是些啥啊，不朽封神也应该是自由之翼时期的刚毅不朽，虽然现在的屏障不朽也不拉就是，毒爆你这视频里的战损都亏上天了还搁这封神呢，解放，完全只看见了他的对地火力，这么看的话还不如女妖，输出差不多，更加灵活还能隐身，解放强的是对地射程极远且爆发伤害高，而且还有强大的对空aoe，在解决一个部分的敌人后可以转变形态支援空军或陆军。航母在删掉快速弹射小飞机的科技前或许很强，但现在就是鸡，只能起到前排牵制的作用更何况别人可以直接无视小飞机，因为一个小飞机的输出和tm一个农民是一样的，黄金舰队的核心一直都是风暴，配合先知给视野超远距离白嫖，战损才是这个游戏的核心，经济才是这个游戏的命脉，
"黄金舰队的核心是下面的闪电白球。
两矿憋舰队会被圈养"
这个UP视频引战，评论区也带节奏引战，我怀疑你真的打过星际天梯吗？这视频是给根本没玩过星际的云玩家看的吧，这么多粉丝也都是假粉？举报拉黑吐痰不谢
你这航母对面F2A，咱不打小飞机，直接炸航母，所以说航母就是一个辅助单位，让对面分散火力，航母类似辅助吧
白银神族全tm玩空军，前期10个农民加4个叉就可以轻松吊打对面（瞎说的）
不是吧，现在真的是个人就能做游戏解说视频吗
没有可看性
云up可还行
鬼兵
唉，你下个游戏打打天梯再bb吧。在这误导萌新云玩家你是多无聊啊。
UP主啊，航母的小飞机，被好兄弟们打光了……
"10个不朽冲不到50人口的生化部队？
单解放对地甚至打不过鸡猎，面对空军就是被支配的命
现在谁出航母谁傻13
毒爆滚着是爽，人口也减的慢，毕竟1人口耗100矿50气
地刺体系最近的确流行，个P"
"有的三级号眼看就要成为四级号了就到处拿电兵电疗来赚赞

大主教亲自电疗g个赞吧"
这云玩家吧……
up瞎扯，刚毅不朽，八甲神牛，黑洞妈妈船，战狼都算，你这航母算毛？毒爆算毛？地刺也只是好用。枪兵应该算，伤害无溢出，有兴奋剂。
"这就叫封神兵种？战狼，刚毅不朽，炸弹有伤害的渡鸦，赫克，还有能丢蛋的干懒虫。我以为的这五个你一个都没讲到，反而把航母这种鸡都放进来了。
天梯兵种暂时还没有封神的单位，能封神的全凭一己之力带起整个体系，然后被暴雪砍了。"
作者快去下个星际二吧，现在不花钱的
我看这视频真的觉得作者不是个玩星际2的
其实好兄弟才是最接近神的单位，科技要求低远程还陆空双防，兴奋剂一打输出跑路都可以，除了脆和不反隐基本没弱点
都是站撸对比么……
你这标题也太带节奏了 视频内容也不客观 希望up能多打打天梯 有助于加强对兵种的理解
双倍导弹车。八甲神牛。老渡鸦。感染虫。带黑洞的母舰。
不了解星际的up不要乱讲。误人子弟
橄榄虫！
有谁还记得当年Pimba年代的巨象？三个巨象出来配上几个立场你滚滚红尘有什么用
曾经？up刚玩游戏吧。 鸡翅时代的人族的狗，蟑螂，刚毅不休，黑洞妈妈船，虫心的死神，前年的地雷，去年的橄榄虫，那才叫支配好么。你要想展示下单位，不妨认真点，把游戏版本选择成当年支配的版本再录。不朽起护盾让我看着尴尬。
这些都不行，厉害的都是空中单位，比如大和 大龙 风暴战舰；
同志，本人3200分腐化，刺蛇感染，生化部队，维京，大和均掉抽航母。你怕不是对中低端玩家有什么误解
我有点晕，这个真的是玩过sc的人吗
这种难道不是显卡舰队吗？哪怕是GPU不好都卡。
不懂航母这种只能说勉强中规中矩的为啥能上榜，老版隐形地雷，自由之翼妈妈船马桶，还有现在z的飞蛇，这些妥妥应该上才对
我玩二代的时期最imba的是感染虫飞蛇，2014年是哪个版本来着？
现在不朽相当于多了100护盾而已也就是400血盾和雷神相当但是不朽一下是50重甲伤害而雷神是30*2相当于60而且雷神貌似攻速比不朽高，如果是以前的刚毅不朽就稳赢雷神
上面还在吹黄金舰队，下面已经被好兄弟打成飞棍了，这段属实配的莫名其妙
航母打枪兵没打过，笑死我了
难道不是自爆人，金甲虫，蝎子，女武神和红球吗
文案和内容双拉胯
是不是忘了飞蛇了
"这都什么玩意这还封神?你管这个叫封神?随便在现版本拿几个自己难打的就可以做个视频了?
好歹算一些过去辉煌过的，才算吧?"
引战弹幕都是同一个人发的，一个屏蔽发现了弹幕列表直接灰了一大片
看完了。这两个解说还是很正的，p5的38分还说了“打个游戏不要扯那么多有的没的”，“互相尊重，尊友包（尊重友善包容）”，“假设是台湾选手打到现在你会不会刷屏？那肯定会的。那你管人家刷什么？反正大家都高兴呐，没有差”。
我去4v的那个ptt黑心论坛逛了一圈，基本上都是在吹李培楠的，什么太励志了，tvt胜率94，李培楠太猛了，这冠军真的纯，还有说叫nice也改名的
黄老仙威名远扬
“不用退役了吧兄弟！”听到解说这句话真的会心一笑
这台湾两兄弟也是谐星
"Oliveira ！出世英才，只身赴宴，虫 神 人 一人独战3皇，4比1 手捧奖杯，获奖感言发自肺腑 闻者无不动容 独创历史 大胜而归 真英雄也

Time 年轻小辈，有勇无谋，每遇变故则自乱阵脚，大好局面也往往铩羽而归，生平一次出国大赛只得0比6被扫地出门。常思进取，身边却无一操练之人，可悲可叹，郁郁不得

此二人相比 如何？
不分伯仲也"
看完了打雷诺那场，发现对岸很懂我们的梗啊，解说的还蛮有意思的
指路p5 1h51分，揭露time得冠真相！一定是小色没播
湾湾的解说我也要补完，投币支持
太屌了,没有比这含金量高的了吧,干掉的都是什么对手
2023年星际/星海争霸 改名元年 笑死了，SC2解说都是谐星吗哈哈
Nice也要加油啊
这解说太搞笑了，好像进了大观园的小女孩，不断尖声惊呼，受不了
天下非韩是一家
这评论下面的弯弯想表达什么啊
宝岛解说也好谐啊哈哈哈哈
不是为什么这么谐嘛，星际圈明明是个这么学术性讨论的环境怎么个个都是谐星
很有意思的解说
tw的sc解说也是谐星啊
星际圈都是谐星哈哈哈
大脸姐姐好有气质
这两b怎么这么想maru赢
这一拳25年的功力，你挡得住？
所有战术转换家？所有选手先换名！
湾湾解说比大陆的看得准啊，决赛前直言time机会更大
第一次看这两节说，不是，难道星际的解说都是和双狗一样的谐星么，什么maru 事rnk的主人，什么谁是谁爸爸都知道么，我的天
两位解说不能一概而论。不过大体上不错了，不要苛责
为什么不管哪里的星际玩家和解说都这么谐啊
有一段时间没关注了  time为啥改名了 这个怎么读都不知道 有什么新的瓜吗
来听听这边怎么说
你好机车转这么快
星际的做赌局离不开吃啊，鸡公煲、鸡排
有没有弹幕版的，twitch国内地区支付订阅不了，看不了录播
serral打的很急躁，不是他之前的稳健打法。
这感觉……还不如孙哥
"这边要光头，那边要改id
怎么哪里的星际解说都喜欢赛前打赌嘛"
星际果然都是谐星
小色梦里发功了
来啦
引战弹幕都是同一个人发的，一个屏蔽发现了弹幕列表直接灰了一大片

塔普老师好草（
怪怪的
已赞，送你上首页
666
只要你发李哥我就给你投币
如果不是time实力过硬，又怎么会抓住马茹的失误机会！
真的受不了这些云媒体和云up主了，为了一点流量在那里瞎扯，什么李培楠没有俱乐部，没有教练，没有联赛，真的看着让人上头，虽然说待遇的确没办法和英雄联盟dota等项目比，但也不能闭着眼说瞎话啊，我跟阿狗的钱也不是大水淌来的，黄哥孙哥法人跟我舔着脸求官方支持战队赛，到后来scboy用自己的工资反补战队赛，还有那么多为梦想支持星际的俱乐部老板和一直坚持在星际赛场的选手，李培楠夺冠不仅仅是他个人职业生涯的圆满，也是所有支持这个项目二五仔的荣誉——亏哥原话。确实别的不说，买个WTL战队赛礼盒或者直播间贡献点香火钱四舍五入也算小股东，说到这了李哥纪念服还没下架，只需99就有0.37%的概率获得世界冠军亲笔签名
time向众神殿祈祷，回应他的只有每天练习12个小时的自己
up对比赛的解说只对了一两场甚至让我怀疑他有骗弹幕量和引流观众刷比赛播放量的嫌疑）
"第一次对time有印象大概就是7年前nsl那场大将战，他输给了ia。当时那场比赛算对两队选手同时有了比较深的印象吧，包括孙哥和雅木茶打掉了jim和茂神干掉了ia（前面有点忘了是jim还是sed），我一度以为大将战谐队能赢，但是当年的ig.ia还是无愧于time的父亲之名。
真的七年了，从xteam.time到newbee.time再到kz.time，从黄金联赛击败ia获得国内统治权到平昌冬奥会再到到暴雪嘉年华，time或者Olivera一步步的成长，直到手刃kz叛将，降伏41prO，重创韩t领袖。
这一步走来，背后是整个cnsc，从sc1开始的前辈们的影子，没有场内场外们前辈的付出，cnsc不可能走到今天。
在服务器都失去的至暗时刻，李少就是cnsc最后的光"
牛逼 提醒一下一分三十二秒字幕time打错了，十分丈育
UP是那个高校之星的星际比赛解说吧 我记得你
Everyone told me to retire,everyone told me to give up.But......Look at me now!
打雷诺那最后一场把id一遮，你说是虎牢关吕布我都信
每次看TIME夺冠的消息都是不停的泪目，你们就不能让我眼睛休息一下吗？B站还在不停的推送给我看，这几天流的泪比我好几年的加一起都多了，但是真的好开心啊！恭喜理赔难，虽然我们没有服务器，但是我们终于有了冠军！
天道酬勤
小组赛clem不强？
TIME牛逼

你是谁，你为什么会出现在我的关注里
爱你😘T菌
我催更了多久
二十五年圆梦，当晚看着现场欢呼的二五仔来报道了
别说了，那一刻我除了哭真的是连一句话都说不出来
就在等t菌的视频力
今夕是何年
反杀从来都是势均力敌的较量，只不过，他进步的太迅速了，迅速到全世界都没反应过来。李培楠，小伙子有前途！
你还知道更新
还是你的视频做得好，就是发晚了，流量都被捧走了呀
爷爷喜欢的up主终于又上新辣
我打星际很菜所以不咋玩就看比赛，从上学开始看到今年工作第八年，我已经记不得看到了多少次国手被淘汰老仙孙哥解说无奈的声音。这么多年了第一次而且是决赛打赢韩国人的冠军！过瘾那过瘾！
中国不缺拿冠军的人，缺的是打星际的人，现在单身一天打10-12小时游戏的成年人有几个？

中国星际圈终于圆梦了
卧槽 这谁呀更新了
"十年梦醒少年郎，前砺锋，后刻芒，赤袍金铠，单骑扫八荒。

一心为国争魁首，尝百苦，习越王。

破釜沉舟当无双，主虽降，勿彷徨！踢雪乌骓，今朝为霸王！

九出祁山兴汉业，迎风浪，捣洛阳！"
终于更新了
我直接三连
终于知道更新了
这特么小说都不敢这么写
t菌还活着?
😭😭😭😭😭😭
如果不是time实力过硬，又怎么会抓住马茹的失误机会！
"不仅仅是星际圈子，实际上大部分单人项目的电子竞技领域都很和谐，因为训练是一个人的孤独，成长是自己的孤独开出的花，所以那些在单人项目走到顶峰的人都会知道别人的成功有着怎样的努力，有时候的惊天操作又有着怎样的天赋和灵感的惊鸿一瞥的指引，所以更和谐。
而团体项目中，人经常会迷失自我，这不是某个人的问题，而是人性的问题，大家共同完成了一个项目往往会把功劳归于自己，把过错归于别人，至少在功过的量化上会偏心于自己，从而对自己的贡献迷失。
省流：单人没得甩锅，团体容易甩锅。"
"赛程没得黑，地狱级的晋级路线，打穿世界上最强的几位才能拿到的王冠；
战术技术没得黑，不玩花招，就是刚、就是干、就是堂堂正正的打服你；
人品没得黑，夺冠发言棒极了，玄幻小说都不敢写的剧情只能在现实发生，投影到每个人身上，普通人的坚持努力，没有不可能。"
冷知识:输本在“最令人深刻的一届iem之旅”的投票中，被挤到了第二名。
玩多了这个游戏和看了多年老仙的解说。只能说李少这次的大局观和临场应变远远超出了这个些顶级选手的认知。以至于不少人觉得这几个幻神没发挥好，其实是李少临场的表现太好了超出平时和他们对练和比赛时输掉那个熟悉的TIME。以至于他们有些迷茫了。是的。经过无数次失败TIME这次的发挥出了一个王者级的表现，很多细节韩国人是看的懂的。在大局观，临场应变和心态上李少不断的进化，最终当他站在马茹前已经不是那个他熟悉的TIME了。决赛第二盘和第五盘是最精彩的李少的表现在马茹和这些韩国人看来无懈可击所以完全服气了。硬生生的被打服了。只有当你实力足够强大才可能让强大的对手出现失误。
圈子太小了，人太少了，岁数都大了，戾气也就没那么大了。主要TIME的几次中场发言和最后的夺冠发言真的格局大，情商很高
李少表现太震撼了，本以为是努力拼搏，甚至各种大招的黑马，结果是巅峰人皇的不讲道理吊打，像历史上flash、包哥那种。就是什么都算到了，攻击操作到位，防守滴水不漏。差距大到绝望，也就没争议了。
韩国解说，好兄弟crank，第一时间发文，说maru没拿到冠军很难过，但李培楠表现太好了，配得上冠军
16年byun一人成军 19年输本百折不挠 23年李少鱼跃龙门 都是极其浪漫的故事剧本
星际圈子很和谐的，随便找个比赛视频看看弹幕和评论就知道了，你在这里想看抗式对撕和嘴硬基本是不存在的
上一次世界大团结的夺冠可能是输本2019iem吧，也是收到了全世界的祝福
看起来这个冠军连韩国人都感觉没有黑点
居然没有人说李少都是和韩国人练习，他是精神韩国人
一个完美的冠军，就算Maru的粉丝也无法说出恶言
所以事实证明你要别人臣服就是自己要足够强大
还是喜欢单人电子竞技项目，输赢全靠自己
用的是啥浏览器和翻译插件呀
本来17年用脚打luoxuan打时候真的憋了多少年的恶语想骂出来啊。但是中国人是有仁义道德的
棒子星际2大概和我们乒乓差不多，突然来个黄种人堂堂正正的拿个世界冠军，都开心。
因为大家都知道这里面的苦
单人项目，输了的原因只有菜 。没人能反驳李培楠的强大
我在看斗破苍穹吗？
李培楠这次有点打出了当年巅峰吕布那味了，it's about TIME
这次打得maru双手握手了，获得了尊重
很少见韩国人服气，不得不说李少这次真把韩国人感动到了
有一说一星际圈子意外挺和谐的，这就是deadgame吗
没想到韩国人居然如此理性的发言，没想到
单人竞技类项目氛围都还可以，恶臭的很少，因为单人竞技基本上就是实力说话，打不过就是打不过（当然了，喷平衡性的比较多）
含金量十足   不止战术和努力练习  关键是心理的胜利  保持住做一个普通人
因为星际这个圈子很纯粹
整个电竞史上综合能排进前三的夺冠，难度上说是第一绝不为过。
以前看的时候，韩国选手好多都打T，有段时间Z的大龙地刺射程太长，全看韩国城市化、核弹流，虽然很精彩，但是我一直在想韩国的Z在干嘛
单人竞技项目的观众跟选手一直都很和谐的，再加上本身星际的选手就都很谐
星际圈子比起其他游戏很和谐的，互撕的大部分都是哪个种族imba在撕，选手之间关系好而且一个比一个谐，选手粉丝也没有几个互相嘲讽的，吵起来大部分都是因为种族
就不过是人皇出四海服罢了
想说的是，这个世界上，如果你的表现和努力真的展现出绝对的实力。没有任何一个人会因此不服气。国与国之间也是如此，不要整天觉得别人是在酸，那只是因为你还没做到无懈可击。
省流:打服了
实际上就是经过一年的卧薪尝胆，牛牛成熟了，学会耍心眼了，单从操作上讲牛牛是达到顶级职业选手要求的。以前年少轻狂仗着操作硬吃对手。
单人游戏输了没人背锅
"打得好有人吹，打得不好被人喷。
不要说cn星际圈多和谐→_→李少前几年世界赛输了没少被喷过。（论坛贴吧，别否认）"
字太小了！
理赔男去把教主打服
玩星际的人素质普遍很高
666
字好小
solar得个冠军估计都没这三颗核弹知名度大
9:19 沉湖，必须沉湖！！！
24:38
别看见机械化弹幕就疯狂黑萝卜行不行，这是不是某种高级反串黑
我只认识 Olivera，time谁啊真不熟
突出一个锅盖藏尤里
"笔记
真的好惨哈哈哈哈哈哈哈哈"
不知道什么情况，感觉星际区限流很严重
这不是被核弹炸，这是异虫想从核聚变中基因突变
啧啧，太惨了，确实是看见了，但是只看见了0.2秒还没反应过来就切屏了，然后就炸了，太惨了，啧啧，我得再去好好反复欣赏观摩一下
这不是一段时间前的周赛吗我还以为又中核弹了只能说不愧是日本
招核男孩
这下核本索啦啦了
话说是不是因为solar，大龙才在新版本提速的
当天看双狗直播没给我笑死
23:20
你是什么up主，这个又是什么游戏
lowko拉回去看了好几遍哈哈哈哈
我怀疑你你们在针对嗦啦啦，但是我没有证据
赶来嘲笑
26:22 没听懂这个梗
招核男儿名不虚传
有火星人
好耶
你是？
t后期无敌
仔细鉴赏，多角度分析
昨天的采访呢？
更了更了！！！！！！
你可以尝试天梯碰solala炸核弹，你看，炸了solala的都是人皇
日本

不行啦 solala你怎么这么惨啊
这不都前段时间的事情了嘛
爷关更


核本solar
好想上号搓一把，可惜已经做不到了。虽然有外服但是各种条件都不支持。
外行看热闹。。。话说。。。这是被李培楠炸了？
"本来还觉得吕布最近状态不好，然后天天有人说他想参军了，没心思在SC2上了，我都觉得难受
然后今天这比赛打完
我草，这B是真的坏，心机的1B  
rogue赛前还说：如果吕布你像天梯那样打我，你就可以回去洗洗睡准备GSL了
然后
吕布：好的，满足你
rogue：？？？
world's best Zerg,rest for GSL"
"这么说吧
“看了吕布开始卖REPLAY时候的天梯表现，我们怀疑他在天梯假赛，现在等打了比赛，我们才发现
他天梯是真的在假赛”
这个B，天梯TVZ 天天打***机械化，偶尔还被6000出头的Z**
然后比赛的时候，连续4盘同样开局的生化部队，3盘标准下来的200人口 22 timing一波，就算rogue知道是一样的战术还是被按在地上摩擦三盘
我们都说maru的操作和理解学不来
但是吕布这种玩法怎么学？？？？？？？？这B人口，攻防飙的比TM Z都快，一拳下来什么都给你打烂了，你知道他要怎么打你都挡不住，我草"
"弹幕A：解放怎么不打房子啊？
弹幕B：解放不能打建筑
真不知道是云，还是单纯的蠢。"
maru：rouge已死 夺冠障碍已扫除(=・ω・=)
"经常再别的游戏评论里看到:
这都看不见，星际玩家？
还心理战？星际玩家？
等等诸如此类的。
不止星际，整个即时战略好像都没落了
每次去网吧，没看到过玩星际的。"
白门楼保护协会标识 吕布啊 别来了 挂满了都
因为没双狗解说，我都没看，茂神解说不激情
有种在看虫群之心的感觉
白门楼安徽建设集团特来报道
星际玩家已经这么少了么
把渡鸦砍的这么垃圾，谁还用渡鸦？普通玩家出都不想出了
看的真爽
为毛GSL Vs 世界的信息我都找不到你们都在发VOD了……
然后就被surral3比0(〜￣△￣)〜
萌新请教，emm吕布是谁(瑟瑟发抖)
DARK:我不知道他们是怎么输给非韩选手的
吕布昨天被赵云干死了呀
为你省60分钟 虎牢关
吕布也倒了！！！！
封面好评
up这jbr有解说啊
著名哭弱人族吕布
吕布每次gsl的采访都在黑z，说z太强了，不平衡。去年gsl16强小组选人的时候在黑，今年gsl vs world还在黑
第三盘吕布这一拳简直无人可挡  人口比rogue飙的还快  及其标准的10分半 22 200人口一波强攻  这还是前期没占到什么便宜的情况下  真是太可怕了
此地可是虎牢关？
吕布去兵役了，再也不会回来打星际了。退伍之后直接进入t1LOL分布。不管以前的byun现在maru有多厉害，吕布永远是我心目中的第一人族。因为他打败了拥有无敌组合感染大龙的serral。
肉鸽主人。。。
看个比赛还莫名其妙吃了一口狗粮
吕布还是老了啊。。
我永远忘不了rogue那个中分头
弹幕好多萌新鸭2333
韩国的体育精神啊
第三盘火车侠又有人说亏  逼虫族下一个蟑螂建筑  几只蟑螂  这些又都是不要钱的?
云玩家有一点不清楚  ty是靠空投骚扰吃饭的  吕布不是  吕布的火车 女解放只是为了恶心别人  让自己好好运营的  杀不杀农民区别不是很大  ty一套下去没杀到农民巨亏  但是吕布没杀到 两攻两防那波还是很强
萌新问一下，为啥不用神族？
我是不是脸盲，咋觉得输本跟肉鸽好像，还是他们是同一个人？
封面不是黑白色！难不成是虎牢关！！！
是不是那些韩国选手压力比国内选手大，所以他们更勤奋更强呢？
封面图看成涂口红怎么办...
Bogus
"本来还觉得吕布最近状态不好，然后天天有人说他想参军了，没心思在SC2上了，我都觉得难受
然后今天这比赛打完
我草，这B是真的坏，心机的1B  
rogue赛前还说：如果吕布你像天梯那样打我，你就可以回去洗洗睡准备GSL了
然后
吕布：好的，满足你
rogue：？？？
world's best Zerg,rest for GSL"
封面：呵呵，鸡。
给吕布一个机会吧，前几天又输了输本。
封面有逼格
吕布清菌毯是真的牛逼
今天就要被你奶死了
我怎么感觉这个视频没有灵魂啊(〜￣△￣)〜
求结尾bgm
有双狗解说版吗
虎牢关吕布他leile
太精彩了！！
置顶其实是有BGM的！不知道为什么录下来的视频里没有！
老实说，小hero的打法不适合虚空之遗这个版本更适合虫心。可以把这场比赛看作是在虚空之遗版本的虫群之心巅峰的神族VS虚空之遗巅峰人族的一场较量。小hero打cuer都会翻车，打哭本这种鸡还会被其拿到小分，而maru打哭本就跟爸爸打儿子一样简单只是没碰上而已就被bunny打到砸耳机了。到了dh小hero又被dark打0分，而maru打dark两个小时dark是险胜。虚空之遗是绝对能体现选手实力的版本但是也是最折磨观众的版本。小hero就是杂技的巅峰。能打赢maru的P只有19年时候的zest，stats还有classic。甚至是赛雷肉达也不例外。事实证明玩明白虚空之遗还是得老老实实地憋后期。前期的小骚扰和压制考验一下对手的抗压能力就行了，强行打最后的下场都是断手还打不赢。
UP是神族粉还是hero粉？感觉完全是一边倒站在hero的角度加油呐喊助威，maru只是hero的挂件
为什么her0要叫小hero，是区别SC1时期P的那个hero吗
玩这么多年神族 就会三招，修地堡，野虚空电池，二矿三不朽一波，怎么说
同样的打法小hero打其他人族甚至是Clem都把他的家里搞得天翻地覆，唯有这maru的防守固若金汤无懈可击，不愧是乌龟人皇
左边的计时器怎么没了呀，想学下小hero流程但是时间点都找不到……
笑死 弹幕太可爱了，人族学clem 你去看看clem现在都什么样了 去年打得还可以追着雷诺塞肉打 但是就是打不过韩Z，快有屁用 迟早有对策 以前那帮韩国T哪个不是快？四五年后还不得 稳重中期 和后期理解，Maru就是人族最完美代表 吕布 byun clem time 都不行。学clem 要么缩短自己职业寿命 要么就是跟byun一样 后期理解打不过
我没懂说up情绪激动什么意思啊 解说要跟个死鱼一样我看个v8
解说的挺好，但是不要太兴奋好么。。。我音量都要调到二十了你喊的时候都觉得吵
是人皇Time！
不好意思，这两个已经被time打败了，今夜我们是冠军
有好看经典的神族比赛视频（赢）吗？我不玩这个游戏，看着神族好帅气好霸气好厉害
哦哦啊啊
嗦葛斯嘞
说实话星际2平衡性确实不如星际1.
萌新提问：29m50s,为什么领先15作战人口，领先1攻，打完神族能落后25作战人口？
我想问星际2比赛用什么规格的显示器
虽然说因为新的pvz体系和无其他特别强p的原因小hero显得特别显眼被重点关注，个人觉得颇有一种蜀中无大将的感觉，毫无疑问小hero是非常有潜力的，但是目前明显还未完全成熟，maru的状态已经明显的正在走下坡路但是还是保持了一个非常不错的水准，他们可能就是接下来的新老皇交替了，操作型选手随着理解和内力的加深逐渐都会变得百无禁忌，而理解运营型选手的操作问题搞不好是一生的天堑。小hero目前最大的问题反而就是他的优点操作好导致太爱操作了，合理的大局观去转型是非常有必要的，操作占到的便宜需要后续的其他东西去奠定胜局，想要一直操作虐杀对手爽快是爽快，但是只适合打抗压节奏不如你的选手，也就是“虐菜”，一旦过度的希望依靠狂风般的攻击手段击倒有内力深厚的对手则很有可能在自己后续虚弱甚至力竭的时候被对方斩于马下。但是可以想象未来的小hero没有缺点的时候是一副什么光景，这是一个很有灵性的选手。另外建议up解说时尽量言简意赅，解说风格还是过度随性了，许多言语或许嘈杂，另外解说倾向稍微有点倾斜，解说需要完全中立公正的态度。视频可能因为比例问题看不到最左侧一段画面，尤其包含地图在内，这点影响非常之大。
光头就是追猎亲爹啊，说实话第三把二矿那一波出不朽都不一定守得住，得要个自爆球炸出奇迹才行
maru但凡有吕布的体格 就是第二个教主 可惜了
云玩家想问一下，为什么现在看到的很多顶尖sc2的比赛大多都是zvt啊，是因为p在顶尖高手那里没那么厉害吗
maru一直是sc2顶级人族，一般他弱了只能说人族确实该加强了，巅峰时期三线操作，两船兵，渡鸦炸弹，飞天坦克，野兵营，速大河，乌龟憋鬼兵
有人玩欧服吗 加波好友哇
人族跟其他两个种族比还是太弱了
hero主要还是容易上头，闪追打到底，每一局都早点转型的话，胜率会大很多
我昨天刚入坑d(ŐдŐ๑)
萌新问一下，那个坐地炮坦克那么强，为啥不弄俩打团的时候用呢？，感觉比巨像还门猛啊
乍一看小hero骚遍全场，实际一把打完等maru缓过来适应节奏，分兵防守稳如泰山，后面就很难占到便宜，然后一点点被滚雪球打死。
追猎跳脸真的激进啊
我感觉解说得挺好
小地图只有一半
打的好也说的好，点赞投币
解说得很好！
左边看不到
什么厕所歇后语
拜托up解说不要那么上头……很影响观看效果
最有观赏性的应该是，maru打雷诺的那五把吧
好快的切
说实话，不会说话可以不说话，吹没意见，你呜哇呜哇怪叫啥呢。真的无语
俩人都不能出线了,所以Naniwa消极怠工了...
"我有看过这场，可以在b站找，NeoTV 小色 Joy解说

小色在后面有讲到一点，比赛之间如果有插广告，次数一定是约定好的，假如因为实际情况导致了无意义的比赛就像这场，如果取消那么广告就少播一次，赞助商就会找主办方麻烦。

我只记得这点，觉得我断章取意的请自行B站内搜索原视频"
韩国这解说还能疯狂解说也是溜得很
两个人已经提前结束比赛，主办方为了广告，，要求他们播。我觉得这么办很正常啊
浪费我们时间。。。。反向奶成了节省我们时间。。。
最后看到一个说老仙不配当姐说的真是笑死我了
我看到了大仙没资格解说的弹幕？？？
真实大帝:好羡慕啊，要是我也能那么快结束游戏就好了(=・ω・=)
电竞界某位前辈说过“玩游戏就是要赢”，一开始就知道没有输赢那玩它干啥，主办方咋舔脸定消极比赛的
黄旭东:浪费我们时间
要我说。。如果他是消极比赛。。那么她可以选择地堡rush拖家带口一波啊←_←(或者说她本来就是想要报复主办方。。。)
http://s.163.com/11/1121/02/7JBMNC1C00314IL3.html这是后续报道
既然已经输了还强行要求继续打不是侮辱人么
我记得有一场最搞的比赛。当时一个Z，在一张四人图放了个6D All in。然后这个2B，跑错点了。直接GG。。
感觉Naniwa做得虽然很消极，但是没什么不对，已经输了，还要打，这打脸啊，不带这么玩人的啊
joy还在，这是多少年以前的事情啊
#24 月羽 03-29 10:32 没人说说内幕吗~~~ ← 下面有人说了啊，内幕就是那两人中至少农民rush的那位是已经淘汰的了，就算这场打赢了也于事无补，所以消极比赛。
解说是小色和joy么？？好怀念着两个家伙解说sc2的时候。。。
解说说的很清楚了，赢了也出不了线，还让人家打。又不是世界杯，不打不给出场费，，，
电子文物了属于是
这视频居然出现在我的首页。。。。
探机：“拥抱战斗的荣耀！”
解说是小色和joy么？？好怀念着两个家伙解说sc2的时候。。。
五年前留念
那棒子是世界虫王，直接给王八之气吓趴了
他赢了也无法出线，因此消极比赛了。已经被处罚
这不是南泥瓦白送被死喷的一场么……
十年前的b站视频，天啊
( ´_ゝ｀)看了好几遍，看到喷色总的xswl
他做的没什么不对啊，就算他努力赢这场又有什么用？
单矿0bg农民rush一波
我好像看到了利路修
摸金校尉前来一探
探姬rush
超远古巨坟
"为什么呢？ 
谁知道前因后果吗？"
求科普？
"好老的比赛，好久的视频
不过好精彩的战术，至少一般人想不到啊（狗头）"
12年的视频上我首页了
现在是2023年2月16日，我的首页出现了一个2012年的视频
俩人都不能出线了,所以Naniwa消极怠工了...
马茹:谁是time？我只知道奥利维拉
"我想问问怎么就不符合体育精神了？
我6个农民，跑到人家家里，人家大概快10个农民了。我敢拿6个农民去和人家10个农民正面决战，不正好印证了我敢打敢拼勇于突破自我极限的精神吗？
正所谓“更快、更高、更强”，说这个不符合体育精神的，好好学学这6个字。"
考古
233333
10年以后在首页刷到。。。
死去的视频突然攻击我
十年前的视频突然出现在了我的首页
十年了
十年了 这玩意怎么出现在我首页了
可见那个年代还没有修地堡。不然直接矿后修地堡结束了
好老的视频。。我高三的时候
2018.5.15
最近出了个12农民rush也很快
卧槽上古大坑
考古考古
他们也可以  说好了    大家一起裸8开   诸神黄昏
暗黑神族naniwa，老观众在现场
要是能遇到这个情况 我会出200人口的农民出门协斗
考古
naniwa还是左手鼠标呢...
"中国星际2选手排名：
1.f91
2.铁男
3.卡卡罗特
4.brave heart
5.magic terran
6.xiaose forever
7.mageji terran"
怎么都硬要比byun和clem谁强，那肯定是clem强啊，clem体系就领先太多了，就是那个吃馒头的说法，作为人族clem现在在吃第五个馒头，他能吃第五个是因为有其他人族先把前四个给吃了，那前四个终归不是白吃的，吃第五个的clem时代肯定比吃第三个的byun时代饱，那byun那会儿吃得就没意义了?大家都在干啃馒头的时候，MVP枪兵王他们抹花蛤酱就是那么帅;大家抹酱的时候吕布就着鳗鱼片就是那么炫;byun掏无骨兔肉出来简直惊为天人;maru用馒头夹promouse大家称之第四种族;clem现在用换家乐蒸馒头吃震撼观众，然后你说：切，吃花蛤酱有啥大惊小怪的?这种观念就离谱，都是不同年代逛黑店的凯子怎么还强行分三六九等
黄哥的一点点毒奶可以对整个星际届造成亿点点影响，所以天下星际的终极人物应该是黄哥
卧槽，老仙终于记起他还有天下星际这期节目了。。。。
"看到有热评说什么战术螺旋上升，这场比赛比不上现在的选手打出的比赛。这明显是瞎说，估计是新观众，老观众都知道情况恰恰相反。
每一代都觉得自己这个时代是最强的。实际并非如此。事实是现在整个星际圈的水平都下滑严重，无法和当年相提并论，原因非常明确，连游戏本身都不更新了，职业联赛日薄西山，战队解散多年，职业体系变弱不是明摆着的事吗。
我完整经历了这个版本，也见证了dark和武圣的这场大战，热评说dark面对byun的诛仙剑阵不会换家就是睁着眼睛说瞎话。
那张打得最激烈的图，Dark正面激战Byun诛仙剑阵绝对不是因为他没有换家意识，而是武圣节奏太快，三线甚至四线进攻完美协同不停，两个人几乎中期之后一直维持着正面血刚的强度。热评说的没有选择换家让我觉得他根本没有看过这场比赛。事实恰恰相反，如果你对这张图有印象，就会知道这张dark最后这局能赢，恰恰是因为他在刚住byun四线进攻的间隙间还抽出手来大牛带狗毒换家拿掉了byun左边最关键的一片矿。当时小色还说了“这片矿不是行星要塞是个隐患”，结果后面果然被dark绕后拔掉了。而且我必须要强调，这张图本身非常狭窄，绕后换家的空间本身就很少，很容易被解放架脸按死，就是这样dark还换掉了byun最关键的一片矿。小地图上dark全场一直在试图分兵绕byun家，这能叫不懂换家？
至于热评说什么dark出菌毯打理解不行的更是让人发笑，虫族菌毯的重要性早在虫心时代就被充分强调了，早期嘎姐刚出道就是以菌毯成名。
如果看过这场比赛的就知道，当时武圣给的压力有多强，dark一定要不惜一切代价前压为自己争取空间，不然就马上要诛仙剑阵架脸，dark能扛住一次诛仙剑阵，能一直扛住吗？而且dark之所以出菌毯，不是dark铺菌毯不行，更不是理解有问题，而是地图狭窄，武圣压力太强，菌毯铺不出去，换言之，dark选择的很多开战点本来都是应该有菌毯的。新玩家应该知道菌毯的意义是什么，加速只是一方面，更多的是提供视野，以及为虫族低质量高机动性的部队提供拉扯的空间，空间被人家压没了，还在讲菌毯，这真的是教条主义。"
"看评论很多人说战术螺旋上升，操作更好之类的。其实并不是，你的操作战术都是受平衡影响的。当时和现在平衡性 zvt 影响比较大的有感染虫的枪兵，定飞的快还能直接定住完全动不了，毒爆多5血，大牛多一甲，大龙11格射程，菌毯可以取消蔓延更快，坦克架开可以上运输机但是重甲伤害只有50，轻甲35，死神手雷10点伤害。最简单的例子，现在的tvz 非常流行的重工速三在当时几乎根本用不了。当时火蟑螂女王狗一波人族人就没了。这也是为啥当时普遍开局是两船兵，因为可以防守一波。现在拖个坦克出来，轻甲30重甲80，虫族就打不进去了。以及clem 中期的边缘人打法。当时直接就是感染虫一定，火蟑螂一砸，人族就没了。而且当时tvz 后期天然劣势，均势打到后期tvz 就已经37开了。11格射程的大龙比ghost 狙击射程还要远。现在这个版本人族那么愿意开四矿是因为后期 z 是劣势。

当时人族的操作能有多高还要看虫族有多配合。和现在完全不一样。我敢说把现在的clem 放到16年那个版本和dark 打这个bo7，clem 估计拿两分都要靠地图。

最后凌波微步这个东西，赛场上到现在只有byun 用出来过，然后大家看了来了句平平无奇。真的就是人均韩宗？"
我心中的最强bo7是狗哥在iem干小hero那次，加广告40分钟
可是按照黄哥的《螺旋上升》理论，wcs2016决赛可不足以被称作标题的“史上公认最强”啊
"个人观点，不喜勿喷
首先两位选手的操作非常优秀这是毋庸置疑的。
但是看完这个视频之后我倒是更加认同黄哥的螺旋上升理论，当时看似非常精彩的操作其实放到现在来看也没那么变态，我感觉byun的很多操作现在的clem也能完成，甚至能完成的更好。甚至感觉其他的很多人族选手都能打出这种操作。
首先有一个整体性的问题需要说明，这些人族操作确实非常华丽，但是如果认真观察的话，这些操作大部分都是在菌毯外面进行的。当时的虫族理解远不如现在先进，很多时候都会选择在菌毯外直接跟人族开战，这就为byun的操作提供了空间。如果这么来看的话我甚至觉得在菌毯上也能有这种操作的clem更胜一筹。而现在的虫族早已领悟到了不能追出菌毯太远的道理，这些操作或许已经不具备了前提，所有我们才很难见到。
而且现在的虫族也更为灵动，绝对不会再像dark一样冲击解放阵，而是会选择放矿换家，在移动中击败人族。
另外视频中dark的兵种组合也远远落后于现在，纯粹的并没有任何立体的或者远程的火力，给予了人族全力进行平面操作的前提，而现在的虫族都是龙狗毒爆或者刺蛇狗毒爆，进一步压缩了人族的操作余地。
总而言之，其实byun的操作跟当时虫族的理解缺陷有一定的关系，现在很难找到那么大的操作空间。而其操作放在现在的水平上来看也远远没有当年那般变态。
我们不应当否定byun当时的强大操作，但是也不应该过度吹捧其操作强于当今的人族。"
黄哥还记得《小色教你打星际》这档节目吗？
"请脑补译制片的语调阅读下面这段话： 
“嘿，年轻人，不要因为老兵打不动了就把老兵当废物！看看你们脚下的路是谁打出来的！”"
"bYun，孤身一人从体系中出走，孤身一人面对所有的韩国职业战队，这场比赛就是为了击穿韩国星际2那不近人情的职业战队联赛体系
Dark，2016年是虫族平衡性最惨的一年，连对标都没有的虫族为了证明野怪也该有自己的名字
但是冠军只能有一个"
"2016年的WCS总决赛确实精彩
至于讨论如今的Clem和巅峰ByuN谁更强，我主要是觉得这俩人没有可比性，就好比问ti6的Wings和如今的现役CN职业战队比一样，他们都各自代表了一个时期的顶级理解和对抗。
ByuN是飞翔坦克和独到理解的死神，Clem是七分钟超人一拳和无挂件三BB无限接兵。而他们打法的相同之处在于来回菌毯的拉扯和诸葛连弩点毒爆。
这类游戏的玩家和职业选手理解肯定是越来越强的，只能说ByuN代表了2016年人族的终极形态，而Clem是年轻一派职业选手里最强的TVZ"
说实话我不觉得clem操作比起曾经巅峰的maru byun 吕布要强昨天直播中clem的操作也是放在现在很强但是我不觉得比这三位做到过的夸张毕竟是菌毯外点还是在已经知道包夹提前点到后面毒爆的情况下。这种操作byun maru 都做到过。不可否认clem是目前操作最好的人族但是超越所以曾经绝对是老仙为了星际吹过了但就是有粉丝信了
我觉得最强bo7还是2015wcs决赛狗哥vslife，战术博弈堪称完美
因为是盗播所以不能用自己解说素材
life打马茹的bo7也很精彩  我觉得可以上
我记得《天下星际》是一个黄哥原来开的坑，单独拿出来解说那些好比赛的。后来被告了侵权也就吹毛了。好多年了，真爷青回。
"有一说一，19年初避孕对大可BO7也超精彩。兵役前的绝唱，史称武穆遗书。我全打出来了，能学多少就看你了。11场比赛，11种战术！【星际老男孩】1月7日Byun谢幕战（say goodbye）

结果过了一个月发现避孕兵役也能打星际，，，，"
这个视频让我更伤感 打星际热血的时代一去不复返 就连现在的大赛都没有兴趣点开了
巅峰的Maru，卫星，byun操作绝对不虚clem，他们的那种操作创造力和想象力是现在的clem无法比的，卫星更不用说了，巅峰卫星枪兵的拉扯是最好的，他轻轻一拉就能做到别人散成花才能做到的效果。clem操作更出彩在tvz，巅峰期的byunMaru卫星简直操作无敌全能。
sos打life啊，没有悬念
5年后再看或许并没有那么惊艳。这个时候的毒爆还没加过血。但是如果你没有经历过，你永远不知道当年的一切给我们带来了多大的震撼。真好。
新节目？假德诺呢，怎么不更新了
天下星际草 今年是2008年？
武圣用剩下60年只有一只手的代价换了2年的操作
功夫杯parting vs flash无敌bo7
byun，yyds
死 亡 笔 记
经典到一提起星际二比赛，想起的就是那次决赛，就是这场，就是双狗的解说
这个BGM总让我想起来一个人——GROX天尊
"不懂就问，这是什么刷野视频吗？
为什么每次受害者都是虫虫"
做为p蜜和狗粉，PvZ印象最深的是15总决赛狗哥打牢本，bo7拉满把把精彩，再就是19总决赛下巴暗影疾行砍翻肉鸽和13总决赛狗哥对解冻花式修地堡，单局的话18中国星际联赛parting棱镜六不朽极限操作拉格纳罗克，亲本在solar家里野隐刀
没有传奇选手F91被杀100个农民的吗？  上面视频里面哪个Z的职业选手能被杀100个农民
"我有一说一，虽然这场bo7放在当时还可以，如果用现在的眼光去看待这一场比赛，clem一年甚至可以打出超200盘的杀虫剂教学局。无论是《战术体系螺旋上升》，还是纯操作层面，clem的tvz都早已超越卫星，byun，maru等曾经有过统治力的选手太多。
所以目前在clem已经如此夸张的战绩面前依然尬吹以前的选手，让人感觉一场bo7就选出了十个平平无奇的镜头，确实让我理解不能。"
啊爷的青春啊
《每周》精彩操作
看来这个运营的也会吸引人了
80能力值1串3 各族第一 我不说是谁
"中国星际2选手排名：
1.f91
2.铁男
3.卡卡罗特
4.brave heart
5.magic terran
6.xiaose forever
7.mageji terran"
Now its' Time for Olivera!
吹clem超过maru. byun的，等他拿了三次ESL和一次卡托维兹再吹吧，天天吹，拿了几个P级冠军啊。。。。。。。
这场质量确实高，但是《星际2史上》《公认》的最强bo7完全是在尬吹。星际2不是只有虚空之遗，也不是只有tvz。精彩在不同人心中有不同的标准，硬要公认未免太强行了
承认当时的死神超模，但是只有ByuN玩的明白并且出成绩，也是一种本事（但是在所有人族都玩明白之前给削掉是正确的做法），飞翔坦克是利弊各半，飞翔的代价是伤害比现在低20（还是25），加之双发光头，面对8甲牛一点办法都没有，再加上那时候扩张慢，鬼子体系不成熟。  总结，在WCS2016决赛TVZ说某方imba很愚蠢，侮辱了顶级对抗——T前期占优，但是Z只要不是亏到玩不了，大牛出来瞬间逆转局势。 总的来说是平衡的。
啥时候更啊
"好多评论都有有life参与的比赛，唉。
pvz的话，我投16年life对parting的gsl决赛。"
16年的决赛简而言之就是最强的炖遇上最强的矛，两个同时期处于最强状态的选手遇上了，已经无法再现的传奇
以前在韩服天梯上搜到过dark一次，那个号还是钻石框估计有几个赛季没打天梯了，激动的互动了一下结果被13d读爆一波了
怎么没有我time的位置？
诸葛连弩点包抄毒爆，这他喵的是长了八只手+八只眼睛吧，都不是章鱼触手怪了，怕不是蜘蛛侠
非常有幸当时在现场
求4分钟开始的bgm
PVZ肯定是15年的狗哥打life啊 战术和操作的巅峰
好想让他上热门  让大家看看星际紧张刺激的对抗集锦
天下星际，爷青回
最强tvz只有life和maru让3追4那把，我就是那把入坑。太帅了！
说clem多强的真算了。选手技战术水平上升这事只在游戏初期才有，像是10年那会mvp的顶级散枪兵，今天看来也就那样，很多业余顶尖水平也能做的到。但mkp的表现已经和今天差距不大了，游戏发展到了一定时期，操作水平都没啥发展空间了。我给各位举个更容易理解的例子，盲僧的r闪，锐雯的光速qa，一开始没人会这些操作，到后面大家都会了然后就是熟练度的问题。至于黄旭东老说的什么体系落后，那真的叫体系落后？选手只能找到当前版本下的运营流程最优解，3bb死神以前能用是以前死神强，今天用不了是因为不适合这个版本，若是同版本下的3bb被另一个更好的流程取代那才叫体系落后，像是16年年初tvp卫星流，后续为了更好应对凤凰使徒优化了vf兵配置，这才是体系上升。
bo5则是2020iem zest打serral
历史上最精彩的wcs总决赛，第二是狗哥打来福
历史上最精彩的世界总决赛，没有之一，能跟它勉强媲美的就只有15年的狗哥打来福。
置顶兄弟们李培楠的专属歌曲我尽量在一周内做出来，敬请期待！
"雷诺终是退役了，将摊子扔给了小马
“或许有一天要由你们来带领这群乌合之众”
凯姐终是有情人终成眷属，和雷诺一起私奔
“扎加拉，现在由你来带领虫群”
大主教终是一统艾尔，将埃蒙逐出虚空
“我们的战士数量过多”
思旺终是能拥有一个长久的假期，再也不用抢，借甚至是偷图纸了
“嘿，伙计，我拖老熟人给你送来了星际单机的图纸”
沃拉尊终是重返艾尔，却仍旧在给乳主分子送温暖
“时间停止，准备就绪”
阿巴瑟终是闲下来了，不再进化虫群
“生物体，阿巴瑟，是最强的”
诺娃终是脱离了帝国选择离开星区去旅游
“你也不想成为麻烦吧？”
阿拉纳克依旧担任逼格领主，只是塔达林却再也不会有拉克希尔仪式
“拉克希尔仪式胜负已分，我才是高阶领主”
扎加拉尽心尽力，选择遵从刀锋女王的指令征战四方
“虫群，生生不息”"
大家除夕快乐～新的一年要开开心心事事顺意！歌手打卡！
李培楠牛逼！！！！！兄弟们我把最后面得素材换成野人了 野人牛逼！
"神族同胞们，星辰已经黯淡，最后的荣耀也即将逝去。是时候和克普鲁星区的传奇故事道别了，在这最后时刻，致敬三艘伟大的方舟舰：为了亚顿之矛！为了奥塔里斯之傲！为了涅辛之忆！致敬三位伟大的星灵英雄：为了亚顿！为了塔萨达！为了泽拉图！
最后，我想告诉所有人：有星际的青春如此闪耀！"
兄弟们，脱下外装甲，关闭反应炉，放下高斯步枪，我们退役了。
十年了，还是没有人知道我的名字......
很多年没玩，昨天下下来，今天上午又玩了几个战役，卸了。准备好离开这儿了吗，牛仔？
"十年前的开场：来吧，好戏开场了
十年后的结局：来吧，好戏开场了"
中国玩家没有对不起暴雪，但暴雪辜负了中国玩家的期待（一个2000年开始玩星际的菜鸡玩家的感想）
"星际争霸_自由之翼

吉姆雷诺：星际争霸主线男猪脚，游击队指挥官，拳打星灵，脚踢异虫，打不死的小强，人类最后的希望，堪称科普卢星区的刘备，充满人格魅力，深得民心。即便无数次失败也能卷土重来。职业技能，无穷无尽的50块好兄弟【旺柴】

泰凯斯_芬利：雷诺的好基友，一起做过飞贼，后来被蒙斯克俘获，被焊死在核动力机甲中，成了蒙斯克工具人，但仍然和雷诺情同手足。他最后在蒙斯克的命令下试图枪杀凯瑞甘，但因为迟疑，纠结被雷诺反杀击毙。是一个充满悲剧情节的角色。星际争霸最经典的话语：“据说，人只有失去自由之后，才能真正的认识自己”“好戏开场了”“男人，就该干男人该干的事”都出自他的口中，从而被广大星际玩家戏称为“干男人”，“二五仔”。

萨拉_凯瑞甘(人型)：共和国幽灵士兵，拥有灵能，是雷诺的情人，在雷诺与共和国军阀蒙斯克合作讨伐异虫时，被蒙斯克抛弃，沦为异虫俘虏，由于拥有强大的灵能，被主宰相中，改造成强大的异虫战士。

刀锋女王(萨拉_凯瑞甘异虫后的形态)：最强的异虫战士，充满复仇欲望与杀戮欲望的虫族女王。在星际争霸第一部中智计百出，利用UED，星灵，人类的矛盾毁灭掉控制自己的主宰后，她控制了科普卢星区的所有虫群，并成为这个星区最强大的势力。现在，她的目标是向已经成为人类领袖的蒙斯克报仇，即便，毁灭所有人类也在所不惜。

蒙斯克大帝：原来只是一个普普通通的军阀，趁着异虫入侵扩充自己的势力，最后控制了人类势力，是一个优秀的马基雅维利式的政客，但他犯下最致命的错误，就是背叛了凯瑞甘，导致雷诺与他反目，最后被凯瑞甘含恨击毙。

但他们所有人都不清楚，在他们的恩怨情仇后面，还有一个更恐怖的存在威胁着整个科普卢星区的安全，它就是虚空中的弑神者，埃蒙。

再见了，科普卢星区"
"不得不说，虫族“暴兵流小说”是让人看得巨爽的网文种类，主角一般都是意外成为，独一无二的《星际虫族主宰》一路低调种田造兵，直至横推碾压诸天宇宙文明。
然而可惜的是，写得好的也没几本。很多作者都忘了，后暴兵碾压得有多爽YY，靠的全是前期的文戏铺垫，写得够不够精彩绝妙且合乎逻辑，以至于把重点都放在一遍又一遍的暴兵碾压，让人看得即无脑又无趣。

虽然记不清名字了，但我还是对一些虫族暴兵流小说中的内容设计，感到舒畅和赞叹。
1：有一部的剧情中，主角的敌人们组成联军与主角的虫族军团战斗，在战争过程中，敌方联盟高层会把捕获的虫族和尸体拿来进行战斗力分析解剖，还对于战场上男主把大量迅猛虫尸体带回基地返还能量这件事，归类于是用来补充虫族大军的食物。依此还产生出同族相食的道德讨论，并认定主角所率领的虫族军团是比他们这些魔法帝国文明联盟，更加低级的野蛮文明。
评价：看看，这些年有几个写虫族暴兵流的作者，还记得敌人也是智慧生命，也懂得对未知的虫族兵种进行分析+价值观认定？大多数都是天天暴兵打仗厮杀，看得读者都看麻木了，无法从一遍遍战争中感受到爽点了，然后解决办法，竟然是换地图重新来一遍。。。。。无语。。。。

2：有部小说中，虫族虽然也能生产战争指挥官，但其类似于电脑AI的战争布局，却缺乏足够的变通性，于是这个小说中的主角，用招募的人类或其它智慧种族的优秀军官，做为自己的战争指挥者。
这里要说明一点，小说是给人看的，所以人类需要在小说中具有一定不可替代的价值，才能为读者带来更多的认同感和代入感。而这部虫族小说中的设定，就非常好的给了人类以及其它智慧种族存在的价值，也在一定程度上，弥补了非虫族种族社会构架的存在意义。
否则作为虫族主宰，手底下拥有一群完全脱离底层生产，脱离经济协作约束，脱离欲望需求和绝对服从的庞大虫族军团，那么在他占领各个星球国家之后，这些所占领国家的社会体系结构对虫族军团的战斗力完全没有任何正面附加价值，那么除了当宠物养着，还有值得存在的必要吗？而故事中的主角除了掠夺资源，还有对人文社会的依赖的需要吗？"
"虫群之心是星际争霸二第二部的故事，主要讲述刀锋女王被雷诺击败后，用神器将刀锋女王净化回人型。但在继续研究凯瑞甘异虫化时拥有的能力时，蒙斯克的军队袭击了他们，雷诺失踪，而由于蒙斯克攻势迅猛，雷诺的部下在马特(他会成长为雷诺的舰队司令)的带领下被迫撤出战场。

凯瑞甘误以为雷诺已经牺牲，再次被仇恨冲昏头脑的她，决定回归虫群，彻底消灭蒙斯克。

刀锋女王凯瑞甘在经历重重冒险后，不仅恢复了她的虫群，还得到了原始虫群的帮忙，拥有了更强大的力量，她率虫群大军攻击人类帝国的首都，由于蒙斯克倒行逆施，丧失民心，蒙斯克节节败退。

这时被困的雷诺回归，但他也无法组织虫群滚滚向前的战争机器。为了拯救平民，雷诺选择与刀锋女王一起进攻人类首都，条件是允许雷诺行动，提前撤出所有平民。

最后战争结束了，蒙斯克的大军灰飞烟灭，蒙斯克本人也被凯瑞甘用灵能爆体而亡。但凯瑞甘此时在泽拉图的引导下，已经知晓了埃蒙的存在，了解了自己的使命。为了科普卢星区的命运，她选择离开雷诺。刀锋女王，已经不再是以前那个嗜血冷漠的虫族女王，她将率领她的军队，为了科普卢星区的生灵，继续下一场决战。"
"同胞们，听我说，时间不多了。
摆在你们面前的，是这个星际玩家和职业选手在历史中存留下来的一切！还有西湖水底上那些被腐化的同胞。
我们的大哥曾掌控虫海，我们的培南曾充满荣光。
但在傲慢与背叛中，暴雪辜负了神圣的职责，走向了背刺。
合约，本该是团结我们的纽带，却最终铸成了这场背叛。暴雪的发言只是一个谎言。
如今，我们必须抛弃这个谎言，还有暴雪的恶毒与傲慢，让这一切都成为历史。
因为，我们正为同样的信念而战：
坚信我们星际玩家一族绝不会就此终结。
坚信我们星际玩家能秉承同样的信念而团结一致。
坚信我们星际玩家能够再次创造一个伟大而又强盛的胜利！
在战斗中信任彼此，凝聚意志！
让这最后一战永垂不朽——让星际玩家永远被铭记！
同胞们，听我说：
我得重新集结部队。"
"那是西湖湖底雅座诉说江南狗王的传奇
那是真实城市建设集团热火朝天的工地
那是比叔二龙所到之处寸草不生的回忆
那是旭东老仙飞龙骑脸怎么输毒奶无敌
那是戊戌六君子惨遭毒奶成就的来福鸡
那是李培楠八年坚持努力终于冠绝星际"
来给大佬助力，顺便缅怀一下曾经的最爱
"自由之翼开篇：泰凯斯：好戏开场了。
虚空之遗终章：吉姆雷诺：好戏开场了。
而现在的我们：星海战争已经结束了，指挥官们，好好休息下吧，为以后做奋斗"
星际同胞们，听我说，国服正在熊熊燃烧，合约已经消亡殆尽，星际中只有我们！哪怕生命在今天终结，我们也要齐心协力！Entaro Tassadar!
结束了，科普鲁星区的指挥官们都成了光杆司令
一听这个调音觉得熟悉，仔细一看UP发现收藏了好几个
都结束了，导航员，通知舰队把我们送出轨道
下班的路上，反复反复的听，Time夺冠的片段，也是看到就点进去看，内心还是无法平静。我小学时接触的第二个游戏就是星际争霸（第一个是魔法门），那个时候还没有汉化版，都是英文的。战役虽然看不懂，但靠自己摸索打通了全部战役。（那个时候就看黄哥的比赛解说了）后来玩war3，为李晓峰欢呼。后来玩wow认识了一群比我大很多的玩家，sc2也是刚出就迫不及待去玩了……作为曾经的暴白，我玩遍了暴雪全家桶。而且我一直认为风暴英雄很好玩，但是渐渐地发现暴雪变了，游戏也变味了。我变成暴黑，大概有一年没碰任何暴雪游戏，但是战网一直没删。结果就听到暴雪要离开中国的消息。一开始并没有什么感觉，反正也不玩了。但暴雪真的离开的时候又开始感到有些悲伤。当听说李培楠夺冠的时候，先是惊讶、兴奋、开心……而后又觉得讽刺，复杂的心情卡在心里说不上来。因为我发现连可以分享的人都不剩几个。我有很多一起打OW的，打炉石的朋友，但是一起打星际的太少了，而且如今都几乎不再联系了。索性就在这里说些什么好了。
"愿每一位即将流浪的指挥官都能重返科普鲁星区，希望再次重返科普鲁星区的时候，不再战火连篇，En taro Starcraft ||!
雷诺：人不为己，天诛地灭
凯瑞甘：我即是虫群
阿塔尼斯：将来，我们将夺回我们的家园，夺回属于我们的遗产
思旺：我托老熟人弄来了一份图纸，牛仔先生
凯拉克斯：我是一名相位技师，也是一名圣堂武士
扎加拉：虫群将征服一切！
诺娃：你知道我是不可能背叛帝国的，上将
沃拉尊：我们都属于艾尔，她才是我们真正的家园
斯托科夫：我最喜欢的恐怖小说，结局都是怪物赢了
霍纳：所有炮组火力向前集中，提速2号和6号引擎，准备折跃！
米拉.汉：小马，我们又可以并肩作战了
泽拉图：一代又一代"
现在是2023年1月23日23点55分，距离星际彻底关服还有五分钟，这首歌结束的那一刻，星际就离开我们了，各位指挥官，各位朋友，各位兄弟，咱们有缘，再见!
一开始以为是调音的鬼畜，后来以为是配音的剪辑，到最后才发现居然是up自己唱的，好厉害
登录战网，一直挂着，等待关服时穿越
我已魂归卡拉
"“拥抱战斗的荣耀！”
“荣耀归于长子！”"
法环入坑的 希望up主再接再厉  前排
我的青春完美落幕了，谢谢你李培楠
各位指挥官，结束了，我们的好兄弟损失惨重，而我们已无法再次集结部队，这是埃蒙的胜利
从小时候5-6岁看我爸玩星际一被我爸教着玩，断断续续玩到了23，是时候画上一个句号说上再见了，阿塔尼斯，泽拉图，阿拉纳克，阿巴瑟，思旺，雷诺，以及各位指挥官很高兴你们陪伴我的度过了这17年的时光
都说鲸落万物生，暴雪这条鲸真的是真的是落了好长时间啊，终于要到底了
就在今天，中国人族选手李培楠4：1战胜韩国人族选手maru，结束了中国星际选手20余年无p级赛事冠军的历史。国服没有又如何，流浪的泰伦也能璀璨星辰
可惜直到最后我也没有在我的好友列表中再见到一抹亮色
越喜欢曾经的暴雪，越讨厌现在的暴雪
仅仅陪了我两年的星际，我小时候最想亲手玩上的星际，再也不见了。
"因为热爱，所以星际。
星期二打星际二
打一辈子星际，做一辈子兄弟。"
作者可以上传到网易云吗想拿去作为手机电话的铃声
EN TARO ADUN，暴雪早不是那个暴雪，星际玩家还是那些星际玩家。
暴雪这波把星际玩家都炸出来了
再也没法集结部队了
最后的暮光已经暗淡，星系正在熊熊燃烧，埃蒙的怒火吞没了整个世界
我们是冠军！恭喜李少夺得2023IEM星际争霸世界冠军！
希望这个事情给你们提个醒。别一整天相信科学无边界，音乐无边界，快乐无边界，游戏无边界。国内都存在边界，出去了更加是到处是边界。合理消费，特别是外国的，别整什么消费观，作为资本最喜欢的就是你们这种，加油。
你的冲锋叉再快能超越暴雪掩埋你的速度吗……
十年了，冠军了
星际关服在即，还有人记得裂盔哥吗？
等你回来。我的科普鲁，我的泰伦。
暴雪这次连视力不佳的星际玩家也炸出来了
国服已死，转战亚服
"借用大佬的评论纪念
曾经，我们En taro 亚顿
然后，我们En taro 塔萨达尔
后来，我们En taro 泽拉图
紧接，我们En taro 阿塔尼斯
最后，今天 我们En taro Starcraft I I CN"
我高贵的族人沦为难民
"暴雪:网易，我和恶魔做了笔交易
网易:人不为己，天诛地灭"
未来的面纱早已揭示，但是我们永不放弃
up新年快乐qq音乐能上吗
也许我会错意了，也许是埃蒙理解错了，也许……也许我们都错了。
唉，我不想再重新开始了，就这样吧。
"暴雪语录：没人能阻止我，玩家不能，网易也不能，任何人都不能，我会统治这片星区，或是看它化为一片焦土！
都结束了，我们撤出这片星区，快！"
泽拉图抱歉老朋友我们败了无尽的轮回结束了
雷神好像30多米高，这比例也没啥问题，但那炮管这么看口径有2m
真实比例雷神射程怎么也有几公里……射程还是太保守了，现在步枪都比这个远。虽然有损观赏性，但是其他数据至少正常点嘛。正常说雷神血量也就是枪兵的几百倍，肉是因为高防，枪兵打上去伤害全抵了，而不是血厚的上万
这才是游戏里雷神该有的强度
这是近视眼+火力超级弱化版的战将泰坦
这个所谓的真实比例大部分都对不上
是真的想吐槽星际二里是个巨兽都能表演360度转转大陀螺，要是能调转向速度就好了更能表现巨型机甲的强大笨重
感觉没这么夸张，虫子都很大的
三千个肉人用步枪打近视眼的战列舰，还打沉了
雷神设定20多米高，这起码五六十米了
这是奥丁
俺寻思拿把AK能不能把二战的坦克打爆了？
不可能是这样的比例
雷神都这么大，那奥丁不得更大
雷神真的好像帝国骑士呀。。。
然而真实情况，人和人之间根本不会离那么近，人会寻找掩体，而且人会配备反坦克炮，和坦克射程基本一样，并且体积越大对方的有效射程就越远
这泰克斯咋一个人开奥丁呀？
这大脚踩也比一炮一炮打得快
这雷神的大小堪比奥丁了
机械化！
神之机械行走人间 所见皆为焦土融铁
真的有这么大吗
为什么不散枪兵？
小杠一下，感觉雷神这个体积重量配上两足行走非常不适合各种野战环境，然而大帝居然还能把比他大几倍的奥丁拉到首都阅兵，这就是泰伦的基建！给他们一点点小小的泰伦震撼
雷神比奥丁小一点，爽一下吧还记得这句话么
ai的枪兵a过去只有最前面一层输出，要是手动操作，先全部拉近身再开火，效率高的多
这么大的炮才这么点射程？
造这么大，都没个自毁装置，方圆百里。。。。。。。
不知道虫族那些没有翅膀的单位是怎么飞起来的 从13疑惑到现在30多
二战的重炮都一发一个足球场。你让我好兄弟拿单兵装备打这高达？
这个aoe好像有些问题，是按固定30击杀算的？
为什么要浪费弹药
走过去能踩死吗
这咋搞的
机枪兵怎么破雷神的防
再强也没法把矿给踩了
我要看雷神打航母！
有没有真实比例奥丁vs跳虫的
奥丁:我都没他大
这大小应该是奥丁
10层楼有这么高吗
雷神好像30多米高，这比例也没啥问题，但那炮管这么看口径有2m
置顶培楠wtl集锦更新有想看的可以点进来看人皇李培楠WTL季后赛尽力表现集锦
"2011年 MVP T 韩
2012年 Parting P 韩
2013年 sOs P 韩
2015年sOs P 韩
2016年Byun T 韩
2017年 Rouge Z 韩
2018年 Serral Z 芬兰
2019年 Dark Z 韩
2020年 Rouge Z 韩
2021年 Reynor Z 意大利🇮🇹
2022年 Serral Z 芬兰🇫🇮
2023年 oliveria T 中国🇨🇳"
说明一下这一期做的是历届星际2年终总决赛的冠军集锦，17年—23年间确实有其他种族拿过其他p级赛的世界冠军但是在年终总决赛的舞台上李培楠确实是自rouge虫族夺冠以来首个在这个舞台上夺得该奖项的非虫冠军，而且不论培楠还是Maru夺冠，都是打破了虫族霸榜的历史性时刻。
因为，暴雪嘉年华不办了，所以，现在是IEM最高了。
建议把sos zest ty的iem，maru inno的wesg也算上
雷诺终成背景板，真的惨，还是心态起伏太大。
输本夺冠是哪一年哪场来着
李少夺冠之路和2016年ByuN在GSL和WCS上夺冠有得一比。荣誉高度堪比WCS那次，传奇程度堪比GSL那次。
你好，请问噶姐冬奥会冠军的含金量不是最高的吗？？
bgm是98法国世界杯主题曲，不是94
今年还有比赛吗
Maru我记得这几年拿的冠军也不少啊？
这bgm配的真棒👍🏻
IEM和wcs不是一个赛道的为什么能列在一起？就不理解
自2017以来的第一个人皇李哥牛逼
zest的外号p7gap是怎么来的？有二五仔能告诉我一下么
14年的wcs呢？
我牢本不要面子的吗
Iem是哪一年开始有的赛事
对雷诺是让二追三吧！
dota2玩家发来贺电！李少牛逼！
加油👍
虽然我不玩星际2，但这种争气的感觉多少能共鸣一些，
zimba
看来蒙斯克当初的投资是正确的，可惜没用上。
凯瑞甘：我管你怎么样，反正你是机械对吧，那么内爆
虫群之心cg里降下来的那个维京要是台这玩意，估计女王做的这就是场噩梦了
大天使：大哥大嫂过年好！
航母上的密集阵也就这样了把，直接就是金属风暴
大天使在此，我已成功封锁运输港
你们可曾记得那个维京拦大牛的驾驶员
前线打的爽，后勤直骂娘
你应该去看看风暴英雄的大天使
像极了开地图炮，还在说你们不要打了自己却疯狂输出的基拉
合作原来放水了。
星际一我原来买过一个盗版盘，里面有个版本是高达世纪，人族空前强，神稍微强一些，虫就好像只有地刺变成火其他没有变，人族那个版本的大和很猛，而且那个版本的怨灵战机变成一个巡航舰之类的，星港里面多了很多新单位，其中有一个就和这个很像，也是弹幕攻击，但是我感觉那东西伤害太低，就是好看，哦对了，导弹塔不光可以对空，还能对地，枪兵更是猛的一匹
科普一下，大天使是围巾的原型机，比围巾早出现，起初有量产的目的，后来因为耗资巨大放弃了，科学家将其变形机构使用在了一种新型战机上，实现了量产，这便是维京战机
勤快一个人顶几个，懒几个还不如一个。
德哈卡：哈，你说啥？（嗷呜一口吃了）
。。。这标题党搞了个十万播放量
铁皮壳再好，里面的驾驶员不行也没辙啊
铁皮壳儿再好，里面的驾驶员不行也没辙啊。
弱弱问一句，怎么做到的
大天使的设定一共就没几句话，也不知道某些人上哪儿脑补出这么多东西
风暴英雄里面的大天使怎么样
我就想说它那两管火神炮是摆设吗
BGM是寄生兽里面的吧
合作模式里有一个突变能用大天使……捡地图上的礼物能捡到大天使
帝国高达
维京，大天使，巴利俄斯，赞托斯……这是不是帝国空军的进化史呀
这是个什么模式。
这是什么模式
2021年考古
bgm是寄生兽的complex，小旭音乐承认了
合作三金杯二哈V4 亿血暴龙
优势火力学说
后勤在骂娘
用shift
高配版维京
我玩了假的星际争霸。
用的是热键
铁皮壳再好，里面的驾驶员不行也没用啊，芜湖～看那
花里胡哨，不如奥丁的红色按钮
发射导弹 继续射 全射出去
看来蒙斯克当初的投资是正确的，可惜没用上。
大天使！维京原型鸡！
ICEY战斗bgm
人族兵种里加了大天使？我记得只有战役里有这东西啊
不愧是编辑器里第三强的大天使
其实开个连点器就能做到火力覆盖
礼物因子的大天使要是能这样的话
问一下不仅仅是快捷施法吧？是不是还有加速键盘？
后勤：我t m……你爱怎样怎样吧
重锤军士说的对✓
像我一样想到艾希的，在这排个队。
想到了人品战争里休伯利安号shift yyyyyyyyyyyy
弱弱的问一句这是什么地图...
快捷施法谁不会神之地里练好了都
两条狗为了争论自己的洋主子那个更老牌咬的不可开交
泽拉图：等我换上那把1000攻的刀
巴利尔斯和奥丁表示不服
能一个兵就解决的问题  我们却用了十个  （￣▽￣）
驾驶员不行，那也没辙儿啊！
这是地图boss啊，当然nb了
内个，可不可以拉两个合作里的根除者来试试。
就说感觉BGM很熟悉，艾希的配乐啊
路明非:我只想说，在座的各位都是弟弟。
我点开视频差点以为我网易云没关
这个是战役里的吗?
恶魔人
奥丁就是鸡
BGM?
学会了 我这就去跟虫族对线
前线打的爽，后一句
维京落地终于不是鸡了
我第一眼看还以为是格里斯
航母表示不服
地勤大爷退出直播间
然而大天使除了引擎反震以外就都不能对空
星际最强单位不是神化凯瑞甘嘛
天空陨灭者：这顶多算我孙子
像极了基拉大和
上次他还打不过鸡猎的，这会怎么这么硬气了？
艾希的音乐，爱了
调成自动攻击啊
你也是lol转型星际？？？同喜同喜
up你这是在强行创造星际玩家
还有星际可不像lol那么容易上手你好好练吧
星际入门，材料:两根手指，一双眼睛。步骤:将两只手指放置在眼睛上，并且对其做功。然后就可以了
目前的状态是这样的：LOL玩的腻了—卸载LOL—下载星际争霸2并立志要达到职业水准（233）—被虐—被虐—被虐—卸载星际争霸2—下载LOL—发现自己开始看不见对方了—被虐—视力逐渐恢复—LOL玩腻了
我是S2开始打lol的，近两年打了很长时间的星际，现在又重拾lol。习惯把地图调到左边，无数次切屏去框选别的英雄，发现没用，打团f2加框全屏并总想f1切回基地。我是不是没救了╮（╯＿╰）╭
自己玩星际就知道，真的以为星际很简单？运营 节奏 骚扰，侦查防一波，没有简单的，星际可是从头难到尾，看不到核弹就是瞎子？你要么是云玩家，要么是pve玩家，对战的原子弹就是一个小红点，而且你必须在14秒内找到，不然后果就不用我说了，轻则一矿农民，重则主力全到，没玩过星际的不要说星际很简单，合作可以f2a？可以，你玩雷诺生化部队直接f2狗毒爆，云玩家可真是非常讨厌
最烦这种自己录的视频自己都不看一眼瞎传的UP
我玩星际，我的ID是van♂，开局的时候队友或对手都会跟我说一些骚话，快输了不会骂人，而是打GG或者牛批，但我去玩LOL的时候。。。。。。。。打得不好被队友喷成傻子。。。。。。
3L热评回复里有人说他星际虫心钻5哈哈哈哈哈哈哈笑的我肚子疼
在moba玩家眼中，打星际的都是瞎子，运行就是把农民一派，等一段时间既可以吃饭也可以睡觉，完了把兵一造，一打就可以了。觉得这些打星际的真是傻，一共才多少个兵种还打不好，我们英雄可有一百多个呢！
其实我不玩lol了的主要原因，**队友多，自己玩的次还不承认，说着说着就要开喷，游戏是好游戏，耐不住**多，玩多了闹心，我也是从看星际免费入的坑，因为有星际一的基础玩起来也不难，买了虚空之遗和合作所有指挥官，天梯垃圾白金，不怎么打天梯，星际这个游戏为什么不能火，你输了没地方甩锅啊，英雄联盟你可以怪队友坑，这游戏输了只怪你自己技术不行
这么闪可能是因为突变因子，有的突变因子甚至会让你屏幕转圈。。。
哈哈哈哈，居然有人说LOL比SC上手难，哈哈哈哈哈哈笑死我了，先去和隔壁DOTA比比上手难度如何？
"看这视频能提升段位的
我现在已经是韩宗了
不说了我去找下我的导盲犬跑哪里去了"
看了这个视频我知道星际玩家是怎么瞎的了
等我有钱了一定买一个看视频不闪的手机
"玩完星际去打LOL：下路！给我插个水晶塔！我折跃过去！
玩卡萨丁：为了艾尔而战！
保探姬（婕拉）！保探姬！
追猎（adc）卖了！
不朽者（厄加特）骑脸怎么输？"
说起星际我想到的三个人就是我爸，路明非和老唐。。。
这视频只有星际玩家才能看，看了就只能玩星际了(´；ω；`)
玩了5 6年英雄，被我舅怂恿去打局星际，3分钟不到家里被虫子咬穿，好歹我也跟war3人机斗智斗勇了7 8年啊_(:3」∠)_
我还以为是白金钻石 结果一看是合作哈哈哈哈哈
欢迎来到暴雪电影公司，我们用心做CG用脚做游戏，还有我们用心做快捷键
于是lol玩家成功变成星际瞎子
"想当年我右手还在的时候，我也经常学maru玩八线空投，接哲学流。。。
如今的我近视1000。右手残废"
只要我的眼睛眨的够快，就看不到闪屏了。
谢谢你治好了我多年的眼病，因为我TM已经瞎了(╯°口°)╯(┴—┴
闪还发出来什么心态
只要我眨眼够快，闪屏就追不上我
只有更着他的节奏眨眼啦
闪瞎了，，我去玩瞎子了。感谢up主
敲里吗，我的眼......
一直闪黑屏。。。受不了。。。
当一个lol大师玩家玩了2个月星际后。。。你会惊奇的发现你lol掉段了
等我有钱了 一定要买一个看视频不闪屏的手机📱
眼睛录的视频 石锤了
为什么我只看到黑屏啊(滑稽）
他就瞎了
我以为你要展示对战水平
所以说你是来给我们看手速的？
你也是lol转型星际？？？同喜同喜
所以？你们玩lol的来玩星际就是来玩合作？
这个雷诺前期有点问题，气矿下的太早，矿物太少而气矿6分多时余量多，雷诺前期靠好兄弟和妹子，后期直接大和完事。开局时等待房子和兵营建造时一般余钱，这时候可以拍二矿，打掉石头后飞就行了(个人感想)
两眼一闭sd，别人一波我gg
要是把黑屏闪的变成敌方基地视角，恭喜你，星际大师了233
为啥都在说闪屏啊，我没看出视频有啥问题啊
还有把星际开成窗口化最大就不会闪了
"合作模式
雷诺
15个bb拍下去，一阵神兵从天降
两眼一闭就是bbaaaaaaaaaaaa
( ´_ゝ｀)"
我觉得好难啊啊_(:з」∠)_我也是lol，不过只有钻石，来打这个，都不敢去合作任务，就只能打打人机尝试技能
会变成盲人
玩了sc2再回去玩任何游戏都得心应手，反正我也看不见也不知道战况如何就当作得心应手好了
当一个lol大师级玩家玩了星际之后，就。。。。瞎了(=・ω・=)
多说一句 3楼热评往下翻翻 能发现自称玩过星际的钻5和黄金5玩家 233333
终于知道星际玩家为什么瞎了。这一闪一闪的能不瞎吗
审核君没事吧
入坑十天就赢过几次自定义。。。。
首先要知道因为星际免费以后新人增多和现在排位机制水平划分的下降，其实星际的段位并不能代表实力，也只有mmr分数能差不多代表个人实力，然而国服4000以下真的都很菜。。。不说4000以下，国服5000以下都很菜，就算是国服大师也没什么好说的，适合正常人认真练习一个月都能达到国服大师。。。。
本人rts热爱者，拉着同学solo星际魔兽，开局告诉他们造农民。特别是魔兽，我同学造了农民之后就采矿，过了一会他说这五个是摆设吗？也不能挖矿，原来是不会框兵。当时笑得不行（￣▽￣）
我已经瞎了
闪的我脑壳疼
难怪玩星际会变成瞎子
"置顶【星际老男孩】李少夺冠后兄弟们的反应-2月12号加播部分
【星际老男孩】李少夺冠后兄弟们的反应-2月12号加播部分
完整版来了兄弟们"
李培楠抓住了黄旭东不能解说的timing，一波推平了对面！
"昨天李少夺冠我哭了，脑海有很多信息炸开来。
想到了97年第一次进黑网吧看人玩星际，想到了教我星际的网吧老大哥，想到了当时靠脑子记的那串密码，想到了网吧楼下铁签子的羊肉串，想到了羊肉串旁边的兰州拉面，想到了当时请一个女生吃那儿的兰州拉面，我给她加了两块钱牛肉，她说“你对我真好。”"
在含金量上，他和别的世界冠军一样。但他的意义，远远大于别的任何电竞项目的世界冠军，没有之一。
星际选手可以鄙视cs了，，，，哈哈哈哈哈，，，tyloo脸在哪里，都是卡托维兹，，，
明天maybe聊队伍，希望跟AME再组一次捧起Ti盾，然后星际也好DOTA也好就算彻底走向没落，就算是最后的回光返照，至少我们这一代喜欢看电竞比赛的老逼也算是跟着这一代的电竞选手一起圆梦了。也许以后还会有让人热血沸腾的比赛，还会有横空出世的天才少年，但是肯定不会有这份情怀在里面了。
cnsc离圆满还差F91赢女帝，现在这个难度已经比cnsc勇夺世界冠军还难了
很羡慕你们星际玩家，能看到一个这样优秀的选手夺冠
"省流:三年计划成功了。战队联赛成功了。TIcu也成功帮理赔男戒网瘾了。
一切都在黄哥的算计之中。"
给没看过星际的人打个比喻，好比外卡赛区连斩lpl，lck夺得s赛冠军。中国星际之前真的很弱
被人压了20多年啊20年啊
人和指scboy没办法解说
服没了，大意了，真的像在做梦。md，一个40岁的大叔看到time夺冠哭的稀里哗啦的。
问孙哥为什么没来的，孙哥这时候在一个人为自己的青春落泪，微博上说了想要一个人静静回忆下青春
奥利维亚最大的优点，天生富贵
原来天道酬勤是一个可以被证实不能被证伪的命题。
IG夺冠更多的是激动，看星际夺冠是真的心酸
当初两千年初的三大项，WAR3 SC CS ，终于补全了SC这一块了，意义重大的世界冠军
航班号发出来这不整两个泰伦枪兵cos在两边护卫人皇？！
你们这么多人打不过一个游戏在他的国家都没开服的人，你们行不行啊
肾亏的言语之间 传达的是我们星际争霸的选手和玩家 被电竞圈孤立了一样 你我皆孤行者 卧薪尝胆20年终于等到 你。
国服没了，我们夺冠了，很讽刺，但是也证明了天道酬勤
23:36 世界冠军登场
妈个鸡  夺冠签名照速度安排 直接血洗scboy淘宝店
暴雪夺走了我们的家园，我们誓将夺回它！
话又说回来了，星际这个项目的冠军真的太难了，少人玩、环境也不怎么好，最主要打职业又不赚钱，上到俱乐部，下到选手，我大概了解了一下这兄弟10多岁就开始打职业当初还因为误会以为自己要掏钱才能打职业只能说是真爱这游戏了
以前韩国的星际就像中国的乒乓球。
笑死，弹幕：孙哥在被窝里哭
free porn vedio 老仙你暴露了
"理赔男牛逼！！！！！
。
。
都给老子说
“who！ is！TMD！ maru？”"
98年就玩星际  谁还记得去遥远下载rep的时候
您好，向您介绍一下我们的新人皇、新大哥：野人王Oliveira
"按理赔难的说法，我都能夺冠了，世上还有什么事情做不成的呢
牛逼"
玛德眼泪止不住，理赔男牛逼，中国星际牛逼！
这是可以说的嘛
中国人在星际争霸上终于能抬起头来了
越没人玩的游戏环境越好
手刃雷喵喵，降伏小hero，重创maru，最强！
黄哥上海飞上海中转北京
扣了好些字，不说了，妈的牛逼
燃烧军团摧毁了我的家园。我高贵的人民，落为难民。但是，燃烧军团无法摧毁我们的意志。因为神圣的卡......神圣的圣光连接连接者我们每一个人的思想。让我们在绝望之中，团结一致！今天，我们将夺回我们的家园。夺回，我们的遗产！为了艾......艾泽拉斯
还是心疼一波泽叔，泽叔可是童年啊
"詹姆斯雷诺：
 当你看到这封信的时候，我早已长眠于地下。直以来，我都被深深的自责与愧疚所萦绕，不论是对你，还是对凯瑞甘。我知道，你对我恨之入骨，我也知道自己迟早会面对上天的审判，但是我必须如此。
 
 当年，早在克哈之子前来马萨拉营救你们的那天夜晚，我就感应到了一个声音在向我呼唤，那正是虫群的领袖主宰，他告诉了我虫群被奴役的事实，告诉了我艾蒙的灭世计划，以及他所想到的对抗黑暗的唯一方法 ——把凯瑞甘交给虫群。唯有如此，才能拯救这个世界，拯救人类。多少次，我搁置了这个计划，因为我看着你们逐渐相知相爱，你们都是我最信任的战友，我不忍心下此狠手。但是理智告诉我必须这么做，于是我屡次三番地做出令你厌恶之事——收留杜克、安装灵能发射器，我只希望你可以因此离开，不要目睹这一惨剧的发生。然而，你最终还是留了下来，直到塔桑尼斯惨案的发生。从那以后，你一直想方设法要推翻我，不断给帝国制造麻烦，但是我并没有对你赶尽杀绝，因为我始终对你有所亏欠。
 然而，我和主宰都没有料到凯瑞甘成为刀锋女王之后会失去理智，幸好泽拉图得到了预言，他将替主宰完成剩余的任务。于是，我将泰凯斯派到你身边，我默许瓦伦里安与你勾结。终于，你净化了失去理智的凯瑞甘，然而，你太善良了，也太爱她了，只想与她远走高飞。如果那样，我的布局将会功亏一篑，整个世界都将被艾蒙掌控……
 
 于是，我只能恶人做到底，派诺娃来对你们进行“赶尽杀绝”，只有这样，凯瑞甘才会为了复仇，重新回到虫群的怀抱，去完成她应有的使命。我知道，她重新变成刀锋女王之后，一定会来找我复仇，而终于我的部队根本无法抵挡虫群。
 你们在克哈一定会觉得我的防御体系里少了什么吧，没错，我把埋在克哈的寡妇雷都拆了，正是因为它们的存在使得当时的虫群始终无法攻下克哈，而现在，它们已经完成了使命，我要做的就是尽可能减小虫群、游骑兵以及帝国军的伤亡，即使这样做会毁灭我自己。而最终，当我启动神器的那一刻，泽拉图就会感应得到。
 雷诺，你是一个真正的英雄，勇敢、仗义、内心充满着光明，而我却见惯了阴谋与谎言。因此，这沉重的骂名就让我来背负吧，你将会成为英雄与救世主，而我将会作为暴君与刽子手而留下万世骂名。
 在我登基的那一天，我说过会让族群永远屹立于星海之中。显然，我看不到这一天了，但是很快，你就会看到这一愿望的实现，到了那时，你将会明白我做的一切。
阿克图尔斯 蒙斯克"
泰凯斯是真的好兄弟，鸡翅里因为雷诺进攻查尔举棋不定下属动摇的时候故意搞事给雷诺振奋精神自己一个人背锅，因为从设定讲光着的雷诺如果泰凯斯不让着雷诺雷诺根本不可能打赢他，最后杀女王时也是不扣扳机给雷诺机会杀他，因为他知道蒙斯克不会放过他的，毕竟这盔甲是蒙斯克的蒙斯克肯定动过手脚来防止背叛所以他才要这样来防止自己拖雷诺后腿，所以泰凯斯是真的男人，自己一个人把所有锅都背了，甚至把自己的命都交给了好兄弟，最后为真男人点赞并默哀一分钟
孤军奋战，据说我们于卡拉的荣光不在相连将饱受苦难。但！我们并非真的孤军奋战，因为我们的战士荣耀和传承链接在一起，一代又一代的勇者们选着了黑（暴）暗（雪）圣（爸）堂（爸）之路
"- “我亲眼见过人类利用核聚变放出的高能粒子流，穿过天文单位级别的距离，用强大火力直接覆盖击杀了数以万计的虫族，你想想，那可是聚变武器的地毯轰炸！”
- “难道……”
- “我说的是晒被子”"
应各位要求《星际争霸2》已补充，补充在了《星际争霸：虚空之遗》里进行了分P，各位可以看全集了，《星际争霸2：虫族之心》如果觉得中音的别扭后面还有中字英文的，部分分章有所不足的，还请见谅，更多通知，请见个人空间公告，如若可以喜欢的话大家可以给我根辣条吗（计划做一枚自己的勋章），谢谢大家......
"自由之翼里面泽叔和女王打架的那一段CG，最后泽拉图爬了天窗，女王退回阴影，这一段我觉得暴雪是有讲究的。
那一个天窗是CG里面仅有的一片光亮，和之前阴暗的地下是一个对比。
偌大的一片黑暗，只有泽拉图的前方尚有光明。
负伤的泽拉图缓缓爬出洞穴，这也是后面泽拉图悲剧命运的写照"
评论摧毁了我们的家园，我高贵的沙雕网友们沦为难民，但是评论无法摧毁我们的意志，应为神圣的热评连接着我们每个沙雕的思想，让我们在热评之中团结一致，今天！我们将夺回我们的沙雕网友，夺回我们的热评！ヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉ为了艾尔
"作为观众一名建议阿婆主
1.分p，连续的播放不同且连接性不强的内容（尤其是cg）会让人看的很累。如果有分p的话观众容易各取所需，对阿婆的播放增长也有益处。
2.字幕。cg在拥有字幕的情况下播放体验更佳。虽然有人会遇到野生的字幕菌，但不是每次都会有。
以上，如果阿婆是出于个人自愿或者其他原因而无法采纳上述建议，烦请无视，不胜感激。"
"凯拉克斯：我刚接手亚顿之矛的时候，全舰还没有形成战斗力，全舰缺乏武器，很重要的是缺少太阳能碎片，兵种不到五个，舰载武器更是一个都没有，我去找大主教，你猜大主教怎么说，你猜大主教怎么说，大主教说，要碎片没有，要命一条，你凯拉克斯看我的脑袋值几个碎片，你就砍了拿去换碎片，我说，大主教啊，我好歹也是堂堂亚顿之矛的技师啊，总不能连虚空辉光舰都不如吧，这不是砸咱们神之长子的牌子吗？你猜大主教怎么说，我要有碎片我还要你干什么，既然有能耐开军舰，你就有能耐搞碎片，要不你就去艾尔喂虫子去，别在这给我丢人现眼，得了，我等的就是这句话，让我搞碎片可以，但你别给我带紧箍咒啊，不能啥好事都让你大主教占了去啊，你总得给我点自主权吧，又想让我搞碎片，又想让我当乖孩子，这叫不讲理啊，大主教说，我什么都不管，我什么都不问，去去去，别在这烦我，我警告你凯拉克斯，你少拿这点屁事来烦我。就这么找，不到一个月的功夫，亚顿之矛什么都有了，轨道轰炸，菲尼克斯，群体召回，太阳轰炸，手里的家伙好，咱腰杆子就硬，没这个家底我敢进攻艾尔？做梦吧！洛哈娜，这回你知道了吧？
洛哈娜：我好像明白点了"
"据说，人在玩了星际后，才意识到自己是个菜鸡。——蒙斯克
这话不是我说的。——蒙斯克"
科普下，cg里那个活到最后的独眼狂热者是官方短篇小说的主角泰瑞达尔，从艾尔沦陷开始一路拼杀到虚空之遗的老兵，星灵精锐中的精锐，有着单杀雷兽的恐怖战绩
雷若的兄弟50一个，死了的25块一个卖给毛子，活下来的150一个卖个诺娃(=・ω・=)
"斯旺：钱！！！图纸！！！
斯台特曼：生物样本！！！星灵生物！！！
284：生物质！！！
凯拉克斯：太阳碎片！！！
所以说你们这些技术宅都好难伺候啊"
人族发展靠科研，虫族发展靠变异，星灵发展靠考古……
你们懂个毛线，关着头盔抽烟，一根雪茄能抽他妈一年好吗？？省下来的钱拿去买地瓜烧，血特么赚。😒
"话说，为啥每次虚空之遗结尾，凯瑞甘出来的时候，都会有人刷【雷诺疯了】啊？就这么喜欢悲剧结局吗？
讲道理，凯瑞甘最后可是直接转职成星际主神了，别说变个化身下来结婚了。
她一个人就能跟雷诺玩【三。p】好吗？"
王吧蛋大主教阿塔尼斯割了辫子，引来了异虫十几亿，领着小姨子阿拉纳克带着亚顿之矛跑了！我们没有办法，出来卖折跃水晶换路费，原价100矿的水晶通通四十块，通通四十块！阿塔尼斯你个王吧旦大主教，你不是人，我们辛辛苦苦给你当炮灰，你拿走我们的血汗钱，你还我血汗钱，还我血汗钱！
神族远没表面那么光鲜啊，当时玩星际不懂剧情，就是单纯觉得神族好帅，兵强，神秘的超科技感。人族其实科技也很多，但还在理解范围内
什么时候星际也能像魔兽一样出个电影啊？肯定贡献一票
"继续科普：
黑暗圣堂武士战死（因为没有尸体）是不能龙骑士化的，追猎和那个龙骑变种是把活着的黑暗圣堂塞进去做成的，而且这是一个偶然诞生的单位，黑暗圣堂武士发现越接近死亡，虚空能量则越强大，有部分黑暗圣堂则为了追寻这种生死之间的力量把自己放进了外部骨骼之内，而外部骨骼内基本上都是不断的“杀死”里面的驾驶者来刺激驾驶者获得力量（你可以理解为黑暗圣堂的龙骑士外部骨骼里面就是不断地抽打驾驶员，抖M外部骨骼）。
之所以黑暗圣堂武士战死是没有尸体的，就是因为死亡带来的过度的虚空能量会直接的侵蚀宿体，导致尸体直接风化消失。"
作为一个主P玩家，我看到那些刷圣堂武士gay我就想手撕了他们
完整看完视频的请举手。
星际争霸拍个电影我敢说必将载入史册，不过前提要找个靠谱的导演。。。
看了所有的CG，所有人都在坑雷诺，自由之翼雷诺辛辛苦苦找神器把老婆变回来，虫群之心中老婆跑了，虚空之遗中神器被大主教玩没了，雷诺心里mmp。
又抽烟又装x，难怪我出兵辣么慢(｀・ω・´)
"然后就是虚空开局的几个单位。带队的是卡尔达利斯，也就是合作任务里面，塔兰达尔旗下第一开矿勇士。
目前所拥有的资料根据官方的一个分镜确定，的确是战死了
唯一的探姬是进入了风暴英雄的普罗比斯，所以也可以确定在这一战战死，并非点了水晶就跑了"
全部看完，就像是做了一场梦一样
据说拳头是被游戏耽误的音乐公司，暴雪是被游戏耽误的电影公司，而我大腾讯就比较牛逼了，被游戏耽误的传销公司
今天是2020.10.16日，星际争霸2十年，但是这一天，却是结束的开端
星际争霸2最震撼的往往全不是CG，比如泽叔虫心里说他不准备洗白他在族人中的形象，完成一切后将会欣然接受族人的审判（泽叔的行为使得他被近乎全部人视为叛徒，原因都懂得），以及凯姐质问阿巴瑟时表露出的厌恶，有德哈卡断臂不肯恢复以示勉励。当然，也有虚空之遗中菲尼克斯的觉醒（勇敢的心），高建国出现以前还只是一堆电影梗（20人干1000多虫子啊之类的），高建国出现以后我们就慢慢见证了他的自我救赎，他开始思考自己的存在，他抛弃了对于任何一个星灵战士来说无比光荣的荣耀，他开始重新审视自己，最终：“我光荣的选择了自己的名字，我的名字是——塔兰达尔（勇敢的心）”塔兰达尔单独的动画相当多，近乎每一次战斗后都会有，直到最终之战。这些也可以录制下来。只有过场CG的剪辑不太完美，还要有能手动触发的CG。
星灵才是最惨的，悲剧的要命，艾尔炸了，主教死了一个，虚空之遗还内战，虽然接受了黑暗圣堂
这里是丹尼.沃米里安为你带来最新消息:帝国与星灵的会谈于今日在帝国战舰休伯利安号上进行，但是会议现场却意外重重，首先是舰长霍纳上将在会议过程中多次跳起并进行劈叉，其次星灵的*****大主教阿塔尼斯此次并没有选择星灵传统服饰而是身着人类女性常穿的长裙出席会议并且会议中头顶会偶尔出现绿色的灵能。官方声称会议中霍纳上将的空中劈叉行为是对星灵的一种表达方式并无其他意义。此外受雇于帝国的雇佣兵希尔近日开始女♂装并到处声称自己有一个螺旋双马尾的姐姐，目前其已被送入帝国精神疗养院接受治疗祝愿他早日康复。以上是抢先报道。（转载）
讲道理，台配真的不适合那种战争铁血的风格。没办法，台配永远听上去都像在撒娇╮(￣▽￣)╭
"战网游戏，统共有八款，动视不得不放弃风暴英雄；二十年星际，动视不得不停止更新。看看这两款游戏吧，哪个不是两鬓班白，哪个不是暴雪的荣光，哪个不是暴雪的亲儿子，他们烂了，暴白心要碎了! 暴雪把江山交到动视的手里，却搞成了这个样子。暴白是痛心疾首，动视有罪于暴白，愧对星际，愧对风暴，暴白恨不得杀了动视的马! 还有war3，暗黑，虽然个个冠冕堂皇站在干岸上，他们，就那么安全吗?动视知道，这些游戏当中有一些，比这两款还要凉!暴白劝动视暴雪一句，都把自己的马翻出来，晒一晒，洗一洗，拾掇拾掇!
暴白现在是越来越清楚了，暴雪的心头之患不在外边，而是在动视，就是在这美国加州!就在暴雪的总监策划和股东们当中。他们那儿烂一点，暴雪游戏就烂一片;他们要是全烂了，暴白各地就会卸载游戏，让暴雪的马死无葬身之地呀!
想想吧，风暴英雄，吊死在煤山上才几年哪?忘了!那个大光头还加入了新组，天天的盯着暴雪呢!
暴白已经三天三夜没有合眼了，总想着和大伙说些什么，可是话，总得有个头啊 。想来想去，只有四个字， 暴雪要完!
这四个字，说说容易啊，身体力行又何其难?这四个字，是暴白从心里刨出来的，从血海里挖出来的。"
台湾配的音简直侮辱了这个游戏，听的我尴尬症都犯了
"看有些人胡乱误导，特此辟谣。
1.泽拉图不能隐形。
不要把游戏兵种和实际情况混淆，黑暗圣堂是通过虚空能量扭曲空间来获得不可视的，所以，隐形应该是主动释放的。
2，凯瑞甘被爱蒙腐化了。
简直无稽之谈，主宰创造凯瑞甘就是为了抵抗被控制的未来，也就是说凯瑞甘是绝对不会被爱蒙控制的。还有一点可以佐证，无论是蒙斯克还是那鲁，计划成功后的共性都是虫群中不再有凯瑞甘，只不过前者是杀死，后者是净化。"
星际争霸2现已免费！！！！！！！
最近过来再看最后一次了。。。。战争结束了，星际结束了。。
燃烧军团摧毁了我的家园。我高贵的人民，落为难民。但是，燃烧军团无法摧毁我们的意志。因为神圣的卡......神圣的圣光连接连接者我们每一个人的思想。让我们在绝望之中，团结一致！今天，我们将夺回我们的家园。夺回，我们的遗产！为了艾......艾泽拉斯
暴雪：大家回去每个人弄个cg，好看我们就配个游戏(｀・ω・´)
虫族里智商最低的不是小狗是刺蛇啊，老子就是近战!
居然有刷雷诺渣男的。。整部星际2就是雷诺救凯瑞甘啊雷诺哪里渣了
凯瑞甘是萨尔那加，是神，阿塔尼斯是神之长子，雷诺是凯瑞甘的丈夫，那阿塔尼斯管雷诺叫爸爸？
時至今日，我看到這些精美的CG，我還是不願意相信，一個如此精緻的遊戲死了，死的那麼莫名其妙，死的那麼悄無聲息。
来自2020年12月17日，暴雪已经宣布停止sc2更新，社区爆出其实星际小组早就只有monk一个人了，最后的指挥官蒙斯克是他和ui两个人做的
再见啦各位指挥官，很荣幸与各位并肩作战过
阴险摧毁了我们的楼层，我高贵的滑稽们沦为难民，但是，阴险无法摧毁我们的意志，因为神圣的贴吧连接着我们每个人的思想，让我们在绝望之中团结一致。。。。。。今天，我们将夺回我们的楼层，夺回我们的遗产！
十年做CG，加班一晚做游戏？
"50块的好兄弟造了4分钟


好吧，这个好兄弟是250血的"
雷诺才是最惨的，好不容易就个老婆，结果虫心里又变回去了。辛辛苦苦守个神器，被大主教玩炸了（/TДT)/
“引战摧毁了我们的段子，我们说话好听的老哥们沦为喷子，但是，引战无法摧毁我们的意志，因为繁荣的b站连接着我们每个人的手机和电脑，让我们在绝望之中团结一致。。。。。。今天，我们将夺回我们的弹幕池，夺回我们的弹幕节奏！”ヽ(｀・ω・´)ﾉ
"艾尔已经沦陷，我已达拉姆之名，向所有远征军通报：
  经历了三年的抗争，我们成功打败了埃蒙的担当，从此之后，指挥官们，不会再有战争了，一切都结束了，，，，，，
  不管怎么样，愿艾尔永存，in tare tesser"
"据说，人在开学后.................................才能真正了解自己
我在想，你们有多了解自己呢
（机器声）学生上前走进校门
626号，学生，不及格，挂科，逃课
今天，你不用留堂了
但你很快就会明白
自由也是有代价的
监狱将伴你随行
这个新的学期就是你新的牢房
别误会
考试即将开始
他带来了功名荣耀
也带来了阴森恐怖
学生们自由在召唤你"
问问各位现在入坑星际算不算晚？上星期下的，玩了下战役，一发不可收拾直接把战役包买了，今天通关(休闲)，被这宏大的游戏背景吸引了，也被战役里三个种族直接的种种故事所吸引，而最后雷诺在酒馆再次见到凯瑞甘时，我tm一个大老爷们儿既然被感动了有一种终于释怀了的感觉。
这个游戏我没玩过 但是把这个当成电影看了
知道帝国为什么老输吗？因为他们动不动就落地维京
看到吉姆和凯瑞甘最后走到一起，给星际点赞，这结局我喜欢。
天下没有不散的筵席，那个RTS盛极一时的时代的最后一点落日余晖，也不在了。
"我看很多人有误解活着没玩过，我就普及下雷诺，蒙斯克，凯瑞甘，泰凯斯之间的恩怨情仇吧！
   来源是:官方小说和游戏对话，如有错误请多多担待
   雷诺和泰凯斯以前是好基友（￣▽￣），他们以前在雷诺担任玛萨拉的警长时就开始了他们的一生情，经常一起抢劫动力火车什么的，可以说是生死与共过很多次了，有很深的情谊，后来泰凯斯不行被抓，却没有供出雷诺，雷诺承他的情，tks被判了终身监禁，雷诺很愧疚。
  后来联邦日益腐败，雷诺先建立了自己的起义军，结果虫子来了，凯瑞甘带领蒙斯克的克哈之子起义军救了雷诺的人，于是他加入了蒙斯克的起义军，再后来凯瑞甘和雷诺日久生情(别想歪，她们在一起🍶，飙车，慢慢的产生了感情，你妹雷诺一个大叔和凯瑞甘一个二十多可能不到的妹子在一起，我羡慕基地恨啊(┯_┯))，后来凯瑞甘和雷诺一起奋战，经历了很多 
  而后来蒙斯克看到虫群这么厉害，他又偶然得到了联邦开发的灵能器(具体名称忘了，欢迎补充)，这东西可以吸引大量虫子，于是一个阴险毒辣的毒计出现了，他命令krg去塔桑尼斯(即旧联邦的首都)安放灵能器，后来大量虫子来了，70－80亿无辜的人和联邦政府都没了，而后来蒙斯克放弃了凯瑞甘，导致她被主宰掠去变成了刀锋女王(补充一下蒙斯克放弃krg的理由，因为krg杀了他一家，krg原来是联邦幽灵，幽灵执行任务完都要洗脑。。所以krg不知道于是十分怨恨msk，实际上krg只不过是个不知情的枪手罢了，可怜)
 希望给个赞让更多人看到，了解星际的历史，而不是胡乱猜测
  后续请看下一条"
巨像没这么大吧，战役里面解锁巨像之后进战争议会，有时候后面的巨像会跑过来看你一眼
可怜了SC这么庞大的宇宙观，按道理讲早就该衍生出非常多游戏影视作品，什么“战地游骑兵”“UED绝地反击”“艾尔之盾”等等。该死的鲍比考迪克亲手掏空暴雪，暴雪整年的财报没有动视一个糖果传奇高，更别提招牌COD了。就连微软都看不上暴雪，动视强加协议才给卖出去，还不知道能不能成功。
昨天晚上做梦梦见自己了变成巨象收复艾尔
我是真不信，巨像全身上下就这两个激光扫射武器。
说真的，感觉这光改了体型没改射程，真要真实的话巨像射程也得等比例放大
其实吧有神族那种科技，巨像这种级别的武器还用机械腿移动就挺离谱，按理应该装什么反重力之类的
"笔记
号已经养成了，一播放刷到"
没有火巨像特效不是很过瘾
啃腿能把巨像啃炸了？
真实比例，黄金舰队威震宇宙。游戏比例，黄金舰队被枪兵打得满地找牙
只能扫一厘米的屑
星际的剧情经不起推敲。暴雪的剧情里那就是比人类高了好几个华莱士的科技水平的粒子碎裂炮还不如古代出土的青铜剑。哪有什么毁灭文明的巨像，只有一个头重脚轻只会滋水的大头儿子罢了。
艾尔就是这样沦陷的
谁来告诉我下，我拿着2个喷火枪，站在一万只蚂蚁堆里，我还可以走，不会被蚂蚁卡死，是我烧死蚂蚁，还是蚂蚁咬死我？
巨像射程也太短了，还不如用腿🦵刮
有一种风之谷的感觉
GW老大哥的战锤现在衍生作品做的风生水起，中古战锤现在也是战略战术游戏的前茅作品，更不用说中古战锤通过CA火了以后又复活了AOS。星际这么好的IP没做出其他衍生的作品。
修脚
等比例也要加攻击范围啊。。
还是不如塔达林的
看起来像人和蝗虫
说真的，星际争霸的引擎是不是不支持碾压？
有种火星人万里迢迢来进攻地球，就放了几颗手榴弹的感觉。
mugen龙珠队VS鬼泣队啥时候出
这TM是真实比例该有的射程
这要是火巨像。。。。我觉得跳虫再翻一倍也不够
巨像没这么大吧，战役里面解锁巨像之后进战争议会，有时候后面的巨像会跑过来看你一眼
剪辑了一下精华~希望大家可以给我视频点一个免费的赞吧~谢谢捏
Time➕鸟哥（心态）=S
我真的觉得老仙因该让李培楠和赵成洙好好聊下，赵成洙在他十六岁的时候就斩落大雨神成为最年轻的osl冠军，他那个时候打大雨神肯定就和现在李培楠打他一样，交流一下学学一下他的心态
鸟哥这个性格真的让人喜欢啊
woc，oliveira夺冠的原因找到了！
可惜吕布兵役了，如果他还在凯子，我觉得他可以给李少一个能有所帮助的建议。
"看的比赛不算特别多，不知道说的对不对。
给我感觉time打谁都是64开。打顶级选手也能赢，对面6。打国内二线也能输，time6。不像塞肉，maru这些选手打非顶尖选手基本都是碾压的，很少失手。"
不愧是心态十分的鸟哥，一眼看到根本
"time：感觉自己怎么打都打不赢比赛。
鸟哥：你心态不好，你想想。
夺冠"
心态摆正一看，神马欧美韩，全是鸡
去年一年真的很难
我们是冠军
心态10分的脑哥
野他两兵营
卫星很欣慰啊
我看他们打就像看视频用了加速似的，那叫一个应接不暇。
这就是时间第一装船嘛？
鸟哥:我和time有来有回（最后都是输），打到这个局面我无敌（反正开始就死了）。
鸟哥经典心态论
不亏午夜人皇
不愧心态十分
鸟哥居然能搜到……他连李少副族都打不过吧
这不是菜鸡互咬吗？？？？
心态学家xy
这特么居然赢了一把
1/1
夕阳红选手是这样的啊
混吃等死
简单来说多看《亮剑》
5分钟，不如鸟
鸟哥yyds！
不就喜欢赞一下
有人说，星际里的人族只是外星殖民的人类一小部分，母星地球的人类本部根本没参战，真的假的？
指挥官，5秒之内要求你把在地面战斗的维京驾驶员所有资料发过来
真实剧情，地球强的一批，先锋队都能把三族搞乱，还是在不被允许使用先进科技的情况下，视频里面属于是虫族穿越时空回到过去了
这个维京怎么整天想着落地打牛啊。
讲道理，维京俯冲射导弹对牛的伤害都比落地用机枪刮痧强
经典CG，可惜b站最高4k
暴雪死了
代理这么找?他们要得太多，但是星际毕竟小众
v我50
能不能到银河系都是问题
这视频 好老了
落地维京不如（___）
打飞龙出女妖，害得是你啊
我最喜欢爆口水怪了，这东西对空对地都行，性价比极高。
代理都特么到期了，千万别让企鹅代理啊
都结束了，导航员，通知舰队把我们送出轨道，快！
人族的大舰呢
怎么说呢  很清晰 很逼真，就是不像真的   机械质感  打击质感  战斗画面  太假了
为什么没有星际争霸的系列电影啊？这么好的IP
泰伦虫族和星际虫族有关系没
飞龙打民用型号女妖的时候下面两个幽魂居然没提前发现飞龙...
这个星球不是克哈吗
可惜星际国服已经没了
大和又又又又掉下来了
比例全都缩水了一圈
日常辱法！

我们必将从虚空归来
喜欢你的视频~
巴黎又沦陷了，它先后输给希特勒，织田信长，然后是虫族
比例差的有点多，穿上动力服好兄弟两米多快赶上神族身高了，女妖也是大型飞机。
乳法是吧？
1:03的那个大和和原片好像不一样
孑孓长翅膀了
夫妻打架 全球遭殃
这飞龙低的都能直接上嘴咬了
懂哥真多，关弹幕为好
"或讲，
假如有星际2中的虫族入侵地球，
而且体量大 数量多，
那么 
也只有星际2中的人族的文明水平，
能帮助现在的地球人类对抗。
否则 打不过的。"
向神挑战是愚蠢的
关地球毛事？
有人说，星际里的人族只是外星殖民的人类一小部分，母星地球的人类本部根本没参战，真的假的？
真的好老了，上次看这视频我还在打星际管家
怪不得法国世界杯失利了
弹幕一群老杠精，什么铁皮的什么太小了，这么懂自己做去啊。跟这里蜜蜂赖床，逼逼赖赖呢？
地球绷不住了。
…警告… 侦测到在途的核聚变打击…
中国队的这场荣耀性的大胜，已经成为了近日中国电竞界最大的话题，我们来看一下午夜人皇鸟哥对此的点评，一向沉稳的鸟哥直言道，中国队这样赢，只怕是连什么面子都有了
应该采访在兵役的大满贯rogue啊，zest太不稳定了
赢完雷诺再赢hero再赢Maru，接下来每人赢了
棒子是人才凋落（兵役）了，狗哥输本王者归来吕布比样（bnny）一大堆人全消失了，如果他们在不一定能夺冠但是平均水平绝对会和对李少压力绝对大不少，maru当年可是在人族削弱还能到8000分的人还有吕布在绝对也是六君子里的一个
艺术家职业生涯IEM可是一冠三亚的成绩，还是挺猛的，早年人情局送教主，最近一次整活送雷老虎，艺术家岂非浪得虚名
韩国也就这几个人了，以后也不会有新人了，大勇哥金典神皇不在，小hero扛大刀，是不是再过几年狗哥Parting都能出来当韩P的扛旗人了
应该采访何输非
杂技神皇:我被理赔难让三追四，我骄傲了吗
鸟哥保护协会觉得很赞
前iem亚军
"who is maru？
番外：你们是怎么输给非韩的"
暴雪战网 更新不进去，想试试星际怎么弄
好活
鸟哥：神经病吧，素质高一点
又想起何淑妃
1/1
给你两个币，绝了
是不是接下来输女人退役
火钳
哈哈哈，有点意思
p7gab以滴水不漏的防守成名的，15年经典不动如山，神族内奸战队赛鬼牌，IEM1冠3亚还是挺强的，后来虽然整活但是操作是真的好看hh
鸟粉是吧
我想看老马
说到sed和鸟哥真的绷不住了
赢了真好，但是不要就得意的咬人。
想看杂技神皇的比赛了
zest不整活搞不好雷诺还真打不过他
鸟哥？
建议把sed改成可乐猪或沙师傅，都是非韩人族
好活
隔壁前人皇马茹小儿怎么说
好活
只看标题，我甚至想起了当年的国家杯
乳鸟是吧
"置顶强烈建议大伙去看四强到冠军的录播，我全程看完了，我一个玩过类似游戏例如魔兽争霸3但完全不懂星际的人看的津津有味，脑海里浮现着这样的剧情：
（雷诺）虫族大肆入侵人类，人类的所有人被迫联合一起一致对外，但在虫族的猛烈进攻下，人类似乎没有了希望（对战中2：0），虫族猛烈的进攻，人类的背后已是最后的领土，无路可退的人类最后选择放手一搏，而这从未有过的气势终于打败了一次虫族（2：1），但并不是胜利，人类只是取得了短暂的胜利，虫族因被击退一次后，不再轻敌，这一次的进攻更加的猛烈 但人族明白只要抵御了这一次进攻，他们便能胜利（第四局lpn的防守战），面对虫族凶猛进攻，人族抵挡下来了，并开始了反攻（2：2并且到了人族的优势图），虫族失去了大部分的兵力，人类则是爆发了前所未有的能力，一路进攻到底，虫族无论如何抵抗都无法阻挡人族的气势与进攻（五切雷诺）最终人类在绝境中击败了虫族（让二追三）
对于被战争破坏而不堪的世界，神族要对这场战斗的胜利者降下神罚，但越战越勇的人族已经无惧任何人和事，以凡人之躯，比肩神明，在这场战争，本自信满满的神族，被人族轻松打败，仅仅损失了部分战力（3：1），人族大获全胜
但一山容不了二虎，所有的势力都已经消失了，想要统一世界的两位人族领袖，没有外敌的情况下已经结束了同盟，这将是最后一场战争，人族与人族的对抗（maru与oliveira），第一场战斗就体现了红方领袖的实力，快速的结束了一场战斗，夺下了一块领地，让人感叹不愧是世界第一的人族领袖，本以为蓝方会这样失败下去最多顽强抵抗，但没想到的是，这就像是蓝方领袖是对红方领袖的试探与尊敬，（敬你是位宗师，让你一局）接下来蓝方领袖一路前进，再无失败，新生的人类领袖成为了胜利者，新的世界第一人皇 就此诞生！"
对李少的一句话印象太深了“我已经输了太多次了”，不得不承认，李少可能真的天赋上真的难被称为天纵奇才，没有雷诺那么出道即巅峰，亚特兰大甚至被打出了耻辱般的0-6，他一次次在说，他不停的抠细节，曾为了一个开局，一次连输20把，这是多么折磨甚至绝望。但是他做到了，从低谷越至巅峰，凶猛的正面，先知般的预读，扎实到疯狂的肌肉记忆，你仿佛看到他融百家所长，汇聚所有cn星际人最后的梦想，证道人皇！李少再次证明电子竞技的意义有时候正是和人生一样，不停的失败再失败，在这个无数人被生活摧毁的被迫躺平的时代，你是否还有勇气单刀赴会，为了心中的理想信念而战？谢谢李少，每当我丧失信心想要放弃时，我会回来看看您的视频，至少我还有一个为自己而战的理由，战士只要还没有死亡，就请继续冲锋，直到彻底胜利！
"2023星际的热度仍在！没想到我这个凭借着热情粗剪的视频能到18万播放，真的感谢各位同样喜欢星际和李少的朋友们
李少后续又有一场比赛，真的像已经打通了任督二脉，无论劣势多大，依旧一股拼劲，后续我会剪出李少的爆发历程，也希望各位b友能继续关注李少，让自己内心的热情永存！"
其实他们在亚服天梯里，天天都在匹配的打。输了太多次了。整天都被世界第一的他们虐。心态，策略，经济，猜开局，等等。星际太难了，还要时刻的控制的部队的微操。除了大部队正面微操，还要小队骚扰对面老农和补救自己的老农。5线10线同时操作都是常有的事情。星际比任何竞技游戏都难。
"“cnsc夺冠了”
“那太好了，他们在线玩家一定增加了”
“不，他们没有服务器了”
是的，我们没有服务器了，但是我们有世界冠军，恭喜妞妞哥哥"
牛牛哥的进攻分数其实不对，因为他放大招“不管”的时候就该把防守的分数加到进攻上去，所以实际是87+75=162！
"打雷诺打的很辛苦，让2追3，赢的3把中有2把还挺劣的，硬是咬牙守住了！然后人就突然进化了！真的！
星际2是不是有句梗“当你不想赢的时候就没人打的过你”是不是指平常心稳扎稳打保持节奏不犯错的意思？所以更能打出比平时更好的水平？"
"很多人都在说80打一切，也有很多人在反驳80在过往的战绩中是中肯的评价，并且拿出去年的例子来佐证。其实很简单，把小组赛一直到最后决赛的视频都看一遍，你就知道80分评价真的中肯。
小组赛time的操作就只能配得上80这个分，小组赛打的让人难以产生希望，以至于12进8的时候能进去，到8强就已经算成功了。
打雷诺这一轮真的是成长太迅速了，第一把打的捉襟见肘；第二把被对面骚扰的极其难受的情况下差点直接正面一拳打死雷诺；第三把开始微操直接拉满，第二把毒爆的失误在第三把直接丝滑躲开赢下比赛；第四把稳扎稳打直接硬打大后期，把对面经济拖垮之后开始正式反攻；第五把完美的攻防，正面击穿对手，对手的进攻也防的滴水不漏，不仅是微操同时大局观各方面意识也全面提升，打的雷诺心态爆炸。
雷诺之后就是极其明显的分水岭，前面的发挥和后面的发挥就完全不像是同一个人。之前打的就是80分的水准，但是后面的发挥已然达到95+的水平，然后通过强有力的前中期一波能力逼迫对手不得不想办法尽量在前期骚扰甚至直接解决lpn，但是大多数前期骚扰又不奏效的情况下被lpn找到机会一拳打死。小hero就是这样总是防不住中期一拳直接被带走。maru前期骚扰后面几把都不奏效的情况下最后不得不龟缩打大后期，结果连输多把状态有波动的情况下拼操作还没拼过lpn，被抓到失误直接一波打穿。
整个总决赛看下来，前后的比赛状态一看，真的就是两个不同的人在打比赛。只能说，time在放下心理上的桎梏之后终于把真正的实力发挥了出来，题库打穿带来的收益终于有所体现，后面进攻防守做的越来越好，考虑的角度也越来越全面，长时间的训练终于转换成了自己的实力底蕴。"
不玩这个游戏，但是真的被这次夺冠感动到，了解了李培楠的故事以及星际2现状，超级励志，成功激励到了准备考研的我，真的每每遇到挫折困难的时候都可以拿出李培楠的视频看看，忘不了他“连我都拿到世界冠军了，没有什么是不可能的”共勉
"采访他爸爸那一段太好了
这父亲是真爱孩子
感动，投币了！"
李少自己复盘得时候说，以前赢过Maru得时候抓紧时间过去握手对方还是那种爱答不理得握了一下，现在这次他不再着急别人的认可，Maru也双手握手了
献祭整个国服，出的一位大帝😂
不懂星际，但我知道星际圈最近有一个人屠遍众神，登临王座
有个解放坦克协调推进打的很精彩 还有空投两船兵围魏救赵解围大部队 还有散鬼兵防雷诺毒爆 这些比赛中的关键操作也挺精彩的
笔记
我打的很菜，但我喜欢，唯一花钱买的游戏，可惜不能玩了，也很幸运，看到了中国人皇的诞生！
把小hero和马茹都打失智了 操作变形了 挺离谱的 你把id遮了 马茹和李少 互换才正常
究极奥义：不管和换家
最新战报，季后赛雷诺败给帝国时代选手李诺克，maru被沙师傅一比一追平
之前在斗鱼看直播，感觉李培南跟黄旭东一样，要走谐星路线了，职业生涯就这样了。没想到在我们都放弃梦想的时候，给了一记重拳对不起，李少，是我太麻木了。
人皇绝活 《不管》
魔兽玩家知道这有多难，最开始上小学因为星际有没中文的玩不明白玩的魔兽，这才是电竞，老电竞总让人热血沸腾，李培楠电竞人的骄傲！
虽然国服没了但是他圆了我们一个梦，谢谢你的付出
哪里可以看见比赛录像
这个BGM真的爱了，星际一的人族战斗主旋律BGM。
"笔记
08:36 我还没上车啊"
李培楠真的牛逼，一路爆杀世一zpt，绝顶！
回去重看《流氓高手》了，十几年前第一次接触星际就是因为这本书。然后根据小说内容用6D战术打电脑
他爸爸真的太帅了 三观领先全球
这是谁解说的呀
最后那波坦克失误被李培楠抓住，真的是太秀了。这反应和反打真的果断。
"世一虫皇
世一神皇
世一人皇
宇宙第一超级无敌托马斯回旋人皇star李！"
有些人难道会觉得星际二观众会是多少岁的孩儿吗...还怕一个两个他妈的就能把人给教坏了？退一步讲这解说不说小孩儿就不会了是吧我真的笑死..我脏话都是小学学的长大反而不说了
"剪的不错
但是我这边看起来不够清晰啊，我108060帧"
场下观众才是看的最透彻的，6边型全100
求BGM
视频再长点就好啦 没看够啊没看够
哈哈哈，雷诺第四局输了的时候好像说了句oh fxxk u boy
李哥这小区级庆祝
让二追三，把虫王掀翻在地，把虫王打崩心态看着真爽
"置顶强烈建议大伙去看四强到冠军的录播，我全程看完了，我一个玩过类似游戏例如魔兽争霸3但完全不懂星际的人看的津津有味，脑海里浮现着这样的剧情：
（雷诺）虫族大肆入侵人类，人类的所有人被迫联合一起一致对外，但在虫族的猛烈进攻下，人类似乎没有了希望（对战中2：0），虫族猛烈的进攻，人类的背后已是最后的领土，无路可退的人类最后选择放手一搏，而这从未有过的气势终于打败了一次虫族（2：1），但并不是胜利，人类只是取得了短暂的胜利，虫族因被击退一次后，不再轻敌，这一次的进攻更加的猛烈 但人族明白只要抵御了这一次进攻，他们便能胜利（第四局lpn的防守战），面对虫族凶猛进攻，人族抵挡下来了，并开始了反攻（2：2并且到了人族的优势图），虫族失去了大部分的兵力，人类则是爆发了前所未有的能力，一路进攻到底，虫族无论如何抵抗都无法阻挡人族的气势与进攻（五切雷诺）最终人类在绝境中击败了虫族（让二追三）
对于被战争破坏而不堪的世界，神族要对这场战斗的胜利者降下神罚，但越战越勇的人族已经无惧任何人和事，以凡人之躯，比肩神明，在这场战争，本自信满满的神族，被人族轻松打败，仅仅损失了部分战力（3：1），人族大获全胜
但一山容不了二虎，所有的势力都已经消失了，想要统一世界的两位人族领袖，没有外敌的情况下已经结束了同盟，这将是最后一场战争，人族与人族的对抗（maru与oliveira），第一场战斗就体现了红方领袖的实力，快速的结束了一场战斗，夺下了一块领地，让人感叹不愧是世界第一的人族领袖，本以为蓝方会这样失败下去最多顽强抵抗，但没想到的是，这就像是蓝方领袖是对红方领袖的试探与尊敬，（敬你是位宗师，让你一局）接下来蓝方领袖一路前进，再无失败，新生的人类领袖成为了胜利者，新的世界第一人皇 就此诞生！"
星际夺冠品了好多次，我这个不懂星际的人上次看星际看的津津有味的时候是好多年前看流氓高手2
所以打完涨不涨分
虽然不玩这个游戏，但是也很感动，有那么一刹那让我回忆起了护国神翼
没玩过这游戏，我看各种解说最激动的时候就是最后一局的坦克失误，我不是很懂，一大波单位就因为队形稍微分散了一点，脱节了一点点就会差这么多么？
这解说有点意思的，我一个不懂星际被他说的都带动起来了
女子冠军那！马雪？我们女王马带
对面最后一波致命失误，估计是点小地图AI自动寻路导致坦克分割到前方，瞬间被秒了好几台。等剩下的跑到后面再架炮都已经来不及了。
笔记
@请叫我小机智2
F91、罗闲、李培南。20年了。圆梦了。说真的看哭了。从星际一到星际二。电竞没有什么遗憾了
不想赢就不会输
但凡换一换排序就拿不了了，真的是天意，没雷诺给time拉手感的时间这次真的悬了
14岁开始打，基本等于自费坚持了8年，更是为了比赛老早就开始倒时差，生活只有练习健身睡觉，这个冠军真不是什么运气，而是天道酬勤的必然。
他选择了我玩cs最喜欢的打法—干拉！
我是不是在做梦啊，我是不是在做梦啊
"从成名战 嘉年华战胜马陆 
开始牛牛哥哥感觉当时有点膨胀 
有了名气有更多人可以陪练 
感觉练麻了怎么打都赢不了 
特别是一票欧美Z各种暴打"
不管三七二十一
maru最后一把明显心态都出现问题了，真的慌了，坦克迷路那一波真的迷
03:36以后就叫中宗画质吧
请神，请到了肉鸽和吕布
maru代表人组 塞肉代表虫族 小金代表神族
serral和maru啥也不是 小金者才是星际第一！
其实地刺扰矿和埋地感染是dark的标志性操作，现在被serral也学会了，serral还在变强
其实多传点这种解说视频我们也是喜欢看的
maru还是比serral差点啊，唯一赢的一盘也就是险胜。
星际传统：赢的喝水，输的傻笑
啊，小金终于发比赛解说的视频了，望往后多发，球球了
第二局那个感染虫包夹真的牛B，这么大的压力还能思路这么清楚
"塞肉打死了maru，然后maru是冠军
心疼塞肉一秒。"
小金这干什么 这么晚上传提示音给我吵醒了
希望主播能多发点比赛解说
第二局的时候maru鬼兵撤走应该是知道塞肉不会犯这种低级错误，就知道应该是有埋伏，然后就提前撤了
唉，神之长子又去集结部队了
一个塞肉等于几个炸酥肉？
来了来了，简直惊为天人
塞肉永远的神
t第一应该是吕布吧……可惜变成好兄弟了
然后塞肉输了内战
然后serral就被肉鸽干死了
就我觉得虚空之遗的星际2第一人是肉鸽吗？
serral没了
小金解说挺有感觉的，再多点解说呗
小金者：Serral，Maru？两盘小花生米
世界名画北方人和南方人
serral有万圣节马脸酥肉一半？
多来点解锁比赛的视频啊，平时没什么时间看直播
说实话，第一局输完全是上头了。根本就不用站住路口。那个开口太大了，城市化没站住脚不能走大路口。就打高台往下运兵坦克白嫖
有没有神族登顶过的人
您好像是虫族玩家
第一小淦，没意见吧
小淦是谁
我的最爱解说
精彩啊，不过serral虫族看他打大多数时候厉害，但是偶尔不知道又神游了
重发了？
后面的解说视频呢
请问这是什么比赛？
牛逼！！！
serral真的太强了..
这是最近的比赛视频？ 我记得他两在很久以前交过手
塞肉牛逼！
maru代表人组 塞肉代表虫族 小金代表神族
看标题还以为小金要争夺世界第一
昨天太晚了，没看，小金发出来了，感谢
世界第一不是盖的·
比赛在哪里可以看呀？
这鬼兵到底应该怎么用怎么我用的时候对面狗一冲地刺趴脸直接连狙都狙不出来
马茹胖了
难忘今宵～难忘今宵～
nb！

有没有一种可能是小凎在解说？
ddd
呜呜呜，没看现在serral神气，然后就被clem打爆了，我个钻石z直接失去了信心。
serral太强了 我今天也遇到第二把的战术了 不过是没有光头运输机 跳了个大和过来纯狗直接被干碎
"置顶《爆笑星际2》系列大结局更新！感谢各位星际粉丝、观众多年来的支持！也欢迎继续支持Carbot其他爆笑系列的创作！

系列回顾：
第一季 【爆笑星际2】第一季（更新第25集·本季完）
第二季 【爆笑星际2】第二季（更新第25集·本季完）
第三季 【爆笑星际2】第三季（更新第26集·本季完）
第四季 【爆笑星际2】第四季·重返母巢之战（第9集·本季完）
第五季 【爆笑星际2】第五季（更新第27集·本季完）
第六季 【爆笑星际2】第六季（更新第20集·本季完）"
人类，不会剪视频，建议丢入，蟑螂温室
神器卡墙里的事情不提吗
"枪兵雨日天＋探险家泽叔。

（话说，雷诺好像没有收割者和恶蝠吧。）"
第六集已更新！为了第七集能够顺利播出，欢迎大家去暴雪战网购买爆笑星际相关虚拟物品！因为这真的可以帮助Carbot制作出最好的系列大结局！
"在资金入账的那一刻，从传送门涌出的黑暗圣堂武士们奋不顾身的构成人墙，挡下了汹涌如潮水般的攻势。
它们的利刃是那么的锋利，但它们又是那样的脆弱，数秒的扫描就轻易的带走了它们。
这些奈拉齐姆的骄傲，这就是星灵那不可战胜的荣耀与意志。
一报还一报，象征奇迹的超时空救兵，从遥远的过去时空到来的它们，在这个它们已经成为历史的时代奋不顾身的战斗，即是面对的是数不胜数的敌人。
这些前朝遗老们的身姿是那么的令人振奋。那个之前勇猛的圣堂武士也真的和之前大家预料的一样，伴随着这奇迹之风，从黑暗中归来。
敌人的舰艇上，傲娇的战神XX也和裂盔哥、小狗同气仇敌，彻底终结了与感染合作的高阶圣堂武士的命运。
最后的最后，敌人的首领以一个戏剧性的死亡宣告了终结，但我们最终也失去了我们最好的朋友之一。
我们谁都不希望这是一场悲剧，但是有时候现实就是这样。"
主角叉叉让我看到星际一的星灵，迂腐，高傲，绝不不容忍异族与叛徒，但为了星灵的事业，展现了自己的勇猛与信念，死的很忠烈，但送掉了整个艾尔，明明退一步与两族结盟才是最好的选择，而不是拖家带口送掉最后的部队。可怜了主角叉叉啊，我最喜欢的角色
英雄x的死向我们解释了为什么ed染红了每一个角色，之后的主角大概命运都已注定。但我们仍存一丝希望，那一丝希望全在死神身上，在ed中唯一没有变色的英雄。
第一集更新！请大力戳P2观看~~~
我透动画策划真应该好好玩玩合作了雷诺没有火车和死神啊上回大主教也是凭空多出了个航母
"虚假的王虫：
毫无用处的多个触须，没有一丁点用处的钳子
只会发出无意义的声音乱飘
有着恶心颜色的气囊
毫无战斗力的棘刺
表面覆盖着反射光泽的恶臭粘性液体
无意义的立体建模
 
 
真正的王虫：
小巧的触须和灵活触手
不会发出任何无用的声音
坚毅的眼神和充满男人味的伤疤
使用陆战队员的高斯步枪
帅气的上弹动作
主角队的好朋友，虫群的好伙伴，爆笑星际的好主角
简谱的画风"
同胞们听我说时间不多了，摆在你们面前的是这个种族和文明在战火中存留下了的一切，还有在艾尔地表上被腐化的同胞.....   ,我们的族人曾掌控星系我们的的前途曾充满荣光，但在傲慢与分裂中我们辜负了神圣的职责走向了灭亡...... 卡拉本来是团结我们的纽带 去最终铸就了这场分裂，它的希望只是一个谎言......如今，我们必须抛弃这个谎言还有我们的偏见和傲慢，让这一切都成为历史....... 因为现在我们正为同样的信念而战，坚信我们一族绝不会就此终结，坚信我们星灵秉承同样的信念而团结一致，坚信我们星灵能够建设一个伟大而又强盛的文明！    在战斗中信任彼此凝聚意志！让这最后一战永垂不朽！让我们永远被铭记！ （纯手打，有错别字请见谅(=・ω・=) ）
第五集已更新！让各位久等了不好意思
众所周知，萨尔纳加神器哪个星球上都有_(:з」∠)_
"66号指令（又名︰絕地大屠殺；英文︰Order 66），是一件發生在星球大戰故事情節裡的重大事件，發生在《西斯大帝的复仇》中。由於這次事件，大部分的絕地武士幾近被絕滅,只有小數絕地武士如欧比-旺·克诺比、尤达、卡勒布·杜姆在大清洗中幸存下来，而亦因為這個源故，白卜庭宣佈結束聯邦政府的銀河共和國年代，並正式改為君主制的銀河帝國。

六十六號密令是一項由製造複製人的卡明諾種族根據白卜庭的指令而秘密種下的一道命令。這道密令使複製人軍團視所有的絕地武士為敵人並殺害他們。"
一个跨越了20年的星际1，一个跨越了快10年的星际2，一个做了8年的小动画，爆笑系列中的爆笑星际，终于完结了，主角却牺牲了裂盔哥和机枪王虫，有爆笑的地方、也有伤感的地方，不是最完美的结局，却是最好的结局。星际争霸，带着青春开始，也带着青春结束，人神虫三族的抗争或许永不停歇，但每一位星际玩家，打一辈子星际，就做一辈子朋友！最后，en taro CARBOT，谢谢你带来了这么多年的爆笑星际。
第四集更新了~大家有趁着现在国服星际2打7折的活动（本月14号前）把完整游戏入手或者安利给身边的好友吗？
"裂盔哥，眼虫
（告诉我你们翻了多久才看到这条评论）"
"呜呜呜呜心疼主角叉最后面对三族兵力战斗到生命的最后一刻也要喊出 My life for Aiur！
结合下个版本的补丁和明年五大神族都要退役，真的就到了艾尔已无可用之兵的时刻了。"
唉，曾经那个xx一遇到危险就会把他传送回来的loli船不在了，传送点老家也没了，所以xx就真的遇难了吗……
实际上黑的不到位……
"虫族感染了一个人族画家，让他画一幅名为《感染虫在战场上》的大型菌毯画作为献礼。
画完成之后，一个眼虫前来验收，结果却让它大吃一惊:画面上画的根本就不是虫族。
“这是什么！这个长得像面包一样的飞行单位是什么！”眼虫愤怒地问。
“是神族的航母。”画家答道。
“那这个呢？”
“这个是风暴战舰。”
“可是感染虫呢？”
“感染虫在画面之外控制住了整只黄金舰队。"
"爆笑星际完结
这可能不是完美结局，但却是最好的结局，星际1，星际二，还有这个小动画，最终的结局都或有遗憾，也感人至极。
随着移动端的崛起，rts的时代也没落了，但是，在我们这些老玩家心中，它拥有着无法撼动的地位。
可能等我们老了，已经不在玩游戏了，但当某天深夜饮下一杯滚烫的咖啡后，也许会想起年轻时所热爱的那些事物，和那些故事。"
序章更新啦~
"第二集已更新~

由Carbot设计的“《星际争霸：重制版》：爆笑星际包”已正式上线！
详情：https://shop.battlenet.com.cn/zh-cn/product/starcraft-cartooned

在第二集出场的播报员是大名鼎鼎的Day【9】，“他的语音包里充满了妙趣横生的评论和富有感染力的笑声，用热情陪伴你赢得比赛。”
详情：https://shop.battlenet.com.cn/zh-cn/product/starcraft-ii-announcers-day9"
虫族只剩我一个输出单位了，我要加油(´･_･`)
"本期视频您将看到
1。论反隐的重要性
2.你爹们重回战场
3.星际毒瘤导弹车
4.我主角叉没有开挂，我主角狗闪避点满
5.重甲别解释就是儿子，除了在座的诸位爹
6.电兵的普攻你退群吧，劳资眼虫烧饼可当百万雄兵
7.可怜裂盔哥上岸拉仇恨，布丁哥变样秀恩爱，鬼兵25仔
8.原子弹准备就绪，炸不死他们！
9.今生今世做兄弟，下辈子劳资给你当儿子，淦！
10''单位和耿太多了娱乐就好，人族一代bgm一响我就哭了再见了青春路上的星际"
爆笑星际不爆笑了(´；ω；`)
Emmm三集定律.....我怀疑虚渊玄混进制作组了.........
"那个补给站再也升不起来了，
再也不用被枪兵溜着玩了，
曾经每次都会趁着追猎离开偷家的小狗也不在了。
那个被贪污副官带走的公文包里的资源也早就用完了。
不过没关系鸭，起码，探姬们确确实实因为你才活了下来啊，对吧，叉叉?"
我们曾一起点射过小狗 也被毒爆追的满地跑 还记得你在被埋地的蟑螂吓得把储备粮从鼻子里喷出来 我也被刺蛇的骨刺扎中过屁股 被叉子的光刃削掉我们的枪管 被追猎弄得晕头转向 对着不朽厚重的外壳叹过气 被隐刀吓的只敢背靠背睡觉 我们一起经历了那么多 那么多  我的朋友 希望 还能和你一起 分到一个队伍
carbot在虚空预言了一切，我透过这些预言，却只看到-----无尽的感染虫
carbot在虚空预言了一切，我透过这些预言，却只看到-----无尽的感染虫
一点都不真实，泽拉图哪里需要垃圾构造体，有萨尔那加不朽对空，萨尔那加自爆对地，萨尔那加盘子和萨尔那加烧饼抗伤害就够了
"ED歌词翻译：
曲名：마린의 후회（马润的遗憾）
作者：파인애플（菠萝）
专辑：Stop The War Play The Game （2005）

벙커 속에 갇혀서
蜷缩在地堡里
우리는 하루종일 건빵만 씹었네
我们每天都在吃饼干
매일매일 계속되는 덧 없는 전쟁
每日每夜毫无意义的战斗
언제쯤 끝나려는지
究竟何时才能结束

담배를 나눠 피며
互相分享烟头
빛바란 가족사진을 돌려보다가
互相分享褪色的家人照片
눈치 없는 졸병 녀석 울음소리에
无助的士兵流下泪水
모두가 말을 잃었지
所有人无言以对바로 그때였어 절뚝거리는 저글링 네 마리가 저 멀리서 나타났지
记得那是四条狗从远方灵活地跑来时
쏘고 싶진 않았지만, 명령이었어
我不想开枪，但不得不服从命令
불쌍한 저글링을 향해 우린 방아쇠를 당겼지
我们对可怜的小狗按下扳机
저세상에 가더라도 나를 원망하지 말아줘 (나를 원망하지 말아줘)
即使我下了地狱也不要责备我（不要责备我）
나 후회하고 있단 말이야
我也感到后悔
다른 곳 다른 시간에 우리 만났다면 좋은 친구가 되었을 텐데
如果我们能在某个不同的地方，不同的时间相遇，我们本就能成为好朋友
제발 나를 용서해다오
请原谅我메딕이 얘길 했지
医生姐姐告诉我
난 그저 나약한 군인일 뿐이라고
我只是名弱小的士兵
파이어뱃들처럼 고스트처럼 강인해질 순 없을까
我们就不能像鬼兵和火兵那样强悍吗？
(난 너무 외로워)난 너무 외로워
（我好孤单）我好孤单
(난 항상 혼자야)난 항상 혼자야
（我始终孤身一人）我始终孤身一人
(난 너무 외로워)난 너무 외로워
（我好孤单）我好孤单
(나는 아픔이야)나만 혼자야
（我很痛苦）我孤身一人

저세상에 가더라도 나를 원망하지 말아줘 (나를 원망하지 말아줘)
即使我下了地狱也不要责备我（不要责备我）
나 후회하고 있단 말이야
我也感到后悔
다른 곳 다른 시간에 우리 만났다면 좋은 친구가 되었을 텐데
如果我们能在某个不同的地方，不同的时间相遇，我们本就能成为好朋友
제발 나를 용서해다오
请原谅我

제발 나를 용서해다오
请原谅我"
连爆笑星际的剧情都比魔兽有看头
第3集请做好心理准备
上一个在舰艇上放这首歌的现在船毁人亡
"爆笑星际，它的画面不算精良，它的剧情也不算丰富，甚至一个素材会重复使用很多次。但这一部全集可能都不到五个小时的剧，却承载了太多太多的回忆。一路走来，见证了星际争霸的巅峰和落寞，也见证了RTS游戏的兴衰沉浮。En Taro 裂盔哥，En Taro Star Craft
总想再说些什么，一时无语凝噎。glhf，GG No Re"
万人血书第七季1／10000
"置顶《爆笑星际2》系列大结局更新！感谢各位星际粉丝、观众多年来的支持！也欢迎继续支持Carbot其他爆笑系列的创作！

系列回顾：
第一季 【爆笑星际2】第一季（更新第25集·本季完）
第二季 【爆笑星际2】第二季（更新第25集·本季完）
第三季 【爆笑星际2】第三季（更新第26集·本季完）
第四季 【爆笑星际2】第四季·重返母巢之战（第9集·本季完）
第五季 【爆笑星际2】第五季（更新第27集·本季完）
第六季 【爆笑星际2】第六季（更新第20集·本季完）"
这坑挖的远，没想到最后会以两只同阵营无限时间的感染虫互相控制为结尾……
大结局之后回到第六季考古了，第八集20周年纪念篇在2:04时的画面揭示了最终的结局了:1，之所以庆祝的只有三个人是因为裂盔哥最终战牺牲自己和敌人同归于尽，墙上左上角的画就是他的墓碑(裂开了一道和头盔一样的缝隙)2，还是挂画，小狗和凯姐拥抱的场景就是大结局里小狗和凯姐重逢的画面 3，挂画第三张是叉叉在地上目送补丁哥所在的运输机离去，他最后对着他们的运输机说了一句en taro。
各位不要慌，不知道你们还记不记得之前的一个细节……其他所有星灵单位的死亡基本都是回归卡拉尸骨无存（我记得是如此），而主角却只是露出了残肢，根据carbot的日常挖坑（比如说上次的医生姐姐）……估计要不就是最后翻盘的一着，要不就是被医疗兵救了（这个可能性最低，毕竟过于平淡），要不就是……曾经的龙骑士，再度归来！(°∀°)ﾉ
合作泽叔为什么没有被大主教砍死，是因为他一刀100，一刀500的泽叔怕砍死主教所以不敢用技能结果打不过主教ಠ_ಠ
经此一役，人类宣告了在这个星球的探索失败，选择了撤离，虫族远征军经过了大规模交战后终于搜寻到了曾经女王，但是此时却也元气大伤，而星灵呢，他们成功保卫了这个星球，但是遗憾的是，这个星球资源已经枯竭，也许他们，将会跟随父辈的旗帜，再次踏上星辰大海，又或者，继续保护此地，让星球再次复苏，谁知道呢（完结撒花）
估计下一集，千功千防的主角叉前来救场了
其实你们以当做泽叔红球大军精控的火车侠死神跟鬼兵
看见了么，你打突变不清裂缝你小地图上也有这么多红点
"结局让我觉得，好像是凯瑞甘，雷诺，阿塔尼斯在对抗埃蒙时，其他地方的战斗
当三位主角合力激战埃蒙的时候，全宇宙的人民一起联手在对抗埃蒙的大军"
"主角xx是我在整个爆笑星际里最喜欢的角色，萌，可爱，会说星灵语“呜哇啊啦啦哇哇呱！”（怎么跟鱼人语有点像）还能在关键时刻爆种手撕虫子，而且从第一季开始到现在他都是一颗红心向艾尔，为了保护探姬而战斗（每次想装逼都被打断）
反正carbot绝不可能把xx就这么弄死了，他一定会回来的"
看完第三节，心中有很多感慨，里面神族仍然保存了很多原有的恶习，比如看不起人族（参考虚遗的洛哈娜），反对与人族合作（一代里面的仲裁委员会），虽然奋勇作战，但还是抵挡不了失败的命运，正像介绍中写的，即使最强大的圣堂武士也无法抵挡成千上万的敌人，无数的神族都被这个理念所害，但仍然没有改变，虽然十分悲壮，但其实是自食其果，正如埃蒙说的，他们一无所有。
经典神皇在欧洲感染大军前战斗到最后，人族早就纷纷阵亡，英雄们退出了历史的舞台
他们可以被感染虫控制说明他们不是英雄单位，但他们是英雄不需要单位2个字
"S7最终话！SC系列的完结！S1和S2的联手！RED IS NO DEAD!
结局：
虫族残兵（包括主角刺蛇、主角公蜂、吐布狗）找到了已经成为家庭主妇的凯姐。（看来吐布狗就是断牙了）我即是虫群!
神族唯一的英雄XX（迟早成为大主教）回到了七年前的人族基地，探姬们找到了他，神族将会东山再起！MY LIFE FOR AIUR!
人族的护士装光头貌似和使徒小姐姐搞上了，补丁哥和护士成功在一起了，七年后他们的孩子在裂盔的墓前摔了一跤，成了二代裂盔！加上屁股后的补丁，这孩子将来必成大器！TIMBA!
阵亡：
虫族的英雄王虫变异为眼虫，但这唯一一个会普攻的眼虫最终为了保护补丁壮烈牺牲！
神族的一代金甲虫和红球、二代烧饼壮烈牺牲，隐刀|（泽拉图）想来是去了时空枢纽，泽叔我们想你！
人族的裂盔哥以自己为目标，带着橄榄虫的大军来到了主角鬼兵的聚变打击红点，虽千万人，吾往矣！裂盔牺牲了自己却换来了胜利！猛男落泪！主角鬼兵完成了任务，下线了。
RED IS GG NO RE"
carbot真的有先见之明啊，知道未来的感染ibma，所以是boss，正所谓无敌的感染
"真的看哭了。
我们一直以为，裂盔哥，补丁哥有主角光环。可是我们都忘了，想最后的歌里面唱的，只是一个弱小的马润啊。在游戏里我们调侃“五十块钱的好兄弟”，但他们是多么的弱小，随便什么aoe就能成群消灭。两位主角马润每次死里逃生都是有同伴的各种帮助（叉叉也算死过一次的人了）
果然一切战争题材的作品主题都是反战，战争没有赢家，战争不可能记住每一个人，即使是英雄，牺牲也会给他亲密的人带来太多太多的痛苦。
现代战争永远没有赢家，珍惜和平"
"虚假的大和:造出来为了肛正面，结果在后方当了n年乌龟，快输了出去送掉
真正的大和:孙一峰还没凉的时候就杀了两矿农民，外加七八个女王"
"在聚变打击的轰鸣声中，一切都结束了。
狂热者从母舰的废墟中爬起，他的余光只看到一架运兵船远去，剩下的是无垠的蓝天以及一片狼藉。他知道船上的人结束了这残酷的战争。也许从这一刻起，他才学会去尊重一个人类。
“En taro…”
此时他才发觉他连对方的名字都不知道。不过名字也不重要了。
带着伤痕累累的躯体，他在脑中回忆着之前发生的一切。
这是一切开始的地方，也是一切结束的地方。
他也看到了那个路口上，曾让他感到屈辱万分的补给站。操作它的人永远也不会回来了。他踏前一步，意料之中地没有任何反应。补给站后也只是一片废墟，什么也没有。
什么也没有……到头来，自己也是这样吧。
听见声音，他回头，看见几个探机。
他想起什么，把那个行李箱交给它们。可是当它们打开行李箱时，也是什么也没有。一切的努力仿佛也是一场空。
他感到失望，内疚，悲伤……
但是，出乎意料地，探机们抱住了他。
至少，他有为所有人的未来做过奋斗。
而他在战争中起了重要作用。
这就够了。

如果不喜欢这个，请不要喷我"
"泽叔配合雷日天还是挺好用的
雷诺后排压血线，泽叔虫洞奈拉齐姆之力上去收割"
你的盟友正在交战！你就光看着吗！？
有点短啊意犹未尽
SOS那场去看完整的，真的，卡对方心态卡的太准了。先是正常侦查，还特意打两下农民。然后拍个基地，拍基地的农民还被打掉了。假装失去斗志，还用专送使徒的方式去骚扰。然后趁对方拍下地堡，切去别的位置的时候，在对方脸上基地造了个农民。。。
塞肉分狗安排一下，可能太久没更新忘了
20岁以前觉得散兵这种操作，只要多加练习，我枪兵妈妈船克一切克一切，25岁以后还是搞点别的打法针对吧，30岁以后，枪兵就是用来钻地堡的，这么操作不要命了
欢迎回归
后面两个是操纵啊不是战术和标题不符合啊，战术主要P中的zestIEM打主宰幻象巨像和棱镜凤凰的双线 去年GSLclassic打dark（16还是8强）发明的卡视野修地堡出不修 狗哥太多光是今年IEM都还有个打肉鸽时候的航母转追猎打傻肉鸽。人类的话卫星IEM的火车侠打塞肉出奇制胜 虫族当年肉鸽打classic的卡视野基地野家里面（退役被打死因果报应）
欢迎回归
我记得狗哥有个史诗换家。一波追猎守家决战，然后突然跳走换家
下次一定 这次
李少的都是老素材了啊hhhh
大主教的暗影疾行也可以安排
这个是真的棒
只要是星际视频我就三连

请问这个高洁的法皇BGM是哪个版本？没搜到哦(´;︵;`)
狗哥打solar藏兵在对方基地那场推荐也可以看看
为什么高洁的法皇后面源氏一直在拔刀

太燃了，起火了
我还没关注咋就出现在我推荐页了，好好好我关注还不行
吕布的这个比赛给个坐标可以嘛
《showSerral》
特洛伊木马
满分视频，但是bgm导致考官直接送你100分，这就是200％的试卷!
这bgm声音大得出奇
求下bgm，有时间可以整合一下黄大仙毒奶合集
最后理赔男和塞肉的视频在哪里看得到
折服于他的智慧
up声音好听绝了
2020年还能刷到星际，莫名的感动
狗哥是周瑜一样的存在，能把战术和规则融合到极致
论如何快速爆兵抄家
虽然很精彩但是跑题了啊啊啊啊啊（恼
可惜现在虫族还是太强势了！
怎么没有城市化
z的散呢
什么时候下一期啊，催更
多更一些这个系列，老好看了
狗哥就天天爆别人智力
微操不算战术吧
有点短啊意犹未尽
狗哥拍基地堪称pvt史上最佳之一
这bgm炸了

散枪兵为什么是战术？
沸羊羊小狗立场不配拥有姓名嘛
汉堡哥哥呢
金屋藏娇战术才是最叼的
Bunny的表情哈哈哈 (ｰｰ;)气死了
BGM是啥啊
BGM是啥好熟悉
。。。。现实是被毒爆滚死还是大多数
高考完了，我来投币了
咦？他们玩的游戏和我玩的星际有点像，但肯定不是同一个游戏
狗哥那个是真的叼……
求bgm
我最喜欢虫族就是达克 神族就是狗哥 人族是吕布
狗哥真的牛
众所周知，枪兵克毒爆
还有李培男？
超级喜欢人皇柏木由纪
"笔记
最后一场，23点40左右打完的，打完就被卡掉线了，然后就不能再登上去了最后的那段时间大家都在互相道别，互相交流从什么时候开始玩的，每一个人都在表达着对这个游戏的热爱，直到最后一刻到来"
"星际2对于我来说他并不是一个游戏，而是一位默默陪着我的老朋友。我水平很菜，也从来不打天梯，对他最早的印象还是我小的时候被楼上的哥哥拉着去网吧看着我哥玩星际1，那是我人生中第一次去网吧，也是我第一次接触“电脑游戏”。

后来买星际2也只是为了打战役，结果这一打就彻底被他的魅力给迷住了，跟着雷诺的游骑兵把刀锋女王变成了人，再到后来的虫群之心看着新生的刀锋女王把阿克图瑞斯炸飞，最后到了我最喜欢的虚空之遗，三族联合成功弑神打败了埃蒙。感觉自己就是其中一位战士，参与了这场史诗级的战争。

我个人对星际2最后的虚空之遗只能用“完美”来形容，暴雪的演绎，国服的配音，我根本挑不出一丝缺点。无论是泽拉图单手执剑时那句“为艾尔而战”视死如归，还是阿塔尼斯面对千军万马时那种勇猛无畏，沃拉尊的坚韧不屈，阿拉纳克的强悍，每个角色都那么完美的表达出了各自的特色。尤其是阿塔尼斯，他太帅了，哪怕他是个星灵我也觉得他帅到了我的心坎里。

后来星际2出了合作模式，这个模式简直就是为了我这种老年手残人士量身定制。每当无所事事的时候都会点开星际打两把合作，看看每周突变。我可能经常会被其它游戏吸引而很久不会上星际，但是每当我烦闷无聊的时候，总是会习惯性的点开打两把合作。他就是我的一位老朋友，无论我身在何方，他总是站在我的身后，倾听着我的心事，排解着我的苦闷

现在我的老朋友走了，我无法形容这种悲伤，哪怕在最后我的老朋友都让我酣畅淋漓的打了一把只有我与他的合作模式（我的队友好像都没进图就掉了）我能感受到这是我的老友对我无声的告别，我真诚的谢谢他在无数个日夜的陪伴

谢谢你，星际2，谢谢你我的朋友，愿你荣光永存"
剪的非常好，这是我见过星际最好的告别片子，我有四百多个币没有投完，多想一次性全投给你。
"笔记
最后一场虫海，打完最后一只奥丁掉线了，这是我最后的集结部队了，阿塔尼斯。"
"只能说非常很感慨，小学的时候和同学一起讨论星际一的比赛，一起玩魔兽，刀塔，从那时开启了对星际的热爱，虽然这个时代已经是RTS残存的最后的余晖，但不可否认星际争霸仍然是目前RTS所达到的巅峰，我们热爱的永远是那个带给我们欢乐的游戏，而不是游戏公司。
最后再借旭东老仙的话，祝暴雪炎炎日上，CEO长命百岁好吧"
在关服前的最后一小时达到任务一千级。我记得我是16年开始玩的，打第一级用雷诺配合大主教，我的坦克在红点面前像纸糊的，全靠对面的拿着粪叉硬扛！这几年，也算是我的迷茫期吧！从大城市回来，不知道方向在哪里。今年，我可能会去读研，关服也算是我人生中一个阶段的结束吧
都结束了，领航员，通知舰队把我们送出轨道
最后一刻 在2v2的红尘滚滚毒爆中赢得了比赛，也告别了国服星际
今天每个指挥官挨个玩了一遍，截了几张图，做了个属于自己的骨灰盒。最后还以为能在大厅跟大家一起聊到12点关服，没想到提前25分钟就给踢下线。我原本玩的也不多，我怕自己威望满级之后无欲无求不想玩了，一直都是随缘，结果现在等级永远的停留在了934，再也没有机会满级了。再见了，科普卢星区，再见了，各位指挥官。GL-HF
"笔记
来吧，好戏开场了"
好像 即使关服，星际魔兽 还是可以当做单机来玩，就像过去 是吗
GL HF
各位牛仔先生，说出去挺肉麻的，暴雪的时代正式过去了，我们这些曾经小时候的网吧人们也早已被时代抛弃了，拿起铁锹，为自己的青春挖坟，记得剧情最后凯姐对雷诺说的什么吗？好戏才刚刚开始
已经无了，刚刚关服了，提前半个小时
致敬星际，虽然是个只会休闲战役的菜比
考迪克，动视暴雪的起源，也是动视暴雪的末日，但仍有希望
那个十年前在黑网吧花九十块购买星际争霸的男孩最终也没能打成职业选手，但他的的确确的长大了。
"取消那个命令。我们准备撤离。
什么，难道你要丢下他们？
所有舰队听我命令，准备撤离塔桑尼斯
该死，阿克图尔斯，你不能这么做！
都结束了，导航员，通知舰队把我们送出轨道，快！"
我把最后六分钟大厅录下来了，感兴趣可以看我发的视频
究极黑暗
"最后一战星际酒馆，用的扎加拉，倒数第二回合scv说他三连将军，结果一开战战力就我一半，七坑下早了把2万战力的黄金舰队爆了送泰凯斯赢了……
打完结算界面就和登陆界面一起转圈圈了……真是伤心哪。"
已经关服了
第一次上到宗师，看着宗师标迎来关服
"了解星际争霸好几年了，因为没有电脑最近才刚开始玩。可惜没玩到哪怕一次国服。
“我挑开了未来的面纱，却只看到了湮灭。”"
En Taro Adun, En Taro Tassadar, En Taro Zeratul. 极度的利己可能会导致万世之战的惨烈；兼具了独立思想与集体目标的星灵才能光复艾尔。即使切断了与卡拉的连接，每一个圣堂武士都会记住那个犹太地精贪婪的嘴脸的。
埃蒙最终还是赢了，他终结了无数的循环，科普卢新区的故事已经结束，我的青春和记忆也告一段落了……
你们都是在线上告别，我都没敢上线，怕自己绷不住
无敌的阿姓男子，我不能再帮你集结部队了，我们失去了卡拉
最后一站在打亡者之夜，极限换家赢了
关服前最后随机的指挥官是诺娃。
"信任彼此，凝聚意志！
让这最后一战永垂不朽——让我们永远被铭记！"
最终黑暗是真的应景
哎，只有星际玩家是真爱，热爱到最后1分钟，其他游戏玩家都是白眼狼，关服就一个劲地骂，爆火的时候都说自己是为了艾泽拉斯，为了守望先锋，现在没落了想都不想就抛掉了，暴雪就是个游戏公司，还能做到什么样呢，暴雪是很骄傲的游戏公司，但是玩家更骄傲
最后一场战役是混合体实验室第二层，我用女皇拱火让守军把混合体打死了。
最后一次我打突变亡者之夜我打到了第9天了德哈卡血破7000了
星际争霸我玩的就是战役，高中报停买点卡买的正版，以后外国游戏不是盗版我不玩，洋人侵犯我们权益的时候一点尊严都不留，敌人，都是敌人
神圣的F2连接着我们每个人的思想，让我们在绝望中团结一致
我的关服最后一战是和V3雷先生（我是二哈）在收集环境稳定装置

关服之战，天梯一把PVP，对面ID是say，我叫不配当鸡的鸡饲料，我赢了。但是我本来不想打的那会看着还早就正经对战了
最后一站，打埃蒙队友最后全退  吃完鸡刚出来强制下线  结束了
泪目了
"笔记
为啥还能打战役"
我在想，打天梯告别的人，输了会不会3天睡不着
其实我玩星际争霸2，就喜欢打电脑，玩那个2016地图，然后开个5倍采集的MOD，打四个最高难度电脑。
再见了牛仔先生，再见了刀锋女王，再见了达拉姆大主教，这次，真的是埃蒙赢了，究极黑暗还是成为了现实
https://www.bilibili.com/read/cv21382710
En Taro Tassadar，各位
突变和V3大帝，我是V1思旺，把家守的跟马桶一样，留着最后一个被感染的建筑直到11:55
结束了，我守亡者之夜守到了结束，甚至来不及和不认识的队友告别
都结束力了，星灵也好，星际也好，暴雪也好，湮灭已至。
结束了
结束了，再见

十点多就登不上去了
让这最后一战永垂不朽！！！
我都跑到亚服去玩了，别问我怎么去，只要思想不滑坡办法总比困难多
昨晚听了一晚星际的配乐，感觉那个老发广告代打成就的游戏大厅还在眼前，一百多个列表，三年打到水钻，虽然有六十余人的QQ群，但那些两年多未曾上线的朋友们或许一辈子也见不到了吧…韩服亚服美服欧服，我们会到不同的地方继续我们的征程，有的人退出，有的人加入。我昨晚不敢上线，我害怕我半夜失眠，可现在有些后悔未曾上线了，朋友们晚安，再见
路明非哭了
神圣的卡拉，被埃蒙控制，一代又一代的勇士，都走向了黑暗圣堂之路
"黑色大远征，
统共有十三次，
朕不得不吃瘪十二；
黑石要塞统共有六艘，
朕不得不炸毁四艘。
看看这几艘船吧，
哪个不是科技精华，
哪个不是帝国栋梁，
哪个不是巨资造就，
它们烂了，朕心要碎了！
混沌四神江山交到朕的手里，
却搞成了这个样子，
朕是痛心疾首，
朕有罪于混沌，
愧对战帅，愧对四神，
朕恨不得自己炸死自己！
还有你们，
虽然个个冠冕堂皇站在亚空间里，
你们，就那么腐化吗
？那么腐化吗？
那么那么腐化吗？
我知道，你们当中有些人，
比暗天使更忠诚！
更更更更忠诚！
朕劝你们一句，
都把自己的心肺肠子翻出来，
晒一晒，洗一洗，
拾掇拾掇！
朕没继位的时候以为四神最大的敌人是帝皇，
战帅荷鲁斯干翻了帝皇，
又以为最大的敌人是原体，
四神腐化了原体，
灵族又成了混沌的心头之患，啊，
色虐吓跑了灵族，
绿皮又成了混沌的心头之患。
朕现在是越来越清楚了，
混沌的心头之患不在外边，
而是在这亚空间，
就是在这十三连！
就在朕的率领的恶魔和恶魔战士当中，
咱们这儿忠一点，
大混沌就忠一片，
你们要是全忠诚了，
泰拉就会揭竿而起，
让咱们死无葬身之地呀！想想吧，
前任的战帅荷鲁斯，
暴光在泰拉上才几年哪？
忘了？
那个刚被复活的基摄政还在泰拉的皇宫里
天天的盯着你们呢！
朕已经三天三夜没有合眼了，
总想着和大伙说些什么，
可是话，总得有个头儿啊。
想来想去，只有四个字
这四个字，
忠不可言
说说容易啊，身体力行又何其难？ 
这四个字，是朕从心里刨出来的，
从血海里挖出来的。
从今日起此舰改为忠不可言号
你们都抬起头来，
好好看看，想想自己，
给朕看半个小时……"
残酷最大的难点在于资源减少而部队需求增加发育时间短暂且拖得越久越难抵挡的进攻，必须尽快完成目标否则会陷入无尽的泥潭 我大部分地图都是机枪护士过的……因为容易攒起来一大团，而且兴奋剂非常好用
战役时长你是最卷的
我究极成就党实锤了除了那个街机维京是用了鼠标宏其他全是自己琢磨打的。记得十周年成就刚出的时候，刚好是网课时代，捡着空儿就去打。包括一开始那一个有bug的成就（特别记忆深刻的就是虚空之遗航母那关，打了十多遍，说不让损失单位。我连航母都弃用了，结果最后发现是bug把玻璃刀算单位。还有女王和大主教进神庙说不让单位折跃完成，而最后一波那敌人有大主教的及时正义技能的，几乎瞬间折跃。那我设了好多个存档点，让猎杀虫都不能跳去打）然后我刚把这几个bug成就打完，下一周就出了个补丁修复了真希望给我们过了bug成就的也来个绝版成就
嗨牛仔先生，我托老朋友从星灵那儿弄来了亚顿之矛的图纸！这些家伙能从太空轨道发动攻击，肯定能帮到你的，瞧好儿把~我已经将它上传到星港数据库，你可以随时训练它们牛仔先生
淦，原来升级基地作用在最后一关，看来要重新再来一遍了.....
自由之翼里实验室的二选一技能点了还能取消吗？   发现自己点的那些到后期不好用
没打完自由之翼能打虫群之心吗？
科普卢星区硬核狠人系列
NB 这么长的视频怎么没人看呢？屯起来慢慢看吧
自由之翼的难度都不高，究极黑暗靠隐刀背板能过，背水一战靠枪兵和心控塔，女王技能用矿骡骗。虫群之心难度我感觉还行，攒一波部队就完事了。虚空之遗用复活刀的bug可以偷很多关的鸡，成就有的可以用亚顿之矛最后那个大激光的bug暂停事件触发器。诺娃基本靠背板，赞托斯那关可以用坦克卡赞托斯然后慢慢发育。
想问一下up内，是什么难度呢（￣▽￣）
这些配音好熟悉。秦时明月的盖聂，还有仙剑三的boss
很不错，三连了!奖励给你星际争霸二应该有的播放量。
羡慕雷诺，自己的老婆有三种形态可以解锁
虚空序章第三关有什么注意的
我想问一下，虫族和星灵的超级武器是什么？我知道人族的是核弹
战役合集里都有哪些合作指挥官呀？有蒙斯克吗？
今天没事干打了一把，玩的炸平台，背水一战的时候坑道虫太多了，把刀锋女王路堵了
up，能不能问一下，为什么我打原来的任务用不了现在升的科技还有设施
话说这个cg字幕是咋搞的？
最简单的果然还是虫群之心哈哈哈哈哈，有好多关都是爽关，割草游戏一样
这是……满科技？怎么这么早就有了自动采集瓦斯……还是+5
这种游戏玩起来太累，云游玩光看看反而很舒服。
鸡翅残酷最难打因为你没有面板应急，除了查尔应该都是生化部队硬推
有望成为下一个助眠利器
"大主教这个形象不错哦⊙∀⊙！
话说如果埃蒙真的大军空降，人类军团只有当炮灰的份?看究极黑暗的对话，人类杀了女王，然后虫群归纳鲁德了，大决战前人类就没了"
哈哈，菲鸡坑了净化者项目，其实复制体是百分之百，风暴里的龙骑菲鸡说他自己修改了数据把自己美化了，导致数据出现偏差。

相应的虫心最好打，女王强大的个人能力导致了你只要运营得当暴的出兵就一定能冲烂ai，虚空之遗折跃援军可以很好的度过前期，有了时停和壳子之后基本不存在打不过的…也就最后一关有难度
我这几天正想着重温单机战役呢
凯特要是没有王子在背后撑腰早被灭口了
为啥跳虫对柠檬汁过敏
支持up，打得不错。其实可以加些文字吐槽，有的对话暗藏细节，比如泰凯斯背叛雷诺内心的挣扎之类的，很有意思
厉害👍🏻
就喜欢没有解说的沉浸式通关，像看电影一样，支持！
陆续追了一个月，总算是补完了（已经不知道几周目了），感谢up给我演示了相当多有意思的攻略骚操作，不过有几战还是看的我血压升高，总之我有空还会重温星际2战役全流程的
怎么下载星际争霸
零点行动怎么在困难难度打四个孵化巢
这时长，真的让我眼前一黑
"黑色大远征，
统共有十三次，
朕不得不吃瘪十二；
黑石要塞统共有六艘，
朕不得不炸毁四艘。
看看这几艘船吧，
哪个不是科技精华，
哪个不是帝国栋梁，
哪个不是巨资造就，
它们烂了，朕心要碎了！
混沌四神江山交到朕的手里，
却搞成了这个样子，
朕是痛心疾首，
朕有罪于混沌，
愧对战帅，愧对四神，
朕恨不得自己炸死自己！
还有你们，
虽然个个冠冕堂皇站在亚空间里，
你们，就那么腐化吗
？那么腐化吗？
那么那么腐化吗？
我知道，你们当中有些人，
比暗天使更忠诚！
更更更更忠诚！
朕劝你们一句，
都把自己的心肺肠子翻出来，
晒一晒，洗一洗，
拾掇拾掇！
朕没继位的时候以为四神最大的敌人是帝皇，
战帅荷鲁斯干翻了帝皇，
又以为最大的敌人是原体，
四神腐化了原体，
灵族又成了混沌的心头之患，啊，
色虐吓跑了灵族，
绿皮又成了混沌的心头之患。
朕现在是越来越清楚了，
混沌的心头之患不在外边，
而是在这亚空间，
就是在这十三连！
就在朕的率领的恶魔和恶魔战士当中，
咱们这儿忠一点，
大混沌就忠一片，
你们要是全忠诚了，
泰拉就会揭竿而起，
让咱们死无葬身之地呀！想想吧，
前任的战帅荷鲁斯，
暴光在泰拉上才几年哪？
忘了？
那个刚被复活的基摄政还在泰拉的皇宫里
天天的盯着你们呢！
朕已经三天三夜没有合眼了，
总想着和大伙说些什么，
可是话，总得有个头儿啊。
想来想去，只有四个字
这四个字，
忠不可言
说说容易啊，身体力行又何其难？ 
这四个字，是朕从心里刨出来的，
从血海里挖出来的。
从今日起此舰改为忠不可言号
你们都抬起头来，
好好看看，想想自己，
给朕看半个小时……"
战役成就不难，战役大师很难
我只把自由之翼的全部战役成就做完了，虫心和虚空之遗的只体验了一遍流程，顺路做了点成就，看了up的视频突然想回去继续做成就了
已三连，UP！NB！
卧槽，竟然还有做星级战役的
话说博士的那个任务没做吗？
三个月来的第二次投币给你了
其实还有个一代复刻版也好玩
一键三连不废话
建议试试潜伏尽量避免杀敌人过敌方情报和深入虎穴
我究极黑暗和背水一战死活过不去
好东西，留个爪先
老实回答 虚空巨口是不是换人打了
有没有觉得，工蜂虫，搬运东西很可爱(๑• . •๑)
大哥们问下  这四个需要购买吗   给个购买建议
不得不说，星灵战役，真的是为印度国情量身定做。废除阶级的美好愿望。。。

感觉就跟没打过战役一样。。。。
刚入坑俩天的星际萌新，看看大佬是怎么玩的
打的真水
要不是小王子喜欢女记者估计早就见不到她了
最看不起炸鱼的了，这么有本事去拿世界冠军啊。哦，刚刚拿到啊，那没事了。
"好怀念跟朋友2V2的时光啊，顺便跟不玩天梯的朋友简单讲讲我们这些草履虫的强度。
我们只会3种战术，会防简单的狗招和一波，apm只有100多，正面基本靠F2A，运营勉强不卡人口，日常眼瞎手残脑抽。类似57:20那种闪烁巨像操作理论上是不难，但是要同时兼顾运营是真的做不到啊。
不过即便如此，只要多练、看rep改问题，到钻石还是挺简单的。"
人皇：sed老师我说句难听的，难怪你带校长上不去分，哈哈哈哈哈
1v1太简单了，带上这个吧.jpg
我理解为啥比赛不放选手视角了，我也理解为啥说星际选手视力不好了
我也是2v2白金，我还不漏小缝，四舍五入我也是世界冠军
"笔记
红唇：i suck 50:44"
一回国就退化成time
两个韩宗搁着打白金是吧
sed：我们俩真强！
现在还在播
"这不算炸鱼吧。本身人家大号就这个段位没打。
其次，如果lpn愿意，哪怕收费都会有一群人排队找他。。录像直接保存好吧。我记得国外这种都是要花钱找"
"time:怎么办怎么办？
sed:你冠问我？我又不是...哦，我也是冠军"
赶紧回来打国际ICU
我记得他俩不是22老搭档了吗，怎么打成这样了
说实话大部分11高手打群殴就很菜，不像我专门打群殴至少也打了好几万把了，群殴全是单人上的大师带星，经常搜到1v1宗师带星组队来虐菜，然而并没有什么卵用。11和群殴完全不是一个体系，群殴可以用战术 配合 意识弥补11的操作和运营。
好耶，人皇又开始主播了
32:38
带子呢？ 蓝色的带子哪去了？
2v2有人玩吗我咋排不到人
两个炸鱼的
sed是谁啊
这是哪个服啊？
能被李哥炸那是我的荣幸啊
sed我们俩好强哇
2v2是真的谐，我最爱玩
我现在还记得雷天同和孙哥打2v2的那几场
李少还打职业吗
飘飘飘！没事没事我回去了，你掩护！哎呀你也没飘
2v2真的感觉直播蛮有效果的
我2v2钻石可以打职业吗？
之前国服双排靠着单矿提速狗一波上钻石轻轻松松

十年前打纷争IV，我贼菜
带不动sed
钻石拿脚乱上
中国吹风机IgMacSed
2v2神族无脑凤凰，虫无脑地面就完事了
"打个比方，电竞选手就是杂技演员。
荣耀和lol选手是嘴上叼个棍子上面顶个盘子，盘子转的飞起转出花来，大概这个样子。
星际选手是身上能插棍子的地方都插满，每个棍子上面都顶着盘子，脚下还要踩个球，偶尔会顾不上掉一个下来。
观众和解说坐观众席上看表演看多了会有错觉认为玩杂技很容易，吃的药多了觉得自己就能当医生。结果就是自己上去耍盘子摔的噼里啪啦。(´；ω；`)"
"不仅如此，除了来回切屏幕导致视觉受损和肩周炎手指疼痛外，各族玩家还有不同的考验
T:断手，偶尔被骂timba
P:时刻承受着Pimba的罪名
Z:大脑持续运作着如何当一名可以同时阐述pimba和timba而不被发现自己是z的拟态虫"
但是这是人族，如果你玩神族人族投你家你去解决不看正面，等你解决完了切回去人族还在甩你的x
总结：Pimba
"等等 娜娜什么时候换头像了。。。还以为关注错了。。。
其实。。这就是菜吧。。。要是能反应过来就不菜了。。
所以如果反应不过来。。。
就只能打快乐星际了"
"泰伦无敌人皆知，莫要觉其不阴霸
最强近战SCV，三族农民血最多
又能修来又能野，地堡要塞你家坐
兄弟只要五十块，打针升盾比刺蛇
光头生化打一波，胜率堪比国乒了
鬼兵隐形EMP，核弹在你脸上落
坦克一出再一架，二百人口冲不过
飓风最强换战损，火车变身你爹侠
雷神对空有高炮，还有溅射打不过
运输船开双倍产，打架从不缺回血
解放实乃一狗币，没做防空凉快活
维京对空距离远，落地还吊打追猎
大和开局飞你家，旋转射击再回国
信号塔玩大富翁，防空推进城市化
有钱放你太阳拳，没钱扔你家矿骡
打完一局心难受，赢了心累输了挫
你说我在吹牛逼?你要是行你上啊
timba"
我是被副官给烦的，于是换了D.VA当播报员立马就不一样了
"你以为对面的p：棱镜多线刷叉，正面白球闪电自爆球。
你遇到的p：白衣渡江，黑暗圣堂之路，六脉神剑转十二指肠转万剑归宗（笑）"
星际争霸2，启动！教程，启动！教程，结束！多人对战，启动！为什么他的狗来的这么快？为什么这个画圆圈的飞机伤害这么高？为什么我的农民突然就死光了？星际争霸2，卸载！.jpg
"野怪玩家不要脸，各种管子守天险。
八甲神牛刚正面，开矿直接开三片。
蟑螂埋地连成线，速埋地刺也够贱。
感染偷人无极限，空投毒爆炸翻天。
飞龙骑脸已无解，腐化大龙你走远。 
小眼虫若没发现，虫洞蟑螂就骑脸。
更有丑恶的嘴脸，足不出户泉水沟。
人族玩家甩断手，神族玩家任泪流。
均摊铺满是境界，无敌野怪汗人颜。"
当年：我的双线贼强，自信。当年+2天没玩：我的双线送兵贼强，更不提三线挨打如何牛b。
这个他没有注意警告声音吧，听到了应该不至于死这么多，说到这个我就想吐槽投雷:你的探鸡遭到攻击，迅速转镜头，哎，我农民呢？
手残的我只能编2个带技能的兵 坦克加emp就不能扎针了 就是这么菜
我之前打完看自己的录像，一个scv在路口边站了快1分钟，自己看了自己都觉得好笑，家里建筑学，科技，开矿（我是家里造好飞过去），资源分配，侦查，前线牵制，我一个新手已经快疯了……可能在视频上一个小失误都会被无限放大……
"SCV决胜负，傻爆机枪框框A，
多线空投真猥琐，人族玩家不要脸，
坦克碉堡守天险，枪兵光头连成线，
火车女妖真无解，雷神大和力遮天，
维京起飞难抵挡，维京落地扫八荒，
死神一跃八千米，幽灵一枪三万丈，
枪兵坦克猛如虎，枪兵雷神正面刚，
枪兵鬼兵难防守，光头火车不可挡， 
行星要塞正面摆，星轨中心坐后台，
漫天大和纷纷至，无尽雷神滚滚来，
雷达一扫知敌情，矿骡一砸钱自来，
隐形女妖不胜防，渡鸦坐镇军中央，
猎杀飞弹无处躲，防御靶机如金汤，
生化部队如大海，机械部队似汪洋，
暴雪亲儿真如虎，神虫见之心惶惶 
——TIMBA"
"就算这个t因为失误两线没到位，主力被全吞我也要说!

P imba!"
思路要清晰，多用雷达，多出针对性兵种，我主玩虫族，二矿速虫洞，对面基地点一个，然后正面点一个虫洞压制，然后八个爆虫，通过运输机，洛基夫飞艇，几乎无往不利，但是对面一旦思路清晰，处理的好，几乎可以打出gg了，多线收益高风险也高，一旦没有操作好，就成多线花式是送兵了，建议新手最好是龟缩流战术，防不住多线家里就点上几个防空，点上五六个防空吕布来了也都没用，记住一点就好，一定要侦查到对面是什么兵种配置，要不然对面腐化大龙，你出不朽巨像就是搞笑的，多用施法单位，飞龙鬼兵电兵都是超级有用的兵种，用好甚至可以扭转战局
这种水平没什么Pimba的，就是防守意识和多线功底等基本功不行，tvp能完全被棱镜双线分神，pvt能完全被投雷炸矿分神，tvz能完全被穿狗双线分神，玩啥都觉得别人imba
视力好是真有用，肉眼雷达反ob，隐刀，女妖，鬼兵，地雷
这就是编屏操作的重要性了，快速切屏可以让你看一会家里看一会外面，就算家里被gank也可以快速反应
我前一阵碰见个神族，nnd不停双线，操作还极其简单就是你出门后刷x拆你2矿3矿，活生生的拖出了黄金舰队把我打崩了，我还飞了全图房子愣没找到刷兵点
"老实说头像有点好看，也比较符合身份
但愣了半天才反应过来是大刺蛇还是有点怀念内抹绿"
被P打自闭了 星际是唯一一个打完会郁闷的游戏 越打越输 越输越想打 关键是输到最后APM翻倍想认真好好打一局还被对手放招狗死 最后掉了几百分窝着一股子气上床睡觉 辣鸡暴雪 真怀念以前的版本
我每次看见了也会荡漾在闪电的海洋里
求bgm
就算是70头猪，5s也杀不完，你们看，p有多imba！
关注你的基本上都是打星际的 都晓得
这就是菜啊，没啥好说的。。跟imba不imba有啥关系，现在玩家都这么喜欢带imba论？我当时学星际的时候就被说过，从来不要在一个地方停留时间超过3秒，要多切屏多看小地图。这T就是菜啊- -
众所周知星际玩家都是青蛙🐸
还好我是虫族天天空投 飘使徒硬生生的吧我多线练出来了
视力不好不过是调侃罢了，高水平段位战斗强度那么大，多线的时候关注不过来很正常，另外，像什么核弹惨案这种事，你认真的盯着一个汉字看久了，是不是觉得这个字的形状会越来越陌生，同理玩家高度集中注意力盯着屏幕久了，有些图形我会让大脑暂时宕机，你自己都不一定能察觉
新手打对战，打着打着丢了一个收割者三台雷神
为什么这个视频我没看懂？
p黑头子刺蛇娜～(￣▽￣～)
一看是19年的 刚想白嫖出去 一看ID是娜娜啊 那这个币留不住了
BGM是什么
简单，一直一只手玩，每个赛季都能打到2200分
小地图
我绝对不会出现那种情况，因为我的兵都f2回去了
作为一个星际玩家。我必须强调一点。不存在难的游戏。只有玩的人不够多
"打个比方，电竞选手就是杂技演员。
荣耀和lol选手是嘴上叼个棍子上面顶个盘子，盘子转的飞起转出花来，大概这个样子。
星际选手是身上能插棍子的地方都插满，每个棍子上面都顶着盘子，脚下还要踩个球，偶尔会顾不上掉一个下来。
观众和解说坐观众席上看表演看多了会有错觉认为玩杂技很容易，吃的药多了觉得自己就能当医生。结果就是自己上去耍盘子摔的噼里啪啦。(´；ω；`)"
不是P贱，也不是Z莽，是玩P的人贱，玩Z的人莽……
这个素材不好，对入门的玩家来说，对神族一个施法AOE这么猛的，不看正面。不想说这个分段是什么。
生化部队不看一眼可能就蒸发了
我突然觉得修地堡战术真估计是最容易的
woc 我看第一个的t感觉好真实，一看，我感觉我好像这么打过。。复盘了这个t，感觉一模一样
作为一个三年级开始玩星际的我很自豪
作为一个萌新  玩p就完事了  攒满200  f2 a  顶着坦克阵  冲着毒爆团  摁下一波GG
"看雷诺和serral的第一视角，感觉他们两个不是人
特别雷诺拿p把namshar干了，又一个p黑小头子"
11分钟200人口三攻三防在提，这个运营最起码也是大师2以上了还得运气状态都特别好前期也没交战的情况。。。很真实。
中期边缘一定要修放空防棱镜刷叉
这t就是菜吧
这也许就是宗师的世界吧
姚明是jojo！
眼睛一左一右就可以了
猛男流泪
总结：Pimba
得出结论pimba(°∀°)ﾉ
第一！
第三！欧拉
第一，欧拉！
你每波战斗都赢了  但是最后总会被我大哥换家换掉  所以整这些是没用的
有些兵种虽然克制对方的类型，群殴也打得过，但是实际上却总是打不赢。比如火车侠，从纸面数据上来看火车侠应该完爆叉子，尤其火车侠还有蓝火以及平A一次高达一个旋风叉的aoe。但是实际上火车侠通常没法在实际战斗中反制叉子，叉子产能太高了，人家一堆bg随手刷一排，而人族十几个火车侠通常要造半天还浪费vf产能
有跟我一样的星际云玩家吗   了解星际2的时间比较晚，找不到什么新手跟自己对练，又比较喜欢1v1的rts游戏，没事只能看看大哥直播
俩圆圆的送了
其实初期这种小操作很重要，多一个兵还是少一个都是很重要的，特别是内战，tvt拼死神，zvz狗，pvp追猎使徒，后期还是整体的运营重要。
像不像lol里4打5人还没复活就打团的队友
"下期或者下下期视频还可以讲一下攻防差异，那个一讲估计玩家就知道为什么tvz的时候Z总会在T三攻三防那一分半突然死亡了。
或者tvt是优先追求BE攻防而不是坦克数量的（当然坦克突破临界点也可以抹平攻防差距，但能突破临界点说明你们之间的水平有差距）。
顺便提醒一下其他玩家，星际争霸一直是有兵种克制这个概念的（废话）。但是还有一个理念我不知道你们有没有发现，就是被克制兵种永远比克制兵种出来的时间要早，并且在克制兵种出来之前拥有短时间的强势期。
最明显的就是vs出凤凰，在腐化出来之前一直都是强势期，直到虫族出了8-12条腐化之后，凤凰强势期就接近归零了。
又或者闪烁追猎压制T二矿，从T第一个坦克到第三个坦克期间是闪烁的强势期，一旦第三个坦克出来基本上闪烁科技就压不到什么东西了。
还有一点就是科技影响强势期，比如X子和狗，X子一开始就是克制狗的，从一开始到拥有了冲锋科技还是在克制小狗，直到Z三本生完狂狗的时候，X子的强势期就结束了。虽然pvz后期跟这个没什么太大关系，但至少存在这个科技强势期的概念的。"
枪兵王的枪兵永远比你多2攻，江南狗王的狗永远比你跑得快。包哥的火枪兵永远比你手长，教主的T永远比你多50人口。星际这个游戏微操决定一切。操作上天可以随便打，操作不行套路再多也没有用。我是一个玩了22年的T。T是真的弱还是需要加强啊
"“我们穿越到多少年了？”
“不清楚，不过我猜是2019年。”
“为什么？”
“因为你爷爷关注的up主更新了”"
"课代表来了！！！
本期视频的内容大概是这样的：
我梳理了一下
首先
1.

啊我没看呢
哎我就是玩"
这次过审有点快，大家都还没睡~
我觉得伤害溢出也蛮关键的，比如一个大残的单位吃了一次高伤害而不是让血量健康的去承受掉
"所以上班一定要摸鱼
不然可恶的资本家永远不会输"
卧槽你是谁？
我劝 各位星际玩家 多学学战术 不要老是换家
薄荷，还有弹道躲避机制，有弹道的单位的攻击是可以躲掉的
哇，小梦，我打星际的第一看的教学
总之嫖死一个是一个，只要技术不差太远，大局观差不多，占多点便宜就是胜利
更了！看了有提升虽然还是两千分
星际争霸伤害原理不是比谁f2a点得快么
感觉就是多打少，局部多打少到整体多打少，反正就是欺负人少
看懂了，但是我合作玩家看这个干嘛
兰开斯特方程
重铸星际荣光，我辈义不容辞
唔，薄荷老拖更了
游戏大厅玩家集合
我怎么感觉一点用都没有呢还不如教教运营呢你的这些观点都是在运营的基础上展开的
up讲的很重要，所有RTS类游戏都适用，接敌阵型影响首轮火力投射，往往能定胜负，阵型不好不千万别开战，哪怕你兵多也很可能吃亏，高端对局常看到互相拉扯，甚至挨两下跑了，就是不打
"妈妈我上电视辣！
我是片头打赢IMBAp的那个z"
为什么打不过为什么！！！！！！因为你没有看女团
发现群友上电视了很激动，决定给up俩圆圆的东西
我打不过的原因就是我只会f2a
昨天晚上一点还在看你视频，我想问下你右边那个移动标和防守还有侦查怎么设置
爷爷，你关注的up更新了
怪不得总是白给
视频下面第一个推广是孙一宁美貌秘诀，什么🎤玩意，要推也该推孙一峰的美貌吧
定单打法，现场指挥，先打最有危险性的，接着是关键性的 最后是能输出性的，最后是生产性的，能打游击，打游戏，只要手长卖血多，我就算赚，能拉扯就拉扯，拉入我方腹地，除非我菜到离谱
然而我个人认为运营才是
lol里控线也是这样的
悍马3000:你很勇哦
薄荷牛逼
我是不知道多的能赢么，我是爆不粗那么多兵
薄荷加油加油爱你
只要你不想赢，你就不会输
"黄金白银就不用思考太多，前进，不断地前进，兵营都拍脸上的前进！没压死就准备下一把前进

远程单位需要考虑交火范围，所以枪兵小身板真的是强"
飞龙骑脸怎么输啊？
严谨地问一句，只是针对本视频实验的话，变量没控制好吧？比如站位等等，所以得出的结论不太令人信服～
我是针对up主的这句 “星际伤害原理 你为什么打不过对面”我保证这些打不过对面的玩家肯定不是因为不理解兵种不理解微操不理解最最最基础的小学数学而是因为运营菜操作跟不上 星际的伤害原理实在太好理解 星际的兵种理解相比其他rts实在太简单 就像小学和大学知识的差距 实话 up主这样简直是误导新人 这些理解根本不需要教 运营才是关键 一个肯动脑子的人不可能不知道
误导新人 星际的兵种理解是非常容易的 相比魔兽和其他rts… 星际最重要的是运营流程和操作量 星际2最容易提升拉开差距的是操作量和运营 微操作提升 那在魔兽作用大 星际不是
入坑萌新要记得一个基础小知识，攻防方面的计算是根据单位当前攻击力减敌方防御后乘单位攻击次数得到最终攻击力其中在合作中涉及到的百分比减伤是先直接根据百分比计算减伤（减伤50%后原20x2伤害变为10x2）再计算护甲（当前五甲，则最终受伤5x2）
原理深刻，讲解的很好，特别是兰彻斯特平方律，这个定律在TVT无坦克或者少坦克的大规模MM部队交战的时候将会体现的尤为明显
鸽鸽，鸽鸽！你更新视频给我看，你女朋友知道了不会生气吧！好可怕你女朋友，不像我～我只会心疼giegie～

所以飞龙骑脸怎么输的？
"送了一个妹子算两个圆圆的东西么

我是说引擎"
t打p时鬼兵的emp很关键，尤其是有白球的时候。t打z的架坦克很关键，尤其是狗，蟑螂，毒爆
说不做还是做了，薄荷小梦，你好温柔！
时隔多月
推荐一个相关视频华科游戏学导论 十一·数值之美·上。
为什么你会在我的关注列表里
雷神也得三十多米高哇，科学船和大和在五百左右，甚至有时候科学船能到一公里눈_눈
你这数据就不对，劫掠者和火幅就没比枪兵高哪里去，单纯的只是护甲和填充物加厚了。而且三米的高度根本不符合作战服比例，这些动力服其实都是一种模型，关节部位其实都正对正常体型的关节部位的。科学球在整体上和后期米诺陶型战列巡洋舰差不多大小，但是没那么长。战列巡洋舰也分很多种类，比如虫群之心的戈尔贡级。雷诺的海伯利昂就是旧式战列巡洋舰的一种，体型还是很大，但是没米诺陶级小，曾是蒙斯克的旗舰。女妖设定上是和维京差不多大的，但是维京拥有变形系统，看起来更臃肿。设定中除战列舰和科学球，最大的就是母巢战争中还有出场的女武神
比例有问题，有些机器驾驶舱都坐不了人了
寡妇雷的高度和陆战队员是差不多的
划重点，这是高度，你们一大帮人想什么呢
步兵单位实际上穿着也是一个小型机甲，所以这个比例没问题的，毕竟火车也只是一辆摩托里面塞一个没穿装甲的人，不过既然还能有变成机甲的空间最让我没想到的是SCV竟然这么大一只
暴雪不转型电影公司真的可惜了
scv呢
科学球其实是空间站来的
按CG来看大和应该是星舰标准，没这么小的
和官方手册附带比例图比起来，这个比例很奇怪。
感染虫怎么控制大和（挠头）
夏季8排
科学球背景是一种大型科研船，34百米的大小，有着和战巡一个级别的大型核聚变反应堆，但是是用来释放护盾，辐照，EMP的。不用于攻击
跟bgm很配
科学球好像就是个空间站
狗屁，光头和火蝠设定是2米8。战巡最小的都是550M起步。
高和大好像没什么影响吧？
然而星际争霸2游戏里的实际单位比咧错的离谱，虽然是因为各种限制不得不妥协
这特么什么参数啊，飞船300多米高疯了么
科技球原来这么大的吗
看了这个视频真没搞懂SCV为何干不过机枪兵……
为什么我没看到战狼？
护士、大力神、渡鸦、怨灵、医疗运输机哪去了
怎么没有运输机?
太-空-工-程-车-  受-到-攻-击    我     就会说话
29秒有个弹幕，说星际争霸吊锤战锤40k，我就想问怎么想？
星际2就一期吗？虫族和星灵的有吗
这个比例还是比较靠谱的，误差小。我拿战地手册用尺子量了，至少大小顺序是对的
游戏模型比例
这是个陷阱！
"白嫖的人数
     |
     |
\   |   /
  \   /
    v"
scv居然那么大
矿驴：nmd为什么没我？
未来都能实现的机械
为啥没奥丁还有戈尔贡
看看乐呵就行
讲个笑话，scv比好兄弟厉害多了
雷神也得三十多米高哇，科学船和大和在五百左右，甚至有时候科学船能到一公里눈_눈
地基呢？基地不是单位？？
歌利亚比坦克还大？？
我想知道行星要塞和轨道指挥中心有多大
366m，相当于122层楼一样高
如果做成最指2那种世界观模式，那就不得了了
科学球可以折跃的，折跃需要反应堆，可想他多大
搞笑呢，跳虫，不，巢虫都能要我命
为啥没死神？
星际单位比例自古难做
好家伙，劫掠者这么大
设定上科技船是人族一整个舰队的支援单位，基本上和大和差不多大小
维京这么高，竟然被雷兽一脚踩爆，那雷兽得多大啊
大核有这么大吗，感觉比就几个维京
突击巡洋舰呢？
这是在哪里导的模型啊？
二十米的雷神好小哈哈哈哈哈。我还以为怎么也有十来层楼那么高，结果就五六层不到
陆战队员那么高，怎么进秃鹫战车的，还有，陆战队员也太高了了吧，后面的火兵劫掠者都三米了？！
医疗船吊雷神那要多大。
渡鸦被吃了？
"先有雷诺后有天 搞完虫子搞神仙
(°∀°)ﾉ"
我玻璃茬子电影制片厂了不是浪得虚名的(=・ω・=)
赞美卡尔达利斯，最勇猛的狂热者。
不管听哪个国家的配音，虚空之遗的最后一句话还是咱们自己的听的有气势
为什么我的野水晶没有这么猛？
泰凯斯不穿袜子直接穿钢靴战甲不会难受死啊
趁e没人，偷偷抱走诺娃小姐姐
感觉虫群之心最震撼
男人就应该干男人
很早前有人搬过了。。
哈哈哈没字幕还好之前看过了
外骨骼装甲直接焊死了是认真的吗？这辈子都不出来了？
记得07年  看自由之翼预告 那会儿我才初三  在黑网吧！太他妈帅了！循环了一个小时有没有！！！
囚犯，上前走上平台
所以，你们都是在哪里看的官方小说。……
玩神族只会野VS玩换家战术
谁又不希望星际能一直更新下去呢
这公司不好好做电影做什么游戏
原来枪兵是焊在装甲里的

最后一个广告太赞了，grown-up's game
第……第四……
第三喽……
第二喽
第一！！
血肉苦弱 灵能超脱0 机械飞升⬆️ 生化永恒♾️
看的好燃啊
抽烟卡上头盔不熏眼吗
人类装逼最为致命
其实我最喜欢的单位就是查查 特别有质感
咋一直没有人族的征兵广告
泰凯斯牛皮
(=・ω・=)
"今日主题:打不过就是不够多。
难得全对一次"
"吞噬：懂什么是《AOE》吗？虚空：但我们棱多！
巨兽：懂什么是面板吗？鸡猎：但我们棱多！
奥娇：懂什么是大和炮吗？刁民：但我们棱多！
光头：懂什么是精英吗？粪车：但我们棱多。。。。"
"第一场：真就是打不过就是不够多对吧
第二场：天罚行者打这种高血量单位表现相当出色，但是被卖太过了，杀戮者如果能多撑几下不往后跳能保全更多部队
第三场：奥耻打成这样不丢人，毕竟是全合作最强对空手段之一，不过刁民要是v3的话……
第四场：老子还没用剧毒尾迹强行上毒呢，小子"
大主教：不仅仅是我，只要够刚，人人都能集结
有一个heromarine的视频咋没了？
以前都是强势单位少但是强势单位赢 现在都是强势单位输，没有例外，一猜一个准。
刁民造反了
打不过就是不！够！多！
半个月没玩，兵种都快忘记了。
别了，冲锋队
这不上125生物质的吞噬者？
冰雹防空那可是人形歌莉娅
打不过就是不够多
战况报告，大主教今天没下船
都不是均势对决。。
置顶星际2十大做的不好请见谅，空闲时候再重做下星际2十大吧。
好像有个真实大帝的比赛，大帝的教练给对面选手递水…
双狗解说不行？可能我见识少吧 不知道有这样的dalao( ´_ゝ｀)
看视频看的都难受，真城市化，蒙思克大帝
"has：防空算什么？女王算什么？只要我先知足够多，基地都给你戳爆→_→
大帝：兄弟？来嘛，跟我耗呀，我在城市里等你"
欢迎观众姥爷们推荐星际2精彩视频
就喜欢这种机械化的时间长看着才有意思
惊了居然有人玩星际不知道  黄旭东的
这么多云玩家连scboy都不认识，事后诸葛亮，对前辈一点也不尊敬。
"真实大帝这是哪一场比赛啊？
md笑死233333333333
这才叫做星际233333333333
（我就喜欢看这种打法）"
说到点化众生我就想到....
"来考古了
p1真实大帝那局里面到底是有多少云玩家啊==
要么说不喜欢老仙的声音要么说老仙不会解说
星际解说第一人你跟我说不会解说？？？
在所有解说一脸懵逼的时候黄哥第一个指出来真实大帝准备猥琐
韩国解说很激情的原因是比赛现场有规定解说不能有一秒空档
在没东西解说的时候也要瞎扯一些东西出来
所以你听上去激情澎湃实际上也是在扯淡
并且这种猥琐流打法实在没什么好解说的
没有微操没有骚扰没有多线就是狗
说黄哥不会解说真的很像在说刘国梁不会打乒乓球==
爱看看不看给爷爪巴，不会看星际建议自行右上角"
不是泰山压肺  庐山升龙霸  奔雷手文泰来  七剑下天山  金字塔化（大炮台rush） 雅典娜的惊叹 诸神黄昏  达芬奇密码  聊天流起手 再一切战术转换家 吗？
"弱弱提个小建议给UP主  如果能标注下视频里的比赛时间就更好了  这样对于我们后来的玩家会友好点  能够知道这些成名时刻发生在什么时代
UP整理视频辛苦了！(｀・ω・´)"
中国两大解说，一为老男孩，一为笨哥，如今笨哥已去，老男孩一力独撑，星际解说后继无人也！
真的烦弹幕里面说解说怎么怎么样的，不想看请你滚。不要刷存在感，还解说就要有自己专业的见解，他们专业的见解在他们开玩笑的玩笑话里面体现出来了，你听得出来？云玩家？
多出先知就能逍遥又快活
人族是一直在被削弱，人后PZ是一直在被加强，除了神族大妈妈船的黑洞被砍了以外，然后现在天梯三族胜率还是五五开，说明什么？
这个不能叫成名之战吧。 。。。只能叫做代表性比赛
那个时候应该算是星际2的巅峰时代吧？各路高手层出不穷，不知道是什么时候。。
这个不能算成名之战吧...应该是高光时刻
我懂了，我神族打不过对方虫族，是因为我太怂了，每次都是宅在家里。等出了自爆球和闪电，对方地刺都糊脸上了。就想要噶姐那样，就是一个莽，妈的开具就把水晶刷对方脸上。
刚看完第一场我表情估计和海皇一个样子hhhhhhhhhhh
upup，7PTEAJA对吕布那场有没有老男孩的BV号啊
钱赞企！
"还有个真实大帝和soulkey那把2小时旷世之战，最后同意平局。
不同意平局的话那把再拖一小时其实真实大帝可以赢的。"
城市化城市化，坐在马桶上和你打
众所周知   星际乃玄学也——
泉水√大战城市化哈哈哈
真实大帝属实点化了不少虫族，海皇原本还能跟他有来有回，后来就直接变鸡了，丑康本来还挺强的，打完之后没多久就退役了。。。大帝还有一场经典的机械化起手防住输本蟑螂一波，之后转型生化给输本智商点化的比赛
我记得十几年前第一次玩星际1的时候过人族战役第一关，那张有谈判的图，就是拿坦克一步一步架进去的。造满人口的坦克，然后农民跟着修坦克和防空顺便踩地雷。前面的坦克架起来，后面的拆了再架前面，一步一个脚印的拆到对面家。
十大谐星战役能来个吗
我不太明白，那个时代到底怎么治真实大帝的城市化啊，海皇这局真就一点办法也没有么？除了前期持续骚扰让城市盖不起来，已经盖起来以后就一点办法也没有了么？
真实大帝的城市化，很像真实的战争，长时间的拉锯战，资源消耗和人的生理心理都是重大的考验
能给我一个黄旭东解说真实vs海皇比赛的av么(>_>)
就是这个男人让矿从此变少了么
好多老的比赛我都看过，好怀念那个时候的笨哥syc豪斯的解说，以前不喜欢syc一本正经的解说，现在看多了吹逼反而喜欢syc的解说了。
这视频怎么那么多云玩家？
我想问问就是那个大和被奶奶船吸到的时候。能不能出来的时候用折越。好像都没有折越。我新手
byun 我告诉你怎么防
置顶星际2十大做的不好请见谅，空闲时候再重做下星际2十大吧。
为什么没有黄旭东的成名之战
能不能附带一下老男孩AV号啊
憋尿争霸
有木有城市化大战泉水钩→_→
居然木的mma他玩的那么差吗？
海皇，被真实大帝点化的男人
哇  贼贴心的up
希望up持续更新
可以不用十大 做成收录
这视频搬运的吧，下面还有scboy广告哦~
卧槽 十大就不能分成10p吗？ 我流量看片的伤不起啊
模拟城市：星际
学不会的我 只能肝合作
基洛夫真好玩
肉鸽这个太帅了
承包小明
建议关闭声音，这解说真ChaCha
我觉得做的很好呀。像看实时比赛一样
中国游戏解说这方面是不是菜的抠脚自己心里有点笔数，劳资懒得跟你喷
不是不尊重老男孩，只是真的觉得现在老男孩解说不行，现在去他们直播间看比赛，全程就是两个人吹牛聊天，也不解说什么，就开头讲个点位，报个选手名，然后最后感叹一下，啊，谁谁输了。
李培楠永远是我大哥！
李少我的超人！
李少nb
遗憾截图，图没截到，录频也截不到
牛逼，激动的直接关直播间
野本牛逼
喜欢你的视频~
录屏好评
66666
人皇登基
时代不同了，sky属于中国电子竞技至暗时刻的一盏孤灯。当时电竞不被认可，各种比赛也经常被压制，sky为中国的职业选手和玩家出了一口气。Time的夺冠更是一种惊喜。有点像欧洲杯希腊夺冠的感觉。总体来说技术层面Time难度大，精神层面Sky无可比拟
sky夺冠可以类比于曹操击败袁绍，time夺冠相当于刘禅投降了，但是姜维把晋和东吴灭了
我觉得当大伙将他和sky相比较的时候就已经是最大的认可了。真没有分高下的必要，前后跨度十八年的李人皇，代表一兴一衰，都是RTS的里程碑。
作为time粉丝，我觉得还是sky的冠军含金量更大，难度的话，time的更大
好啦，不用关公战秦琼了，都是自己的时代里最伟大的，贝利马拉多纳梅西三代球王，SKY TIME两代人皇
难度确实是更大一些  但是天王的历史地位是开天辟地前无古人的  这就是后来选手无法企及的了
"笔记
time各方面资源都肯定远比sky那会齐全…各位不要以讹传讹了，星际这个冠军来之不易，别让李培楠被这样误解和对比，他们都是独一无二的奇迹"
都不容易，但含金量都没有05年绿色动力杯高，我听一个没眼睛的水友说的
作为一个80后，如果说sky那时候是至暗时刻，至少那时候打游戏的人都知道sky，只是电子竞技这个圈子不被认可。time现在更黑暗，电竞得到认可了，但有几个人认识他呢？即使夺了冠也没多少人知道，rts已经死了太久了，在这种情况下还能坚持到拿冠军的人真的太苦太苦了。
time比sky难多了，sky夺冠前虽然没拿过冠军，但是一直都是世界强手之一，屡次进入大赛四强，wcg是水到渠成。time这个……他之前出线都困难，3个月前亚特兰大小组0-6出局，3个月后iem世界冠军，从无名之辈一跃到世界之王，小说情节了
"sky那年在cctv5年度非奥项目评选中一度排在第一的，力压丁俊晖
算是电子竞技被列为体育项目后第一个真正接触到主流体育圈的人了。
但是由于时代原因，最后时刻投票被反超落，大家也都明白为什么。
不会让一个打游戏的站在刘翔，张怡宁这些冠军的旁边。。。"
war3和星际真的是互相成就，sky当时是星际打不下去才去的war3，那时候电子竞技不被认可，竞争激烈，家里不支持，天王sky才显得意义重大，他让全社会开始正视电子竞技。现在rts末路，暴雪关闭国内服务器，就像皇帝没了但是有于谦镇守国门，Time夺冠离不开父母和家庭的支持（他在决赛采访中非常感谢自己的父亲），这是sky给电竞后辈福泽万代的遗产。
在接受采访时，time一边哭，一边鼓励着中国玩家们：“我都能拿世界冠军了，这世上没什么不可能！”我想，应该是男足夺世界杯吧
"难度来说李培楠更不容易
环境来说盖哥更难"
想当人皇，首先要姓李
"从技术难度和期待值还有项目上来说，Time夺冠是更困难的，其实你看过赛程能知道，他起手是一模一样的单兵营开矿，打实力局。硬生生打掉了河马，雷诺，hero, maru。之前大家也没期待，没团队，没教练，没队友陪着，就一个人。星际起点在欧美，风靡在韩国，欧美有大环境，韩国有kespa体系，我们什么都没有，等星际2的时候有点环境了，但是游戏品类多了，rts对现在的玩家来说已经不是首选，太难了，有时候甚至不像游戏，这也导致了没资本，没新鲜血液，没待遇。后来服务器也没了，从这些方面来说，Time太难了。
SKY那时候环境是艰辛，但那时候纯热爱的人也多，且游戏品类少，war3我们水平确实高，打赢是不难的，他在这个项目上是有统治地位的。但SKY捧杯对于社会环境的改变意义太大了。他是破冰者和开拓者。
所以这两人也只能说都是人皇都是传奇。但能比较的点并不存在。"
"SKY一直是魔兽3的强者，拿到WCG冠军可以类比德国夺得世界杯。虽然惊险，但是还是有底气的。
TIME夺得这次夺得星际冠军的历程，那完全就是冰岛八分之一干掉阿根廷，四分之一干掉法国，决赛踢死巴西。"
infi打过星际职业的，也明白这个难度的
从游戏、技术层面确实比sky夺冠时更难，而且要难的多的多的多，可以说是奇迹。但是天王可贵的是在那个玩游戏等于网瘾少年的年代，抛开一切，吃着泡面追梦的毅力，真是太难得了。两个比肩没毛病，统一叫一声人皇，李哥！
"突然想到，大李哥真惨。
星际被另一个峰哥打去魔兽，魔兽曾经被macsed这种鸡打败过。
然后唯一峰哥唯一李哥唯一人皇都被人觊觎
就感觉逼格至少是个元始天尊，然后一看这不就小李嘛，电竞选手怎么都这么谐"
李培楠夺冠难度大了一个数量级，SKY夺冠的时候魔兽三在国内的受众群体数量可以说是数一数二的，那时中国国内魔兽职业可以说是百花齐放，好手云集，拿出去也可以可以跟韩国掰掰手腕子。分庭抗礼。现在星际二国内什么生态环境？玩天梯的的人都没几个，看的人可能会多一点，但是也是跟魔兽当时的受众程度没得比，况且韩国在星际是统治级别的，国内就剩他的一个独苗，无论是内部环境还是外部环境比那时更差。
炉石玩家表示time夺冠，在暴雪退出中国，还不把中国玩家当人看下，一路逆袭夺冠，更多是对一路玩暴雪成长的一群人的激励，光芒熄灭了，但我们仍在战斗，也感觉和暴雪画上一个玩家圆满的句号。
sky是黎明的第一道曙光，他的突破给了中国竞技游戏整个行业一个希望，从那之后越来越多的爱好者变成了从业者开始在各个相关赛道上摸爬滚打。随着时代发展，RTS游戏从竞技游戏最大的主门类之一开始慢慢衰落到今天的几乎无人问津，而国内的行业环境更是日渐衰微。不管是观众，选手还是从业人员，在这个过程中我们都目睹了不知道多少人的梦想和努力被现实击碎。年初暴雪关服，就在我们觉得一切都将归于虚无，所有人的梦想在现实面前最终什么都不是，甚至我们都要坦然接受这一切的时候，李培楠的夺冠就像是在黑夜里面突然炸开了一个足以照亮整个天空的大烟花，就算我们都知道烟花不意味着黎明，这之后可能也不会再有未来，但是这个烟花足以释然所有的梦想与执念。如果说这是中国RTS行业整个篇章的最后一页，那这就是最完美的谢幕。
"sky是开天辟地的人，在电子竞技尚未被国人认可的时候夺冠，在蛮荒中冲破了天地，更是为后来十几年中国电竞各类项目的成功埋下了伏笔，从RTS一个项目以点到面，产生了不可磨灭的深远影响；time则从这个面回到了RTS的原点，在中国电竞已经有相当发展而RTS项目却逐渐衰落（既是游戏本身的衰落，又是国内选手与赛事的凋零）的时刻，许多同行苦尽甘来、荣誉加身，享受到了丰厚的回报，而以time为代表的RTS选手只能默默承受冷遇、不甘与困窘，在这样长久的苦行中，以永不放弃的坚持、破釜沉舟的心态，终于修成正果，更是令人感动的传奇故事。
感谢李少，感谢scboy，感谢所有来过和还在的人，就算RTS已经被认为没有明天，那至少也有了一个完美的谢幕——我们中国的RTS玩家和选手来过、开创过、证明过，即使被封存进文献馆中，也已然了无遗憾。"
其实很心酸地说，天王夺冠像是朝阳，time夺冠像是落日
对infi这个人来说 有任何机会降低sky的历史地位 他都不会放过的
"sky夺冠是王者正式加冕，众望所归
time夺冠是弑神之路，中国星际童话
其实大环境差不多，两位选手都是自己搞签证，sky我不知道，反正time是被签证gank过好几次，有次还因为去不了线下比赛被淘汰了
    两位选手都是玩孤独的单人项目
    区别就是time有家里人支持经济，有星际圈的人支持，sky是没有经济条件，但当时war3如日中天热度高"
纯星际玩家，但sky是赌上人生的和改变许多人人生的，time是环比上更难更惊喜的
"就游戏外来讲SKY在WCG2003（星际1项目）西安地区预赛前的准备训练都是靠在网吧通宵练的，环境差的太多。
就游戏而言，WCG：03选择了主攻星际的预选赛，最后中国区总决赛被PJ淘汰没能出去。04中国选手全部被美国拒签。05真的是横空出世。
夺冠以前或许参加过一些WEG之类的邀请赛，四强不记得，只记得被血虐。

TIME夺冠，一个是真是突破了大家的期待，一个又一个惊喜，太梦幻。再一个，星际问世25年，对CNSC来说却是25年的漫漫长夜，最后有了光。圆满了，青春也不遗憾了。"
"sky的夺冠 在影响程度上是无可比拟的，是当时整个电子竞技的一个历史性得夺冠。
time的伟大是提现在难度上，sky夺冠前也是种子选手。而星际争霸 中国什么水平 被人拿来和男足比的，可想而知这个技术难度有多大。"
天王当时传奇程度在年轻人中相当于lol夺冠还牛
我觉得infi说的挺好的，很诚恳！
这评论区都在争啥啊，这两位李姓人皇非要分个高低？都是各自领域的翘楚，都是各自领域明灯，sky高于time或time高于sky又能怎么样呢。这俩货给中国电竞来了至高无上的荣誉，需要大家尊重就好了，还非得分个乔丹和贝利谁厉害呗
难度上来说time更难
老李家特产：人皇
"Sky是中国电竞的第一道光 
李培楠这次是世界电竞史上浓墨重彩的一笔"
难度来说SC2这个高，SKY一方面当时已经在其他比赛上证明自己了，CN魔兽也不像SC一样一直被韩国摁着锤，能拿冠军的人非常多...但是SKY毕竟是第一个在最顶级电竞赛事上拿下冠军的选手，所以影响力来说肯定还是SKY大...
其实time的天赋高也是相对于你我，天赋高，或者说毅力强，毕竟三个月上韩宗而且是在年龄很小的情况下，但是相比于韩国那群怪物，相比于塞雷clem一个颅内训练的顿悟哥，两个真正的天赋怪，还是低了不少
time这个已经是神迹了。玩星际这么多年第一次这么震撼
含金量很高可惜受众面太小，今天和同事聊天提了一句time夺冠了。他说time是哪个战队，lpl不是才开始打。
时代不同了，sky属于中国电子竞技至暗时刻的一盏孤灯。当时电竞不被认可，各种比赛也经常被压制，sky为中国的职业选手和玩家出了一口气。Time的夺冠更是一种惊喜。有点像欧洲杯希腊夺冠的感觉。总体来说技术层面Time难度大，精神层面Sky无可比拟
难度是比sky大，但是也是因为sky太强了，所以显得容易，就像一个60分的考到100分，和90分的考100分，难度显而易见，两人的差异在这里
infi是不是转过星际二啊？我记得以前看游戏风云比赛看到过
韩国电竞都是体系都有专门的部门星际还是很看重的一个，中国星际是小众，什么都没有，这个难度知道了吧，再是他淘汰击败的都是什么对手想想吧
历史地位上讲，sky表现给社会看“谁说打游戏一定没出息”这个意思；time是一路过关斩将最终夺冠，属于给国服暴雪玩家出了一口气
很喜欢infi在星际圈混不下去滚回魔兽圈时说的一句话，星际二打不好是国籍问题
俗一点的比喻，sky像狠人大帝，而time像叶凡。
infi好像也打过星际二。其实rts的圈子蛮小的。一般就是这些老逼的war3和星际二选手换来换去打得。现在没这个环境了，主要是没有新人入坑了，门槛太高了
谁不爱看超过人们认知范围内的究极打脸呢
难度远胜sky夺冠。但历史意义很小了。
星际这项目就是韩国终极制霸，我做梦都没考虑过有国手夺冠。
Infi中肯
sky是李世民级别的，time应该是刘裕这种级别的，从个人成就来讲都没得讲。但李世民是开创了一个时代，刘裕却可惜没有生在李世民那个时代了。RTS游戏越来越小众是不可阻挡的趋势了，time应该是前无古人，后不会再有来者了。
比肩sky想多了，星际2根本没法和魔兽3比。
sky意义重大难度相对而言低一点，time难度更大，意义相对来说低一点，各有千秋，比较可以，不要踩一捧一
就这么说吧 sky之前中国就没有电子竞技产业 sky的冠军把整个电竞职业推向台前 让大多数人知道有电竞这么个概念 没有sky 电竞产业发展要滞后两年以上
SKY！WNV！TIME！
相当于男国足艰难打入世界杯正赛，小组赛磕磕绊绊出现，最后淘汰赛连克法国、巴西、阿根廷夺冠。。。
real time strategy吗
还有象棋王廓一战直升特大，不过李培楠难度更高，相当于王廓把蒋川，赵鑫鑫，郑惟桐，王天一全赢了一遍，还是番战。
刚刚看完复盘，我现在正在看看05年。。
"孩子，你知道这个游戏吗？她叫星际争霸。
你知道这个人吗？他夺冠用了8年，但这是一个25年的故事"
如果这是爽文，那么就太过烂俗。当这一路成为现实，这就是最美的童话
"这一届比赛最让我动容的就是打雷诺让二追三，第四把追平后休息时，对面教练下场陪聊辅导雷诺，而培南只是一个人托腮默默思考
RTS系列可以说是所有电竞里最难的，它集运营、微操、多线等一体，甚至可以说它是个反人类的游戏，星际作为RTS天花板，在国内就是个dead game，没有正规联赛，没有教练，甚至连服务器都没了，而李培楠就是在这种情况下，以一人之力杀穿了这一届IEM！
Ps:有兴趣的朋友可以去了解下韩国的星际水平，这样一来就会知道这一届的冠军含金量有多高了
手刃雷诺，降服hero，重创maru！李培楠！最强！"
我们没有过去，也没有未来，只有一个孤独的王
当他面对maru的坦克阵本能的想绕过去时，隐约听见几百万个声音在他耳边响起:杀回去，杀回去……
我只说一句，他的夺冠赔率比02年国足世界杯夺冠的赔率还要高一点。什么叫含金量啊？这就叫含金量。国足你学着点。
从星际一时代一直看星际比赛的骨灰级玩家，星际二从2014年就几乎不玩了，只是云玩家，比赛照常看，这两年比赛少，看得也少，突然看到李少夺冠，只有我们这些星际一时代的老人能知道，这是多么感动的一件事，看采访跟着一起热泪盈眶。二十几年了，二十几年了。从此我是李少铁杆粉丝，虽然我以前玩虫族，讨厌一切人族，但不妨碍我是李少的铁杆粉丝，就像我魔兽争霸玩兽族，讨厌一切人族，但不妨碍我是sky的铁粉
iem是个神奇的地方，在这里输本圆了10年的梦，李培楠圆了8年的梦，更让中国星际圆了25年的梦
最后一个星际选手，在最后一场比赛，拿了最后一个冠军。
这不是运气，也不是靠前期放战术，就是堂堂正正的运营刚死maru，绝对的实力和心态，还有谁有疑问吗
流氓高手都不敢这么写，方少云都做不到，李培楠做到了！
"平生不修善果，只爱阴人拱火。忽地李哥夺冠，生日剃度发落。
战队赛前女帝来，今日方知我是我。"
事实证明了，现实有时候比小说更疯狂
本来我以为是夏娜最有机会打出中国星际的最好成绩，夏娜low了之后，我就不对国手抱什么希望了，后来的培楠天赋上肉眼可见的不如夏娜，坚持了这么多年，最终夺冠，真是天道酬勤
"霍元甲，你嘛时候是津门第一捏？
就在今天!"
八个字：封狼居胥，此冠军侯
这个冠军的难度 纵观整个电竞历史 也很难有人出其右了 edg drx spirit og c9这些分量肯定是不够的。
单人竞技游戏还有比星际含金量更高的吗
dota，lol夺冠我都毫无波澜。唯独星际夺冠。
天王战之战是打雷诺的第四把 之后就开始变身了感觉
CN星际：这是最后一战了，请紧记使命，为了人民，为了最后的荣耀，冲锋！请记住，人族不死，意志永存！！！
真的圆了多少中国星际玩家的梦，从星际一到现在我们终于拿到了属于我们自己的世界冠军，讽刺的是，一个没有自己服务器的世界冠军
用李团长的话就是~劳资打的就是精锐！
我只玩战役，玩不过还能密码，1v1只玩过几把，因为输了找不到队友可以喷，只能喷自己心态爆炸。
相当于越南翻了skt或者ssg拿下s6或者s7世界赛冠军的级别了属实牛啊
打雷诺真的太精彩了！以前看雷诺那无尽黑暗，对手真的太绝望了，压迫感实足！那真就是无尽的虫海！
目前为止我最喜欢的一个版本剪辑，bgm，音量，解说，情感，叙事都最好，我特么直接三连关注，最后牛牛哥牛逼。
打雷诺的第三局我中期已经退出观赛了，但还是不死心，隔一会就回来看下结果，第四局也一样，第五局才完整的看完，看得那个揪心，直到打马儒3比1的时候，我整个人麻了，最后一战没敢看，就在一直刷视频等结果，但看啥视频都不入脑。
这是目前剪辑最好的培楠夺冠视频！真的感谢你！热泪看完
游戏太难，竞技性太强，只有少数人能驾驭，lol是人就能玩
就你进攻一百是吧 老子把把正面打死你！
看到星际的夺冠历程，我觉得期待下次dota夺冠还是等出现下一个网吧队吧
小说都不敢采用的情节，即是真正的传奇！
这游戏很难，比星际1难很多。对我国电竞，这个冠军相当于刘翔在奥运会上拿的一样。
圈外人看了整个经过，只有两个字，震撼
从来没接触过星际，这2天把夺冠相关的视频看了个遍，太特么牛批了
什么  评分80？   nonono      我这是价目表   大锤80
我没玩儿过星际争霸，看了快10边视频，才知道哪一方是李培楠，好稳，都是功夫
十年饮冰难凉热血
那么李少现在还想着退役嘛
你搁这儿写小说呢？看哭了
我一个lol玩家 居然看哭了 我不懂这个游戏 但是多少能懂他和你们的心情
18年，人皇回来了，迷路的人皇终将加冕。
我不懂星际，没玩过rts，但就这第一波拉扯我头上三个问号，这tm跟英雄联盟同时操纵十几个英雄一起躲石头人大招差不多难度吧？这也太离谱了
最后那首BGM过于应景，NEVER GIVE UP ON YOUR DREAM,李培楠做到了，这故事是那么的鼓舞人心。
这个冠军拿的真的太有含金量了，一次干掉世界顶级虫族，神族，最后人族内战证明了自己，真的牛逼
星际二十年，终于有个冠军了。
以防大家不知道，第二段bgm的名字叫dont give up your dream
从来不玩游戏的人 都看不明白的人也点进来了……也觉得好激动啊……
我看哭了。2000年开始玩星际的老玩家
你看到我点进来。就知道为什么了，太感动了！星际拿到了冠军，这只在十多年前的小说里才看到的！
虽然没玩过这款游戏，但是在10面前通过手机看过一个星际争霸的小说，叫什么高手来着。里面有个3?王从一个平平无奇的普通玩家通过自己不断努力最后拿下世界冠军！剧情就和李少一样。没想到10年后居然小说变为现实！啥也不说了。李少人祖牛逼！中国牛逼！🇨🇳
究竟是什么样的结局才配得上这一路的颠沛流离
maru小儿太看不起人，感空投坦克加两机枪，谁给你的勇气！
我要这币何用，所有星际夺冠的视频全部三连。
我的观战感：tvz拖到后期都是难打的大战场，tvt拖到后期就越吃双方首领的微操，tvp到后期也是血葬场看科技矿区经济一系列数据差；尤其是t必须存在人口优势
最后李培楠都哭了，一路过来，真的太难了。
苦心人，天不负，三千越甲可吞吴！
197人在看，我还以为是个大up，没想到是个新up，剪的真好，感动，但是奖励你不属于星际的播放量
精彩
都在说1000+做了多余的操作，但是想想换个位置你用1000+执行每条命令，命令一条执行一条，每个单位建筑包括移动视角任何动作都是一次然后只能按次数执行，电脑只有最后统兵F2A一次，其他都是次数执行，这样你还觉得它很快吗
跟我预想的差不多，毕竟就是个给新人熟悉流程和游戏的AI,其实以后可以出些更难更变态的AI，供大家挑战着玩，比如说每个单位都能做到单独操作，并加上带上多线，再加上完美运营那种，就拿T举个例子，前面甩着死神，家里正常运营，一对枪兵残血不扎针，血量健康的扎针，双线甚至三线再结合正面的推进，再做到精细到每个单位同时操作，大家再欢声笑语中对AI打出GG,想想就感觉有意思
"研究过sc2的api
随便说几点
1.图里能看出有镜头移动，但是实际上脚本是有除去战争迷雾的全视野，这个所谓的镜头是根据你的api模拟出来的，简单来说在api里有一个直接查找当前视野内是否有地方单位，而现实中我们只能通过小地图来确定。
2.关于那个作战的api飙升，我曾经做过一个傻爆虚空的脚本当我下令攻击时 apm会瞬间到2000多，经过测试脚本攻击和我们人类不同我们是F2A，脚本的攻击api是全选单位组然后遍历让每个单位攻击，也就是你有一队虚空，要一个一个选择再去A，所以私以为脚本的apm高很正常，因为他操作评估和我们有很大区别。
3那如何限制脚本的实力?脚本参数里有一个反应速度的设置，大概就是脚本一步指令需要的帧?(英文poch 我也不知道具体意思) 我试着弄很大 基本上就不可能在对战时运营了。操作会特别慢。"
感觉电脑的操作量都在一个个造兵上了，正面没操作的
我按补给站也有这个速度
我个人打专家AI的经验：我是P，开局直接裸三，它们一般会在两个时间段里向你开战，第一个时间段就是如果电脑是T或Z，它们看见你裸三，很有可能会直接莽一波向你攻击（“不灭伤痕”这张地图里的P是个例外）。第二个时间段就是看见你下四矿的时候，一般情况下这两次进攻不会发生在同一局比赛里。这两个时间段你只要能够成功扛过电脑的进攻而且你的伤亡不是很大，你的赢面就很大了。
专家ai，任何一个菜鸡只要单矿一波就打穿
想要打败专家电脑很多也很简单，但是只要你能够靠运营而不是苟的方式赢得战斗那么天梯上你至少可以上钻石
"祝大家双节快乐，up的游戏群里正在准备抽奖活动，抽送两个粉丝各一个合作模式指挥官，10月5号晚上之前加群都可以参加，欢迎大家参加抽奖。详情规则查看up的置顶动态

新视频steam免费游戏推荐【游戏推荐】Steam免费小游戏推荐，陪你度过十一假期"
俺玩了两天，不会啥技巧，就正常运营一波波打，终于刚过了极难，希望专家能打过，然后就去天梯受虐
专家电脑虽然看着很恐怖，但是菜得一逼
疯狂也照样揍他
说专家电脑随便打运营差的你试试同兵种打前十分钟，我不信有任何人能比过电脑
不会有人打不过专家吧
干掉专家电脑只需不到3分钟
ai：没有编队是我对人类最后的慈悲
晃得我有点头疼
刚刚闪追巨像正面打赢专家我牛不牛！！！对面是虫族
我管你什么电脑嘞？直接把盘子嘛到你脸上。
我即是人群笑到我了
为什么我的电脑会女妖骚扰
神族修地堡堵口包赢的，两航母开也可以
打P的时候可以试试只出空军，有几率碰到xx不朽ai，这时候对面碰到空军就会变傻，也不会和你硬换家
弹幕里专家三都来了星际大概是云玩比例最高的了吧
13年虫心刚出的时候我刷经验，打50%血的作弊3，对局过10分钟，在对面门口架炮，就能看到4位数apm激情对战1位数apm
那些觉得专家电脑很强的，建议看看：【Harstem】只出农民也能打败专家电脑吗？
"看了四十秒我就明白开头那个提示什么意思了
不说了，我癫痫犯了，我去吐沫子了"
电脑他这么切屏他眼不晕吗
打专家和作弊一，T就憋，死憋，雷神或者大和，一波平推，平均三四十APM就够了
"新视频 steam免费游戏推荐 【游戏推荐】Steam免费小游戏推荐，陪你度过十一假期
大家感兴趣的话可以看看哦，也许能找到不错的游戏陪你度过十一假期哦。"
我就拿t打过专家ai，最懒的套路套路就是三矿满负荷，把兵屯在离路口有点距离的地方，然后ai就会傻傻得一窝蜂冲路口，基本一下输出ai就残了，然后直接f2a就行了
是我记错了吗 我记得以前打电脑看他视角动都不动的 是时代变了吗
DRG视角
废操太多了，兵营都不编号，切回来造
建议下次再开个epm让我们看下
视角切的巨快，建筑造的有条不紊，却打不过一群航母
这个up非常用心剪视频，不知道你们看出来没
弹幕飘过一个和专家电脑正面打运营的试试可笑死我了
抽筋了。
好浪费啊。。。
都在说1000+做了多余的操作，但是想想换个位置你用1000+执行每条命令，命令一条执行一条，每个单位建筑包括移动视角任何动作都是一次然后只能按次数执行，电脑只有最后统兵F2A一次，其他都是次数执行，这样你还觉得它很快吗
alpha star把apm封到300不照样把职业玩家吊起来转着锤还是看算法吧
emmm和作弊3运营赢是什么水平
建议跟阿尔法star合作，打爆吹b狗
无用的APM
啊 p修地堡 z快狗一波（集结到专家二矿） t仨坦克俩解放 解放圈对面二矿下坡  对专家胜率95% 然而我从没打过天梯
我记得是限制过的不然谁打得过
我真的哭死，它甚至切屏音乐卡点
这个专家难度其实还好，家里放几个电池屯人口，防住一波之后反击对面顶不住
纯新手，我防住正面无脑大和
还好吧，玩cs练kz对这种程度毫无波动
说实话，我感觉有能力打败最高级电脑的人都要远胜于职业选手了（在不用修地堡的情况下）
每个单位同一时间做不同操作
打专家我使用炎爆术打的
用守望的话来说就是：转起来了
但是高地一个坦克二矿两个坦克和地堡，等十几分钟硬憋大和就可以打过
作弊三有点难。。。
《你不用战术打不赢专家》
你要和专家难度刚正面属实没意思，电脑很憨憨的，基本认死一个战术就不怎么变化了，你要和他死磕拼经济和操作是肯定打不过的。
玩人族打专家电脑 做个解放就无敌了
啥意思，星际也有陀螺了？
"这属于是纯纯的印象流了，要么就是对星际争霸的战争背景不了解
为什么维京不装空对地导弹？因为已经有女妖做为对地轰炸单位了
为什么要有个没有什么用的变形科技？你看到铺天盖地的爆蚊的时候就会知道这个变形科技的作用了
为什么不做通用式战机？是否在寻找怨灵战机
坦克，不变形你要好兄弟帮你拖坦克上前线吗？
为什么不搞专精？你要适应千变万化的战场环境
核弹，众所周知核弹越小越厉害，而且你制导的前提是要有卫星系统，你t跟谁打有资格有卫星在天上啊，而且剧情里有弹道核弹的，10几秒就能随叫随到的核弹你还要什么自行车，本来就是短程核弹就不要指望什么末端制导了
总结就是不要用现在人类战争的思维去思考星际争霸的战争环境，就比如雷神歌莉娅这种机甲放现在就是垃圾，火炮靶子，大家都恨不得趴地上你还要专门站起来，但在星际争霸里，你要面对的是虫群，底盘低跳虫一近身就被吞了，这种架高的机甲反而有优势"
"一开始人类也没打算弄这些奇怪玩意。星际一代的时候，人类和外星人都没怎么接触
到了二代，随着第三类接触增多，人类和外星人的战争经验也多了。武器也要适当改进来更适合与外星人作战。
就比如维京的变形系统，就很符合人类对虫族的作战需要，这点在维京的兵种背景就说得清清楚楚。并不是up你说得那么多余
鉴定完毕，UP是☁️玩家"
"笔记
首先牵扯到一些设计思路
首先神族拥有最强科技 人族很难在科技拼过神族，就可以加一些变形的原理让人族有一些亮点特色 星际的人族整体给我的感觉是呈现出一股浓烈的重工业风格(像极了苏联那些) 坦克的攻城模式转换 雷神火炮转换 机甲变形 建筑升级变形等

其次维京的变形不是因为平衡而设定的 而在世界观就已经有这设定了 主要是以空战为主 落地可以弥补对地的不足
攻城坦克，我最喜欢这样的设计思路，攻城模式是为了防御和攻城 其次我觉得这种变形概念可以让它灵活不少 难道攻城的时候要派一些scv上去弄个火炮来定点轰炸吗 这样反而浪费资源 虽然守城还可以这样 
至于核弹嘛，我也不太了解，也许你可能说得有一定的道理 但是以暴雪的设计思路，它一定是一些因素在里面的，对于我的了解来说ghost是靠枪来进行引导核弹 他能给出准确的位置信息来让核弹井发射到此目标 而且在游戏里ghost有句话就说了核弹不需要扔得太精准 可以反应出大多数幽灵对于引导核弹时的心态 排除少数 游戏里发射核弹普遍会被看到 但是我觉得在真实世界中估计是看不到的 配合ghost的隐形 至于跟随目标 我认为核弹发出去的一瞬间就已经注定了要打击的位置 况且核弹范围大 游戏里的很多东西都展现得很少
雷神的火炮变形 这是个人观点 我觉得真实世界重炮虽然不知道是不是为了对付大河之类 但是为了应对女武神 或者能中低空飞行的大型单位 以及虫子的一些飞行单位(虫子飞行单位普遍都和雷神的体积差不多)不过在自由之翼时期 雷神的炮可是拿来对地爆破的 由此我怀疑在雷神的设计上对地有雷神之锤和背上的大炮进行地面轰炸 对空则需要转换背上的炮
解放者 我就不太清楚了 书上没介绍 不过前辈女武神是为了对空为主 后期加入了对地变形原理，我觉得是中低空弥补地面的不足 其次主要是为了定点防守为主。"
星际确实为了平衡导致有些设计放到现实来看很不合理。但是毕竟是游戏，平衡性是第一位，如果不考虑平衡就讲实际，至少四五个足球场大的神族航母只能放六架小飞机很明显也不合理还有凤凰不能直接对地也很离谱，神族科技那么强，牵引升空都能做到，那为什么不直接对地？所以说白了都是为了平衡牺牲真实性。但是，维京变身，他是真的帅啊
对战里单位许多设定都是遭到更改的，比如设定中P的航母也有炮，不单单只用小飞机作战，但为了游戏平衡，才在对战里面把它的炮给移除了，很多单位都有类似的更改，毕竟是rts游戏，平衡性是第一位，合理性什么的暂且不需考虑。
你是不懂，要是维京能对地对空，女妖和导弹车还有啥作用？估计都没人出了？星际打的就是兵种克制和兵种配合听过星际梗没巨象能对空？巨象那么高伤害还能横扫一片，对地还能对空？那别的兵种还玩毛，别的兵种还要不要出？直接赞一堆录像平推得了？每个兵种都有他存在的作用和意义，这就叫平衡和克制虽然我不玩星际，也没玩过星际2但随便想都知道这个道理！
"不说星际的具体设定，但有些思路还是有点问题。
多功能装备的问题，以现在世界观看，多功能肯定更好，只不过要看代价如何。
就比如面坦克对火力防护机动的需求就是打穿防住跟得上，不需要无上限的叠甲叠攻叠机动，如果能保证以上条件的情况下兼顾火炮的功能，那何乐而不为呢。
在战斗中飞机落地可以客串一下前线支援火力，那不是更好，那反应速度多快，不比武装直升机好用，坦克还在路上，飞机已经投完弹落地在前面杀疯了，或者步兵摸进去飞机再过来，又隐蔽又不受地形影响，岂不神兵天降，还用琢磨什么空投豆包坦克。
总结以上，能实现肯定是美好的，但终究还是看代价有多大，这就是科幻事了。"
维京战机我记着不是空天战机，不能在太空中部署，太空作战还是得需要怨灵和女武神。
呃，维京这破玩意其实不缺伤害，不如鸡更是很早以前的事了，现在拿来调侃但是真拿出来认真说就有点内鬼暴露的意思了，变形某种意义上说更适应复杂地形的战斗能力，与其说是现实毫无用处，不如说就是因为游戏根本没有复杂地形战斗所以毫无用处这个视频给人感觉……就好比女娲为什么是三反手短很硬的单位，他为什么不设计成很短短但肉的谁都打不动或者或者三反大什么都一发死并且手极长，为什么不能特化一下…什么技术原因，什么功能性，什么游戏性，所有的论点其实对视频都能套上很蠢，不能说他错，但就是有种蠢到不可名状的美
"新增科技研发
“简化生产-拆除变形装置”
维京生产速度-5秒，价格-35水晶-25瓦斯"
空地都能打还能隐身的也不是没有，幽灵战机完全可以
为什么不能坦克对空
说平衡性就不要说现实，你也得看看游戏背景里人族面对的都是什么牛鬼蛇神，你按照设定里维京的机动性上天能撵着飞龙打下地能用机枪支援机枪兵，那狗都冲到战壕前面了总不能让女妖直接丢炸弹吧
`这是一个没什么意义的视频 你将白白浪费三分钟
说得好，我提个建议，应该在大和上装坦克
纯属没事找事，魔兽世界都有枪了，干嘛还有人用斧头，不合理，滑膛枪也是随便碾压冷兵器的。
"这属于是纯纯的印象流了，要么就是对星际争霸的战争背景不了解
为什么维京不装空对地导弹？因为已经有女妖做为对地轰炸单位了
为什么要有个没有什么用的变形科技？你看到铺天盖地的爆蚊的时候就会知道这个变形科技的作用了
为什么不做通用式战机？是否在寻找怨灵战机
坦克，不变形你要好兄弟帮你拖坦克上前线吗？
为什么不搞专精？你要适应千变万化的战场环境
核弹，众所周知核弹越小越厉害，而且你制导的前提是要有卫星系统，你t跟谁打有资格有卫星在天上啊，而且剧情里有弹道核弹的，10几秒就能随叫随到的核弹你还要什么自行车，本来就是短程核弹就不要指望什么末端制导了
总结就是不要用现在人类战争的思维去思考星际争霸的战争环境，就比如雷神歌莉娅这种机甲放现在就是垃圾，火炮靶子，大家都恨不得趴地上你还要专门站起来，但在星际争霸里，你要面对的是虫群，底盘低跳虫一近身就被吞了，这种架高的机甲反而有优势"
up主可能不知道，去年这个时候就是李培楠推荐推荐孙哥他们玩DOTA2的，然后就诞生了经典的“孙哥你别玩白牛了，你玩玩隐刺赏金之类的，你玩赏金又不标记，唉孙哥你太菜了你别玩dota了。”“我做的最错误的事情就是推荐孙一峰玩dota，我给直播间的大伙磕头赔罪”
这要是李培楠会玩LOL，腾讯马上铺天盖地都是他会玩LOL.，UP的播放量至少能够乘以1000左右。
星际是工作，刀塔是生活
从今往后，全中国打星际的玩家，见了李培楠都得叫一声“李哥”
以前理赔难沉迷DOTA二然后黄哥他们办了ticu给理赔难戒网瘾
3484直播间刀塔选手受屈名单：跳刀跳刀，Inflame，dc，黄翔。dc和黄翔都是近期受屈的，比较早的是2022年2月4日凌晨跳刀跳刀1：2输给momoko。2022年5月9日零点Inflame被黄旭东单杀。另外“emo都带不动孙一峰”这个是谣传，emo就没跟孙一峰一起打过，他带的是黄旭东，并且赢了！
up主你可能还不知道，Ticu都办了国际邀请赛了，李培楠找了一帮欧美星际选手过来和scboy他们一起打的Ticu国际赛，娱乐性比赛
李培楠本来就玩dota啊，ticu这个比赛怎么来的不知道吗
无处安放的手速，没事就不停的切鸡玩
"那个。。我是Dota2玩家，可以蹭一下世界冠军么？
不过说真的，我知道TIME这个ID，也并不只是才知道的。我一两年前看到过他一个人坚守CNSC的介绍文章，当时就很感动！"
dota玩家来蹭一下世界冠军
昨天晚上，黄剧毒已经帮李哥戒了dota了
dota2确实没落了，23年了还要和只会说个“玩的人多”和“lol比do2出的早”的小朋友讲道理，
还记得第一届国际ticu就是为了拖住几个非韩前排选手，给理赔男拉扯训练空间
do1早期大家还会讨论apm，那时候rts项目还是很主流的，游戏内有指令查的。后来理解深了以后才知道其实很多无效操作，大部分情况不用太追求这个
玩星际的就是不一样，打刀塔都这么高apm
夺冠之后的慢生活
上一个切屏让我看的眼晕的，是已经夺冠了的鸡皇
宝哥给李培楠刷了10个超火
星际玩家是不是玩米波会有天赋啊
本人资深刀狗但是经常不看枫哥直播看黄旭东播比赛，星际2一把没玩过，吕布天王拳的时候开始看的
这APM真不如陈彦川吧，还是按少了
ticu新的天花板，比半步统帅的sed分高
我觉得要不要让他试一下酒仙、死灵龙、陈、米波
好家伙，这么多好友，一看平时就不少玩
让星际选手大圣屈才了，直接上地卜师加中立死灵书
说实话，我都觉得有点梦幻，到现在还觉得到底是不是夺冠了。
直接上地卜师，这把对面岂不是要炸了
一声夏姨妹妹直接自闭笑死我了
过去黄哥和孙哥想过打dota（不是现在的ticu，是去年过年那会儿孙哥看超哥的火女丝血开撒旦觉得自己也能办到那时候），当时把李培南拉来当大腿，结果孙哥成功玩了个火女境出来
rts玩家这无处安放的手速
之前不了解星际圈的生态，不过之前ticu那一褂yy里经常听见理赔男的名字
看起来有点狂，快来拯救下cndota吧
运个信使跟运输机一样
可惜当年玩war3，就知道自己天赋不足，后来也就没尝试玩星际，玩魔兽我都控不明白兵
天天星际，要不dota?
王总：我他妈天天6点起床打icu，输就算了，还他妈被一群菜鸡天天薅皮肤！
最喜欢的三个游戏，dota2，sc2，还有彩六
哦就是那个一开始说很牛结果一群人都打不过一个嘎姐
他拉鸡的时候怎么连续选中这么多下，星际选手手速都这么夸张吗
up主可能不知道，去年这个时候就是李培楠推荐推荐孙哥他们玩DOTA2的，然后就诞生了经典的“孙哥你别玩白牛了，你玩玩隐刺赏金之类的，你玩赏金又不标记，唉孙哥你太菜了你别玩dota了。”“我做的最错误的事情就是推荐孙一峰玩dota，我给直播间的大伙磕头赔罪”
疯狂切小鸡，这不玩一手电狗 熊猫 陈操作量严重溢出，这些简单的英雄限制了李哥
Dota也靠算计，怎么刷资源合理，算对面心理，抓人呢 打野 还是要去收兵线，手速要求到不是特别高，反应快，瞬间手速差不多就行
我感觉，老蔡不一定打得过他
"优美的中国话  MD
永远一下子能拉近世界冠军和我们之间的距离"
这ampm，笑死
玩dota2对理赔难来说，会不会打瞌睡，毕竟平时几十个枪兵妈妈船女妖一起甩
他的米波蜘蛛老陈电狗兽王应该很厉害吧
李培楠：你们这帮菜逼，放着我来，我一个人操作五个英雄
这敲键盘的速度我傻了，一直听到啪啪的键盘声
听到一大片鼠标键盘声音，这属于职业病了但dota2不需要这么高频操作，节奏比快更有效。
唉，这个蓝色的条纹是什么呀？
🔝
坏了，只会war3
原来我刀塔水平比世界冠军还高不少
米波应该玩的很6吧
奖励牛牛哥和 黄哥孙哥打刀塔
哈哈陨星锤水人什么鬼
说夺冠赔率的弹幕你可真会瞎说，翅膀四号种子常年一比一人称和平鸽。不要因为夺冠了你就造谣瞎吹
夏姨 在第几分钟？
进去游戏的过渡界面是什么，就是几个英雄从右往左走过去还有肉山
置顶从小组赛到决赛都已上传，timeNB!
挺不错，考虑有空去翻个熟肉，解说的很到位，连clem前期击杀农民形成的局部优势都考虑到了，他们不说我一时也没想着，确实在前期农民少且没有分矿的情况下，即便农民击杀数量相同，先击杀方比后击杀方还是有可观的局部优势的，这会直接影响到后续2分钟内的关键建筑部署和科技进度，也就是七八秒的时间就可以决定你的坦克或者火车能否在关键时间节点产出，后面time对阵maru，time的产火车那生死3秒就是maru死神跳家战术是否会重创time经济从而导致time落败的关键。
国内的流琉璃解说很激情但是误判比较多，赛后二品有点回味不足，鸟哥技术到位但是太冷静了，双狗因为是复盘基本上没啥东西要分析没分析要激情没激情，还是英文流比较适合多次回味。
握草NB！ ID有点搞兄弟
看up的ID一点也不像星际区的
你这id攻击性太强了，死去的记忆突然开始攻击我
感谢UP主终于找到英文流了
"看了英文解说。。
感觉很多的关键局势判断和一波团后的优劣势，完全是反的。"
UP主太看得起我了，居然是生肉。。。
其实好多次双线压力好大，没想撑住了
感谢xd上传
"英文解说每一波团。
感觉都一直现在马茹“不亏赚了”的角度解说的。。。"
练听力真合适。就是有一半的专业词不清楚
迫切需要熟肉版
翻译一下
老哥这个好啊，正想着投屏看
这机翻比油管的好多了，油管的乱七八糟
可以没有熟肉的
终于有了…
感谢
从小组开始到夺冠，up主做的真好，
加油！
特别想看国外解说的闲聊，有资源吗
"只要坚持，奇迹还是会发生的
所以萧瑟能不能再打一年"
nbnbnbnbnbnbnbnbnbn
看封面难道又是万恶的地堡战术(｀・ω・´)
现在的Z连2矿都没法好好开了…Pimba( ´_ゝ｀)
大概看完之后我知道天梯上面又要多防一招了(Z玩家的绝望)
当z以为p要狗他的时候，p选择了单兵营开矿，亦是一种狗 逼
我也是搞翻译工作的，鸽子组缺人吗？_(:3」∠)_
has的战术虽然很不齿，但是确实有效果而且效果拔群 以后会不会有机会在大赛事里看到狗招大赛(=・ω・=)
电池上面绑个医生姐姐  在个scv
glhf=狗了，会防？
厉害厉害，大神都觉得lowko不会玩，请问你们多少分啊(=・ω・=)
狗人者人恒狗之。。。
当你们以为我们不鸽的时候 我们加更了！亦是一种鸽
这套战术其实虫族好防的一比... 你不让开二基地就去别的地方开呗 直接在神族三矿拍个基地 然后爆兵换他家就死了
z的基本战术:换家(;¬_¬)
T的话就是另一种结果了
起手bf然后就去堵口，一般运营都在开二矿，bcbg拍脸上然后等三不朽加鸡猎一波，打天梯pvp，pvz，pvt都挺快乐的，只不过分倒是掉了不少，但是每次赢我都感受到了sc的快乐，比我玩yasuo还要快乐十倍
这对要求很高的，不同的地图完全是不一样的，这新萌完全不推荐用因为这，因为这招基本用不出，中高段你基本下了就是马上拖农民**水晶塔，家里你还要发育，这招最重要的就是时间，电池，不朽，菱镜是主要的，这基本只能限制对面经济，基本是只能欺负z，t是直接飞基地的，现在特别多新萌用这招会输因为调的地图不好，不合适用这个，要么慢了下的时候对面已经出狗了，或者微操作不够好，或是对面也狗招也不知道怎么打
究竟谁发明神族用地堡去打对面的
这是我玩过最难的游戏了
这招B站又一个叫土豆的早就做过了，在职业用出这套的一年前。。。
神族探机削弱啊，，，真的很bug
has打serral两盘用这个都差点赢。。。
p其实应该再开一矿，造点虚空以防z坑道换家。家里其实应该来几个追猎守一下。
虚空电池流了解一下，把不朽换成虚空舰
我实力青铜，神族实力接近白银，修地堡能打过钻石(ಡωಡ)
bf？虽然恶心。。。但用起来挺开心的(ಡωಡ)
有台湾选手的视频，就会有康康
真.不朽不灭(=・ω・=)
_(•̀ω•́ 」∠)_
修地堡咯～
最是人间防不住，不朽电池炎爆术╮(￣▽￣)╭
我昨天就碰到这种人了，拖家带口的把地堡往我脸上拍，心态爆炸
看弹幕的意思 这招就是防不住的
刚开始地堡rush给我吓住了。。。。，之后发现他只会造地堡。。。。，打发和视频一样。。。。。解决后期都是地堡。。。
刚才碰到个就会用地堡的。。。
前几天就是遇到一个这种逼  我一脸懵逼  还好智商碾压  单矿虫洞打赢了  家里插罐子防空   然后虫洞蟑螂上去   对面瞬间就傻了
吉姆大神又来修地堡了
serral这爆兵比一开始那虫族猛多了
司马棱镜
翻译简直了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
震惊，高产母猪up上线？
看封面难道又是万恶的地堡战术(｀・ω・´)
地堡也就修修z了
字幕不但二五仔，还丢人
所以GSL明星赛 has被研究完全针对好像一盘没赢
昨天玩TVP，对面炮台rush我，立马给他来了个大地堡骑脸，随便把家里的基地变了
Zimba
其实偷矿可以完美解决，正面死防，偷矿偷家就可以了
这招好像真的能用啊Σ(ﾟдﾟ;)
好恶心
话说要怎么样按键才能让所以火蟑螂一下子往同一个地方砸火球
我个新手看完这个视频都觉得素质叼差，不过我喜欢
qwq用这招打t，然后被空投一波干死。。。。
幹 又要多防一招啦( ´_ゝ｀)
学到了学到了，今天再下天梯就用这招(°∀°)ﾉ
切有大炮台的时候我把基地放他2矿(/ω＼)害羞
这么些年神族修地堡好像就没有断过。
虫族遇到这种情况直接女皇蟑螂坑道虫吗
快更啊 超喜欢lowko的解说的
黄金组愚见，碰到主播的打发，肯定是蓄火蟑螂加虫洞换家……
我看到地堡狗人就提狗速转毒爆 全力运营单矿 她还没成型我毒爆就滚下来了 提速狗直奔他家
哥哥哥
置顶有点震惊，第一次那么多人看我的切片。原本只是单纯喜欢自己看emmmm。感谢大家～
当时看，说先学ty，再学吕布，再学Maru。跳出来一个弹幕，三姓人族，当时就蹦不住了。
"孙哥:好气啊以后不能在他面前跳
（破防）孙哥:李赔楠我是你爹……
DOTA2与孙一峰组队赢了后  孙:好气啊！为什么赢了我缺一点都不开心……
为了给孙哥消气好兄弟黄旭东安排孙哥一洗前尘节目
赛后……丈峰:我不知道我不知道可以了可以了……"
李少打雷诺让二追三以后感觉是龙场悟道了啊，太陌生了
真的是练出来了，现在被压直接反向对捅，关键是还把别人捅穿了
这是真的练出来了。真有点吕布当年的感觉。稳得一批，机器人一样。前面挡住你的一波头还没扭两船兵飞出去了，打伤以后一波反打直接捅穿。就是硬实力强。
牛牛哥这是被穿越者附身了吗，卧槽
"牛本请神持续时间这么久的吗
我仿佛看到了什么不该有的希望"
拉格纳洛克除了第一波被time防住了后，手都还不了。太惨了。。。
最终李少成为了大魔王般的存在，成为了反派角色，但是，看着心里好爽啊
幸亏塞肉大失误送了ro，要不冠军真难说。塞肉外战猛地一批，半决决赛碰两T，不要太舒服
坦克架随意了李少，要注意啊
理赔难把雷诺车翻后是顿悟了么，牛牛
这一波打字看得我血压升高
绷不住了 up中间打字太吸睛了
看了总决赛，再看这场，一点都不懂sc的我都看出来实力真的不一样了
弹幕真特么两极反转
人皇の陨落（误）
你的人皇 无限猖狂
啥时候的比赛啊兄弟萌
这个比赛在哪里看直播啊？
这有点层次碾压的味道了
虫族这个加强怎么感觉反而削弱了
他跟拉格纳罗斯什么关系
加油！
手都没还…
置顶有点震惊，第一次那么多人看我的切片。原本只是单纯喜欢自己看emmmm。感谢大家～
兄弟们，星灵打人族都怎么打？
我他妈以为要做3了，结果让你骗了
今年是公元多少年？
终于12年磨一剑第一部在1998年发售，我居然能在2010年玩到星际争霸二，想必以十二年一部的速度，暴雪应该可以让我在2022年玩到星际争霸3吧
CG真优秀，这么好的游戏肯定能更新到2022年吧（棒读
哇！星际出续作了？好耶！很期待这个游戏，希望它可以搞一点像是剧情模式一样的东西，这样就不用天天pvp了，并且最好是每个种族都来一个，然后再整一个额外的剧情，大概讲的就是一个漂亮的美女特工和一个关心她的老黑私奔的故事。但是这个游戏前景不大，我预计到2022年彻底烂掉然后突然又被一个人给带活。总之就是很看好
谁能找到那个最早的虚空之遗CG？就是主要说话的是泽叔，第一句话就是“我挑开了未来的面纱，却只看到了…湮灭”；还有就是文字内容基本都是自由和虫心战役中出现过的，唯一是新台词的也就是赛兰迪丝和大主教两句——“舰队已经准备就绪，只等您的命令了，大主教。”“今天，我们将夺回，属于自己的家园！”；最后一个镜头是泽叔激活自己的武器，坚定说“为艾尔而战”，但是语气和正式战役里略有不同
我玩人族最近想到一个战术，补给站建一排，然后基地升要塞。部队就是坦克围巾渡鸦。感觉很猥琐。不知道叫什么名字好兄弟们能不能帮我想想
哇啊  好期待啊到时候一定要肝满级合作模式
不错，我觉得国内的孙一峰选手应该可以从星际一转行到二了，rts未来前途一片光明啊啊！
当时是玩梗，现在却要停服了
你醒啦，你一直在说奇奇怪怪的话，什么网易停止？什么暴死？快点来打自由之翼吧，大家在等你呢
我们以为停更就是究极黑暗，哪成想那只不过是艾尔沦陷而已……
我预言，第一部自由之翼，第二部虫群之心，第三部虚空之遗。
不知天上宫阙，今夕是何年
我揭开了未来的面纱,却只看到了......湮灭
这么好的游戏在未来一定很火吧（捧读）
我敢打赌下一部续作叫虫群之心 第三部极大可能性叫做虚空之遗
据网友爆料，星际争霸2之后将会以三部曲的形式发布，有人猜测三部曲可能对应着三个种族的主题。
这么多年过去了，还是觉得很惊艳~
致远星战况如何了？
曹，他妈的我啪站起来了以为要出三了，结果被你骗了
我揭开了未来的面纱，却只看到了湮灭
有一说一，当年看到这个CG是真的惊艳
f91并没有输
我去，期待！！貌似讲的是雷诺的故事
不知道传奇选手f91能否在这款游戏里续写他的传奇
哇 要是战役能分三部按三族视角出就好了
好消息！咱们恢复联合国合法席位啦！！！
说实话 这cg放现在依然很优秀
兄弟们！北京申奥了！
很难想象目前暴白暴黑的精神状态
什么时候出啊？星际1.04我都玩吐了
视频里的男子就是新作的主角吧不知道刀锋女王这次会坑死谁菲尼克斯死的真是太惨了。
今夕是何年
我预言这将会是世上最伟大的即时战略游戏没有之一
据说星际2仍然有人神虫三个族可选，但歌莉娅、龙骑、刺蛇都会有大改动，不知道正式发售后会是什么样呢
我特么看标题激动半天，加上微软说要重启星际，我一点进来，焯
我愣愣的翻了翻日历。
CG这么优质？!想快点看到实机演示啊!!!
兄弟们，星灵打人族都怎么打？
都结束了，导航员，通知舰队把我们送出国服
当年在游戏风云上面看的星际二发布会，都过去十几年了
结束了，都结束了
这次大家加油，把暴雪搞臭了去，给其他国外游戏大厂做个榜样，省的国外游戏都看不起中国玩家，我玩单机到现在还没发现几个有中文配音的。
"I appears the veil of the future, and behold only……oblivion.
我挑开了未来的面纱，却只看到了……湮灭。
The Zerg swarm came as was foretold.
虫群的到来早有预言。
And the Protoss, rose to fight them.
而星灵，则奋起反抗。
Now, the Xel'Naga that forged us all, are returning.
如今，我们的创始者萨尔那加，回来了。
但他们带来的是拯救……还是毁灭？"
前天刚买到国内第一批安卓手机，还用不太习惯，毕竟作为中国第一批用上智能手机的人，我就牺牲一下吧。
我穿越到2012年了？高中的女同桌，我来了，当初你说喜欢我，我只是太紧张，说错话了
可恶，被你骗了，辽宁+15℃，高考分数线高20
感觉一般啊，还是等2016年的泰坦吧
这标题我读了三遍 以为现在是2008年
爷青回一眨眼十年了，当年的自由之翼真的神作，再也找不到那种感觉了
我觉得其实现在星际的ip影响力还是在的，暴雪要是真出星际三，那还是能赚到钱的
"有多兴奋点进来，就有多失望地点出去…
Up大概是同道中人，但用这种方式表达自己的怀念和感慨……"
大哥，你这是穿越了吗？
md我差点就转发了，大半夜的给我搞得睡不着了
"。。。
该游戏剧情上延续了初代作品的世界观，保留了《星际争霸》的一些兵种与建筑，同时一些兵种被赋予了新的技能，主要的游戏技巧着重在资源上，玩家用采集的资源建造不同的建筑、军队并进行升级。"
tbc开了别玩星际了
。。。我还特意看了一眼视频日期
出必买，希望剧情凯瑞甘变回人类
致远星战况如何？？？
难道不是战役玩家，合作玩家，天梯玩家，游戏大厅玩家，编辑器玩家，看电影玩家吗
看开头萌新就像是看到了自己23333
这up整啥呢，明明就五种，萌新之后就没有了
盲猜最大群体：云玩家
萌新玩法：憋，就硬憋，这个矿不采完绝对不采下一个矿
话说，你们有没有碰到我这种刚刚玩手忙脚乱的云玩家，脑子里面想法很多，学比赛里面死神去侦查骚扰，结果不是余钱多就是回头死神死了，或者就是手忙脚乱的，最后一波兵f2a上去，结果说好的散枪兵呢，看着好兄弟死完，又余钱n多，然后回来爆兵已经来不及了。
讲真游戏大厅那几个麦片的真恶心
现在大厅买票的还没封。，？
一直是合作，大厅，人机玩家，因为感觉都没啥意思了，才终于去排名试试水，一路靠野BB上了大师，没被骂过，有一次遇到一个人好几次，他也一句话不说，默默换两气开局，我也不好意思狗他了，就也换俩气开局打他，中期部队一推，解放就多线架，最后他少我二十多个农民，攻防比我落后大概1/3，战斗人口倒是差不太多，但是我投了，原因是我四基地掉了，退出去看录像发现对面状况比我还差，所以不经常打对抗的话，心理素质就很差，稍微掉点东西心态就崩了
"傻爆枪兵的玩家
傻爆虚空的玩家
傻爆航母的玩家
傻爆追猎的玩家
傻爆地堡的玩家
傻爆刺蛇的玩家"
第七种玩家，因为莫名其妙的家长监控而不得不弃坑的可怜人
这视频不错，但我光能听到声，咋看不到画面呢，真神奇
(我感觉合作玩家部分没内味，不应该是虐爱萌么)
星际就两种玩家，F2A的和不F2A的
"合作模式玩家梯队。
巨佬：进入合作模式，对一切都很好奇，钟爱某个英雄，玩弄他的感情，直到另结新欢。
大佬：对某个英雄已达精通级，但却并不满足，想要拿上叉子下海。
萌新：已与所有英雄结好，成为了海王，正在体验轮回的快感，在巨佬至萌新阶段反复横跳！常常在聊天频道内各种姿势求带。
一星级真·萌新：什么都不懂，但又不耻下问，经常会装大佬，说些不着边际的攻略，打发，试图带歪巨佬，精通各种求带姿势，常常和萌新结伴，在聊天频道内喊求带带。"
合作玩家，天梯玩家，娱乐玩家，成就玩家，剧情玩家，ghs打广告玩家
我怎么什么都没看见
真正的萌新是不会快捷键的，他们连科技建筑物的顺序都不知道，来自老实人的发言
现在的星际争霸的环境，pvp对于萌新来说太劝退了啊，打了将近30多把，硬是一局没赢，就神族上来就拍炮台，人族直接野BB，泰伦快乐船的。对于我等新手来说，真的体验极差
我今年三月份开学在我哥百般的诱惑下，下载了星际二，颜控看上了虚空和风暴，直接选择星灵，刚开始的时候嘛嘛不会，建筑什么的都不认识，和我很小的时候玩的单机红警有很大差别，我就拿着我的轻薄本在群里人的带领下，开启了不归之路。尤其是得知我新手妹子的时候，非常震惊（妹子咋就不能玩了）群里大佬轮着带我打合作，自己看颜值选的沃拉尊。不过天梯接触少，因为有一部分的兵沃拉尊没得，不太认识，就和电脑对打到普通，磕磕绊绊把克哈的残酷单刷了。星际真香啊好快乐
我吐了，去开了几把对战1v1，好家伙，对面神族直接把炮台种我家，我枪兵都还没憋出来，这才开局2分钟啊......所以我又去模拟战单刷人机好了还是人机不会欺负我
什么 这大型聊天室还有玩家？
怎么，我们云玩家不是玩家？？
sddddddddd   szzzzzzzzz    v    szzzzzzzzz
星际？就是那个凯瑞甘生存启动器？
我好像在游戏大厅里见过你的名字
酒馆战棋玩家
"星际争霸五行相克
稳→莽→偷→苟→谐→稳
奶克一切"
"然而实际上是：
两船兵一波玩家
野vs虚空一波玩家
粪坑黄金舰队玩家
闪追一波玩家
光炮rush玩家
刺蛇狗一波玩家"
战役(剧情)玩家报到，每个月，把全部剧情通关一遍
还有一种玩家，打的打的就突然退出游戏的那种（时间到的）
没必要问，别和我说什么这个操作那个拉怪，👴🏻打合作从来都是F2 A
只有我一个人一边休闲战役一边看番，2333366
单 一 兵 种 大 作 战
为艾尔而战！！
第一次次打电脑3v3，发现排了俩忘了多难的电脑，我以为出错了，我还是新手，一问知道就我一新手，于是我只开了二矿守基地给人送资源，然后等攒好航母后跟着人家推现在依然很菜，玩星际基本不用键盘，出了ctrl123，属实菜的一批
有一年没玩了，结果玩了下天梯3v3让我心态爆炸，感觉只有我一个神在出兵，两个人队友的兵几乎没看见，然后我用两百人口航母打对面600人口，不出十秒瞬间爆炸
问一下，是星际争霸里的休伯利安号厉害还是崩坏三休伯利安号厉害
我第一次玩用的虫族，把女王当成主力部队，造了20多只女王和一堆跳虫，我还没有铺菌毯，可以想象那个速度，然后就被对面的电脑褥了
求2分30秒BGM
难道不是战役玩家，合作玩家，天梯玩家，游戏大厅玩家，编辑器玩家，看电影玩家吗
但是马茹有时候都会f2a，所以不存在不f2a
看电影玩家路过
"下次一定(×)
上次给了(√)"
"看职业选手比赛时：哇好NB，NB，漂亮！我看我也行，我要学他打！
打开电脑：nm什么垃圾玩意"
第一个严重不真实，像我这样的新手刚玩的时候都是把建筑按着顺序一个一个造好看看有什么用的
我的成长路线：萌新→合作玩家→谐星
建议改成：星  际  玩       现  状
合作玩家的那个bgm是什么呀
萌新提问：散枪兵和让治疗机跟着枪兵分别都是哪个键啊？
看到有云玩家认为虫族孵化场必须在菌毯上建。可是你开矿怎么弄？
首页通知书
哈喽
已加
三连交易
第一
打神族航母，人族雷神大和，再来点枪兵射小飞机，大和雷神点杀，虫族出感染腐化，控制几个航母再用腐化点杀，神族的话直接出虚空点杀就ok
为啥我遇上的都是……在你主矿楼下拍光炮、电池的p，拉着探姬上你主矿拍水晶光炮的p，拖着所有农民来你家里插管子的z，开局野建筑直接野到你的三矿的t，还有膀胱局城市化的t，最重要的是，md能不能管管把水晶修到我家的p啊
星际这玩意儿看的时候，即便看顶级比赛的时候，大部分操作你是感觉不到有多难的，只有切身体会进游戏玩一把才知道有多难，你哪怕就是切个屏都要比人家慢，更别说其他的，但是星际这玩意儿遇到旗鼓相当的对手是真刺激，精神高度紧张。其他游戏可能还能有精神稍微放松的时候，星际只要稍微细节没注意，就可能落后别人，被别人干了，还不能甩锅
我和朋友都是彩笔，每次跟他玩都是约好，部队成型后一波F2A决生死
话说，我玩自定义加mod经常遇到bug。就是某一个机制出现在所有mod里。比如之前遇到的，摧毁某些单位会出现埃蒙之子，攻防血高得离谱……
方马润领主送海皇下楼时，卫星告旭东曰：“公为专业解说，吾为职业选手，为何奶吾乎？”旭东默然。及马润领主上楼来，卫星叫曰：“公之所患，不过于吾；吾卫星今已服矣。公为大将，吾副之，天下不难定也。”马润领主回顾旭东曰！“何如？”旭东答曰：“公不见$o$、soO之事乎？”卫星目视旭东曰：“是儿最无信者！”马润领主令牵下楼缢之。卫星回顾旭东曰：“毒奶！不记GSL决赛让二追四时耶？”忽一人大叫曰：“卫星匹夫！死则死耳，何惧之有！”众视之，乃刀斧手拥胖丁至。马润领主令将卫星缢死，然后枭首。后人有诗叹曰：“毒奶滔滔淹下邳，当年卫星受擒时：空余四船兵千里，漫有GSL奖杯一枝。欲斩法兰鸡于马下，不知旭东奶更毒。一代枭雄一代鸡，枉骂无恩毒奶神。”
身位高级会员，第一次被拒绝。。。。难道这就是b站里番(#ﾟДﾟ)
原来我们一直以来都错怪了会长！会长才是一直默默限制毒奶的正义使者！每次小色奶到嗨时，会长总会转移话题或者唱反调以达到“左右互奶”之局势。而今91不在，小色终于毫无约束，发挥出了毒奶的真正力量。
法国巴黎议事堂， 龙潭三杰尸身凉， 毒奶黑锅谁人扛, 电竞慈禧旭东黄！
"也许是机缘巧合，我与老兵的一次谈话中。偶然发现老兵竟然是一场史诗战斗的见证者。
毒奶元年1月3日。
这是我这辈子第一次上战场，队长向我发誓他会带我活着回家，但却又早早地叫我写好了遗书。
我可以理解，我们所面对的是一群真正的狼虎之师。大韩帝国，拥有目前全太阳系第一的人族（宇宙都是韩国的）。尽管战斗还没有开始，就早已注定了结局。
“小子，瞧我发现了什么？”队长拍着我的肩膀，手里拿着一件发光的物品。
“不知道，但也已经没有意义了，我们不可能活着回家的，对么？”我看着他。
“…………你是对的，我们恐怕再也见不到我们的家人了吧。”队长的声音也低沉了下来。
那个小物件，发出了一丝闪光，但我在悲哀中并未发现。
战斗打响了，敌人是难以匹敌的海皇虫群，它们简直遮天蔽日。
“撑住！小子，援军很快就来！”与队长的话语一起来的还有致命的蟑螂酸液与火雨。
也许我天生就是个战士，我在厮杀中反而感到了宁静，在医疗运输机的支援下，我几乎全程都是在兴奋剂的作用下撕碎敌人的防线。
“干得漂亮，士兵们。继续战斗。”MMA将军的命令继续下达。
“是大牛！后退后退！快……”最前面的突击连几乎在一瞬间就变成了碎片。
但我已经退无可退，我只能举起枪，连扎三针，感觉身体几乎要炸开，但头脑却意外清醒。大牛的几乎没有弱点，但队长说过，如果大牛还没有护甲，它的獠牙之下有着神经质网络。
毫无疑问，我几乎把扳机都扣烂了。
然而，我所能见到的最后画面是一只巨大的獠牙。
“喂，不准死，你的遗书我弄丢了，起来，再写一份！”我再次醒来是已经在另一场战斗中了。
“你小子命可真硬，獠牙差点把你划成两节”
我们赢了？还没有，闪耀的灵能还在等着我们。
“开火，开火。”我躲在堡垒里，疯狂地朝使徒射击。她们的灵能护盾简直是在开玩笑，***同时射击才能撕开口子。
敌人的先知犹如幽灵一般出现，他屠杀农民只需两下，然而导弹车说不。这种帝国的强大武装会告诉星灵，火药与电磁配件并不比他们的狗屁灵能弱。
战斗惨烈无比，双方都是小规模遭遇战，彼此的士兵可以说是面对面战斗。我甚至可以看见对面使徒面罩下的脸。还蛮漂亮的。然后灵能冲击弹让我失去了手臂。
在医疗运输机的苦苦支撑与我们在矿后的突击活动下，敌人很快断了经济。但他们的反扑差点要了我和队长的命。
然而，在解放者的瞄准下，敌人失败了。
（还有后续）"
"北有张召忠，南有黄旭东。
上舰干航母，骑脸用飞龙。
雾霾有奇局，戊戌毒奶功。
反潜靠海带，life真是菜。
忍辱二十年，法韩已遭重。
局势倏忽转，比赛骤然崩。
战忽张召忠，干死黄旭东。
(´；ω；`)GG"
在接触这个男人之前，我是个唯物主义者
"Innovation将军在这一次战败后，精神受到极大打击。
他还记得当时自己的意识有点模糊，但是也不至于盲目冲锋。
突然，他和部队失去了联系，他可以听到军队的回答，却无法指挥他们。这些大兵们也不知为何全部送命。
当时Innovation将军已经很长时间没睡了，有些也记不清了。他喝了一口提神的饮料，躺在泰拉德这个科普卢星区的度假胜地的沙滩太阳椅上，一直思考问题的根源。
旁边的改造副官(帝国最新科技，智能仿生AI机器人，可自由移动的最新版本，只作为泰伦人类的最杰出指挥官的奖励，注：禁止对新版副官做不该做的动作！)传来了电子音：
“将军，MMA将军(已退役)的通信请求，请您答复。”
“接吧，一定是损我的。”
“喂，老兄？听说你战败了？”
“别提这事了，我不想说。”
“不，我的舰长侦测到了一条信号，就在你战败那次战役是，发射源大约距离那里500光年，但是具体内容是什么不清楚，可能是EMP(Eastern Mysterious Power)？”
“你™在逗我？”
“不，我的最危险的那次战役之后同样检测到了那个信号，我想就是它让我从虫洞突进战术里活了下来。”
“这不科学。”
“科学是无尽的，就像我们的祖先从来没想过能有这样的今天。对了，Parting，那个执政官，正找我有事呢，先挂了。”
副官眼睛中投射的电子画面消失了，将军还在沉思。
“或许，我们可以叫它Voice in the Darkness。副官，帮我查找有关萨尔那加的资料。”
“正在搜索，请稍后……”
“根据帝国法律 网络安全保护法第二条，您无权浏览。”
“WTF!”****************** ——The end
对不起了，其他的文豪太快了，我来晚了。"
李永菜是打sc比赛而带尺子的唯一的人。李永浩一回到KT，所有憋尿的人便都看着他笑，有的叫道，“李刘欢，你脸上又添上新伤疤了！”他不回答，对柜里说，“温两碗宝矿力，给我解解毒！”便排出九枚李舜臣头像的大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又输了比赛了！”李永菜睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你和隔壁同卵双狗比，吊着打。”李永菜便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“表演赛不能算输……表演赛！……表演赛的事，能算输么？”接连便是难懂的话，什么“gan si huang xu dong”，什么“too small”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
"韩国队日常：
pt：我一串四卫星你睡觉吧
过一会 卫星没睡着
海皇：我来补刀 卫星你睡觉吧
卫星睡了
睡到一半
海皇：卫星？可算醒了 该你上了"
"地下抗韩黄旭东，星际反垄第一功。
大小赛事无限奶，汉城三杰梦成空。
出口便言零比五，笑言all kill韩国虎
那晓得
星际斗转变化
乾坤有倒逆
毒奶十里
人不能近
草木石皆飞
韩人咸不能动
口齿不清
津涎满面
身不能顾
天裂一壑堑
下万丈神光
parting之流
原形毕露
定睛着看
鸡毛乱飞
鹌鹑歌舞
有道是：得天下者，必先得民心，得民心才可寻老仙神助。
先人有云“二向箔不比因果律！”此看来，古人诚不欺我。"
打完决赛，法国队哭了（我们居然5比0韩国）(´；ω；`)*********   韩国队哭了（我们居然0比5法国）Σ(ﾟдﾟ;)*********   毒奶色哭了（我居然真的是毒奶）(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
仔细想想，吕布当年不就是因为太困了，在城楼上休息下就被夏东海和李大嘴给绑了么？历史真是相似啊
"他的毒奶早有预言  而选手们则奋起反抗  ——跳跳
不要误会 新的毒奶已经到来  他带来了功名荣耀 也带来了阴森恐怖 ——flash
当人被祝福（奶）后   才会了解自己  我在想  你们  有多了解自己呢——innnnnnovation
他既是东方神秘力量   大军灰飞烟灭   世界在他脚下燃烧   终于他要完成对我们的复仇  因为他是毒奶之王——life
毒奶毁灭了我们的比赛   我高贵的队友沦为鸡饲料——rain
但是毒奶无法摧毁我们的意志  因为神圣的F2连接着我们每个人——hero
今天   我们要夺回我们的比赛   夺回我们的冠军——sos
En Taro jim（jim补天）  En Taro 世界杯   En Taro 戊戌六君子(°∀°)ﾉ"
自，昨晚星际争霸2国家杯决赛黄旭东大胆预言韩国5:0法国之后。  那么长时间积蓄的毒奶终于发生了质变。  称霸世界的韩国星际选手，在毒奶的滋润下，目光迷离，手脚抽搐。 最终，比赛以 法国5:0韩国 结束。  作为最后上场的韩国机器人，星际吕布，见过大场面拿过韩国冠军的 因诺卫星 被发疯的旭东按在地上猛灌，最终倒在了因果律武器之下。  这一夜，是世界星际陷入毒奶阴影的日子，这一日人们才想起来，曾经被毒奶支配的恐惧。***旭东黄见到眼前的一切，丝毫没有悔恨的想法，将自己的微博等名字改为“毒奶色”之后，消失在了人群中，疯狂的人们，只能留着内心的恐惧，等待着下一次“那个人”的降临。
30年后，marinlord回忆起2016的那个1月3日，说道：很多事情我都已忘记，但我现在还记得，在一个晚上，我的队友问我，今天怎么不开心。我说在我的想象中，有一种EMP，与众不同最时尚ak肯定棒，整个巴黎找遍所有的街都没有，他们说将来会找到的，毒奶会给我答案。星期天我再次寻找，依然没有发现。国家杯上我见到了不同的对手，韩国的人们叫他机器人，时间过得很快比赛马上要结束。我想我马上要gg，当我正要退时，我闻到一股香气，那就是我要的emp，我的emp有毒有毒真有毒。比赛的时候我情不自禁，摩擦摩擦，把他按在光滑的地上摩擦。
黄旭东昨天微博奶了股市说要跪，今天a股就飘红了。。。奶得我这个看客怀疑人生
谁去把这个打上英语字幕发到YouTube上
上次91说电子竞技是一个拼爹的游戏，那么我大胆推测，未来30年色总的儿子可以称霸世界电子竞技
奶本旭东黄，比赛灌奶忙。方除六君子，又斩三大将。跳跳合授首，卫星泪两行。唯我黄旭东，法兰西称王。
"一把封神，法国星际50AK
百口毒奶，韩国大将尸骨无存
横批：还玩个X
旭东老仙果然法力无边，全场灌奶不带停。昔日安那海姆议事堂一事还未了结，今又添法兰西首都一案。黄旭东简直活体因果律武器。。。【不过就事实来看，韩国打的真心迷，感觉完全不在状态】"
"Jiarting，Jiydra，Jinnovation***韩国三鸡头，葬身鸡霸手。
   捐躯赴国难，只为奶一口。"
当年的serral还再被marinelord用谐星战术暴打，现在已经是星际二的第一人了，时间过的真是快啊
"卧槽，我突然觉得，卫星可能再半年内都不会上黄旭东的六君子名单了！

“诶，旭旭，再过几天就是XX赛了，韩国的卫星，XX,XXX.....会去参加”
“玛德又要血溅解说台了”
“我觉得淫诺卫熊，还有这个小黑而肉，索拉，都很可能要夺冠啊”
“玛德，innovatian这个***，害的老子刚当了几天专业解说又成了毒奶，你看他国家杯那表现，还想当冠军？”

几日后比赛，韩国麦老爷一路三比零二比零，捧起了奖杯
“玛德，老子就是毒奶！”
“哈哈，计划通思密达”"
"有放水的可能,卫星他们当然不敢打假赛,但放水除了被喷喷菜之外还能说啥,放水和假赛是不一样的好吧,以前功夫杯肉鸽打斯怒特,因为第二天要打GSL,就直接放了3盘快狗GG,气的91说他真不想打了那就莽蟑螂也行,这么打怎么解说
有人说韩国人怎么会放水,这可是国家杯?不要国家荣誉?不怕被喷?.....大家看好了这实际是一个投票选人按国籍组队出场的线上赛,无WCS积分,决赛奖金差距也不大,名字有点唬人而已,加上时差和全天打半决赛决赛的因素,放水太正常
这几个都是身经百战的老将,什么没见过(都曾输过鸡不在乎)前面说的肉鸽说鸽就鸽,以前的TY进了半决赛,然后说有事弃权不打了,看明白没,韩国人对线上赛就这草样,毕竟玻璃房坐惯了不坐难受;也别只说韩国人,某MOBA项目两队因为对比赛条件不满,在比赛里玩中路大乱斗;
昨天有个会韩语的发了韩国星际论坛,这事不到100条评论,绝大多数反倒是替外国人高兴,说他们真不容易,韩国人对这比赛没什么印象,有的还以为是欧洲联队赢了,实际上星际2在韩国关注度很低,甚至还不如DNF,DNF天王赛收视都要比星际2的很多场次高.....
选手一般不怕被喷,因为粉都没几个何来喷子.......有粉的都是星际1的老头,比如退役的某鸡......只有俱乐部选手对教练老板负责就好,目前的星际2在韩国市场很小,几个土豪企业娱乐一下的游戏"
四位韩国选手在最后一场的时候坐在一起，问道：谁上？Huyn直接昏倒在地；胖丁张开双手说：我转风暴了；海皇说：老子不打了，眼睛都快瞎了还被奶；卫星说：你们这帮东西...我艹...
世界上没有什么选手是一口毒奶奶不死的，如果有，就奶两口———因果斯基·奶·药师黄
上联：以一穿五惊骇天下苍生  下联：身靠毒奶试问谁敢不服 ，横批：法力无边
您好执行官！侦测到您的谐力等级不够，无法查看此机密视频！
"好   国家杯 又开始了 
 于是韩国队  pt：我要睡觉. 海皇：好巧我也困了. innovation：让劳资先上吧，早打完早睡觉，别半夜又叫我起来"
看了新闻 原来中国乒乓死在自己人手里
中国乒乓强到抵御了老仙的奶，但巨大的奶量因为无法吸收，流向了中国在奥运会的其他项目
《毒奶引导人民》
据悉,近日中国乒乓球队主教练刘国解散梁宣布,中国国家乒乓球队正式解散.马龙、陈玘、张继科、雷振华、邱贻可、周斌宣布退役.中国女队集体退赛,称比赛时手脚不受控制.有消息称,疑为星际解说黄某所致
"棒子赢了
原因  宇宙队杀鸡是应该的
棒子输了 
原因 1.棒爹根本不重视
2.时差影响 棒爹好辛苦 被AK非常正常
3.法国人意识有点好 肯定是开图了 
4. 棒爹怎么出现失误 一定是假赛"
吕布：今天虎牢关，看我战三英。咦，赤兔马怎么迷路了，这是到哪了，让我看看看。波艾柏，摸恩扪，了呕喽，柏扪喽，这是哪？？？
这个世界上没有什么是旭东一口奶不死的 如果有 那就两口
"如何战胜韩国？我给出五条良策：
1、奶
2、奶
3、奶
4、奶
5、奶"
[cp]有人问我明天股票的问题，我只想告诉你，别人美国这么多年才熔断一次。中国开盘就熔断，这种股票能炒？该跑跑就早点跑吧，明天跌不死你们。抄底？补仓？呵呵，死就一个字[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][/cp]——毒奶色最新微博(〜￣△￣)〜
法国巴黎议事堂， 龙潭三杰尸身凉， 毒奶黑锅谁人扛, 电竞慈禧旭东黄！
方马润领主送海皇下楼时，卫星告旭东曰：“公为专业解说，吾为职业选手，为何奶吾乎？”旭东默然。及马润领主上楼来，卫星叫曰：“公之所患，不过于吾；吾卫星今已服矣。公为大将，吾副之，天下不难定也。”马润领主回顾旭东曰！“何如？”旭东答曰：“公不见$o$、soO之事乎？”卫星目视旭东曰：“是儿最无信者！”马润领主令牵下楼缢之。卫星回顾旭东曰：“毒奶！不记GSL决赛让二追四时耶？”忽一人大叫曰：“卫星匹夫！死则死耳，何惧之有！”众视之，乃刀斧手拥胖丁至。马润领主令将卫星缢死，然后枭首。后人有诗叹曰：“毒奶滔滔淹下邳，当年卫星受擒时：空余四船兵千里，漫有GSL奖杯一枝。欲斩法兰鸡于马下，不知旭东奶更毒。一代枭雄一代鸡，枉骂无恩毒奶神。”
以前我是调侃色总说他奶，现在我灰常的认真
第一，啊哈哈哈哈
说起来你可能不信，P4最后12分钟吕布1穿5(=・ω・=)
我知道为什么韩国布置萨德了
"37:28

小色：哎呀不过说实话九十年代的那个...九十年代的这种武侠剧挺好看的，真的很好看的。现在的香港电影已经拍不出九十年代的这种电视剧了，电电影。已经完全拍不出来这种感觉了。九十年代你想想什么李连杰，拍了多少这种武侠的电影。小时候我一直觉得那个...一直觉得那个...就是《精武英雄》里面的那个那个李连...陈真的老婆，很好看的。小时候一直觉得这种小姑娘很好的你知道吗。【重音】日【重音结束】本小姑娘。

14秒之后
小色：哈哈，我老婆冲出来说...【回头】哎呀这是电影，老婆，你不要乱想。电影...年轻时候谁、谁没有过几个这种...电影里面的人物呢，对不对？
小色：【再次扭头】干嘛？没什么的呀，小时候你肯定也喜欢过一个男影星的呀，很正常的呀...放屁没有，我靠什么梁朝伟刘德华这种，随便幻想好了我不介意的...啊？哎呀还可以啦，性格不错那个小姑娘就是。老婆你也要学着点，不要那么凶每天。你这样会影响夫妻生活的好不好。【一阵骚动】哎呀好了呀！【哀嚎】哎呀！【各种骚动】MG蛋...【继续骚动】好好解说好不好！【仍然骚动】MG蛋的，TMD这种...解说到一半还要被家暴，搞个、搞个鸡鸡我艹。"
我们将在下个补丁中考虑削弱黄旭东，延长“毒奶”技能cool down或者缩短施法距离都是选项之一，我们将在beta中进行测试，确保技能对比赛进程的影响在可控范围之内。我们已经关注到不少玩家的建议，但我们并不打算删除黄旭东这个单位，毕竟这很酷，不是么？
毒奶外援旭大仙，奈何文远吕奉先？只因云长不在场，韩国也能有今天！？
说假赛防水的用脑子想想中国兵乓队出去被打的5：0回来还想混？别说假赛了不是假赛都得被骂惨，韩国队电竟的重视程度是世界最高的，byun就因为在几年前和好友的比赛中好哥哥了一次到现在过了几年了在韩国都不好混只能进谐队，这代表国家出去的比赛假赛还是被5：0这回去还有的混？卫星这种本身前途很好的为什么要去作这么大的死？熬夜状态差才是真的，假赛多给这几个人几个胆子他们也不敢。
我是历史的见证者，在案发现场，我目击了一切！太骄傲了！
其实看一遍就知道为啥韩国会被AK了，说白了，打的啥玩意儿，完全没有什么激烈对抗，我只看到了韩国不停的失误，感觉韩国选手已经意识模糊了。。。然后，似乎这场是凌晨6点打的。。。从晚上12点到凌晨6点。。。恐怕是个人都受不了。。。以及，marinelord绝对吃春药了。。。
"Sed老湿：首付QB已到账，药给你寄过去了，后续的到位了么？
ML：现在手头有点紧，刚给卫星和胖丁充了两年会员……什么？海皇那袋鸡饲料我才不鸟他……
Sed:咱兄弟一场，后续的就用鸡公煲分期付吧～～
(〜￣△￣)〜"
不要再调戏色总了呀，他这么辛苦熬夜熬比赛解说，万一有一天不播了怎么办嘛？唉，看色总最后默默地改了id，说睡觉吧真是心疼……虽然我也乐了半天(°∀°)ﾉ
"“你代表的是大韩民国”
“崔顺实门”黑幕逐渐被揭开,韩国各地持续爆发抗议游行。
当地时间2日晚7点,上千名韩国民众再次聚集在首尔
造的重了"
"“赢了就是棒子强，输了就是时差”
“赢了就是欧美强，输了就是毒奶”
一个尿性(;¬_¬)"
91不在，黄旭东就像一匹脱缰的野马
奥朗德发来贺电，朴槿惠紧急召开国防大会(･∀･)
这一场比赛将永远载入人类史册，并不是因为法国队战胜了韩国队，而是因为毒奶战胜了世界
我现在才明白，原来91是解毒的
妈的我这ID也看不了？
2018年1月4日前来扫墓，缅怀天国的韩国队
"我看比赛的心里路程：
八强，李培楠尽力了
让二追三！我们是殿军！
碾压小hero！我们是亚军！
who is maru！
李培楠真的为中国星际画上了完美的句号，这一刻，他比星际争霸国服、比司马暴雪重要的多。
我可以接受国服失去星际争霸，李培楠的这个冠军，我们拿什么都不换！"
"李培楠在国服连服务器都关闭了之后，一路战胜了世界排名前四的对手，包括每个种族的排名第一的对手，然后取得冠军。
就好比姜维在刘禅投降邓艾，国家都没了之后，通过钟会最终复国季汉，并且还完成了诸葛亮遗志，统一了三国……只怕是爽文穿越小说也不会这么写吧……"
这下理赔难是真唯一李哥了
呃，作为不会打乒乓球的中国人觉得，牛牛夺冠的这个比喻貌似是这几天看的最贴切的？听说乒乓也是很吃技术特点、应对策略和现场发挥的。至于芬兰选手是不是世界排名20几我就不清楚了。但所以我这么一想，世界二十几把我们男乒3个猛将干了，卧槽换谁都觉得神迹了吧
理赔难牛逼
up说的很好了，那天相信很多二五仔和我一样看哭了，因为之前压根不抱希望，出线就是开香槟，然而李少每天练12个小时，每天下午4点到早上4点，提前调作息，证明给了所有人看，0.37%又怎么样，没了服务器又怎么样，没什么是不可能的～
借用LPL的一句话——翻过这座山，世界将听见你的故事
逆风打败虫皇雷诺，大胜神皇hero，碾压前人皇马若的中国选手人皇李培楠time
80分就斩你这96的
全程笑着看完，虽然理想被现实被磨灭，但依旧充满希望，三十岁青春结束了，还依旧谁都不服
关键还是硬实力拿的冠军，8强之前我不知道，8强之后没放一盘狗招，牛牛哥哥我粉你粉到死太强了这背后付出了多少啊😭
up也是精英二五仔呀
已赞，送你上首页
国服没了，但是你来了
今年过年回家和发小吃宵夜的时候还说起小时候去偷偷摸摸电脑室打星际的日子！那时候才5-6年级！星际就是我们队电子游戏的启蒙啊！这个冠军真的太不容易了。
原来莽夫是ia的儿子！！！
世界冠军头衔加身，太圆满了
你现在告诉我我也觉得是假的。李少牛逼。
这何尝不是中国版的莱斯特奇迹呢
李培楠第一次进入暴雪嘉年华比赛的时候，我在网吧看着比赛，看着他用初次面试的培南开局在小组赛首次干掉马儒时我真的非常激动，全网吧都不知道我在欢呼啥，关注星际2的都知道这十多年有多么的不容易，终于圆梦了
说得太好了
妈的贺诗人这个改遍已经泪流满面了😭，尼玛的近铁一夜出来，直接哭笑不得
En Taro Oliveira
时间已逝去，冠军的来临
这冠军如果放一个小国家和其他项目上的话，多少算个民族英雄！（虽然我不玩星际）
打败了三个世界第一
T恤都买爆了
其他几个我不知道。就单看maru来说。他什么操作。同堪称机器人的吕布。没话说。这没任何水分。含金量最高
唯一李哥
这之后来了个女选手
sc1菜鸟表示太牛逼了！
置顶由于查阅资料有限加上制作上偷懒，让各位二五仔猛男看笑话了。本期视频初衷偏娱乐向，有点云，所以非常不严谨，很多名梗没放出来，还因为梗实在太多，所以对部分梗进行了适当混合（也就是视频里的混合梗，2个梗合成一个），许多素材年代久远没有找到，所以省事用了相关视频替代，给大家带来了不好的体验，非常抱歉。希望大家在评论区提建议，补充不足。后面会再出一期正经的科普视频，给大家带来真正阳光的笑容。
"优势换家，劣势换家，一切战局转换家。
孙焕嘉其实挺好听的，只要以后她男朋友别打星际"
星际云玩家速成班
暗影卫队是指诺拉尊的技能，设定上是奈拉齐姆的精英部队也就是精英隐刀。因为合作模式里大主教这个英雄过于垃圾，好多玩家都想方设法用各种方法抹黑大主教。这时候在这些抹黑大主教的内容下回复“开门暗影卫队”的意思就是让他们收敛点要不小心大主教清算。后来就演变成固定形式了
你这是星际老男孩的梗还是星际梗心里没点数吗？戊戌六君子，白门楼吕布，史上最强的星际选手。狗哥虚空爆敌，十亚输本，鸡猎味精落地不如鸡，三个巨像扫不死人。从选手解说到游戏兵种的梗数不胜数，偏偏只逮着老男孩的游戏无关部分猛吹，可别误导新人了。
最恶心的是他出一个我买一个。然后诺娃出完过了一年星际免费了
云玩家速成是吧，文案只能说是去了解了，但就了解了个面。no总找ob等等深度一个没说
当年的城市化重点还真就不是围巾要塞，拍防空都一样，要塞就是个肉，最重要的渡鸦就是不说，可见只是查了资料
?    您做这种视频连最权威的萌娘百科都不看是吧，硬说是吧
漏洞百出实属云科普，完全就是外行科普外行，连百度都懒得百度那种
是不是太云了一些
我随便找个星际云玩家都比你这科普的好
@星际老男孩
飞龙骑脸输了的原因还真就是立场隔的好，蟑螂和狗摸不到追猎还被不朽爹暴打，只有天上的飞龙和地上的追猎对拼。
飞龙骑脸怎么输？你买足球买到过9:1吗？
你自己都不懂这些梗，能不能不要把合作的混进来瞎扯啊？
不了解星际，不过最近看《盖世双谐》，发现觉哥真的用了好多梗啊
up这真是没打过星际吧？漏洞百出
最后一个换家蚌埠住了
有没有江湖败类。
微软收购动视暴雪当爷恰巧在3484。我已经不相信科学了
黄旭东：祝大家身体健康，吉祥如意！
"手刃黑暗教长
降服泰伦帝国
击败刀锋女王
         最强"
孙一峰永远是我大哥
吉姆出线了呢？白门楼呢？戊戌六君子呢？喵～？
50块的好兄弟
这………十个可不够
最后一个成功换家好评
丈育，说得是大哥不认识新垣结衣的垣字
有一说一  孙哥直播的时候被打真是太离谱了
飞龙骑脸那个老仙喊完盖亚之后又喊了啥啊 根本听不清
暗影卫队是神族精英黑暗圣堂武士的统称……而且这个梗指的是不许黑大主教，隐刀偷家是另一种说法
孙乌龟
solar的引雷被狗和防核弹呢
孙一峰永远是我大哥！
飞龙骑脸这个梗最神的是特么还有飞龙骑脸2
星际火了，居然有“创作低劣 建议丢进 蟑螂巢穴”的营销号来培养云玩家了
毛的十大名梗，最有名都几个都没提出来
飞龙骑脸怎么输？
F91是谁？孙一峰是谁？你们在说什么啊？是不是Tossboy的外号？
微微姐换家蚌埠住了
巴西队和德国队的故事
优势换家稳赢局，均势换家占先机，劣势换家能翻盘
没有收录西湖裸双，差评
黄旭东小号果然是夏一可
solar炸心态没看到
视频质量挺高，但是有些地方有错误
神圣的F2A 链接着我们每一个人…
泉水钩最早是dota2的ti3核桃被dendi的屠夫勾泉水里面来的
六千母爱
孙一峰永远是我大哥
是真的毒奶，奶谁谁死
孙一峰永远是我大哥
手刃  降服  重创  最强
还有我说了算呢
二五仔到处都是
孙一峰永远是我大哥
女帝是当时最弱的吗？
保留了一部分p图的痕迹，这样你才知道自己见证了成神的过程
李少经过这次夺冠，预测下次比赛再给出数据综合应该有91分
为什么没有黑人选手！好像电竞项目都没有黑人，他们不玩游戏吗？
什么鬼输本才70多分
雷诺速度第一，小hero进攻100，多面性第一，maru其他三样，防御，操作多线都是第一，然而
太阳居然更新星际视频了
一张R把一堆SSR全砍翻了，这游戏赚不了钱了
拔本退役了吗？前几年挺强的
咋没看到rag
最后绿字改100那个截图，是哪个视频的，求发下链接，谢谢
其实大部分评分于iem之前还是挺客观的毕竟好像是职业互评比那边人型说了算靠谱，除了clem是真给高太多了。。。
以前觉得八十分给低了，后来发现neeb和河马都是八十分，果然还是合理的。八十和96差距没有那么大，这三个八十分如果得个四强还是亚军都不算特别冷
经典神皇看来恢复的不太行啊
羡慕太阳太阳
现在classic这么拉么 之前我记得很强的
塞肉只有92？
sOs狗哥退役多久了
"视频内容概述：

- Moon埋地毒爆巨大失误
 - Alicia用隐刀调戏可怜的枪兵王
 - Jinro的核弹横扫Choya
 - ThorZain用MMG完爆MC
 - BoxeR与Rain的空军大战
 - Naniwa空血追猎的华丽舞步
 - Kiwikaki的母舰双黑洞
 - 枪兵王的神级散机枪
 - sC与NesTea史诗大战
 - Mvp的核弹劝退
 - Min的滚滚红尘毒爆海...

其中有一场需要特别解释下：在MLG2011哥伦布站，当MMA自己A掉了黄金矿的基地，当IdrA用飞龙甩掉了MMA几乎全部机枪，20+飞龙的IdrA面对只剩下坦克的MMA，如此巨大优势的IdrA却打出了GG...

以至于欧美解说惊呼：what？Did IdrA leave another won game？(译:什么？IdrA放弃了几乎到手的胜利？)

从此，人们对IdrA的这种巨大优势打GG的行为称为人生哲学流...

当然，压轴的好戏自然是Mvp vs Squirtle的第五场经典决战，当24艘大和灰飞烟灭之后，留给解说的只有一连串的OMG！"
dota有个sc世界来的英雄，TemlarAssassin，圣堂刺客，女孩子，隐身、护盾、灵刃，她的师父好像是黑暗圣堂...
"在视频的最后，是Mvp在Blizzcon2011夺冠之后，GomTV的翻译John发表的一席经典演讲(简译如下)：


我的亲人和朋友曾经这么跟我说:“John，这只是个游戏，放弃吧。”


但今天站在这里，看到这么多来自世界各地的人们聚集在一起，来共享这个时刻，这就是一个奇迹！

对我们这些工作人员来说，会很容易忘记，我们只是提供了工具和平台，而缔造电子竞技神话的，是你们(fans)。

如果有谁质疑你对电子竞技的热爱，你告诉他，你曾经站在这块场地上，在BlizzCon 2011上观看过GSL决赛。

谢谢，我爱你们。

PS：本视频建议在YouTube听英文原版视频，任何的中文翻译都无法完美的诠释这些精彩史诗级的星际2瞬间！

翻译：digmouse
--------------------------------------------------------------------------------

They said，game could naver be a sport，But we made it, a sport！ 

重新发个！电子竞技加油！"
"1. Audiomachine - No Return [00:00]
2. Steve Mazzaro - Redwall [00:17]
3. Hans Zimmer - Kraken [00:48]
4. David Garrett - Master Of Puppets [01:37]
5. Two Steps From Hell - Archangel [02:27]
6. Fired Earth Music - Man of Steel Remix [03:19]
7. Brand X Music - All Or Nothing (Volume 13) [03:51]
8. Hans Zimmer - Crysis 2 OST - Epilogue ""Main Theme"" [04:34]
9. Two Steps From Hell - Strenght of a Thousand Men [05:06]
10. Gothic Storm - Waves of Destruction [05:53]
11. Two Steps From Hell - To Glory [06:39]
12. David Garrett - Smells Like Teen Spirit [07:52]
13. Xtortion Audio - Desolation [10:07]
14. Two Steps From Hell - The Last Stand [10:59]
15. Attila Ats - Kraken [12:09]
16. Killer Tracks - I Stand Alone [13:26]
17. Steve Mazzaro -﻿ Redwall [13:45]
18. Position Music - Vendetta [14:25]
19. Jimmy Ferrufino - Divine Knowledge [14:53]
20. Fifth Floor Music - No Surrender [15:31]
21. Ludovico Einaudi - Primavera [16:19]

这是从Youtube上拷下来的BGM列表，给有爱的BGM党们，我也是求BGM党之一(=ﾟωﾟ)="
其实，特别想和这些嘴宗来场拉克希尔仪式
"按照53楼君的表把BGM都收入了~~顺便分享给大家吧

链接：http://pan.baidu.com/share/link?shareid=790715568&uk=3895617103 密码：q7vj"
好怀念以前一直在看游戏风云b叔玩星际
"真心想笑，， dota视频里面喷LOL 操作。 SC2，war3视频里面喷dota操作简单
真心不知道是多N B  秀优越之前请留下SC2的ID  玩了那么久就没见过几个SCer的素质有这样的"
其实MMA那局无法解释到底是什么原因让对手优势认输，理论上就算觉得是利用观众欢呼打心理战，但是问题是MMA打输了，不大可能不去看看对手准备了什么直接认输。只能说，这是哲学流先祖
当年自由之翼大部队对决好看，现在打起来像村长械斗
致每一个还热爱星际争霸的玩家
这么多云玩家吗？星际二的核弹发射前的特效只有发射的那一方看得到，对面只能看到一个红点
每个星际视频都有一大堆云玩家和嘴宗 烦死了
人族拆自己基地那个算诈骗战术，让虫族以为人族没有开新基地，而拿钱去扩充部队，加上底下观众在叫形成一种人族有大部队要打一波的假象，不过最后虫族投降实在太弱智了，最后可以把兵都拉上去打光再投，手里握着十几个飞龙点投降实在有些蠢
2012年？！！妈呀 我还没出生呢
2022一月十六快上学前半小时三个人看
六年后考古
神族设定上最强，对抗真的太惨啦(╯°口°)╯(┴—┴
原来我这么早就接触sc2了....原来他已经这么老了.....
嘴宗真多，呵呵
RTS的观赏性还是所有游戏里第一名的。
是时候画上句号了
10年
今晚克哈的霓虹属于time，属于中国星际
我靠突然刷到的远古视频，还是星际2
2022-6-7 16:53 还有三人正在观看，星际要火
"我记得有一个SC1比赛集锦的饰品，包含了01年到04年的。
非常精彩，各种大胆的战术。疯狂的对拆。耐力的比拼。可惜那个黄字解说字幕没有了……"
考古发现，以及真不觉得自己玩的这个游戏能这么cool（现在还只会合作最多困难，当时就是被玩法和剧情设定吸引来的）
(´；ω；`)BGM之前的连接失效了,过来补一枪新的链接：http://pan.baidu.com/s/1kVAjwKf 密码：rztl
要加上lpn了
有一说一这种远古比赛跟现在比简直小孩打架。。
90块终身，总比那些打着免费网游在那圈钱的好吧？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，原谅我无耻的笑了，但是这毒爆是真的完美炸空。。。。
2023年2月13号，中国选手拿到了无可争议的世界冠军！这才是真正的史诗！
BC=战巡舰，称呼大和只是因为技能是yamato gun
永载史策的飞龙骑脸怎么输(=・ω・=)
前来考古
原来这么早就有星际投稿了……
2021年9月23日凌晨1:24分 6个人正在看
好家伙…2012年的视频
"视频内容概述：

- Moon埋地毒爆巨大失误
 - Alicia用隐刀调戏可怜的枪兵王
 - Jinro的核弹横扫Choya
 - ThorZain用MMG完爆MC
 - BoxeR与Rain的空军大战
 - Naniwa空血追猎的华丽舞步
 - Kiwikaki的母舰双黑洞
 - 枪兵王的神级散机枪
 - sC与NesTea史诗大战
 - Mvp的核弹劝退
 - Min的滚滚红尘毒爆海...

其中有一场需要特别解释下：在MLG2011哥伦布站，当MMA自己A掉了黄金矿的基地，当IdrA用飞龙甩掉了MMA几乎全部机枪，20+飞龙的IdrA面对只剩下坦克的MMA，如此巨大优势的IdrA却打出了GG...

以至于欧美解说惊呼：what？Did IdrA leave another won game？(译:什么？IdrA放弃了几乎到手的胜利？)

从此，人们对IdrA的这种巨大优势打GG的行为称为人生哲学流...

当然，压轴的好戏自然是Mvp vs Squirtle的第五场经典决战，当24艘大和灰飞烟灭之后，留给解说的只有一连串的OMG！"
我只能说  2021考古  很震惊  也很感动
虽然现在操作确实比以前进步了，但是选手少了好多啊 东拉菇，山包，雀巢，mma，nada，mvp这些都不在了，唉...
2021挖坟，现在的星际比赛操作更好看了！
致星际！
挖个坟
求不朽47杀的音乐啊！
下回嘴炮请带上你的id再说自己是宗师，RPG很爽是吧？
gg wp
可惜gsl要没了 是时候画上句号了
当年的星际争霸，现在的村际争霸
考古。重温这些战役仿佛回到了那个年纪和璀璨辉煌的时代
啊，我今天打了把1v1,打出了星际当年的感觉了，虽然我知道我已经错过了
荣耀归于长子

今晚再见了，所有的星际指挥官们
23年，星际国服即将停服，暴雪抛弃了我们
早上好  长官       有个好消息      敌人以后可能再也无法伤害我的宝贝盖亚                     啊   哈哈    我是说    长官     我们可能或许快要再见了
依山连线行军，此乃兵家大忌，直接拦腰截断首尾不调，陆逊截断刘备70万大军大破蜀军
听说黑洞因为太吊所以直接削没了……
虽然才18但里面的比赛我大部分都看过(=・ω・=)
"第一场：解放者换成毛子解放损失还能再低，但就算打成这样蚊子的资源也是赚的，何况实战里蚊子还会点减气科技，根本用不上34000的气
第二场：连高坚果先锋都拦不住的畸变体冲锋（两个毒爆）凭你对战坦克火力是不是想的有点太多了
第三场：这是合作兵种最没体现出真正实力（或者说专业最不对口）的一场，机械狗在枪兵面前真没多硬，机械牛的冲锋＋普攻全额aoe才是这场对战的主角
第四场：渡鸦没发挥好（还是打假赛？），按理说修理无人机应该直接三连发出去，本来枪兵还能保住更多，这场的最大威胁是白球（对生物单位特攻），航母伤害没那么高

结论：在合作科技面前，对战科技就是个鸡"
诺娃的渡鸦在诺娃的黑科技单位里也算是最黑的一个了，集抗线，伤害和辅助三位一体，更恐怖的是一个如此强大的单位竟然和天梯渡鸦一个造价（诺娃其他单位都比天梯同型号贵得多），唯一的限制就是产能太低，这也是诺娃v1为什么那么强的原因
下面为大家介绍，全星际争霸2合作模式里面最强的功能性施法单位之一：铁鸦Ⅱ型，三个技能各自三次充能，400血直线aoe的炮塔（仇恨还很高），猎杀飞弹加强版，治疗无人机（这玩意可以将治疗的单位隐身，这个电子逗蛐蛐ban隐身），是诺娃无论哪种体系都必出的单位，而且不要700x2（解放多少我给忘了，好久没打了），不要800+600（坦克），只要100矿200气，是你居家旅行杀人越货吊打天梯的最佳帮手，您还在等什么，快拿起鼠标键盘订购吧
终于出现了，能打过爆蚊的
捕食者飞弹100+35对盾，大范围aoe，炮台cd30持续60，400血3甲还是线性穿透aoe，修理无人机一秒好像是17的奶。堪称后字辈之前的性价比之王。
满天的渡鸦不用炸弹等啥呢，这aoe杠杠的啊，不过最后枪兵忙活半天击杀被渡鸦拿走了实属没想到
这个渡鸦炸弹有额外护盾伤害的，一套下去跟emp差不多了，航母和白球一起掉护盾
这畸变体感觉就是新的一霸
泰伦超人手撕贫弱的黄鸡舰队 辣妹儿！！！(ಡωಡ)
战况报告，大主教需要集结一次部队
"除了第一场，我都猜错了。
原来鸡变体这么牛的"
泰伦无敌
怎么会有人说是坦克打队友导致的呢？以前坦克大军也没有这么對自己人傷害夸张，这分明是背毒爆害死的
坦克换突击者啊
诺娃的兵质量真高
我想看海盗船打飞龙或者爆纹
解放还是牛的啊，想起了初代解放，天空地面都能打
大型合作指挥官兵种狂虐星际原住民
给我用15级合作指挥官，对面用天梯种族，我能打Maru。
解放数量到到一定就是空优单位了
台的部队没艾星可太菜了
畸变体 ❌ 武装毒爆运输车 ✅
"天梯：标机枪
雷诺：界机枪
诺娃：谋机枪
泰铠斯：神机枪
大帝：sp机枪
毛子：Z机枪"
有那么牛逼的枪兵吗？ 换雷诺的试试。
"第一场：解放者换成毛子解放损失还能再低，但就算打成这样蚊子的资源也是赚的，何况实战里蚊子还会点减气科技，根本用不上34000的气
第二场：连高坚果先锋都拦不住的畸变体冲锋（两个毒爆）凭你对战坦克火力是不是想的有点太多了
第三场：这是合作兵种最没体现出真正实力（或者说专业最不对口）的一场，机械狗在枪兵面前真没多硬，机械牛的冲锋＋普攻全额aoe才是这场对战的主角
第四场：渡鸦没发挥好（还是打假赛？），按理说修理无人机应该直接三连发出去，本来枪兵还能保住更多，这场的最大威胁是白球（对生物单位特攻），航母伤害没那么高

结论：在合作科技面前，对战科技就是个鸡"
置顶51楼有朋友放了官方手册下载，可以去看下比例图，除了明确标注亚顿之矛74km外，其他都是以比例形式出现，比如小狗和毒爆，在比例图上就不比枪兵矮多少。此外飞机战舰惯常应该是说的长度，比如亚顿74公里长，而人类和虫族星灵，说的应该是高度，所以会造成混淆吧。总之觉得棒子的视频还是较准确的。至于cg有些出入，觉得是为了构图和呈现方便吧。最后还是想再问一次：给我一把菜刀，我能干掉幼虫吗？（￣▽￣）
"枪兵已经很累了
枪兵只想安静的在医疗运输机里吸小姐姐
你们有关心过他吗
你们只想这让他们扎兴奋剂把大和航母搓下来
你们心里只想着自己。"
反正我选择手撕幼虫
手撕菌毯
我觉得我可以手撕亚顿之矛ヽ(`Д´)ﾉ
http://pan.baidu.com/s/1pLTzOdP另外，在虚幻世界里寻找真实感的人脑袋一定有问题
打什么打，幼稚，粗鄙，我东土之地有一奇人，胆大如斗，声亮如钟，轻轻一奶，苍穹变色，万法皆破
也不大啊，还没我手机屏幕大
说句实话：以我们人类现在的科学水平看，对于这些能在宇宙空间里随意进行搬迁战斗的种族【就算是里面的人类也不是现在能比的】，文明等级肯定比我们高多了，我觉得普通人遇到它们不是打不打得过的问题，是能不能破防的问题→_→
我虽然不能手撕什么 但我可以牺牲自己引出寡妇雷，搞不好就能扭转战局
故事背景设定和游戏的公平性天差地别，比如几个枪兵操翻妈船……
不好意思我德哈卡还是一口一个利维坦
怪不得星际开始的设定里一直是人族在夹缝里求生存
"你打得过谁？
我？你的机枪兵都死光了吗？"
我能拼一个毒爆
异虫风味套餐现已上市肯德基，买一只雷兽掌还送两只异龙烤翅哦(=・ω・=)
所以说枪兵是那来的勇气，敢于正面硬刚雷神巨像雷兽。
这世界上买什么东西是一队机枪兵打不暴的，如果有，那就两队
给我一身动力装甲，一把无限**的电磁**，再扎一针兴奋剂，来个医生姐姐，别说亚顿之矛，时间足够我艾尔都能给你打下来(°∀°)ﾉ
枪兵能怼死这么多真是辛苦了
所以枪兵是怎么打烂这些玩意的
看来我能换掉的只有毒爆了
emmmmmmmmm...我就手撕爆虫吧
除了幼虫以外，就算是工蜂都能1vN普通人类，
。。。。。给我一把菜刀我可以和爆虫同归。。。
弹幕里说星灵没那么高的，自己去看看虚空的cg雷诺穿了装甲都比大主教矮
可能我只能打过中立生物
都没有老子的屏幕大
每次看星际真实比例的视频就有一堆自我感觉良好的弹幕在秀自己浅薄的见识、本来一个赏心悦目的视频、看的真叫人烦躁；于是为了把那些个刷胡扯的二年级初中生全部屏蔽掉、我决定再看一遍
老夫能手撕。。。牛肉。再配一点毒爆汁和毒奶，妙哉妙哉~
谁能告诉我人族是怎么活下来的Σ( ￣□￣||)<
不改一点怎么对付谐星毁灭炮(=・ω・=)
2哈∶嘎嘣脆(=・ω・=)
恕我直言。。。。。德哈卡一口(｡･ω･｡)(｡･ω･｡)
你能打过谁你心里没点逼数？
卧槽，终于知道为什么王虫能装大牛了。
然而就算我踩一脚幼虫都有可能被扎穿脚底板
亚顿之矛这长度……我只想说，我已经可以在里面开场小型的马拉松比赛了
给我一柄大砍刀，我，，，我居然连一只萌喵都干不过。。不许猜测我拿不拿的起大砍刀
个人一直把棱镜理解为移动硬盘( ´_ゝ｀)
置顶51楼有朋友放了官方手册下载，可以去看下比例图，除了明确标注亚顿之矛74km外，其他都是以比例形式出现，比如小狗和毒爆，在比例图上就不比枪兵矮多少。此外飞机战舰惯常应该是说的长度，比如亚顿74公里长，而人类和虫族星灵，说的应该是高度，所以会造成混淆吧。总之觉得棒子的视频还是较准确的。至于cg有些出入，觉得是为了构图和呈现方便吧。最后还是想再问一次：给我一把菜刀，我能干掉幼虫吗？（￣▽￣）
哇！利维坦的长度快赶上先行者无畏舰（虽然无畏舰在先行者舰队里多的和白菜一样），亚顿之矛比老型号的丰泽级还要大十几公里（但也就比老式的丰泽级大）好……大呀→_→
我选择抱走探姬
看完后我就想知道枪兵是怎么打爆这些飞机的。。特别是虚空航母这些。。怕用的不是高斯**。。是核弹吧( ´_ゝ｀)
泽叔矮，但是能够砍爆雷兽，
回复 @星际叔:看我用石头把亚顿之矛给打下来(°∀°)ﾉ
都不敢进恐惧之眼走一圈(=・ω・=)
再也无法直视loli船了
胡说，最大的是乌尔纳
你们用手撕吧，反正我要用大和炮。
我能打的过拟态虫吗……
我觉得我最多和幼虫玩玩
我可以手撕护士小姐姐……的……
都是为了平衡性，如果按这个来你出个虚空对面枪兵就没得玩了
我...大概和毒爆55开吧
粑粑瓦斯烧烤馆新出手撕异龙翅现已加入豪华异虫套餐
弟兄们啊，暴雪吃书又不是只有星际，看把你们给急的
这都什么跟什么啊，剧情里面大主教和穿动力装甲的雷诺握手，大主教都高他一头，然后前面泽叔拍大主教肩膀的时候个头是差一头，如果这样子讲动力装甲的雷诺有三米高，那大主教起码有四米，
我感觉我就只能手撕电脑给他个痛快
看完这个视频你就会明白，人族是怎么打赢战争的。。。。。
所以说scv-电竞毒龙钻，人族最强近战
这期做得好啊，感觉是平时小金的风格。萝卜的dogcraft也是20期之后才火的，加油。
"我说一下！我看有很多小伙伴说我这招是炸鱼！
这个战术韩服有个宗师人族天天这么打！它就是一个绝活战术！滚雪球！打节奏！真实存在的！
这个战术第一波是最关键的！"
但凡攻防狗
对方但凡试一下狗毒爆
"原理：
蟑螂打机枪是优势，但是机枪有了兴奋剂输出会提高
纯机枪打蟑螂如果数量不够多还是吃亏，所以这时候要拖上农民作为肉盾
机枪的射程比蟑螂远一格，有农民辅助的情况下蟑螂再去打机枪，百分百吃亏
虽然没有运输机，但虫族9蟑螂之后一般也就是转运营，人族不用担心虫族再扑过来一波蟑螂
后面小金纯枪兵，但是压制节奏提起来了，虫族又是蟑螂防守，没有毒爆快速解决机枪
一直被限制经济的虫族是不可能有余力转大牛地刺的
纯枪兵的缺点是遇到蟑螂狗毒爆这种能包能打能抗的体系的情况下很容易越打越亏。"
小金+innovation附体=吕合金
第一波有针不拖农民也能打过，之所以拖农民做肉，是为了保存枪兵，所以守住之后反打，让虫族损失惨重，虫族损失了农民肯定还要补，虫卵数量有限的，以枪兵的产能一波又一波压制，虫族根本喘息的余地，人族只出枪兵，省去了科技和高级兵的花费，爆兵比虫族都猛的多，虫族经济大伤的情况下，即使转出少量没科技的毒爆，也挡不住的，况且毒爆很贵的，会使本不富裕的经济雪上加霜
昨晚回宿舍的路上真恐怖啊 ，我只想买点零食，结果差点吓死，进了超市以后总感觉有几个男的跟着我，我走哪他们跟哪，我想走快点结果其中一个男的过来拍我肩膀，我顿时一慌，然后那男的看看我说了句 "抱歉认错人了"  ，我想那我继续买东西吧，然后过会我听到他小声地跟其他人说：“我靠真的是小金的男朋友啊！ ”
你的虫群每分每秒都在伤亡而我的好兄弟无穷无尽
意义确实不大，就像几年前学卫星他们rep，有的流程不合理，但能赢，本质上是他们的基本功到位，这个流程也是一样的
"虫群之心×

人群之心√"
恭喜🎉小金，首页推荐来的
10分钟对面连均摊都没怎么铺，只能说并不是这个打法好而是对面太菜
"感觉像是非主族高手打出来的素材，因为有看到复数个上一针效果还没结束又扎一针的情况，或者刚扎上一针下一针又扎下去的情况

作为人族玩家整体看下来感觉血压挺高的
然后一点点疑惑
就走蟑螂狗……打人族纯枪兵也不是一点毒爆不带的吧，稍微一点点的疑惑哈"
你的虫族总有耗尽的一天，但是我的好兄弟是没有极限的
虽然大家对人族最强单位有争议，但是对于人族最强近战单位都一致认为是scv！
为什么不出感染或者毒爆？
最强？除了矿骡还有谁？
枪兵从一本打到三本？好兄弟们是从98年有了sc开始到现在，已经做了整整24个年头t的主力输出，除了怕高护甲和aoe单位，没有天敌，经典的枪坦组合也已经在t的体系中稳定了24年，足以说明没有弹道和攻击前后摇的输出模式是有多么imba
菜鸡互啄。。。
不愧是T黑头子，timba
请再来一次~！
一开始九蟑螂压制被打成那样，走狗毒爆一样的，关键是经济被压死了，之前视频也有虫族狗毒爆的，打到最后人族基地点了半张图到处都是好兄弟
说实话3BB开局对上蟑螂开算是优势开局把
你的虫群每时每刻都在伤亡，而我的好兄弟无穷无尽，这结果还有什么悬念吗
这就是暴雪要删掉对战护士姐姐的原因吗？
个人感觉回放讲解要能做到直播现场的那种自然感的话观赏性会更好一点
很明显，对面也上头了像玩单一兵种大作战，但他作弊使用了变异
毒暴不出吗？或者感染虫啊，一个感染弹不就gg了？
别问为什么不出毒爆。没钱，没时间，换不起
空军负责空战陆战队负责死
枪兵imba？明明是矿螺imba！
中期那波虫族掉俩矿基本就没太可能赢了，菌毯也没铺出去
防线建的不错，但还远远不够，我的人群如汪洋大海，而你的部队每分钟都在伤亡，这结果还有什么悬念
就是虫族压制不到位，不是全家老小一波流
我觉得，萝卜打不过神族和虫族的时候，应该来看看这个视频
感觉没机会成为老粉了
枪兵好是好，就是费手
已经不是毒爆的问题，就是经济拖死对面，你前期不爆兵就得被我机枪兵冲死，就跟以前魔兽人王的那套战术一样的，谁都知道人王要冲家。但是谁都拦不住。
我们既是人群
这期做得好啊，感觉是平时小金的风格。萝卜的dogcraft也是20期之后才火的，加油。
小金可以多研究研究bgm，光靠人声还是有点单薄，不过这期真的进步太大了
雷诺集结我的好兄弟
"虫族水平不行，一般人族两矿就可以和虫族三矿或者四矿消耗，人族四矿，虫族至少得有七八个矿才能相互消耗
而且这个毒爆埋地都不升级的虫族，水平有限，一看就是只会一波流A掉的菜鸟"
你的部队无时无刻不在消耗，而我的好兄弟无穷无尽
宁愿出俩感染都不出毒爆，对面真的，我哭死
我的好兄弟无穷无尽，而你的虫子每分钟都在伤亡，这场战斗的结局可想而知
刚玩这个游戏，问一下为什么对面不出地刺
最强的难道不是scv嘛？ 最强人类近战
"人族最强SCV
虫族最强阿巴瑟
神族最强大主教！最强！"
您真是一位爱兵如屎的指挥官
单一兵种作战是吧
你的虫群无时无刻不在伤亡，而我的好兄弟如同汪洋大海，这还有悬念吗？
timba，爆枪兵就输不了
克里格军团！
timba
出点医疗运输机会不会更厉害一些
下回能不能整个两百人口鬼兵玩玩，那才叫究极imba
你居然更新了
打死不出点毒爆，至少小金者还得提防一下，不至于冲的到处都是
星际扎男
"在一场比赛中，正当双方交战正酣，前来点评的黄旭东说了一句:这波alphastar打的非常不错，感觉它要赢了。

当日新闻:身经百战，未尝一败的alhpastar竟然被一个国服萌新给虐了"
"追猎者
阿法星的视角：吊到不行，能对空对地。还能blink白嫖蹭血
玩家视角：鸡"
暴雪嘉年华，alphastar已经把serral打趴了。看的我都惊了。
所以神族炮台包围电脑的时代过去了？
"汽车比人跑得快，是不是跑步就没意义了？
轮船比人游得快，是不是游泳就没意义了？
电子竞技也是竞技，是人与人的比赛，超越别人，超越自己，并不包括超越机器，博尔特、菲尔普斯是不会跟汽车、快艇比记录的。
谷歌就是想踩着各行各业的脑袋宣传自己而已，"
人工智能互搞的话。是不是可以让初音未来vs洛天依。不大明白是不是以后不用人玩了，看电脑互搞？
找大仙奶一口不就结束了，哪那么麻烦呢2333
"现在apm根本不是关键了，上nature的这版alphastar除了在集火输出上比较亮眼外，在其它操作上并没有那么逆天，甚至相比顶尖职业还有点弱。
但是，无解的运营太可怕了，落后30人口压在对手脸上a着a着人口反超什么的，学不来。"
要不让他试试I社的游戏？我想看看电脑有没有欲望
实际上alphastar仍然从智能角度上上逊于人类太多太多，不吃不喝不干别的打了快三百年的对局时间才能在一张图上打pvp，学习效率从这个意义上来讲仍然十分堪忧，而且更堪忧的是目前的人工智能普遍可以理解成采用垃圾系统的超级计算机，而人类智能则可以理解成是一个系统优化到接近极限的单片机，在完全不成比例的算力与时间投入的基础上还做不到完爆人类那真的我觉得ai真的只是人工智障的程度，所以一天到晚鼓捣人工智障干啥，为啥不去给人的脑子插几根管子试试看呢？
我希望阿尔法star能算出来爆锤铁拳的方法
玩星际的都是盲人，欺负盲人算什么本事
"阿尔法星不是所谓的脚本，而是完全仿造人类的操作而操作的，散枪兵也是框框散
只是它操作的精确度真的可怕……"
然而阿法星被设置了有废操作，还被设置了apm限制，up先了解下
唉，但烦评论区有一个读过相关神经网络，博弈论，强化学习方面的论文或者有传统机器学习相关的知识，也不会瞎扯到这个程度什么随机伪随机，穷举，无限次的计算都出来了。看的人心累啊。另外点评一下最新的这个star，这篇论文很垃圾。。。就是灌水，此nature非彼nature。懂的人都知道sencitific report 是什么垃圾期刊。这个版本据说训练了27就放出来了，看起来很屌，但策略很垃圾很不稳定。说白了还是操作作弊，策略还可以。
来dota2，你看我坑不坑死他就完了
war3就算了，war3可以利用各种技能道具躲伤害，所以极限apm仍然是有利于ai的。应该用炉石传说
我推荐LOL，我就想人工智能能不能被我们的铜银圣斗士坑死
星三大概就是玩家指挥副官自己上去动了
我散枪兵起码都是一坨一坨散的，ai是一个一个控制的，没得比
这个epm限制是不包含连续重复操作的，实际阿法星的操作除了精度以外并不如人类强。甚至你会发现阿法星的生化部队操作就是一坨屎
打人工智能只能撩阴腿，不能拼内力
我觉得狗熊连2能和人工智能一战
"没有失误就只能是机器。
会失误才是智能。失误是产生于随机，是突破自身的必须条件。
机器没有随机性，也突破不了限制自己的逻辑。

所以阿尔法之星的完美操作、完美运营其实是它的缺点。这项目的目的是寻求智能，不是为了以机器来战胜人类。
即使是伪随机也罢，也应该设定AI会失误，然后看它在无数盘对战学习里，如何去面对自己的失误。"
黄旭东出来，是时候拯救人类了
不是我吹，一个运输机三个枪兵，就足够推平我了
除非把它读屏的速度限制在5秒处理一次信息，否则还是扯淡，他一帧能看清你200人口兵都有什么，几攻几防科技升了没有，然后判断能不能打赢，还玩个蛋？他看到我毒爆的一瞬间枪兵就shift设定好了，手速快慢有什么关系？pvp的时候你让我可以随时暂停，对面必须离开电脑前，我说回才能回再打，看我怎么赢
1500的apm哪来的，做视频时先把原视频贴出来，别乱说，先只说serral和阿星的最新的比赛，阿星用t时枪兵都是聚成团拉的，超人的apm表现在哪？serral和阿星的比赛都分析了一遍，阿星都是堂堂正正赢的，有什么不公平的，阿星接入的数据就是一个屏幕上的数据，不可能存在视角不在那而移动那里的兵这种情况，无敌闪追不可能，阿星都被限制apm了。还有说serral放水的，是不是没有用z在中转站和宿怨战场上被三不朽，叉球打爆过，还说感染大龙虫洞宿主，远图比赛云多了自己不打都不知道近图神族和虫族怎么打了？
评论区杠的能不能去瞧瞧人家发出的论文 和 作者团队对比赛的分析
这东西不会瞎啊，不瞎怎么赢嘛
funny嘛的pee.alphastar是有apm和EPM区别的。换句话来说，谷歌给ai设置了废操。
"菲机菜鸡之谜
我好像知道为什么净化者被ban了
aiIMBA"
阿尔法星的意义在于验证算法的正确合理，成果在未来会被应用到医学和其它领域。虽然现在看起来它好像只是个会玩星际的AI但它今后要完成的还有更多
斗地主不是无敌
应该让dark打啊
这样的阿法狗没有意义，ai应该研究的是战术而不是操作
有本事让他用摄像头看，用机械臂操作。
dota2的人工智能已经被打删号了
来文明啊
在星际里比这个，要比也比战术那些啊，单纯就是比操作，一个电脑一个人，反映时间都可以碾压你，更别说其他啥，尤其是他还会学习人的思维方式，人只能靠自己的想法赢电脑，比操作根本就是好笑，说白了谁会傻去只跟他比操作，原本就是让人工智能超过人类思维，想法，而现在却是变成操作赢你，
"在一场比赛中，正当双方交战正酣，前来点评的黄旭东说了一句:这波alphastar打的非常不错，感觉它要赢了。

当日新闻:身经百战，未尝一败的alhpastar竟然被一个国服萌新给虐了"
打不赢的，这是真正意义上的卡拉
我说个视频上的数据笑话，我在世界的人族排名是7000左右，可以算算占比是多少。99.8％真的不多，这游戏大师才是刚刚入门而已。另外sr在打阿尔法的时候不能说是放水，根本就没认真正常打，给我的感觉完全是在测试ai的应变和控兵而已
建议UP再仔细做做功课，alphastar之前在欧服天梯测试的时候早就加入了废操系统来进行拟人化，看看rep就能发现天梯版的会狂点右键而年初版和TLO MANA打的则完全不会，而且也有操作失误的时候。APM≠EPM。
狗招狗招狗招JPG活活狗死电脑，无敌的自闭宿主和橄榄会让谷歌知道谁才是暴雪亲儿子
游戏是无敌的。数据全部都知道。就可以造成全额伤害最完美防御。。人类根本达不到
又不是自己学习
一直被更新。。
我看了最近几把alphastar的天梯对局倒是不咋的，追猎跳不好火蟑螂砸不好，但是就是经济好到爆炸。正面a爆(学会了alphastar的运营，剩下的f2a就行了
修地堡啊
其实阿尔法限制了apm和epm 区别不大  apm是平均数值  当下飙到1500 是因为平台的计算方式变了 或者有误  war3的平台也是   up可以了解一下       apm就算没有废操也不等于epm不过也差不多    塞肉嘉年华好像就赢了一盘zvt
太真实了，露大缝都能赢
让阿尔法狗带我打命运2，这样就不用到处拉人了
阿尔法狗来炉石，他再强也会速八的
没有疲劳，没有失误，没有心态问题这就已经有巨大优势了
fps躲过一劫，因为不需要打都知道打不过外挂
"特么的三线四线操作怎么和两百线操作打？
没意思好吧"
阿尔法狗跟我大哥二哥一起打麻将啊
枪兵滚毒爆
alphastar的完美操作来源就是一堆代码，所以相对人的反映及其稳定，根本就没有反应速度这一说，就是在执行if条件并瞬间选择最优解。而人脑完美操作不稳定因素就太多了，就好比你跟一个计算器比的计算能力一样，就算计算的数字不大，但速度不同，稳定不同，终究会积水成渊拉开差距的。
和堡宗比谁比较强
还能说什么，集结部队啊
"“拥抱战斗的   ” “啊～”
“我得重新集结部队”"
战局对我们太不利了！我的部队损失惨重！我得重新集结部队！
我得重新集结部队
"亚顿 艾顿 阿顿 都是翻译 
话说虫族说了啥 快给我们翻译翻译 
快翻译翻译"
你的战士正在与敌人娇颤
萨拉姆的晋升之路：狂热者-龙骑兵-不朽者-守护者
"90初大叔，小学时候玩星际1，高中公测星际2，主族P
个人最喜欢星际1里P母舰的声音，无论是英语还是神族语都感觉帅爆了，还有DK的神族语也是非常带感。。。另外就是科技球的语音最魔性没有之一。。。"
喂喂！探测器你忘了介绍了！是探测器没有排面吗？探测器你没看见吗？噢！原来探测器一出场就隐形了你看不见……
你这声音像我大学同学丘旭
We sense the soul in search of  answers 是致敬暗黑破坏神一代崔斯特瑞姆卖魔法物品的NPC女巫Adria的经典台词。原文为：I sence a soul in search of the answers。暗黑一玩家听的耳朵都起茧子了。她好像在暗黑3里也变成了一个BOSS，印象就不太深了。
金甲虫，不朽者
黑暗执政官这里chaos应该翻译成混沌，魔兽争霸里面混乱攻击也应该是混沌攻击，可能是先翻译魔兽争霸早期的的副标题混乱之治，后面跟着前面也都翻译成混乱了，实际上混乱攻击应该是混沌攻击，暗黑2里刺客有一个终结技飞出一堆冰弹，类似于法师的冰封球，那个翻译的就是混沌冰弹，这个chaos/卡奥斯/卡俄斯是希腊神话生于混沌的初始神。
势不可挡
show me the money
白球不是势不可挡吗
"战局对我的战士们太不利了
我的圣堂武士遭受了巨大的损失
我得重新集结部队"
你漏了小叮当。
被攻击的语音？
开门，暗影卫队查地嗪
神圣的f2链接我们每一个人
那么虫族在说什么呢
我得重新集结部队
啥 探姬居然是有词的么，我一直以为是喵呜～
应该是they should have sent a poet吧
有本事翻译虫族说了什么
还有小叮当呢？
棱镜核心已连线
伐伐伐伐木工
那啥，你们不玩星际2的吗
阿懂锤拉斯
歪莱服莱尔
金甲虫被吃了？
以前一直认为xx说的是“I nine fly year……”。
抄袭？星际争霸里小兵说的是什么 第四集
说的是我不要鞭子了  我要散发了  yo👽
你给翻译一下哨兵和巨像在说啥
"拿好你的太阳能战斧，下一个折跃去拥抱战斗的荣耀的就是你
还有，通知一下，请114号无拘狂热者到3号炮口报道"
VR的兵呢
卡尔达利斯！最勇猛的开矿者！
我云玩家，不懂就问神族是怎么获取养分的
虫族说了什么
出一航母，电兵复制，对面看了直接投降
卡了一口浓痰在嗓中
金甲虫呢？
我记得神族的狂热有一句行动还是攻击的台词，空耳就是“找矿”一直想知道是什么意思
En aru'din Starcraft
有一说一希望b战出现越来越多的这种高质量星际up主，不要像女声营销号那种星际up连游戏都没买，随便拼几个过场动漫就开始出视频了
我高贵的族人们沦为矿工
点赞过100，up下期加入虫群翻译虫族在说什么
恰饭我就忍了 推送广告什么鬼 不喜欢不想看送上
执行官是一项职务。
妖妖灵吗？有人非法合球
都在说PIMBA啊
vr里的金甲运输机叮当呢，还有航母的  哥哥猪了
暴雪坐在《星际》这座大金山上却不愿意深度拓展开发，不论是改编成FPS游戏（类似光环），还是RPG（开放世界）都大有可为的，整天就鼓捣年货，唉~~这么好的底子，可惜了，资本永远是急功近利且短视的，之前最热的时候不开发，以后又要卖情怀搞些幺蛾子~~垃圾动视！！
暴雪就不知道那这个IP做点其它类型游戏吗？虽然星际玩家不多，但是云玩家数量还是比较多的，只因操作难度太高敬而远之，一旦拿这个IP去做其它容易上手且可玩度高的游戏，绝逼能火
"付费内容一停更，绝大多数玩家的合作模式直接被判死缓，战争宝箱不更新比赛奖金也断了，说停更没事的以后大的赛事是准备自己掏腰包还是自己募捐奖金？
再一个骂暴雪的人里不排除跟风踩两脚的，但特么星际二刚过完十周年生日，就为了恶心生父连等两天都不行？就好像一个乐乐呵呵刚过完百岁生日的大寿星，出门就看到殡仪馆的车“老寿星咱快一点吧，再晚一些火葬场就排不上了”，谁能不炸?"
我试过三个毒爆撞不死一个X
庞大的故事背景完全浪费了，明明IP有的是可以开发的东西
"以前的暴雪：手握数个游戏大ip的爸爸
现在的暴雪：把数个游戏大ip烂在手里的弟弟
本来还没什么 看到这个cg又让我回忆起一起和朋友一起快乐sc,ow,风暴,魔兽的日子，现在变成这吊样"
"虽然我菜，但是我还是要骂哈批暴雪。
从星际1玩过来的，我现在都还记得星际1的秘籍。show me the money.operation cwal."
埃蒙的进攻停止了？我们。。。胜利了。。。
我看评论给暴雪黑，我给暴雪洗白，不过是给原来那个不在乎钱财的暴雪娱乐，而不是现在的动视暴雪，一个个都在黑，想想吧，也没有几个人是真的喜欢和陪伴，但是伟大的圣堂武士绝对不会屈服，想想为什么暴雪会这样，核心成员一个个被动视逼走，所有人都在骂暴雪就没有人骂动视，结果造成这样还要骂暴雪这一具半死不活的死尸，你们怎么想的，真正原因是动视，结果全去集火暴雪，全部责任全甩给暴雪，指挥官玩了吗，战争包厢看了吗，凭什么不黑动视，而把责任全怪给暴雪，一个个说不服资本，却被资本潜意识操控，不过我很开心，暴雪原班人马组成霜巨，不在乎这个什么RTS有没有救，我只在乎制作者的心血，我看到了原来的暴雪娱乐在努力！！！！那怕还在动视暴雪的monk也给我们星际最后的荣光，因为雷诺:因为有些东西值得我们去守护！
"连合作模式能比较轻松赚钱的都不管，ip放着静静烂掉不求进取，还以为是以前教别人玩游戏的时代呢……
轻度游戏有那么难做吗，非得死揪着硬核pvp……
曾经暴白，现在只能说黑到底……"
神圣的F2连接着我们每一个人的思想！
白球破盾不就10点生命
"tm看一次哭一次
傻批暴雪"
"别再骂暴雪了，该骂的是动视的一群资本家
曾经暴雪的核心员工和企业精神早已随着老员工离去与资本入住消散殆尽了。现在暴雪只有一帮杀鸡取卵的资本家和印度程序员，几乎没有真正的游戏热爱者能发出声音。推出怀旧服，各种低质高价重置，放弃需要高风险开发的风暴和星际，画在天边的华丽暗黑4守望2大饼。。。。。。。。一切无不表明动视似乎是想要放弃暴雪而在榨取最后价值了。
不悲，不喜。
眼前所见，只有黑暗"
16年的时候暴雪还因为屁股如日中天，人人都吹暴雪精品，必属精品。现在也是十评九喷了。
"暴雪摧毁了我们的家园，
我高贵的族人们沦为难民。
但暴雪无法摧毁我们的意志——
因为神圣的卡拉，连接着我们每个人的思想，让我们在绝望中团结一致！
今天，我们要夺回我们的家园——
夺回，
我们的遗产！
En taro Microsoft！"
每次感到虚空之遗的开场都会泪目
在各个地方看了n遍后，我终于发现那三个埋地毒爆朝水晶撞的。
2分40秒左右那段，感觉被好莱坞好几部电影借鉴了！头号玩家最后的大决战和妇联4最后的决战……特别是妇联4那段！
结局是大清割辫子（切断卡拉）
"真不舍得这个史诗级大作完结，我真希望暴雪能把情圣、阿塔尼斯、扎加拉、高坚果、斯托科夫、德哈卡、净化者拉回来做成八大势力，再来一场轰轰烈烈的传说！
故事大概:扎加拉在力量中迷失了自己，斯托科夫与德哈卡不服扎加拉的统治导致虫群再次分裂。
扎加拉为了更多的精华大举进攻帝国，小王子不敌虫群派出小马带着斯旺开休伯利安去寻找情圣，半途来到拜舍尔顺走了疯子，组成了休伯利安小分队；在途中遭到了吉娃娃的报复，幸亏米拉前来支援合兵一处击退了逼格第一人。
毛子与二哈达成共识要阻止扎加拉，可多数虫群的掌控权依旧在扎加拉的手中；两人便结联伊莎偷走了主利维坦和284，打算回到泽鲁斯重新集结部队。
而高坚果又在频繁骚扰神棍长子，大主教派出勇敢的心想让逼格领主血溅三尺，可不幸被吸入巨量地秦的阿拉纳克所杀。
塔兰达尔的死使得净化者脱离了神之长子打算自立一派，沃拉尊派去询问情况的暗影卫队被认为是阿塔尼斯又想像最高议会那样统治他们所派来监视的，一怒之下杀了来跟踪的暗影卫队自立山头。
自此:帝国、休伯利安小分队or雇佣兵、虫群、原异or感染or284、神之长子or暗影卫队、塔达林、净化者，七分天下。
然后情圣在和凯姐度万年蜜月的时候，泽叔从地里爬出来握住小头爸爸的手说道:“詹姆斯·雷诺姆斯·雷诺斯·雷诺雷诺诺——人类正在燃烧，虫群正在摧毁一切，神族已支离破碎；然而这些都不是最大的灾难……”
然后在查尔的主巢中，一个被感染拿着加特林的大号机枪兵打开头盔抽着烟说道:
“吉米，你真以为一切都结束了？”
《星际争霸Ⅲ·休伯利安》"
"全指挥官，全战役包，满级（威望还早着呢），诺娃通关。

我觉得很多人搞错了一件事。暴雪不是放弃了《星际争霸》这个ip，它只是放弃了星际争霸2这个游戏的更新。
有时候你反着来更能打开思路。

《星际争霸2》是不是死了？
横着比对其他游戏。《风暴》甚至没有了比赛项目赛事————不会真的有人觉得对于一个游戏，没有赛事不算什么吧？
至于什么游戏死了，我从来只有一个标准————关服停运。
天梯还能登上吗？
自定义大厅还能登上吗？

我个人觉得，暴雪一方面在星际2的投入得不到产出所以砍了项目组，或者你可以理解为星际2没有新东西出了而制作组不想单调的重复出战争皮肤包了。
（其实威望系统就很。。。怎么说。奇特。一方面是超级加倍的肝度，另一方面也是大量的新东西，花嫁扎加拉，双生二哈。而背后，你想想制作组做的平衡调试工作量有多大）

我个人觉得，暴雪这次一波大招的做法就反应了星际2的开发到了尽头。
正常来说，不应该是逐个指挥官的威望一个一个放出，一边接受玩家反馈一边更新吗？"
暴雪原班人马都被逼走了   这个锅要动视背
暴雪摧毁了我们的家园，高贵的族人们沦为难民。
"同胞们，听我说，时间不多了。摆在我们面前的，是这个游戏的玩家在网易和暴雪的摧残下存留下来的一切！
我们的游戏曾风靡世界，我们的前途曾充满荣光，但在暴雪的傲慢与分裂中，我们失去了所有的更新，走向了灭亡。
网易，本该是团结国服玩家的纽带，却最终把服务器挪作他用，它的希望只是一个谎言。
如今，我们必须抛弃这个谎言，还有我们的忍耐和无言，让这一切都成为历史。
因为，我们正为同样的信念而战！坚信我们的科普卢绝不会就此终结，坚信我们星际二玩家能秉承同样的信念而团结一致，坚信我们有资格在一个正常的服务器环境中一起游玩！
在战斗中信任彼此，凝聚意志，让这最后一战永垂不朽！让我们，永远被铭记！"
我高贵的族人们沦为难民。。。
为了艾尔！2022.12.28，再见了，最伟大的星际争霸！我的吉姆雷诺，我的凯瑞甘，我的阿坦尼斯
微软巨硬!!
微软收购动视暴雪时代前来考古
暴雪火是因为创新！开创了一个个全新的游戏模式，但传闻中“泰坦”的胎死腹中让暴雪受到了莫大的摧折和创意的枯竭。随着那帮为了游戏而游戏的骨干逐一离开，一代游戏大神变成了cg制作者。一声叹息呀
居然有人说星际的中文配音能让听吐了，不好听，我真的是笑了。
"星际拍电影不好？？非要瞎拍魔兽，亏惨了吧
我带同学二刷都救不了"
我高贵的族人们，真的沦为难民了
停服摧毁了我们的家园
暴雪真就跟艾尔沦陷时那批星灵老顽固一样，只可惜他等不到大主教了
暴雪夺走了我们的家园，李培楠带领我们重获荣耀
除了暴雪，所有人都在复兴星际
"希望暴雪可以把星际争霸做成和守望先锋差不多的FPS游戏  进游戏时选择英雄角色 种族方面是三族联合(特殊游玩模式可选择单个种族 主要模式为三族共存)主要任务是保矿和农民、建筑 游戏开始会出现不同种族的三组完整体系的建筑 不同建筑提供各种独特buff 生产作战单位的建筑ai会根据资源的量以及战场形势和时间的变化出产不同作战单位升级作战单位的各种科技能力需要玩家作战获取货币在菜单系统里升级
作战单位会跟随最近的玩家作战 玩家可选择下达一次指令 下达后所有人无法更改 并提示队友 一次可操控8个作战单位 作战单位跟随同族英雄玩家有特殊效果加成 并且提升移速攻防 玩家在给同族作战单位下达指令时会有特殊操作选项
当摧毁敌方某一族的所有非资源建筑后己方建筑吗自动出产高等作战单位 己方玩家可投票选择每次出产的高等作战单位(如果资源不足的话则前2次出产免费) 摧毁的建筑会在一段时间内重生 防御工事靠每个玩家作战行为挣取的货币制造 玩家间在游戏内可相互给予货币以应对己方每个人货币不足无法建造防御的窘境或者把货币合起来造高等防御设施，防御设施不可重生 地图每过一小段时间会有奖励随机事件 完成后获得大量资源或超级作战单位(比如泽拉图的支援舰队 形体化身)或一次强力支援aoe伤害 控制(比如诺娃的呼叫空袭 泽拉图的静滞射线)
双方农民是战场焦点 农民可无限次数出产 但不超过最高数量 己方阵亡农民数量的多少影响资源的出产量还会影响被摧毁建筑的重生速度 人口建筑也是由玩家操控建造 它的数量影响每次出产作战单位数量 人口建筑达到上限后会额外提供加速建筑生产的buff并且作战单位移速显著增加(可以理解为人口爆满需要消耗 就像我玩合作模式选泽拉图 到后期要杀所有农民产兵一样) 资源生产建筑不可被破坏 但可被控制 所有己方玩家一起在该建筑固定点位站立便可在一定时间内夺取建筑 期间可攻击 不能移动 敌方所有单位获得暴怒buff并将仇恨值锁死在玩家身上直到玩家完全占领建筑为止 占领敌方生产建筑后该地区所有敌方其他建筑会瞬间清除 农民会转化为己方所有 敌方其他两族基地的非生产建筑产量会自动升到原来的1.5倍  并且继承被占领一族基地所剩资源 资源生产建筑产量也将提升到1.5倍 若被占领一族的兵种科技高于其他两族的话 那么升级所用货币将平均的退换给参与过升级的各玩家 判定胜负条件为控制所有生产建筑"
我要是没记错白球那个最后与大牛同归于尽，好像是一个技能，好像叫“虚空放逐”？
"圣堂武士都是不知多少年攒下来的，
能够心灵互通，合二为一的更是少之又少。
就换一头量产的大牛，清了点杂兵小狗太亏了。"
暴雪坐在《星际》这座大金山上却不愿意深度拓展开发，不论是改编成FPS游戏（类似光环），还是RPG（开放世界）都大有可为的，整天就鼓捣年货，唉~~这么好的底子，可惜了，资本永远是急功近利且短视的，之前最热的时候不开发，以后又要卖情怀搞些幺蛾子~~垃圾动视！！
我看过星际神族小说，写的特别有幻想性还有一定的宗教性，这么好的题材给砸到手里就搞笑
致！我们心中永远的星际争霸！
"2023.1.24. 01:17，还有6个人在看。
我不能打一辈子星际，但是我们可以做一辈子的朋友。
GGGL."
我的眼前……一片黑暗……
都结束了，领航员，带我们离开轨道
我挑开了未来的面纱，却只看到了.....湮灭
"大主教：我要重新集结我的部队
诶？对了，我的圣堂武士们，再也不能一起并肩作战了"
都结束了，导航员，通知舰队把我们送出轨道
无尽的轮回结束了，现实意义来说，确实结束了
好了 今天我高贵的族人真的成难民了
谢谢你微软
真的很好看欸，我接触时间很短，但是真的被触动了，有时候也会想很多未来的事情，但最多最多的还是无尽的星空宇宙...
白球两百的盾一触即破，20的血扛了半天
我成难民了呜呜呜
要切断和卡拉的连接了，不能再光复艾尔，不能再折跃，愚蠢短视傲慢的暴雪管理层摧毁了我们的家园，国服玩家们沦为难民。但是！虫群无法摧毁我们的意志！因为神圣的卡拉，链接着我们每个人的思想！让我们在绝望之中团结一致！今天，我们将夺回我们的家园。夺回，我们的遗产！
我真的成难民了
"首要目标：
√  消灭1500异虫单位
□ 拼死抵抗，直到最后一名星灵倒下"
你永远可以相信资本的短视
"跳虫：他们折跃呢咱们趁现在
女王：不行我们要讲武德"
什么非韩第一tvt，是世界第一tvt
41T！从今天开始没有韩t！全tnd是中t！
求决赛视频！！！！！！
想看夺冠全程
李培楠牛逼！
五十块的好兄弟立功了
你干得好啊，干得好！
Clem 理解感觉有问题哪有不抢制空权的tvt
星际拉哥是吧
什么非韩第一tvt，是世界第一tvt
置顶第六季全集：【爆笑星际2】第六季（更新第20集·本季完）
我预言，爆笑星际S5不出7集黑使徒。
如果T是SSSSSSCV就绪，P就是喵喵喵喵喵喵喵喵(=・ω・=)
"18集更新啦～发布成功的第500个视频～撒花～

另外有个问题被问到过很多次了：进入到了“视频不见了”的页面是什么回事？答案就是：视频每更新一次就要重新被审·核一次，所以会被暂时隐藏。请相互知照～"
"27集更新啦！撒花～

回忆杀那段的bgm是这个网页的第七首：http://chriszabriskie.com/honor/"
23集更新啦。标题昨晚忘了改，但已经修改提交审·核了，大家先看着吧_(:3」∠)_
求解释……基地不是最多能塞12个scv么那么多农民什么鬼啊 吐槽新版本一个矿总量减少 满载的scv从21个变成16个么
人工推送：22更新啦
(〜￣△￣)〜高坚果成功颠覆了星灵人口稀少这个设定
嗯，20集上传啦……才想起人工推送来着(￣ε(#￣) Σ
扫描发现虫族基地里有油田。联邦派出了解放者。解放者成功向虫族输出了民主与自由。
24集更新啦～
"这集***YouTube的评论快黑出翔了23333，翻译几个。
1、今天，泰伦帝国为虫族带来了敏猪和滋油！（啪啪啪）***播放另一条新闻，帝国新元首川普已经用供应站在泰伦帝国和星灵间筑起了隔离墙（黑美国的对外政策和川普的移民政策）
回复一：泰伦的SCV正在新的虫族共和国中开采矿产，被解放的虫族们热烈欢迎泰伦合众国的到来！
回复二：当星灵送来他们的圣堂武士时，他们没有送来最好的那些人，没有送来你们。他们会送来的圣堂武士有各种各样的问题，而且会把这些问题带到泰伦帝国，他们会带来卡拉，他们会带来varazine（这个不知道什么意思），他们都是QJ犯！我假定他们可能有一些是好人，但是当我和边境的马鹿交谈后，他们告诉了我们（如果我们开放边境）会带来什么
黑川普的的发言WhenMexicosendsitspeople,they\'renotsendingtheirbest.They\'resendingpeoplethathavelotsofproblems,andthey\'rebringingthoseproblemstous.They\'rebringingdrugs.They\'rebringingcrime.They\'rerapists.
2、要么拥抱自由，要么得到解放！（要么被和平演变，要么被武力征服23333）
3、解放者发射了100自由/每分钟
4、扫描显示虫族基地下方存在大量石油，派出解放者，解放者成功为虫族带来了民主和自由
回复一：是的，自由！只要他们“投票”选出的领导人愿意一直供应我们低价汽油。
回复二：现在他们必须每四年或者六年投票选举新的刀锋总统了
5、所有人族玩家都是川普的支持者，因为他们都喜欢筑墙，让自治联盟再一次伟大起来！（黑川普的移民政策和竞选口号makeAmericagreatagain）
回复：而且我们会让星灵用他们自己的矿物为隔离墙付钱！"
"看完军令如山这集。我才意识到。星际里的士兵是多么的忠诚。现实中要是有这样的军队肯定无敌啊

这些人类士兵真的不容易。


但这绝对不是我只会f2A的原因"
这21集就是嘲讽大众对RST游戏的错误认识。我刚开始玩红警啊，帝国时代啊都是养成+塔防+城市建设着玩，死个小兵心疼的不行，余钱上亿，那个探机下错建筑的镜头就是对我心里的完美写照。星际入门后那真是一将功成万骨枯，跟电脑疯狂运营型的TVT干死了电脑，那真是枪兵尸体满天飞
于是17集终于更新啦
于是更新了特别篇～～～
"T：没有长官的命令不能擅自行动！反正我们兄弟很多，个个长得一样，声音性别也是。没关系。我们去死吧，会减少人口的，这样兄弟们也会上战场的。
Z：没有虫母的命令不能擅自行动！反正我们虫后很多，个个生孩子多，反正数量很多。没关系，我们去死吧，会减少人口的，这样孩子们也会上战场的。
P：没有执行官的命令不能擅自行动！反正我们同伴很强，个个是Imba，反正是Imba。没关系，我们去死吧，反正是F2A，这样后来的Imba们也会上战场的。既如此，我服从。
埃蒙：没有我的命令不能擅自行动！反正我们被暴雪设定很强，个个是炮灰，反正是炮灰。没关系，你们去死吧，反正是我还是去搞事情不罢休，这样后来的指挥官会吊打我而且非常开心。反正我加点突变，不会让指挥官吊打我很无聊。"
19集已经上传了，不过封面图片没法更新，那我就等今天一天过了再试试？
人工推送：16集更新啦
最近有一个人也在搬运这个系列，一开始视频出处写百度，后来直接最后一P放支付宝微信(́ಢ.౪ಢ‵)我也是笑了，搬运别人东西来赚钱跟那些盗视频的有什么区别
医疗兵妹子落入深海，被一名拿着三叉戟的守护者救了下来
我又来翻译标题了
人工推送：15集更新啦
即将更新26集。不过26集开头有bug，我预感会回炉重做……
人工推送：21集更新啦～
护士姐姐应该不会跪……吧，上一季裂纹哥也玩这套路，这一季还有伏笔，再加上主角以后还不能没有奶，不会的，绝对不会的(´；ω；`)
菲鸡:为什么会这样呢，明明是我先的，面板召唤也好，精英小弟也罢，明明是我先阿为什么会这样呢，为什么都是25块钱，游戏体验差距这么大呢，已经没有。。我编不下去了（￣▽￣）
人工推送：1月22日更新特别篇
作者在水管上被问到会不会做爆笑守望，他的回答是“被好多人问过，被问得越来越想做了（笑）”
话说，那个被水晶塔打飞的收割者现在飞哪里去了？
"油管上有人说这次感染够到运输机是因为录像回放的时候会有一点点不同╮(￣▽￣)╭
还有人说神族副官是拟态蠕虫(°∀°)ﾉ"
其实有一万个隐形自爆球(=・ω・=)看不到的全是韩宗
第20集发生在我们身边的每场游戏中（￣▽￣）
"诺娃的枪兵：3攻就是12( ´_ゝ｀)还150血，每秒回2的无间隔兴奋剂，4个可以轻松爆航母
诺娃的火车：2个火车侠有蓝火和护盾机来一万条狗都是送
诺娃的光头：不朽是什么能吃吗( ´_ゝ｀)"
我怀疑下期会做自爆球，纪念球本夺冠
我们的星灵很和谐，我们的星灵很可爱。我们星灵有萌萌的萝莉“探姬”，有天天嚷嚷回艾尔老家结婚的flag叉叉，有声称要解放自己暗影力量的中二追猎，有随时贴膜、文明观球的Fcup哨兵，有灵车飘移、轻甲飞天的秋明山王使徒，有随时合体、花式虐狗的哲学隐刀电兵，有外在坚硬内在柔软的傲娇不朽，有“炸弹轮胎滚起来了”的***球干扰者，有过气段子手高帅贵巨像，有过气网红白胖贵白球，有喜欢掀裙找丁丁的可爱凤凰，有“冻住，不洗澡”的御姐先知，有擅长射人一脸的虚空，有吐糟十万八千里的风暴，有老爹是死翼酱的小表妹航母，有外表萝莉实为人妻的小妈妈船，有外表少女实为老太婆喜欢把人扔隙间的紫大妈船lkahdjkb奥欸啊倒萨干黄旭sdfsdfsd打白学…总之，我们的星灵有宅有腐有萝莉，还有一群真（da）绅(bian)士(tai)！
5年了，感谢up一直为我们搬运爆笑系列。
侦察靠蒙，运营靠偷，余钱百万，打出GG
泽叔不在了，没人主持圣诞节了
置顶第六季全集：【爆笑星际2】第六季（更新第20集·本季完）
"哪怕一直削弱，版本一直变更，感染虫还是爹，还是你幕后BOSS
不过话说整个第五季就是第三季被自己玩死的感染虫假死脱身后想要再来一把在积攒资金？
第六季怕是死于没气..."
你总能在危机时刻救我们于水火之中，你就是天使......如今你离我近在咫尺，我却救不了你........天使的羽翼在燃烧，英雄不朽
我觉得要硬生生从搞笑片做成好莱坞大片了(°∀°)ﾉ
你们这些t，死一个医生都觉得。。。。。。md好亏啊55555555
在二哈眼里雷兽不过是皮皮虾(｀・ω・´)，雷神不过是大闸蟹(｀・ω・´)，巨像也只不过是轰炸大鱿鱼(｀・ω・´)，艾蒙？嘎嘣脆！吃货无双！吃货的胜利(｀・ω・´)
斯旺是最棒的队友没有之一，不是因为有多强，而是能让队友爽到，除了毛子其他所有英雄都可以提前5分钟满编高级兵，而且雷鶸可以爆大和玩，技师航母也可以早早出山。
"德哈卡是真的爽！
巨像？吞！
利维坦？吞！
虚空撕裂者？吞！
二话不说，吞他 娘 的！
艾蒙表示游戏体验差的一匹"
本周更新了爆笑魔兽。爆笑星际2和爆笑风暴以及爆笑守望都没有更新。以上。
"一开始我还在想Carbot这集怎么没有黑P难道说他浪子回头了？
结果……"
大家都买没买星际新出的那个爆笑星际的道具包啊？好像说的是买那个道具包的钱会有一部分转给爆笑星际的团队...
德系散布火蟑螂，美系弹道捣蛋车
为何现在有推送，我还以为更新了(▔□▔)/
你们星际玩家果然是玩运营的，别的系列都不会算动画里的情况是亏了还是赚了。
赌五毛，下一集主角叉会从大牛嘴里出来，间接救了枪兵
主要人物都分开了，S5的死神和裂盔哥被王虫吞生死未付；医生重伤沉入海里（不知道死不死）补布哥也跟着。倒霉的叉叉被打飞之后下落不明。人类副官和星灵的执政官在PV交易目的不明。预知后事如何请等S6
27集还在审核没出来，请稍候
活着吃爱蒙，死了吃工蜂。
合作任务简直就是抗埃奇侠，各种吊打，各种锅都往埃蒙身上扔，(虽然有些真是他干的) 还有双方死这么多兵居然只是为了抢几罐地氢....
不知道以后会不会做全套的战役剧情吐槽。或者拿爆笑mod复刻战役呢
前面几季巨像都是boss级别的存在，现在巨像已经变成巨狗了，开始加入被黑行列了，由此可见暴雪削p削得多狠。( ´_ゝ｀)
我预言，爆笑星际不粗十集黑解放
恭喜葡萄牙队。新的一集已更新
外国也开始关注反腐了
T：mmpP的副官居然这么有钱。Z：我们还有兵！P：我cao你个腐败副官
你们都说我们玩的菲尼克斯弱，其实你们玩的是塔兰达尔，他玩的才是菲尼克斯
科普一个很简单的但很实用的技巧：ALT编队能使单位脱离其原来的队伍。比如F2选中全部队CTRL+1设为队伍1，然后CTRL+左键选中所有电兵再ALT+2，那么电兵为队伍2，其余所有部队为队伍1，再拿队伍1去AAA，电兵就不会骑对方脸上了
十几年了，UP坚持上传。真的很感谢
我想问一下第一第二第三季的地图下雪过白色圣诞节好说，这一季的地图下雪……地图上方肯定停着一艘妈妈船或者亚顿之矛空投雪花。
Nova手下的枪兵个个都是斯巴达超级战士
没有爆笑星际2看我要死了_(:3」∠)_
******副官老板，吃喝嫖赌，吃喝嫖赌，欠下了欠下了3.5个E，带着他的探鸡逃跑了
我丑话先说在前面，50块的好兄弟随便换，但谁要是动了一个妹子，就别怪我翻脸了(｀・ω・´)（手动滑稽）
《星灵的名义》
第三集取名为主角叉的讨薪之路
"比赛持续一年
晶体矿全数枯竭
艾萌卷土重来
三族将何去何从？
是就此湮灭，
还是…
敬请锁定年度大戏，爆笑星际。"
什么时候有我的专辑呢？_(:3」∠)_
"接下来我给大家带来坟头大赛的精彩实况


现在转播的画面是雪地上泽拉图和诺娃在单挑 嗯 你们当真的听"
要是暴雪把斯图科夫手下的感染体时间去掉，你的CPU还要不要了……
大力nova，拧脖子一下就死，开枪得三枪。
这个绿帽子无意间和我国的某娱乐圈新闻形成了联动(°∀°)ﾉ
热度被孙哥再输女帝抢了
看过maru的第一视角你就知道有多可怕，所有的策略对面第一步全都最优解，这是最绝望的
看过复联吗？冬兵把灭霸单刷了
直播的时候看采访没发现，回看的时候才看到老女人也哭了
没有表现出maru的恐慌啊。我预判了你的所有预判，防御了你所有的战术策略。maru.感觉自己在和上帝对战，是个透明人
fake love 太适合这种剪辑了
不玩星际 也支持一下
李少不等式
十年（指十年前玩过几次）星际老粉点赞
Maru：这TM是80？
人皇回归战队联赛依然强势
剪得不错嗷，bgm是啥呀，搭的很不错，有一种史诗感和历史的厚重感
bgm
他没有放弃
喜欢的朋友三连支持一下
加油👍
有心了
加油👍
继续加油👍

UP主加油！看好你噢~
这个冠军不是爆冷，不是运气，他打赢了世界第一神族，打赢了世界第一虫族，打赢了当时世界第一人族（现在是他），他只是在别人度假时努力练习，他是完完全全的靠实力，当之无愧的冠军
他肯定不爽暴雪啊，war3选手，星际选手，风暴选手，有谁能念暴雪好的？这些游戏的选手饭碗都是网易给保的，无论什么时候，最低谷的时候总是网易的黄金联赛兜底，换谁能帮暴雪说话呢？
职业选手应该都对暴雪没好感。因为暴雪把暴雪游戏的职业比赛都搞死了。
我想起炉石传说狮酱夺冠说好发的东西反正到关服都没发。
李培楠永远是我大哥！李培楠就是唯一李哥！
隔壁炉石 阿根廷区涨价7.5倍，还有人跑去送钱呢
别说理赔楠了，所有星际选手都恶心暴雪
现在暴雪唯一的出路就是被网易收购，否则就是死路一条
他竟然不知道頭像是送的
创作不易给你点赞
真 不要给暴雪送钱了～有些事要有立场～～
又实在又奥德赛？
省流量：小黑子
有良心，有实力
服务器都没了上哪充钱
凡尔赛还是奥德赛
牛逼
就一句话，各位，风暴之门见
想玩就玩不想玩就不玩 ，不用相互看不惯。
绝了，现在的暴雪真是众叛亲离
说这句话的时候，心里有多不爽暴雪
看戏
李哥威武
UP主加油！
一位靓仔点赞路过
小伙子，以后干什么都优秀
别给暴雪送钱，不如打DOTA
这个冠军不是爆冷，不是运气，他打赢了世界第一神族，打赢了世界第一虫族，打赢了当时世界第一人族（现在是他），他只是在别人度假时努力练习，他是完完全全的靠实力，当之无愧的冠军
"这全场最佳等得都快退休了
三连奉上"
整个五切雷诺，还有n切hero maru
你是谁，为什么会在我的关注列表里？
时隔2年的更新=w=
五切内奸呢
催更催更牛牛哥哥再安排
没想到还会更新啊
回来了都回来了
终于等到你~
你是？
加油
solar
我记得还有一次野隐刀，mgj也是差不多的位置，那次也是笑死了
失踪回归
你终于回来啦！三连！
失踪人口回归
遥想曾经，视频里给牛牛哥的角色是潜龙，如今已然飞龙在天腾云驾雾了
好家伙，诈尸了，两币送上
上一次更新隔了多久了，up你果然还活着
加油
没有五切雷诺我不是很认可
大佬终于回来啦，还想看更多的 三连支持
一年多了，终于回来了！
吆喝，你还知道更新啊
solar是真的惨
可以把山包的操作名场面加进来吗？
全太阳在的时候人族比赛真的有意思，除了基本功，莽夫还有一堆战术带师
终于更了
来了来了
好久不见

失踪人口
有11了？
诈尸了我擦
爷青回啊
回来了！
你是?
终于等到你，三连了我还买了淘宝的纪念T恤
居然更新了！
鸽子更新了
别云了，这是当初放出来的宣传片，正式上线不是这样的，我是月卡年代的玩家，这还是知道的。当初转畅想包还给月卡年代的玩家发过补偿
要不是我玩过星际我就上当了
当时刚放出来有很多有趣的设定，后来都砍了，包括那个官方恶搞的基地变高达，其实可以出个全设定版本的让大家体验的
"战巡舰最开始是射击成两种强化分支，一个大和炮和一个视频里的反步兵集束激光炮，只能二选一，反步兵集束激光炮就是视频里的那种狂射的大粗条激光，专门针对数量多但血量底下的单位
但后来发现实战效果太恐怖了，还是就改成了只有大和炮"
抛开游戏平衡性来说，设定上来说泰伦有一小部分是ued带过来的黑科技，比如无敌医疗兵，然后很多是蒙斯克在位的黑科技，比如飞坦，幽魂，王子上位后全砍了，科技遗失，比如皇家系列，，就像p一样
"现在的星际争霸：
卡通般的画面毫无紧张感
只能加人口的屑王虫
只能偷偷放核弹的幽灵
技能垃圾的科技球
只在战役里漏一脸的蝎子
惨遭删除的女武神
只会喊重新集结部队的大主教
连兄弟雷诺都忘记的菲尼克斯
打一个好兄弟还喊弃船的大和
以前的星际争霸：
富有战场气氛的画面
王虫既能反隐又能运兵
幽灵锁定技能强无敌
科技球职业反星灵
虫群蝎子强又猛
女武神称霸天空
在艾尔启动秘密武器暴打虫群的阿塔尼斯
菲尼克斯巅峰时刻
诺拉德二号50攻击力一炮一个好兄弟"
哈哈哈，感觉很多创意都很好，其实这样的可能更贴近真实战争吧，但是为了游戏平衡还是改成现在的了
以后的星际2:查无此物
当时宣传片里的SCV造雷神太帅了，真的给人一种战争机器的感觉
"这是测试版，大概那个时候想对标CNC凯恩之怒给每个阵营一个史诗单位。
星灵是母舰，有特效类似GDI离子炮的烧玻璃主炮；比减速立场更厉害的能无效导弹的黑洞炸弹（大概类似日冕的止戈立场的效果，但是时间过后导弹会被直接无效化掉地上）本体副武器也更厉害。另外还有星河漩涡，那个时候是真的黑洞，被吸进去就直接没了
泰伦是奥丁，需要SCV直接在战场上建造，技能除了没大核弹好像和现在差不多
z是虫后，但是是类似自由之翼野兽之腹那关打的大虫后。本来虫后的设定就烤乳鸽是代替脑虫的前线指挥官，应该是精英级以上的单位哪像现在这样爆一堆虫后。
其它的都好只是测试版的坦克，地堡因为是拿星际1的设计3D化真的丑"
星际2正式开服的第一天我就去当时的报亭买了魔兽世界的点卡去冲了星际月卡玩了，上述宣传片应该是星际发布前半年左右制作的了，个人感觉想法还挺好的，完全可以移植到合作模式里，可惜星际现在这个半死不活的鬼样，作为星际老玩家真的很叹息
BGM是啥，好熟悉的感觉，但是忘记了
有个测试版本，雷神是直接scv制造，现在下不到那个版本了
beta版本，有幸玩过很长一段时间，里面的设定比现在有趣的太多，当然平衡性就差多了，beta版本我觉得拿出来做战役内容是最好的，里面有很多很多有趣的科技和单位在后续版本都被修改或删除了，感兴趣的可以搜搜当年的三种族介绍视频
这些设定都已经是活在演示版的东西了。原先雷神的设定都是奥丁级别的，过于庞大所以只能让scv露天制造，后来出于平衡性考虑，都改掉了
当时看虫族演示，感染病兵营出感染兵 酷呆了，下了个测试版，我兵种都删了呢
三分钟就刷到了，这号废了
石油是真的恶心 外服红血好看多了
UP主加油！看好你噢~
upup，我想看神族母舰
《星际大脚》是我对于星际争霸的初始了解，这里面很多东西都很有意思，但最致命的一点就是AI人族会开挂一矿的情况下（这里面AI都只会开一矿哪怕我不去骚扰也不会开二矿）在我造出星港没多久后就是一群大和洗地，爆兵速度和资源都是开挂的数值。雷神背上的250mm突击炮技能、攻城坦克的变形模式需要在科技实验室中研发、火车不能变形……
人族即星际争霸
我有印象的就是巨像，现在巨像扫一下范围就像比耶，以前的范围叫那个叫展臂，六七十个枪兵展开成圆弧，巨像一下从最左边扫到最右边。
你这视频没做完就发？？？？
"统一！
相信祖国！！"
好多是战役的吧
太多特性花里胡哨，显卡吃不消
但要停服了

牛批
有神族的吗
还有测试版腐化攻击空军单位是叠孢子，满了对面直接被寄生变成一个固定的虫族炮塔
这是还没正式上线时候的测试预告视频，玩到过的总共没几人。我星际2首发入的实体碟，不知道家里扔哪了。那时候天天看游戏风云BBC陪二龙打战役
封面被我看成天启坦克（雷神开大时远看像两个并排的天启）打弧光坦克了……
内测版本。正式上线都改了，神族妈妈穿。巨像以前也是多条激光。
别扯了，这个是测试的画面吧，就算有也只能是剧情或者pve，不然打法就固定了，游戏就没意思了
我记得12年玩台服的时候不是这样的
上古视频
这个版本有偷跑的，神族还有母舰，可以时间停止，当年玩的可开心了，盗版联机我不记得可不可以
用测试版打酒馆肯定嗨爆了
别云了，这是当初放出来的宣传片，正式上线不是这样的，我是月卡年代的玩家，这还是知道的。当初转畅想包还给月卡年代的玩家发过补偿
"星际争霸的云玩家真的多
在各种主播面前哔哔赖赖，甚至教职业选手打比赛，一问ID瞬间装死"
测试的星灵母舰更变态
宣传片为什么不放神族的？神族母舰最初形态，毁天灭地～
兵被打挂暴血雾那是正宗版，没各种打挂特效的是国服删减河蟹版
我记得这是当初宣传片放出的实际演示，目前和当时差不多的就虫族了，人族和神族都砍掉很多东西了，神族那个妈妈船就真的是背景故事里那种，黑洞太帅了
好兄弟的血一直是红的 只不过国服看不到而已
别云了，这是还没做出来的时候的预告片，当时暴雪就想改下星际1的模型和画质直接拿出来做星际2，你这是多少年前的了，内测版本倒是有感染虫感染兵营的科技，那都是很早以前了
偷测版过来的星际2玩家低调路过，这些在pvp里没有的东西，最后都在指挥官模式里出现无论如何，星际2它死了，物理意义上的死了
"当年神族的宣传片太帅啦哈哈哈哈
无敌不朽过载凤凰"
雷神还是英雄单位呢
胡扯，我12年玩的星际就没见过会变形的感应塔
要是这样就不能走电竞之路了。可能会和光环的rts一样
雷神最早好像确实是要在战场上用scv建造，但后来不知为啥没实装
差点就信了
我记得当初雷神好像是有奥丁皮肤之类的，好像是买什么套餐就可以赠送来着，现在都找不到了
你这个版本在中国上过吗我月租卡玩家不记得有这些东西。
（虫族版）过去的《星际争霸2》VS现在的《星际争霸2》下一期视频✿ヽ(°▽°)ノ✿
为了竞技性，修改了很多
bgm不错 下次别放了
这是最早的演示，实际上线之后都改了，发售之前就关注了还想骗我
置顶2分钟的视频 审到天亮 不愧是精（散）英（匕）审核👍🏻
记得当年经典的悍马2000AI操作的狗冲坦克阵，是每次只有一条狗是A上去，其他狗都是跟随上去，然后A上去的狗吸引火力，坦克一炮轰来瞬间拉开其他狗，完美规避坦克AOE。
这模式小飞机无敌，航母不如原版拉仇恨能力强
看一下第一局的数据，保准坦克受到的伤害50%以上来自坦克
每天睡前看电子斗蛐蛐不管是魔兽星际还是红警
不愧是先进反友军战车，内战一把手
我忽然想到一件事情，真的打起来好兄弟们绝逼上去抢幽灵的枪，到时候根本不可能打得过好兄弟们
"还是一句话
泰伦科技，震撼人心"
感觉鬼子不用狙都能打赢好兄弟，三攻鬼子打炸了针的好兄弟两枪一个
又到了👴最爱的环节
这个数量的机枪打航母就得打舰载机，雷神前面顶住，两百机枪分分钟把航母打成船棍，p亏矿亏到死都换不完这么多机枪
被狗包围的坦克，非常脆弱
换成老版45瞬发狙将是屠杀
为什么鬼兵飞这么高
团长快来斗蛐蛐@TMOUthen
捧杯视频百万播放，我找半天才找到比赛录像才这点播放量，好家伙大家都是去凑热闹的是吧（包括我，但是谁又愿意多了解一下sc2中国现状呢，
笔记
我们是冠军！
"百转千回，凌霄踏碎。
残垣断壁，少年捧杯。"
这回马枪，杀的好啊！！
没有外国弹幕版吗？
主要是没有字幕练听力
这游戏在中国真没人玩，连观众都没有
真是好兄弟！
好兄弟真快
who is maru？
没有什么事情是不可能的
漂亮！实至名归
星际1的航母真的弱的难以想象，这东西甚至得升级才能有8架飞机，星际1的神族空军真的组不成黄金舰队，航母太弱，棍机太贵，唯一能用的就是海盗船
但是实战航母完虐大河
星际一剧情中神族航母其实是有主炮的，但应该是为了平衡，就是不给玩家玩。
航母的伤害本就没大和的高，况且没有小飞机就没用了
兄弟，12射程甩6射程你是怎么被打成这样的
以前看过最有意思的一场比赛，TVS P 两家打的都快弹尽粮绝了，T略占优势把P打到岛上，然后P玩了一下心理战用电兵幻像了唯一的一艘航母跑T家里放了下小飞机不打，T见了直接投了
对黄颜色的某方选手恶意拖延比赛时间的行为给予警告处分，并对每名选手惩罚一发大和炮以作警示。
小飞机根本打不动三防大和，纯纯的刮痧
小飞机初始攻击力才几？大和初始多少防？刮痧小飞机
航母？航棍！
我2000年上高一有次跟同学单挑，说好了3攻防满蓝大和打满飞机航母，那次知道了20个大和完爆20个航母，一轮亚麻头下来就差不多了。
航母操作有点烂
3级航母打3级大和伤害与0级打0级没变化，而3级大和打3级航母比0级打0级每下多6点伤害
觉得航母可以放风筝放死大和的，一对一还可以，群殴是想多了，大和追不上本题可以集火打小飞机，看看三攻大和打小飞机是个什么情况
单挑都没悬念，数量多了更没悬念。升攻防也是对大和有利。航母的优势是操作走位，站桩硬打就是悲剧。
航母不放风筝就是耍流氓
大和甲高，航母舰载机高频低攻是真打不动
想起以前张飞打教主了，张飞搞出来十几个航母，教主搞出来遍地的机器人和防空塔，最后两个人打平了
航母是拿来甩的
印象中一代的大和一炮一个坦克
我记得打小飞机就行，根本来不及造
很多航母的话要A自己的单位让飞机全部出来的瞬间换对面的目标打
这么牛13的大和，咋到了二代就动不动弃船呢？
星灵讲究兵种配合，除了狂热者，单一兵种拉出去都是送
操作有问题，航母甩起来的话，大和不开舰炮根本不可能摸到航母本体。射程和移速都有差距
如果视频种的对战成立，为什么星际1的职业选手。不在发现出航母的时候憋大河……
战列舰VS航母
航母一代里面主要作用是小飞机当肉盾吸引枪兵刺蛇火力
开大和炮两两点名，一来就能秒点12艘航母，我玩PVP打过12大和两两编队，和对家航母舰队遭遇一个照面我就点了对面六艘航母，灭亡对家我炸了三条大和。
就算优先打小飞机估计都是大和赢
理论上场地足够大应该能甩死大和吧，钱另算
小飞机子弹的明度太低了，从小时候到现在我都很困扰。
一代电兵110的叠加电+燕子的冻，后期同人口正面太猛
虚空
期待航母甩瓦格雷
还是大和坚实可靠啊
星际1的航母真的弱的难以想象，这东西甚至得升级才能有8架飞机，星际1的神族空军真的组不成黄金舰队，航母太弱，棍机太贵，唯一能用的就是海盗船
吕布状态虽然起起伏伏 但是稳定在顶尖选手多年 不愧常青藤人皇之名
吕布自从出现就几乎没有掉出榜单，5年内多次登顶，真吕布
哈哈哈哈，我主宰塞肉横空出世，恐怖的身影统治着这片白门楼
此排名可以看出胖丁真的是个天才少年，可惜不务正业 一手好牌打的稀烂。。。
"吕布好强，自从出现就没怎么掉出去过。
另外教主我还真没想到，一直以为教主SC1是项羽，SC2就是个二线的头，结果还不错，至少SC1特别强的那几个人还就只有教主打出去过。
parting可惜了。"
这个排名很好的说明了星际争霸就是TZ争霸
p真是imba，常年被tz踩在脚下
人族最难也是最前排的，我怀念taeja的时代，他是我的英雄
绿翼的整体越来越强，或者说是因为spl死掉，导致韩国整体实力下降，这个时候硕果仅存的几支战队，沿袭着spl时代韩国训练体系的战队和其中的队员就逐渐能打出来了。现在偶尔哭本都能出来打一打，而skt、kt等银河战舰的坠毁连带着上面相当一部分的船员也受到了很大影响……非韩势力终将崛起（主宰NB～破音）
事实证明 pimba永远只是个梗
Who laughs last laughs best.吕布真的强，超长待机，总是说吕布颓了颓了，为什么其他人不说颓，因为其他人直接没了
"鸭本好惨啊，虽然自上榜之后就没掉出来，还经常霸占前四，但从来没登顶。
不愧是要成为殿本的男人"
不管哪个时期，tz争霸还是tp争霸，反正人族就在这
嘤nnovation一直是顶尖
这分看看就好，狗哥这分从没登顶过，但还是手握两个嘉年华冠军。nerchio都能偶尔跑进前几
虽然很不幸，但是吕布刚刚被只鸡干死了
一代武圣byun霸占第一一年多
怀念当年的山包，mvp，mma可惜岁月与伤病不饶人啊，mvp就差那一点点就是当之无愧的本座了，就算手受伤他也呈现了非常精彩的比赛，山包是真的莽，mma的空投是真的帅
没人说神之长子吗？最稳定的p，基本没掉出过榜单
说实话挺喜欢parting
星际2:泰罗称霸史
唯二的四冠全是泰伦。。。。
星际2最辉煌的应该就是mvp了，就是这人有时候喜欢发挥失常
这个视频的结尾可以加上李培楠了，真正的中国星际第一人
oliveira也可以写进去了，而且还是最顶端！
简介里说的那个是我，的确质量一般，不过我因为不会写脚本，数据都手敲的
一手散枪兵劝退绝大多数人族玩家   看的开心玩的蛋疼
吕布gsl16强都没进，18-19年能保持这么好还不是老乡捧的好，实力够强，可惜人不行
做的真是好 我也不用更新了
虫群时期，真的是各种神仙打架
武圣！！！，最长时间的第一！
dark是虫族的常青树
星际2韩国人玩的是真牛皮
印象最深的还是人族大魔王MVP
MVP智商哥，第一次看星际2比赛就是GSL决赛，一把黑洞和2BB，那个双子星神族叫啥来着？
中国p黑多说白了就是scboy带的节奏，自己是个z跟time关系好，time又是中国第一，就只好天天黑p
都成tz争霸了还在这削p，我p不要面子啊
t有点多啊…
神族真的惨
李培南夺冠🏆
吕布状态虽然起起伏伏 但是稳定在顶尖选手多年 不愧常青藤人皇之名
我們是冠軍！！
好难过，为啥神族登顶这么少，虽然我也喜欢虫族
希望老男孩对着这个视频吹逼
总结:吕布真的牛逼
我大韩民国牛批！
卫星点灯照亮我的泰伦
有说我羊村打手dark的吗？在人族天团纵横的时代里最强的虫，而所有成功的人族都以他为背景板
没有我最喜欢的那个选手我不是很认可
神族永无出头之日啊
吕布统治的两年冠军都是狗哥
Neebbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbn！！！！！
今天dream太猛了
近视度数排行榜
什么时候更新今年的
life可惜了
(〜￣△￣)〜这个是不是看谁比赛的打的多啊？？？ 那些只打大比赛的是不是有点亏？
这么一看，Z强势就是从今年开始的，之前都略惨，2014年还有两段时间根本就没有进前十
最爱大雨神，双修12，长得帅，关键捐肝救父。
没看到soulkey和哭本
狗哥好惨一个人，好几次冲到第二，就是没有登顶的时候
"坦克夺取制陆权，雷神夺取制空权，这就是T吗？

但是千万不要以为T强，T的生产方式太难了，虫族可以屯卵，神族可以刷兵，T只能一个一个造，造了还要从生产线跑到前线去，生产能力很难跟上的……"
夺冠交给Z，IMBA属于P，整活就靠T
"P的后期兵种全被砍了一遍，航母风暴巨像全都比虫心时期还弱。
T的后期兵种则全部往死里加强了一遍，大和雷神比虫心时代强了一大截。

平衡组摆明了要把P的后期往死里砍，那实属是有点没办法。"
p还弱的话gslmaru就不会被hero4:1力
"原作者的管子频道中，最后的大决战，TVZ，ZVP，PVT各自都有。
在相似的决战中
TVZ决战，Z的部队总价领先T大概6000气。最后T所有对空部队死完Z还剩一条大龙，Z险胜。
ZVP决战，P的部队总价领先了Z大约1万7千气。最后P除了追猎以外所有单位死光，靠无限闪追把Z耗死了，皮洛士式胜利。
而这里的PVT决战，P的部队总价领先了T大约1万9千气，接近2万气。2万气什么概念？注意看T的部队总价也就4万8千气。就这么个离谱的资源差距，更离谱的是最后P居然是惨败……"
timba，p现在太弱了，
铁鸦立大功
我说那个电脑，这个要塞为什么114座啊（半恼）
经常玩星际酒馆的肯定知道，相同战力相同升级的情况下雷神坦克吊打一切
搬运的就说什么了，人族最核心的科技是能修。这才是精锐
"凤凰：真.吊起来打（奥义）。
刺蛇：没事这帮子有病。"
其实我想说的是什么配置，这电脑？
最中间的猩猩要塞：发生甚么事了（转头）
"地面不多说了  坦克懂得都懂
空军就是雷神对空aoe  射程又远的优势了
打着打着p空军就堆一起了"
感觉大地堡没升防
这显卡牛逼
如果把行星要塞叠在一起就不好说了
这人是超算吗，这都不卡的
火蟑螂打坦克那个有一种t34海揍虎式的感觉
人的地面太狠了
我发现星际免费了，但是星际的云玩家还是太多 刺蛇和凤凰对打 居然有个弹幕飘过来，说但凡换成虚空 虚空打刺蛇劣势，懂不懂？星际是免费的 建议自己下来试试
这应该是个显卡广告
电子斗蛐蛐儿
我觉得这是英伟达的广告
我似乎在三年前看过这个视频
这电脑到底是什么配置啊
我别的也不想问我就想问电脑配置！！！
这个坦克打火蟑螂坦克开第一炮距离好像没有13 应该是没开视野只有默认9的视野 要不然不好说的
up搬的这个人太牛了
上瘾了
把影刀和白球先知删了 把叉子删了 全部换成不朽巨像电兵 多余的气体不要 空军不要凤凰不要虚空全部换成航母风暴
你这莫不是在用超算玩星际
这就是轻甲雷兽吗
什么样的配置才能这样
阵地战还得看人族
孙一峰你又藏牛？
你以后不要再做这种事情了，太残忍了
如果隐刀放在最后一排
"坦克夺取制陆权，雷神夺取制空权，这就是T吗？

但是千万不要以为T强，T的生产方式太难了，虫族可以屯卵，神族可以刷兵，T只能一个一个造，造了还要从生产线跑到前线去，生产能力很难跟上的……"
像我这种刚玩的，矿车都得给我出去打架去
我自己赶上了第一，嘿嘿。
我只需要szzzzzzzz   F2  A
玩法我都懂，对手不配合，直接一波我，还贼猛
up的那个游戏声音其实可以关掉，因为在听关键的地方的时候没听到，你可以再需要的地方再调出来啊，毕竟我们听得是你的声音，当然你要编字幕的话那当我没说。这是个建议而已嘿嘿
一群小学生，哦不，机枪兵╮(￣▽￣)╭哈哈哈
最好用下shift多点几个枪兵 这样第一个枪兵死了后面也不会掉队
之前鸟哥发了新手视频 现在居然看到好多星际的新手视频 看来星际要火啊
期待做建筑学教学的视频！加油鸭
up主，win10f1到f12游戏里都不能用，有什么办法让他有用呢
支持，个人感觉最重要的一期
UP这图游戏大厅叫啥名字
视频很棒三连了 要是有课代表就好了
请问选中一堆scv后怎么能让他们分开采气矿每个三个再去采矿我看司令直播经常用到这个技巧
怎么让农民快速进瓦斯啊up
谢谢UP主借楼招募下，四叶草战队现面向广大天梯玩家火热招新啦！群号: 276948473  想切磋自己群里约人，队内经常组织比赛和一些稀奇古怪的活动，成员们实力普遍也都在黄金~钻石，加上新招收了一批萌新，欢迎 各个分段及刚入坑的小伙伴入队，寻找旗鼓相当的伙伴！如果你有兴趣加入FLC这个大家庭，披上四叶草的战袍，为了绿色清净的世界而战！欢迎加入本战队！群号是276948473 期待你的加入！
哪个把兵快速拉进运输机的操作是？
牛逼  看了你的视频我能打赢电脑了   终于知道怎么练习了  感谢
请问运输机怎么一边飞一边下部队啊，有没有大佬告诉一下
这一刻我就是职业选手
投币，太有用了
感谢up，已三连
太良心了
"编好队该怎么选中呢？1对就按F1？二队就按F2
这样的全选吗"
h Shift+tab 坑道虫先进先出机制学到了 其他的原来都知道会。编屏还是没学会。。
直接关注   别问我为什么  关注你也需要理由？(萌新快点)
提个建议，其实有字幕就好，没必要把说话做成笔记一样
那个快速造血池哪里 是shift+bs？我没听清
我感觉看了这期视频我需要增生手臂
这期视频对我有用，谢谢
谢谢up的教学，已三连
不错的视频，已三连关注
emmm，手残党岂不是→_→
我只要F2就足够了
挺挺挺
直接三连
支持
三连支持
小梦加油呀
像我这种刚玩的，矿车都得给我出去打架去
到快捷键了呢      说起来我打了两年星际了还是不编屏
bgm :The party troll
三连支持
我的控制台上面的，兵种分类栏不见了。要怎么设置啊？
谢谢up主，我就是这两天刚下游戏的，我都不知道有快捷键，造水晶塔都一个一个造，很费时间
我爱你，这对我太有用了。
alt + f4 真的好用，按了兵就会自己散
神他喵那么多假如！假如我在你头上暴扣
我很好奇这是什么地图？
编屏怎么编啊up主
这个地图是什么？
10:53
自从以前看完一遍之后就一直给带技能的兵种都编个队，现在再看发现原来可以tab切换，自己之前可能溜号来着哈哈哈哈
一年半了再回来看看
帮大忙了
找了很久，终于发现这个教学视频，太好了，感谢up主
good good
这是什么地图啊
也不是不会设置，设置完打一把就全没了
地图叫啥啊？想用这图练习
好活儿，奖励你星际争霸应该有的点赞
陆战队员，单叉对双狗，阿塔尼斯，我觉得这仨最像，其他的差点事
折跃信标已部署@星际小亡灵 @Ice爱司令 @DarkCarrot @Falschenull @小金星际 @索然无味大刺蛇 @带主教阿塔尼斯 对就是我在呼叫舰队
大主教的圣堂武士在飓风中显得一点都不奇怪，而且只能打的赢狗；大主教没有泽拉图跑得快；大主教的圣堂武士不是站在十字路口的s8；大主教的兵连大主教都打不赢
星际该有的热度
那个风中的男人，我觉得要说的话更像CG里大主教一个人守神庙的时候放闪电风暴的样子
速读--神圣的卡拉链接着我们每一个人！
单叉打速狗也太形象了
中间那几个人是魔法速读吗哈哈哈哈哈
数陆战队员最像
in the pipe five by five
@LCH众星环北辰
基地xswl太抽象了
星际争霸真人版不应该是星河战队（tvz)和独立日(tvp)吗？
好活！但是没有重新集结部队差评
你的虫群随时都在伤亡，而我50块的好兄弟无穷无尽
xdm看看我的合作视频怎么样，不用点赞投币，有人看能让我高兴高兴我装的
男人就应该干男人
剪辑的真好
神TMmomoko
"星际争霸2，但是真人版
这样才对味"

4K都拯救不了的画质
我刚玩的时候，不会反隐硬是被隐刀把家拆完了，舰队就下旁边看着，a不到
烂活，但是星际就不给你点踩了
追猎笑死我了
追猎者那里没憋住
求BGM
星际现在也沦落到东方梗的下场了啊给你星际（东方）该有的热度
好
这个b     站的新人都这么猛的吗
快，快吧我无敌的卡尔搭礼斯请出来
聚变打击给我整乐了
，全程在笑
这封面我还以为是飞了块板砖
泰凯斯：男人就应该干男人
哈哈哈
医疗运输机装了一船护士
你要笑死我 给你sc的播放量
指挥中心忍不住笑了
好活儿，奖励你星际争霸应该有的点赞
十年脑血栓系列
笑死了！！！！太传神了！！！
。。。  毫无关联啊
笑死
我是点赞侠
@星际老男孩
912397857新手群
好活
50块好兄弟
这几个异虫我是真没忍住

这bgm是什么
第一个我觉得可以改成死神去偷农民
🤣🤣🤣
蚌埠住了
先知真的是蚌埠住了，哈哈哈哈哈哈哈
好活！当赏！
首页通知书！
封面我以为砸本
太他妈好活了，币有
好活，去兵营领取你的动力机甲和步枪吧你不再是SCV了。
好活，支持
求带
大佬BGM是啥呢
重铸星际荣光，我辈义不容辞
没有集结我不是很认可
@元谋人嗯
笑死了哈哈哈哈
好活
好活
怎么没有看到毒爆（黄哥）？
星际要火！
好活好活
BGM声音太大了
追猎是真忍不住了哈哈哈哈
医生老姐姐来啦！！
我直接弃船
结尾笑死了，233333
好活，投币了
好活，期待up的下一期
"全太阳捡尸回来，发现了一地的尸体。
被拆散的机器人，四肢残缺的鸭本，了无生机的一米五八，奄奄一息的拔本。
全太阳慌了，立马上前扶住拔本，问道，咱回事。
拔本拿出一条钥匙拍在全太阳手里，说到。是塞肉证道成本座了，太强了，我们统治了20年的位面，变天了，强如本座候补maru也被吊起来抽。快去禁地地牢，请出那一位来，这是地牢钥匙。说完就断了气息
全太阳含泪点了点头，联系了残存的一线力量，一起前往监狱请life出山
全太阳走后，尸体堆里传来一阵呻吟，原来是早已没了生机的鸭本，嘴里喃喃到。我就不懂那帮sb韩国人为什么会输给非韩。呻吟越来越虚弱，直至dark断了气。
一片死寂
转自贴吧"
Dark：我就不知道那些韩国人是怎么输给非韩的，想必大家也不知道，所以我就给大家演示一下……
dark：我刚刚发现的!serral和他爷爷的爷爷用韩语聊天!他是韩国人!Σ(ﾟдﾟ;)
别说了，塞肉其实是韩国人，有次锒铛入狱，出狱后决定洗心革面，于是整了个容，隐姓埋名去了芬兰，这次他是回来拿回属于本该属于自己的荣誉的
现在你知道了他们是怎么输的(｀・ω・´)
快去请如life祖
UP主 现在又多了一个“神族很强 但神族选手好像不怎么行”
innovation:maru小儿你还说我菜，不照样被serral大魔王吊打。
Serral从dark到maru，最后到拔本，把现在韩国三个种族的最强虐了个遍，经典神皇最近状态不好。。
"dark：妈的那群鸡我都不知道怎么会输的
打完：哎呀老子也变成鸡了呀！"
"18年是serral最辉煌的一年，天才少年serral横空出世，打遍韩国一众高手。三线埋地蟑螂，多线绕狗，飞蛇感染双魔法，平均高达400apm的恐怖手速。也证明了当年他不仅是非韩最强的选手，也是世界顶尖的选手。
在此之后不知是不是拿到各大比赛的冠军让他松懈了，还是被韩国选手敏锐得发现了破绽。之后几年都不像18年那么有统治力了。
唯一遗憾的是，18年另一位练出来的选手：maru，没有在和这时候的serral打过大型比赛。
在wcs上被认为是最期待的巅峰对决的赛马大战，也因为maru被狗哥狗死了而没有发生。两大高手在各自的巅峰时期没有碰上面，令人唏嘘不已。"
好我来了   今天  dark夺冠了哈哈哈哈哈嘎  万年老二翻身上位
看到一条弹幕“serral把maru拔本鸭本全干了，啥时候国手能出一个这种选手”，5年以后我们也拥有这样的选手了
给下巴一个月 下巴能针对死所有人 尤其是队友和前队友
咋啦，何输非干死了韩虫菜。
李少，学会了吗，这么跳才对
快去请如life祖
serrel:都是鸡
塞肉:让你知道行吧
快去请如life祖
其实serral的祖上有韩国血统的
dark你继续跳呀
搞笑视频  收藏了
多年后，鸭本终于还是战胜了自己hhhh
何淑妃脸都被打肿了。
世界线回收：我不知道SERRAL怎么输给REYNOR的
dark拿了19年wcs的冠军还是4:1干翻了 干翻了Serral的雷诺
dark夺冠之后回来看看
李少夺冠了，他就是中国星际之光
Serral：我也不知道这些韩国人是怎么输给非韩的
好了，三联梗：非韩选手除了SERRAL其他都不太强。  0：2showtime。
讲真，DARK对抗最弱的就是ZVZ了，老师翻车！
老仙相继祭出大招，第一天称serral是世界第一人，第二天称是历史第一人，都没奶回来
快去西天请如life祖
dark：当初bo5我就不该赢下巴
dark,skt最丢人选手，在一哥卫星二哥输本弑神之后仍旧未能击败serral，何输非
Dark笑的像个孩子。
拿水的手微微颤抖(〜￣△￣)〜
鸭本喝水手都在抖
都得死
韩国人都堕落了如果放着没锁区之前10年-14年期间韩国人整体嘴鼎盛的时期 像Serral这种非韩选手 屁都不敢放一个 那时候的韩国星际2真的是群星闪耀
唉暗本是我最喜欢的z啊，这次遭重了啊Σ( ￣□￣||)
如果还有城市化，你们觉得serrel能打得过真实大帝吗？
鸭本人都被打晕了，哈哈哈
maru打的真是好，life就是一只鸡
鞭尸过分了。
毕竟是天选之人
以前面对球本neeb的时候韩国也是这样自信
谁有比赛的传送门
可怜的DARK
好恶意（￣▽￣） 不过我喜欢
吕布惨啊
快去请牢本出山
"粉丝：知道怎么输的了吗？
dark：知道了"
谐星大家庭喜迎新人--鸭本
投一手币
太惨了太惨了，跳比的下场
鸭本遭重了
"哈哈哈
让你跳"
断网就行，随便玩
"笔记
离线模式好像照样可以"
星际都死两次了，等以后离线模式也没法玩了，还得再死一次，杀人诛心，杀人诛心啊
找到源文件夹-support64文件夹-starcraft2switch64-离线  搞定
等几个月后看有没有盗版出来，以后直接玩盗版。
其实有很多国外大佬做自定义战役都不错，有很多都已被汉化，比如希望渺茫和旧日阴影。用地图编辑器就可以玩了
直接学习版完事了，别折磨自己，又不是没买
不用呀，直接进游戏就行，离线模式就可以玩
为什么一卡一卡的
直接进去离线模式就行了，今天都是离线模式打完war3巫妖王登基战役，真tm难
我的离线模式进入游戏没有建筑和单位建造按钮，整个快捷键部分全都一片空白
时间长了会要求登录才能玩的
upup我今天早上第一次登国服的时候战役可以玩，我退出来登录了一下亚服，然后更新过后，再看国服，战役就玩不了了，付费的战役都显示离线模式不可用怎么办，求解！
那我单纯玩战役，只用离线就行了是吧

完了 我都卸载了
有希望啊这不，纯战役党我是战役全玩过
我想要打疯狂ai
直接去找个学习版或者夕夕上几块钱买一个咯
中国也是亚洲的一部分！
离线模式刚开始可以玩战役，现在登录不上去了，显示需要授权，我该怎么办
断网就行，随便玩
虫族语音是一只猪配的音
虽然工蜂的话很有道理，但我还是觉得王虫说得对
这大牙应该是飞龙
听不懂啊，需要翻译器
王虫和虫后是什么关系
雷兽的嘴那么小，是怎么进食维持那庞大的躯体的？
孩子很喜欢，括约肌能用，想把地刺塞进职场但她好像不太同意
玩久了之后，虽然没有语言，但什么建筑好了和什么单位生产出来了都能听懂
坑道虫这声音跟打呼噜似的
坑道虫这么多牙齿，雷兽进去不得掉血
我有个想法
话说坑道虫这么多牙，部队钻出来钻进去的时候不会被牙划伤嘛
一群云连大龙腐化巢虫都分不清楚
满屏幕的囗水
"扎加拉“我不喜欢阿巴瑟”
凯瑞甘“为什么?”
扎加拉“它弄痛我了”"
这虫后还有表情啊，我听不懂，但我好像知道它是什么意思……大概。
为啥有些虫族单位都不长眼睛啊
好色哦
还是二代雷兽头像好看一代那配色就是一堆肿瘤
可爱的捏
把坑道虫的刺换掉再看
下饭干了几大碗
星际二真友好很多了，星际一那个大鼻涕音效和低像素写实风是真nm掉san
只玩战役+合作。表示，因为空军太贵，长的也像，所以基本空军都没印象。
所以12:20这个到底是啥？腐化大龙后面都有了
想到一个老梗
眼虫头部外形相似于蜗牛，但能像乌龟一样自由伸缩。
可惜建模已经过时了
星际关服了
雷兽：你干嘛？哎哟
开幕雷击
坑道虫没有伤害就离谱
这个是大龙身上的小虫子  虫子建筑爆了后的寄生虫也是这玩意儿
所以他在说什么
好多云玩家呀 大龙腐化潮虫都分不清
古神の呢喃😂
虫后怎么看着有点像星灵啊
是非常好的助眠视频
好涩
起星雨了
我刚想找找看这两人的对决，然后就看到了这个，三联支持一下up主
渡鸦炸弹没消前比感染强多了
P1结尾感觉韩国星际圈很温暖啊，dark和输本在一起聊天，拔本在一边听，吕布不知道跟谁在说什么，旁边就是classic，maru下来的时候没有很沮丧，反而很开心的笑，也许大家都是好朋友，真是那句话：打一辈子星际，做一辈子朋友。
没有双狗的相声看不下去啊。
iem和wesg两人都不在巅峰，gvw是bo1
成天就知道赛马
Maru > Reynor  > Serral
炸死这帮虫族
塞肉最强的是双法虫族
"过几天的全明星赛
赛肉maru在俩分组
可能冠军赛有赛马大战"
大家有没有  小色和孙一峰的解说视频 就maruvs塞肉的视频
"最后一P，IEM哪个比赛maru怎么回事？
使徒都能甩死的死神，甩农民比我还菜，有延迟么？？"
塞肉没打出水平来放了点水，不然大龙呢14分钟龙塔就好了，然后双法呢，
serral还是得用innovation 经常性暴打
毒爆会包夹，枪兵会散花，这种比赛看的才爽
timba
弹幕一群游戏都没玩过的在这吹还能不能打哪儿战损亏什么都看不出来反正就是无脑吹
希望今年决赛能上演赛马大战，期待
支持
三连支持
想问下比赛在什么平台看啊
现在还有人玩星际2吗
不服他俩，就服弹幕里的指点江山，和他俩五五开，甚至他俩还不如弹幕大神
问一下这里的大佬，飓风不是锁定的导弹车⁉，为什么打起来像机枪一样？还能看到他的一棵棵子弹，早期的飓风难道对地用的是机枪吗？
短小精悍
今年没有赛马大战吗
这也太强了吧
虫子真的不能拖
三连！一直想看的！
想看弹幕多的这两人比赛视频
置顶让我记快捷键的这个显示和键盘是分开的，有八个技能
女王吃满了生物质，于是女王变成了莽兽
萨尔那加扼喉怪警告
(#`O′)喂你们点个关注啊
up🐷！有人盗你视频【星际2】当凯瑞甘可以吃生物质后......
这才是萨尔纳伽嘛
有没有“当凯瑞甘可以吃单位后……”
复仇女王
封面不留种，菊花万人捅
问最后是啥的玩战役就知道
这个剧情里面描述的不就是凯瑞甘真正应该有的实力么？
什么图啊
这是个啥模式
这个图甚至一条满生物质狗都可以顶着空军拆光全图
这女王进化个利维坦岂不亏死
生物质的加成这么强啊
再来个复仇
亡者之夜加强版，所有友方单位都可以吃生物质
武   器   夸来看看兄弟们
应该用了单位无极限的mod，这个mod不算变态。最变态的是心之所向的mod
所以你是不是对性感部位有什么偏见？
红球吃满能控混合体
已经好久没关注了，点个关注吧
怎么这么多白嫖的？很好玩吗，觉得做视频很容易吗
没关注吗
简称：凯瑞甘吃屎
啥图啊，找不着
up，这是什么地图？
生物质都吃了再来点精华？
这魔改图红球能控混合体
果然是王者之夜加强版
在？教教我的女王放天谴
请问一下up这是游戏大厅里的内容吗？是哪个游戏啊？好想玩
扼喉怪教做人
当高坚果拉克希尔赢了埃蒙后......【星际2】当高坚果可以吃阿巴瑟的绿球球后……
"这个图我经常玩 沃日天的红球可以控一切 队友的单位和建筑 敌对建筑 小软之类的突变因子 以及猎杀体之类的英雄单位
284的生物质队友也可以吃 而且炸屎好像是120%的再生概率"
是失落的王国！泪目
我看成了当凯瑞甘的生物质可以吃之后
雷诺：这怎么受得了啊，我的肾.....
这一个图养活了多少UP主
置顶The patch reduced Ultralisk size by 12.5%.
还整你那新补丁呢，我游戏呢？我游戏呢？！
虫族玩家的牛牛都变小了
"碰撞体积体积减小了，没减小模型大小，牛的输出更密，站位更密，攻击打出那个范围，能命中到更多的叉子（原本牛aoe的攻击范围是有自身一部分的体型占位的，现在占位的体积缩小了很多，圈里能站更多的人）但同时单只牛更容易被围住（可有可无，谁出牛出一只）然后近战单位包围牛以后，能打击的面积少了，某种意义上加了近战一防。。。
靠，这改动太针对叉子了吧。。"
"本来就吃不到多少溅射伤害的体型，变小了反而不容易卡到队友，变向提升输出效率

但是牛在天梯的体系里好像也不是负责输出的吧？"
新版本牛的体积减小百分之11.5，还有射程斜率从1到了1.4牛终于变强了
"变小了的话，输出会更密集一点。
这个体型吃不到什么溅射伤害。"
星际不像战锤有破阵机制，看到牛冲枪兵会被卡住真的绷不住。哪怕是三岁的虫母用牛破阵肯定也是让牛一直冲到停下来为止。连飞翔坦克都能想出来的设计师，居然这么多年从来没想过开发牛的可能性。
牛牛小了单位面积输出变高，吃近战伤害少了，唯一的缺点是更容易吃aoe，不过能做到在牛那个体积和血量还能体现出来aoe的单位属实不多，总体来说是大加强
鬼兵：没什么影响
减小体积的同时，牛的范围攻击距离是不是不变呢？问题关键在这里，牛体积减少打远程可以减少卡位增加输出，打近战可以减小打击面积，但是视频看不出来牛的范围攻击的分裂范围是否变小。
已经结束啦
暴雪跟可能很长时间跟我们没啥关系了.只能说我们在暴雪眼里一钱不值
说牛不说子，文明你我他
传下去，牛牛哥哥变小了。
合作的牛也减了吗
国服判死刑的哪天星际就已经在我心里死了，想让我再花一遍钱像个难民一样去暴雪的地盘玩？做梦吧你，暴雪总裁这臭毛病就是玩家惯出来的
缩小光束怎么输？
两三只牛配合小狗打穿插很厉害。牛是虫族唯一的一个在菌毯外能跟上小狗节奏的兵种。
因为缩小了被包起来的时候吃的dps减少了很多
不是说不更新了吗😳
终极勇敢牛牛

我感觉自爆球容易炸满了。。。
来个不带装备的五级攻防布雷泽对战跳虫
牛牛变小了，搞的都没感觉了
热乎的，然后牛小了真的有用吗()
mgj我越想越气，一群可恶的低等拟态虫居然史诗级加强。而我高贵的族人被大砍一刀，就给了点攻防时间。关键那个自曝球的调整很明显就是为了不炸到坦克用的，那TVP我还怎么打，C
"你永远可以相信牛牛
但是永远不要相信鸡裂者！"
原来1头牛能打死20多个叉子或者20个枪兵，一代的牛就是废物，4个×都打不过
"这个版本已经在社区内引发众怒了，因为太偏向虫族了～
而且PTR后面测试还隐瞒了很多给虫族的加强，比如地刺的攻击延迟缩短了，埋地后攻击间隔也短了。"
zimba
牛最大的提升是mm以后再也不能无伤甩牛了
这改动就全是Z加强，P大砍之后象征性的给了点补偿就没了，自曝球是被削的最狠的。我以后PVT还怎么打啊，唉
无用改动，牛的问题是科技线长资源消耗多，但菌毯外面被重甲克制武器融化，打抱团轻甲又追不上。
牛什么？
补丁啥时候实装呢
公告在哪里看，我甚至在百度上搜不到最新的
可恶，我牛牛缩小了
怎么没有白球，变小不就能还原cg了嘛，以前一电的aoe没有牛大，缩了岂不电两牛
其实泰凯斯没有背叛好兄弟。战役里和女科学家对话，她会说，泰凯斯的装甲有什么装置，能够结束他的生命，更何况依据阿克图尔斯的作风，就算泰凯斯杀了女王，也不会给他自由，所以不管任务成功还是失败，他都会死。泰凯斯让雷诺听到对话，其实是让雷诺自己选择，他宁愿死在自己兄弟的手上。
雷诺成功的成为唯一一个日了人神虫的男人
星际争霸2剧情解析（滑稽）。自由之翼：雷诺的奇妙冒险。虫群之心：蒙斯克：吼，还敢向我走来吗，凯瑞甘：不靠近你怎么能把你打爆呢。虚空之遗：泽拉图：收下吧！我最后的手电筒（滑稽）！，大主教：泽拉图！！！！！。虚空之遗终章：凯瑞甘：这就是，萨尔那加镇魂曲。埃蒙：你不要靠近我啊啊啊啊啊啊！！！
光剑的作用是照明哦(´-ω-`)
天天和自己干架的仇人既然是自己的爹，大主教心理阴影面具有点大啊
唉，星际至少还有个大结局，魔兽那边就一直打打杀杀，根本没有完结的可能性啊。
唉，真的是。暴雪搞魔兽的电影还不如做星际的电影。哪怕你从最开始的时候，罪犯被从地球流放出去的时候拍起都绝对比魔兽好。就算不懂星际的人也可以当作科幻电影来看。而魔兽拍得莫名其妙，选择暗黑之门开启这个节点来拍摄不得不说是个败笔，太多的东西没讲清楚，匆匆的一笔带过或者用对话来短浅的交代让很多人看的是云里雾里。怕是是玩魔兽的玩家，对魔兽历史理解不深的更本就不懂是什么。
泽拉图：我将重生于最近的黑暗圣坛
赛兰迪斯整容挺成功的
感觉在看微电影。星际（就这剧情）要出了电影，票房绝对爆棚。。
星际争霸的故事有种魔力，我每一次观看都沉溺其中
雷诺:我TM，一堆好兄弟帮我打自由之翼，你直接让我白打了？!
暴雪影业。一个被游戏耽误的电影公司。
良心up，素质三连(=・ω・=)
星灵有恐怖的高科技。异虫只要没被毁巢。数量无穷无尽。。电影里最弱的是人类啊
一个轮回 又回到了原点
非常好看，为什么没人说话
另外做的真棒，cg恰到好处
我想知道ued现在发展成啥了
我吹爆
"星级CG质量还是杠杠的，但主要是大场面有点小，要么是做梦，要么是镜头划过，更多的聚焦在主角小队，而星球方面的战役大作战场面真的有点少。
但其实主角团队都是各种族各部门的大佬，就是合作模式那些角色。
大主教是神族最大的大佬，叉电一体，座驾是妈妈船，赛兰迪斯是舰队大佬，坐镇旗舰航母，航母也是个英雄单位，泽拉图是黑暗圣堂之首，还有个工程师忘了啥名字。
凯瑞甘是女王，座驾是利维坦，还有阿巴瑟，扎加拉，德哈卡啥的。
雷诺、泰凯斯、斯旺这些游骑兵倒有点出戏，但实际上蒙斯克大帝统治者一大批人族星系，能在他上面留下分量的，游骑兵的实力不可小觑。
最后提一下战锤的CG，里面倒是人多势众。。。。。"
欲练神功，挥刀自宫。 神族是不是可以全族练习葵花宝典特长+1
谢谢up主(｡･ω･｡)ﾉ♡
自由之翼是埃蒙的仆从纳鲁德设的局吧，用钥石抽取能量用来复活埃蒙，客观上也使凯瑞甘拜托了控制拥有了自由的意识。
期待际霸后面的剧情
最后女王和艾蒙同归于尽了吗?

泰凯斯瞄准半天了，也不开枪。
结局有点没看懂，所以凯瑞甘最后是变回了人吗
不知不觉竟然看完了，有40多分钟哪
这剧情 太宏伟了
神之长子，万世长存！！！我需要重新集结部队
好棒啊!虽然我没玩过，看完了入坑!
其实剧情还有几本书的，暴雪早些年出的游戏里面的内容是有很多的，每个角色都有自己的故事，而且与主线剧情紧密结合，例如泰克斯、斯托科夫。像星际2，看似剧情多，其实大部分是在吃1的内容，不得不说暴雪游戏是真的精彩（是真的上手难）。
emmm，就没人说说主宰吗？它最先发觉了埃蒙的计划，并且为了脱离被埃蒙做出一系列贡献的角色。当主宰发觉自己是被埃蒙用来控制虫群的工具后，它企划了侵略艾尔，并且选择了不被埃蒙控制的人类来制造刀锋女王，以获得一个不受埃蒙控制的新虫族领袖，好巧不巧，蒙斯克给它送来了凯姐。对星灵方面，它入侵了艾尔，并将自己的本体直接移植到艾尔，名义上是方便控制虫群，实际上就是来送死的，因为只有自己的死才能让虫群摆脱埃蒙的控制。于虫群方面，它深知虫群是服从强者的种族，所以它培养了刀锋女王，让她能在自己死后重新统治散沙一盘的虫群。而且在培养刀锋女王的时候，它让刀锋女王清理了所有高级虫族首脑，为她后来顺利继承虫群铺平了道理。
真好
星际争霸3雷诺会不会把诺娃也睡了
暴雪为什么设定神族要有长辫子？每次看到这设定就想起带清！
星际最后有个好结局挺好
雷诺没有10级灵能，没有幽灵特训，没有亲卫队，没有控制虫子的能力，周遭都是蒙斯克的人，怎么跟凯姐一样单枪匹马去救？
史诗的剧情。
ued：战五渣
真的好看
凯瑞甘…照片上是个白人，cg里明显有黑人血统！什么意思？
视频真的挺好的
真棒
感谢
这么好的视频就是不火，真可惜
感谢
Legendary!
不错，视频即使我也心情澎湃
最后就是游戏星际争霸2的开头了
只有人组了去打虫族
我开始幻想，如果大主教当时听从的泽拉图的建议，会是什么情况
UED去划水了吗？
今天停服了，一个时代落下了帷幕！
星际3是不是UED要回来了
感谢up！看得很感动
云天河在韩菱纱目前遇到了柳梦璃
爆蚊这东西太可怕了
在派一架戈尔贡
此视频被标记为乳主，请在周围无暗影卫队的情况下小心观看
懂哥到处找存在实属头疼。本来就看个乐呵。仿佛就他们懂加操作能打赢一样。就好比酒馆谁不玩自动？手动都1万打10万了。况且就弹幕懂哥那嘴强蹩脚操作。你那开场阵型可能还拉不了ai那么广。之前甚至看到一个皇家光头打龙骑输了。然后弹幕来一句地形好能赢。。你怎么不上天呢？你咋不说女妖爆杀1万个皇家光头？
但凡合作凯姐有一个爆蚊…也不至于现在的地位……
今天在评论区看到了比电子斗蛐蛐更有意思的
爆蚊我记得好像是110伤害，还正常吃攻防10%的升级
灵魂巧匠这个威望吧。就很鸡肋。太难成型了。队友一退。高经济条件下确实后期极强。
豹纹？在哪呢豹纹
鸡猎这自动后跳无敌不就没意义了么
天罚打狗 搞笑呢
归西号
一分钟好烫好烫
欢迎收看神族没赢过系列
休伯利安开局不用大和炮浪费输出时间，也许能赢。
我二哈看见天地双爆的红点有灵能单位都不太敢跳进去吃，好几次跳进去后嘴里的肠子刚把灵能单位拉过来我就被蒸发了
"我没玩过高坚果，但是之前和朋友玩“我是埃蒙”那张地图的时候，有一波埃蒙是一堆天罚，我朋友和我说直接出一堆狗就行了，他说：“天罚打狗，天长地久”。
这句话我可能一辈子也忘不了了"
2年没玩星际了，这么多了这么多新单位，那个头上张角的是啥，拿鞭子是啥，咋还有拿斧子的？我几乎没玩过合作，这个是合作新兵种吗
死徒满科技太肉了
嗯。。。有的单位是需要操作才能发挥全部实力的，要什么兵种都只会站桩，那岂不是要被暴雪删光？
吉姆雷诺的休伯利安？你换成马特的休伯利安再试试，那个不但输出贼高还特别硬
艹，我以为天罚是那个一次扔俩球的那个（ptz打多了）
人口也是一种资源
休伯利安其实就是大和改装按照配置来说哪有戈尔贡能打
爆浆看着好爽
每次p都输，是因为p梗太多了吗
追猎没打过机器人，，，绷不住了，这可是闪现追猎啊
你诺娃打什么假赛 起手狙 根本不会吃那么多次
转圈圈没有伤害吗？我才知道。。。
最后那句小心点开我的船，吉姆，点题了。
还得是二哈
我得重新集结部队
星梭号都给你干烂，休伯利安不算啥
原来不是神圣护甲的那一个啊。
塔达林鸡要是前跳能打过吗
这时间牛逼嗷
省流:28只爆蚊
"bgm
第一首00:00~01:53 是：shadowfall
第二首1:53~6:25是:dragon rider
第三首：6:25~10:27是：Destiny of the Chosen
第四首：10:28~12:36是：all or nothing
第五.六首：12:36~16:46是：这里分不太清，是有两首歌，前奏很相似，我十分不出来了，应该是这两首：Heart of Courage与Strength of a Thousand Men
第七首：16:46~20:44是：roar
第八首：20:44~22:35是：the new earth
第九首：22:35~24:55是：Glory Seeker
第十首：24:55~28:20是：For The Win ( Dance Remix)
第十一首：28:20~30:48是：Leave Out All The Rest (《暮光之城：暮色》电影片尾曲)
第十二首：30:48~最后一秒是：Time Will Remember Us
付出了很多时间来帮诸位整理这个，希望我能靠实力上热评(〜￣△￣)〜"
"为什么总有群狗B在乱叫？
看这种视频就能不BB？无论输赢都值得敬佩，都是职业选手，赢的人只是发挥的更好。
为什么那么难伺候？你智商高也没打成职业吧？
再说了操作就不是智商的一部分？合理操作每一个兵进行最大化的输出，这不是智商？
我玩游戏的时候怎么就没见这么多人呢？都TM些嘴宗，看几个视频就觉得牛B咯？"
卧槽 看到 包哥 雀巢 MVP MC 枪兵王 眼泪都要下来了
事情做的很好，加油，画质再高点就好了。
想象力限制了我的操作
up主求BGM列表！！灰常感谢！
这视频里大部分人都退役了 怀念啊
一直在关注up 竟然更新了 前来支持
没SOS不服
加解说会不会激情一些╮(╯▽╰)╭
这么好的视频没理由不火啊，硬币走你
终于更新了~说好的teaja呢？
up求17分钟到20分钟的bgmQAQ
考古考古（顺便：干死黄旭东！）
记得这里大部分都收录在13年的年度最佳操作那个视频里，怀念那个人才辈出的时代。顺便说一下，第二个用操作防住4BG的人叫枪兵王，是曾经星际2正面操作最好的人
16 9 17来观看，非常精彩，up辛苦了
2016.9.24考古队笔记
1080下载链接在哪？
我觉得钱赞企需要这个视频
.为什么评论这么少
配合音乐看的人热血沸腾呀！
求BGM~么么哒
太有创造性了我的天满脑子都是骚操作
前天吕布打咕咪后做了一个完美防守，当真是算无遗策
这个好久出的。 我居然不知道。。。！！
开学前考古
话说1080的资源怎么不见踪影
MARU枪兵散的太神了
大HERO的不朽棱镜秀和Squirtle的双黑洞闪电白球全歼mc大和的这两场我觉得可以进top5
硬币走你！
和上次那个非人类操作的视频是同一个UP主么？片头风格相似。
留名 紫薯布丁
想起了以前在電視上看比賽
考古 听到林肯公园的歌 心里真不是滋味
没狗哥
up要是有兴趣分别做做期dark  stata 的比赛集锦吗。三连支持。。。。
2020年1月6号回来看一下我的青春
进度感人
人族黑科技名不虚传，医疗机可以治疗所有虫子，scv甚至可以把只剩一个方向盘的神族航母修好，从医学到工学全方面发展的人类
星灵的科技设定上简直离谱，就那个亿万倍压缩艾德曼合金装甲，陆战队手里的高斯步枪要怎么做才能打穿？
没有坠落伤害不好玩，这么大应该掉下来砸死一大片枪兵
真实比例下实力缩水最严重的就是马润和跳虫
都觉得枪兵多少都打不过航母，然而毛子带着联邦部队，还真就只用了一些泰伦科技就把神族打的满地找牙了，甚至当时大和什么都还没偷，只有枪兵医生（提一嘴，什么都能奶的神奇科技也是ued的）
航母那么大主炮不掏出来烧个玻璃？搁着小飞机本币锁敌
"为什么一个折跃科技用的比走路还要娴熟的文明，为什么小飞机还需要返航装弹
直接加个折跃门不行？
还是因为科技靠考古没法逆向开发做小做强"
也不够真实，小飞机再怎么也应该是金甲虫级别威力的
此时一串制作人员名单飞了出来
我记得真实比例航母没那么离谱啊
做的还是保守了，背景里航妈还有主炮的
此时人族默默的掏出了一台 战锤雷神
航母有这么大吗？记得虚空里雅顿之矛兵种室那里窗外经过的航母不大啊【而且有远处的狂热做对比航母距离也不远】
说真的这小飞机看起来太简易了，主体结构基本就三块零件，我感觉一架航母的工厂一天造个万把架不是什么问题
这样子在来几千个好兄弟也不够打的
以前没注意 这么一放大 航母真的不是直接拔了一台星门安自己身上了吗
要说真实背景，人族真的是弱 ，神族显得贼猛..
飞机数量无限，死完又立刻刷500个
"整个片子全看完了，心里有很大触动，迸发出无数的热情，让我有一种感觉一定要做点什么的激情!

于是，我在床上翻了个身

然后发现充电器太短又翻回来了"
战列巡洋舰也有舰载机，跟航母对上就互相放飞机挠对方，然后主炮互射。大和炮比不上碎星炮，战巡也没护盾，吃亏
实际上枪兵可能连小飞机都打不到，也就跟狗叉子刺蛇勾心斗角
其实我很好奇，神族科技发达折越技术成熟，人族也可以突破光速进行空间跳跃，毕竟以宇宙为背景的话光速都是龟速。虫族靠什么在星际间穿越啊，利维坦可以说是灵能加速，但是飞龙爆蚊无论智能还是灵能都不足以超光速移动，怎么在宇宙里和神，人作战？就像cg里的休伯利安，就算被围攻也可以折越突破，就这样虫子能撞下神族的方舟舰？
理论上人类面对航母只能出动战列巡洋舰队去对决
建议2倍速度播放
好奇虚空之遗序章人族的盗版折跃是没有后续了吗
小飞机为什么要左右讨揍啊
我的网也卡，视频里也卡，观看体验绝佳
飞机伤害溢出太严重了
事实证明不是打不过是人不够多
好兄弟打兴奋剂跑的比所有天上飞的快
多少无人机，可怕
说真的，这航母拦截机数量太保守了，我记得航母保底都在四位数，一代航母装的更多，那个升级装填量的科技在现实里也是展现为更大的机舱
主要是你枪兵这玩意锁头，特么打出去的子弹必定打中小飞机就很离谱
航母好像还是小了， 真实我记得有几百米长了
要不做一个枪兵打亚顿之矛？
真的离谱 这么密集的飞机居然不会撞在一起
保守了，航妈有炮的。
航母里头塞了这么多飞机？？？？？？
人族黑科技名不虚传，医疗机可以治疗所有虫子，scv甚至可以把只剩一个方向盘的神族航母修好，从医学到工学全方面发展的人类
没有狗哥在别人家高地野基地的名场面我不是很认可
最强野基地我只认SOS
rogue实在是太牛了 对面二基地好的一刻自动获胜了 后面的操作只用最最普通的散一散 点一点 真是心理大师
狗哥的野基地才是最强的哈哈哈，必须有狗哥一席之地！
泰山压顶与泰山压肺
我记得有个神族裸十几个基地
这种记录建议你先问一下邦尼的意见
虫族可太好玩了
各种颜骑。
有史以来最伟大的应该是雅典娜的惊叹
能不能来点盗播的感觉
才发现，好像都是老地图
怎么检索出这么多素材
第二个才稳嘛
支持
我提名rogue被classic修地堡然后反手在对面主矿拍基地那场
一切战术转TR
好几年前看过的一盘：人族开局基地飘黄金矿，然后单矿四兵营直接一波带走。
现在还能怎么玩星际2啊
电池削了妖魔鬼怪来了
2500买活钱
我记得之前lili是被91连续搜到如何连续野基地的………
绿色温室，我最喜欢的图
记得自由之翼时mkp有一次一开局就漂基地到黄金岛矿
都结束了，导航员，通知舰队把我们送出轨道

越来越离谱
没有狗哥在别人家高地野基地的名场面我不是很认可
哈哈哈哈，阿B自带有中文翻译
lowko错过了好多双方选手的细节，举个例子最后的多线解放者甚至他看都没有看到

哈哈哈哈，阿B自带有中文翻译
置顶第四季全集：【爆笑星际2】第四季·重返母巢之战（第9集·本季完）
我们的星灵很和谐，我们的星灵很可爱。我们星灵有萌萌的萝莉“探姬”，有天天嚷嚷回艾尔老家结婚的flag叉叉，有声称要解放自己暗影力量的中二追猎，有能“合体”的隐刀和电兵，有能召唤召唤兽的哨兵，有外在坚硬内在柔软的傲娇不朽，有高帅贵的巨像，有白胖贵的白球，有已为人妻却外表萝莉的小妈妈船，有吐糟十万八千里的风暴，有喜欢到处安装微型摄像头的先知，有外表好妈妈内心女王范的航母，有喜欢射别人一脸（yan射嘛...）的虚空，有喜欢掀裙的凤凰，有喜欢突显自己的黑宽直的大妈妈船…总之，我们的星灵有宅有腐有萝莉，还有一群大绅(bian)士(tai)！
"第十集是有真实案例的，法虫和解冻两个某次大赛宿主对喷一个多小时= =
全场观众看睡着= ="
"神族：我们损失了一个狂热者！指挥官：撤退！
人族：我们损失了一个联队的机枪兵！指挥官：撤退！
虫族：我们损失了成千上万的单位。女王：哦，继续。"
真是没想到3年前自己写的段子现在还能经常收到赞，看来“dead game”还宝刀未老啊！
02:10眼虫杯子掉了02:50眼虫被飞蛇拉走了03:52眼虫回来了05:04两个王虫合照06:19/06:41出来一个奇怪的生物07:00 doge出现233333(⌒▽⌒)
为什么总是有些人自认为帅气地给视频配台词啊？殊不知这在别人看来跟给猫和老鼠这种肢体语言极其丰富的作品配台词一样令人尴尬
"雷日天：敌人窃取了我们的兴奋剂……
女王：坑道虫坑道虫坑道虫
大主教：50505050
炸家拉：SZZZZZZZZZZZ
思旺：BEAMMMMMMMMM
沃日天：哦豁，刚回家的残血的回去处理一下这些东西
技师：万里长城美滋滋
284：生命体斯托科夫，mdzz
诺娃：所有人快上船，快快快
毛子：我总会准备好玩的新玩意~来考验一下我们的防御能力_(:з」∠)_
菲日天：仲裁者重返蓝天，啊哈哈打不着我
二哈：有灵能单位能让我吃？啊哈哈哈哈，还有双份
高坚果：供奉我！！！
***：我们这里减员严重，我心里高兴的像炸开了花"
那些弹幕里SUV的，我忍你们三季了！
第三季真是剧情巅峰啊
我都感觉的是虚空之遗抄的这个剧情…
泽拉图这集真的看哭我了。。。星际加油啊，我知道暴雪永远不会放弃你的(´；ω；`)
"给大家解释下 人族主角有 补丁 裂年 玩橄榄球的头哥
虫族就是会吐出布的小狗（就是咬补丁衣服的狗，在第一季有）
神族就是不会用冲锋的屌丝xx"
请允许我把所有集的名字再其一边，原来的太作了。
"BGM1: From Russia With Love (by HUMA-HUMA)
BGM2: Enuff Para Mi (by Jingle Punks)"
韦天出来挨打
据说吸本Byul的飞蛇吸爆了自己一个基地……
泽叔走好
UP主 问下第24集结尾的那个BGM叫什么啊QAQ 听音识曲也找不出来orz 大触求解 谢谢
"看到星际2停更的新闻我就想起了第三季的圣诞泽叔。
明天真的会更好吗？"
30P最后那个网址是捐款通道，因为mod工程量太大。有爱的朋友可以去支持一下
作者CarbotAnimations是这样解释本集标题的：“Wasn't sure what to call this episode so i named it after my cat.”Nimbus的词源是拉丁文“dark cloud”（黑云、雨云）的意思，不过国服把同名天梯地图译作“幻光”，所以我根据内容谐音了一下。
愿天堂没有埃蒙
我爱这个游戏
更新了被NG的原·第六集
飞蛇吸本是什么梗啊 星际新手请轻喷_(:3」∠)_
天哥看上你了
天哥也是二五仔mua
这个系列真的太棒了。居然看的有点感动
剧情不亚于星际本体战役
昨天玩了爆笑星际mod，特地来听听第10集的洗脑歌
属于rts的时代已经过去了
裂盔哥、补丁哥、光头哥
现代航母虽然没有炮但是近防炮还是有的。密集阵一类的。。。。。游戏里反正是没有炮。。。。
泽叔走了有一段时间了……
第七集音乐……阿里……巴麻美？？！！
到目前為止每一話都可以艾特一下會長233
星际真的不是以前的星际了
感染虫素质太差了
小虫子飞起来的buff是暴雪做的最正确（也是为数不多的）最英明的sc2改动之一，直接改变了zz内战无限宿主对喷的剧情，z对抗t的城市化也改观了（比如不怕坦克阵），而对于p的话，更刺激了p空军的需求，一定会更好玩。而且发挥宿主更依赖意识了—埋点的设计—而不是无脑拍脸
置顶第四季全集：【爆笑星际2】第四季·重返母巢之战（第9集·本季完）
ass
我搞到这个音乐了
不要这样，如此人妻且萌的要命的女王还这样，这还让不让虫活了(;¬_¬)
我们每个人都是星际迷(⌒▽⌒)
作者好帅，想……( ´_ゝ｀)
求第25集的音乐
被顶上来啦w
看完才想起来还有航母和大和这俩兵种╮(￣▽￣)╭
求bgm！！！
时代的终结
14集的背景音乐在网易里找的了，不能缓存，收藏操作失效，直接搜索名字还不行，要在网页上才有，但网页上又是网易，直觉告诉我，这首歌背后一定有故事。
21P哭惨(´；ω；`)泽叔你还回得来吗？我想你了(´；ω；`)
三死神拆了两片矿.....
完结了莫名感动
会长兵营海景房的是那一期智商杯求AV号
完结撒花
谁知道25P的BGM是啥啊=。= 跪求
前期被投地雷给拉农民后期等人族有足够的维京对付巨象或者幽灵部队成型了神族被F2差不多apm10实在太黑就算鼠标党也没10
我有第六集的比赛短视频，一颗雷直接炸了十几个农民
在天堂，艾萌看着合作，想报警，一直到报警泽叔来了他家
真实的只有比例。按cg里那个战力来说大牛打枪兵感觉根本不用“攻击”这歌动作
其实对比虫心cg就知道了，特别是踩坦克那儿和后面机枪兵旁边坦克架起来，没这么大。
这么多好兄弟都被牛牛吃了
没还原枪兵的射程和火力。真实的话，这么多枪兵，牛走不过来就死了。战力设定1叉子＝1、2队枪兵，4叉子直接秒牛。虫子从来都是靠数量的，不是质量。游戏性对应设定的话，1叉表示1叉。1枪兵表示一队枪兵。1狗表示几百条狗。
这是王兽吧，正经大牛也就几十米
真实的话牛的脚能踩死5,6个枪兵。根本就不用a
来真的就是枪兵难破大牛防
应该加个sttm牛的潜地冲撞技能，直接无敌
这比例真实个锤子，大牛也就这五分之一的大小，真实枪兵的射程也不会只到眼前，大牛这种干不过几个叉子的玩意不会真的觉得人族的火力很怕吧，埋地藏牛当普遍情况了？
真实比例的话雷兽唯一死法就是杀枪兵活活累死
这体型放战场上真是最好的活靶子，而且地形限制太多
恕我直言，真实比例这样枪兵没有300穿根本打不伤大牛
这厄加特玩的不错，就说这科加斯吧大招是叠得挺高，但是忘了出心之钢和巨九了，否则就凭这种火力的雷诺还是抗住出几下AOE的
那动画里闪电合成的白球打的是幼雷兽？
那大和还能被枪兵打？刺蛇对大和应该是一样的结果
我只想知道那年落地维京的驾驶员名字
所以说埋地大牛长啥样啊？为啥好兄弟看不到呢
好奇拿大牛的甲来做防具，会不会比现在21世纪同等厚度的一般钢板做的防具还好。
快去请光头，这是王兽
牛牛身上有弱点吗 没有被铠甲覆盖的部分
这比例，走过去就消灭了。攻击的话轻轻扫一下就全没了
你这牛比例肯定不对啊，有几百米长了
这么说的话雷诺去打查尔根本不可能赢
真实个球，枪兵射程只有10米？
真实比例为什么枪兵射程不真实
这太不人道了
大镰瓜
牛没这么大，虫族战役cg里大概三四个坦克那么高
骨王黑山羊？
白球换大牛..
这皮肤防子弹的吧？
好大的牛牛
快去请流浪者！
这不是雷兽了，这是王兽
不能一下秒不令人信服
这太不人道了
给新人入坑sc2的建议：目前这游戏已经停更了，免费能玩的战役只有这一个自由之翼。sc2的战役真的好，质量好剧情好，好好好，建议入一波情怀礼包，把战役买下来玩几遍。合作模式氛围不错，但是人肯定是越来越少的，25块一个的指挥官剁手需谨慎，实在想买的话从后往前买，后出男一个比一个猛（泽拉图V3一个人等于主教集结部队N唉）。PVP算了吧真的，环境不好，平衡补丁也遥遥无期，操作要求太高，入门门槛太高。不过也可以看看黑萝卜之类的视频，学几个固定开局，掐表建造按流程一步一步来，也能体验体验。重铸sc2荣光我辈义不容辞！！！
各位可以想一想，在艾泽拉斯，突然有一天出现一个奇装异服的牛头人，向人们讲述着另一个外域的故事
好家伙，魔兽星际全来了
"同胞们，听我说，时间不多了。摆在我们面前的，是这个游戏的玩家在网易和暴雪的摧残下存留下来的一切！
我们的游戏曾风靡世界，我们的前途曾充满荣光，但在暴雪的傲慢与分裂中，我们失去了所有的更新，走向了灭亡。
网易，本该是团结国服玩家的纽带，却最终把服务器挪作他用，它的希望只是一个谎言。
如今，我们必须抛弃这个谎言，还有我们的忍耐和无言，让这一切都成为历史。
因为，我们正为同样的信念而战！坚信我们的科普卢绝不会就此终结，坚信我们星际二玩家能秉承同样的信念而团结一致，坚信我们有资格在一个正常的服务器环境中一起游玩！
在战斗中信任彼此，凝聚意志，让这最后一战永垂不朽！让我们，永远被铭记！"
"暴雪现在已经名存实亡了，当年那些大神元老都走光了，就剩一些臭鱼烂虾，辱没着先辈的荣光……
现在的暴雪，不值得同情，让它早点去死吧"
"up还有些没提到的我补一点
在野兽之腹和天崩地拆可以看到两种独特的异虫单位
一个是类似鱿鱼一样的生物（似乎叫哺育虫
一个则是在管道中爬行的独眼带壳生物
在军备处存在着蜘蛛雷，而不是雷车（而且他们还会打起来
目前很多张对战地图在一些高地上会有一个空台子，其实那都是被和谐的舞女（
开幕cg和合作模式上，tks的右肩盔甲上本来有个妹子的贴纸但是国服似乎都被和谐了，但是合作加载动画上却有
另外还有个比较少见的隐藏成就
需要在对战地图上击杀一只熊齿兽，会获得一个熊齿兽的遗赠的成就"
optim应该不是起亚 就是擎天柱Optimus Prime
军械库里在蜘蛛雷页面等一会会看到蜘蛛雷打架，超萌的
"没推翻蒙斯克啊，充其量是打游击
蒙斯克是凯姐在虫群之心杀的啊"
真正给萌新的建议，绝对不要再入坑，目前所所有暴雪游戏均被网易放弃，拆走了很多服务器，现在卡的b要死
up主开头讲错了，自由之翼里雷诺不是推翻了蒙斯克的统治，而是动摇了他的统治
原来休伯利安号还有暗夜精灵科技加持，怪不得雷日天回血回蓝这么快，还不会衰老，船上的人跟战神一样
"BOB'S GUN这个东西其实在SC1就出现过 在SC1的太空地形或泥土地形中，有一些墙壁装饰物，其中就有BOB'S GUN
还有一些广告牌装饰物，其中一个上甚至写着blizzard……"
海文那关那个不是母舰残骸而是母舰，触发开始后会跳出来的
没有下一期看我要死了
好细
optimus不是擎天柱吗，神特么起亚，s1是第一季吧，变形金刚第一季里擎天柱的卡车形态
暴雪公司已经失去了初心
想玩的建议去亚服玩，国服不值得入坑，各种和谐不说，最主要的现在频繁掉线体验极差
当一个公司做到鼎盛时，制作产品的人会失去话语权，精明算计的人会上位，这时产品质量会下降，久而久之市场缩小，而此时制作者便可重新掌权，前提是这个公司有不可替代的产品，毫无疑问，暴雪有
泰凯斯：你个狗X养的为了你的马子开枪打我？！！！
"“我们的信号一直在左右跳动！请千万谨慎！”
“你不知道我叫吉姆·谨慎吗？”
“我还以为是情圣！”
“闭嘴马特。”"
居然说了星际
封面Van的站姿
up主楼掉了小兵的跑车彩蛋
还记得当年虚空之遗出前我入的坑，都到现在了
自由之翼雷诺并没有推翻蒙斯克的统治吧，是虫群之心才推翻的
我把封面的雷诺看成van了 请问还有救嘛
舞女展示：https://www.you tub e.c om/w atch?v=3xJ5 BDR0Ge Q
布巴瓦斯烧烤馆那个广告听一次笑一次
好！希望up主可以继续做sc的这种视频，一代二代都做更好，硬币大大滴有。
拿来吧你！~~~
支持up发掘星际彩蛋
幽魂和幽灵我两个都要，过关的时候修改一下文档配置文件就行
还记得第一次玩sc2，每一个广告和音乐盘都看了一遍～
好耶！！！
少讲了一个编辑器的彩蛋吧？背水一战的电脑的APM被设定为了9001，还有一段备注（七龙珠的梗）
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，做星际2了！！！！！！！！！！！我直接三连
你发这个我可就不困了
想到了初中时候去学校边上打印店买战网点数的充值卡的时候，太怀念了
给新人入坑sc2的建议：目前这游戏已经停更了，免费能玩的战役只有这一个自由之翼。sc2的战役真的好，质量好剧情好，好好好，建议入一波情怀礼包，把战役买下来玩几遍。合作模式氛围不错，但是人肯定是越来越少的，25块一个的指挥官剁手需谨慎，实在想买的话从后往前买，后出男一个比一个猛（泽拉图V3一个人等于主教集结部队N唉）。PVP算了吧真的，环境不好，平衡补丁也遥遥无期，操作要求太高，入门门槛太高。不过也可以看看黑萝卜之类的视频，学几个固定开局，掐表建造按流程一步一步来，也能体验体验。重铸sc2荣光我辈义不容辞！！！
支持
除了彩蛋能不能把战役的故事也讲一讲
星际彩蛋真的多  几乎每一关都有  我曾经也想统计一下  找了十来个后来嫌麻烦就懒得搞的
只要你做星际，币大大地有
更新啦更新啦
万人血书抓紧更魔兽
明人不说暗话，我想看暗夜精灵舞女
还有选择托什之后，救出的人员名单里都是一些制作人
草，星际也来了！
可惜了，没有像魔兽一样的剧情介绍，估计是最近工程量有点大的缘故
下把来个暗黑3吧！
好家伙，魔兽星际全来了，下一部是要做帝国时代了吗
"星际二可以说是暴雪最后的绝唱了，之后的暴雪可以说是走得走，捞的捞。
让我们细细体会这最后的rts大作吧"
那六首歌只看出来梦回唐朝，新长征路上的摇滚，黑色梦中和孤独的人是可耻的，另外两首原形是哪两首歌呀
惊了，星际！三连先给了
gkd
能不能做一期阿塔尼斯集结了多少次部队的视频
星际投币✓
"《孤独的雷神是可耻的》应该是对应张楚的《孤独的人是可耻的》其他的歌曲我就不知道了：D
04:42"
前段时间刚把星际从头到尾打了一遍，本来想挑战困难难度，结果还是怂了，最后又万通了一遍普通难度，我觉得3个战役最有意思的就是去各个场景和他们对话，然后解锁科技，让我感觉自己有一个亚顿之矛和休伯利安的感觉
好像只有主舞台解说 牛牛哥哥就小组最后一场上的主舞台 结果还输了
一位靓仔点赞路过
湾湾不解说牛帝的？
"置顶感谢大家的三连和支持，武运教练会在这里给大家解答各种人族的问题。
另外有有意咨询一对一教学的，可以加屏幕上的QQ号噢~"
"？
？？？

？
？？
？

？？？希望可以多帶奌單位介紹 不然新人都看不懂"
是个阳光的生化猛男，还没有堕入泰伦的黑暗面
虫族玩家反向学习
我觉得TVZ火车侠比光头要好用
正好昨天副族t上钻石了，来学标准流程
你说啥？我们萌新就兵营编队，造出来了直接F2。233333333333
想学一下运输机怎么边卸兵边走的
没想到2021年了居然还有人做教学视频，一键三连走起！以前高中时玩的自由之翼，后来高考就没玩了，现在都工作3年了，突然想起还有这个游戏，然而当初的一切运营流程都忘了个精光，特地再来学习学习，重温高中时期窝在被子里偷偷玩手机学星际的感觉
现在sc2新手教程好像很少了吧 支持
新手问一下咋散枪兵啊，被aoe打的人晕了
想问一下tvp怎么打虚空辉光舰啊……同人口运输机枪兵光头的话，运输机一下就被滋掉了，剩的枪兵换战损又换不过
请问这个地图是什么？感觉可以练克制
放着星际用红3BGM的up是屑
我喜欢玩人族，因为我以为人族简单，结果发现自己打不过黄金舰队。
收割者为什么叫死神啊？感觉这家伙拆建筑还挺不错的，玩战役的时候就喜欢在枪兵群里加几个。
这个模式在哪里开啊
泪目了 这游戏还有生命力！
感谢啊感谢
好像两边的字幕被吃掉了，下次长的字幕换一下行吧
这教程还挺新诶
这个mod叫什么名字
这还不简单，1000多好兄弟打就完事了什么都不需要 ，只要科技能满，我好兄弟秒天秒地秒空气！！！！！
各个族的教学之间差了一年
看不明白
我只会机枪人海流还有大和扫荡
新手只能投币支持一下了
这个是什么模式啊
我只想知道我T对面P闪烁追猎一波，我怎么打
入坑星际2练人族的原因就是我喜欢走A...
如果没开过战役/人机，肯定不适合看这个，建议先战役。刚打完自由之翼过来，小导弹车不知道是啥外，其他都知道，只是技能不熟(雷神在战役没看到有模式切换)，这些感觉很适合打战役的那几个挑战，兵种克制很关键了
tvztvptvt是什么意思啊
今天第一次玩星际2对战，2v2人家两分钟说你不会玩？然后就退了
字幕排版太难受了
声音和弹幕要优化一下
up用的 单位测试的mod是什么。那张地图？
这个地图要从哪里打开啊（萌新看了一堆视频都不知道）
新手不都是学一波开始吗
狗哥是我最欣赏的选手了，一代一代的选手都有扎实的基本功，但只有寥寥数人拥有天马行空的想象力
sos太熟悉maru了不过maru也是头够铁，但凡正常打狗哥都得走
已赞，送你上首页
看完这个视频，我觉得人类能打赢这场战真的是因为主角光环(╯°口°)╯(┴—┴
所以想象一下，作为一个人族小枪兵，你是如何拿出勇气面对巨像大牛不退缩的。
以上测量均在亚顿之矛中完成
可怜兵长159(｀・ω・´)
弹幕里一直发亚顿之矛的，亚个鸡儿，标题都说了是全单位，亚顿之矛又不是单位，他是张地图Σ(ﾟдﾟ;)
说真的，人族和虫族能打赢神族真的不可思议，暴雪官方为了游戏平衡阉割掉了好多东西，比如神族航母的武器系统，妈妈船的人造黑洞，还删除了神族的医疗单位，不是回护盾的，根据考究，神族还有一支在巅峰时期制造出来的宇宙探索舰队在宇宙深处，整个舰队在星灵最鼎盛的时期造出来，所有技术都在，又经过这么久的发展，只要喊回来。抱歉<(_ _)>再座各位都是垃圾。
枪兵：怕什么怕，我觉得巨像和牛根本看不到我
1级小德哈卡表示利维坦真好吃（￣▽￣）
请问这么大的妈妈船是怎么被七个机枪打死的…
虫族的进化真是美妙令人着迷啊。。。单纯的生物却能成长到几千米到十几千米，还能依靠幽能在天空中甚至单体突破大气层在外太空各种严酷的环境中生存下来，太可怕了
"up用的图片是老版本的，作者xiaorobear后来又画了新的。包括亚顿之矛的图片在这里：
http://xiaorobear.deviantart.com/art/StarCraft-to-Scale-575265589
亚顿之矛的长度大概是利维坦的十倍吧。

另外，up最好把作者名字标上去，毕竟使用了人家的素材。当然如果up是网上搜来的图，找到最开始的出处也的确挺难的。"
人类的后勤比其他种族都要好 正常军队对战完都要休息吃饭而星灵擦擦脸上的血继续作战
然而亚顿之矛也是量产的，星灵一共造了三，因为虫族入侵比尔，毁了俩，剩下的那个就是阿塔尼斯开走的。然而，星灵灭世级单位还有一个，这个火力比亚顿之矛更牛→_→那家伙？净化者方舟，塞布罗斯号。
亚顿之矛有一句mmp想要讲，不带我玩(´;︵;`)还有要是真按照官方数据，光妈妈船就能戳死无数量产利维坦，女王那个是最特殊的，和亚顿之矛一样特殊至极
其实感觉放巨像原型机更霸气，近400米高，75米的是量产型(=・ω・=)
应该是忘了还有一个图，利维坦和亚顿之矛的比较图，那才叫高能
然而你们别忘了，亚顿之矛只有一个，利维坦可以有千千万万个
难以想象，人类是怎么挺过来的。。。还好黑科技多。。。什么幽能发生器啊。。。基因链破坏发生器（虫群之心里的东西，对原始异虫无效）  还有核弹头当空袭随便丢。。。  光是玩游戏，还体会不完人类全部的黑科技。。。
现在的星灵呀 好好的聊着聊着就开始飙航母
所以，我在好奇让一个工蜂在敌阵前方变母巢威力有多大？
这里的人族相当于澳大利亚的住民，流放者的后代。实力当然最弱，本组来的话，估计没别的事情了
"利维坦量产的呀
终章刚开始cg没看嘛
密密麻麻是利维坦呢"
"阿巴瑟：利维坦，天空最大单位，天空将是虫族的
亚顿之矛：???"
古代的神族是统一的，科技比现代的神族高到不知道多少。现在神族分裂各个部族。没了强大整合能力，沦落到被其他两族欺负。
虫族和神族打架比较多，人族捡漏(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
然而一个普通利维坦连星灵航母都锤不过被吊着打
虫族不是还有个贝希摩斯吗？
这里面很多资料都来自战地手册（虚空之遗实体版附赠内容，可惜中国没发售(;¬_¬)），一本正经的官方资料，有所有兵种的科学（？？？）解释，附手绘图，自带吐槽。网上有pdf汉化版，可以自己下
游戏名称:大鱼吃小鱼（滑稽）
话说这是标准作战单位啊，可以两产的，不是亚顿之矛这种就一两艘的
论枪兵如何战胜这些怪物
枪兵:我能打下航母
十几公里长的虫子，吃什么长大的
没亚顿之矛大概是因为实在画不下，毕竟一个贝希摩斯就分镜了，亚顿之矛相当于七个贝爷，画出来往上一放，其他单位对比起来基本看不到了。。。。
其实我比较好奇的还是萨尔那加的体型
萨尔那加表示说不定我的更大更粗更猛更先进
亚顿有多长心里没点数吗 一直刷一直刷(╯°口°)╯(┴—┴
16年的时候sc2还没有出虚空，所以up主那时候还不知道亚顿之矛是个啥
"有点儿意思儿！打了这么久才发现各族间差距还是非常大的！
不过论战斗力，神和虫都有意识中心，可以统一意识目的，相比较人类就弱小多了，一个团体一个意识，完全容易被精神不统一击倒！所以可以肯定神和虫是人类进化的下一步，当然神和虫如果统一精神主和肉体，离进化到脱离肉体就不远了！"
……然鹅我对利维坦没有兴趣，我只对瑟兰迪斯感兴趣
看完这个视频，我觉得人类能打赢这场战真的是因为主角光环(╯°口°)╯(┴—┴
别吹亚顿之矛了，这里面哪个单位不可以量产。亚顿之矛就一个好吧。
都没我屏幕大
亚盾之矛75km，利维坦才6.7km
埃蒙到底多大啊
亚顿之矛：你们说我能装下几个利维坦呢？
想起来金甲虫还是致敬宫崎骏风之谷里面的王虫的。我记得一代字幕里有写。
舰船的画是照着战地手册的，一模一样（我买了战地手册）
(;¬_¬)剧情里面我用机枪兵打死威利坦怕不是假的吧
最后利维坦出来的时候bgm超赞!有种就在眼前的感觉(⌒▽⌒)
亚顿之矛捏，差评
我想问问没人记得萨尔那加世界舰？那玩意儿在自由之翼出现过，据说在人族出大和的哪一关，那关的地图是世界舰上很小的一部分
那个，主宰有多大？
up，你把亚顿之矛忘了，亚顿之矛是利维坦的几十倍
我才是最强的
所以说，老子的舰你知道有多大吗？
一张图就0.5秒 其他时间全是渐入和渐隐
谁还记得自由之翼战役里神族最后一关里的末日兽？那个应该也很大
这个全单位没亚顿之矛是可以理解的 因为在游戏里  利维坦也被缩小了形体在虫族最后的战役里登场  而亚顿之矛一直是贴图和支援技能 没有具体的单位出现在游戏内。 作者应该是这么考量的
如果我说是忘了，你们会打死我吗？
官方战地手册最后也有相似的官方比例图
置顶电影魔兽上映 当中国玩家看到暴雪的logo 欢呼声响彻天际
就这个CG拿到今天依然吊打一片
小时候游戏风云看星际比赛，看bbc老杨二龙打星际，感觉这游戏真好玩啊，后来虫群之心更新，在电视上看到虫群之心cg，当时我才十二岁，真的震撼，从那以后我就下定决心以后一定要好好玩一下星际，可惜等我上了大学有了自己的电脑，星际已经停更了，不过每次看到cg动画都忍不住感动
那个时代，暴雪就代表着最高游戏制作水准
"魔兽还有机会，星际难。真的难（指游戏）。
我举个列子，玩MOBA，输了可以怪队友，可以摆烂挂机,但是星际，打不过只能憋着。MOBA和fps，随时可以来上一把，一般玩家不需要怎么练习就能随便玩玩，躺赢了开心一下，坑输了怒喷队友，怎么都能发泄情绪。但是玩星际被人多线乱干，只能积攒情绪。"
当年多辉煌，后来停更就多失望
星际二确实一直是在鄙视链最顶端俯瞰终生的存在，可惜当时愚蠢的暴雪用月卡制摧毁了中国市场
讲道理，当年的暴雪哪个游戏cg出来粉丝都很激动
菜逼一个不玩对战  但是战役全买
每一个暴黑都是曾经的暴白
星际争霸，不管一，还是二，都太难了，相对于其他游戏，只控制一个英雄，几个按键，星际争霸要控制最多200个单位，还不包括建筑！作为指挥官的你，还要考虑战术和战略的两大方向，以最快的速度做出决定。没天分，没上百小时的沉淀，你根本玩不好，而玩的不好的结果就是被人玩，被游戏玩，所以游戏体验，相比其他游戏，差很多，直接导致星际争霸游戏人群单薄！
辉煌就别了，不关服就算成功，反正每天上去打两把模拟战摸几场合作任务然后盯着游戏大厅发呆
虚空之遗的cg真是绝了，太热血了啊
义父何时出电影？？奉先当效犬马之劳
本来虚空之遗还有更新的，后面直接埃蒙观阑尾
98年开始玩星际1，有名的浩方平台对战平台，10年星际2全球同步推出（除国服），玩了1年台服，11年星际2国服开始真正的星际2之旅，前7个月还是20一月的月卡，后来才出的买断制，星际2编辑器也是神一般的存在。我是生化迷、黑魂迷、古墓丽影迷，但是星际在我心里永远排第一！因为他陪伴了我23年
我要求不高出个星际世界就行
魔兽世界中的东方project彩蛋解析（双厨狂喜？）
我觉得星际的机会在于有比较成熟的合作模式，PVPapm要保持两三百，合作模式即便是诺娃这种操作相对繁琐的偶尔爆到一两百大部分时候几十也就足够玩普残了，这游戏难度在于上手，没有人带或者有非常详细的教学，rts新玩家可能要花费几十甚至上百小时来入门。
停了星际是真的蠢，那时开始暴雪就开始摆烂了
希望越大失望越大
3个cg虫群之心的那个至今让我觉得是巅峰每次看这个cg都像第一次看那样心潮澎湃
看着真的泪目了 这氛围好棒啊
Make StarCraft Great Again！
微软?那是巨硬
暴雪10年前的cg至今依然是t0。
"星际争霸一 和 星际争霸二  是2个游戏
星际一用最合理的数字结构拼凑出了合理的游戏平衡 
星际二用优秀的引擎拼凑出了花里胡哨的单位效果但高端战局中 星际一的场面比星际二更需要选手的个人技术"
我至今仍记得刚入坑时，去网吧打了一下午人机，终于赢了一把以后的喜悦，虽然是放大招，但是赢的那一刻我直接从椅子上蹦起来。难是真的难，成就感也大。现在的我回到过去估计绝不会去入坑，因为太难了，而且没有一起玩的人，很难坚持，毕竟游戏的社交属性是很重要的
星际不是说已经继续更了吗？新合作指挥官 奈拉齐姆的
他妈的，2022了，在星际停更这么久了之后，看cg还这么上头。
脑子单线程，顾东不顾西。玩不来即时战略。
合作，求出个萨尔纳加阵营，那个纳鲁德还没有出，再来个尤摩扬阵营，那个科学家，一代就出场的那个，叫啥来着？
rts不适合当下社会，想要玩的爽得先有过硬的技术，这就导致了门槛太高普通玩家根本没办法融入。所有rts都是这样，虽然我很喜欢rts但我也不得不承认rts在目前社会比不过moba和fps
神圣的F2连接着我们！
当时玩了七八年的号前些日子被冻结了，解不开了，因为刚玩的时候未成年，上网随便搜了个身份证号，当时的手机号也早就不存在了
"我真不觉得是rts的问题，而是暴雪傲慢式rts的问题。我还记得当初把指向队伍栏的技能施法取消掉，理由是虫后可以利用这个注卵。这不就是明明能做个更智能的游戏，但是暴雪为了拉满你的apm，非要把游戏做难，然后面向电竞。
可是游戏明明是好玩，然后才是电竞啊"
如果星际争霸2能火，我愿意只活88。
当年在网吧第一次打开星际争霸2的时候，那时候自由之翼的cg画面真的深深地震撼了我…
更新合作啊，对战有平衡就够了
我最高人和虫打到钻石，现在怕是黄金都打不过
置顶电影魔兽上映 当中国玩家看到暴雪的logo 欢呼声响彻天际
想起初中的时候偷偷在家打星际，一开始没钱买不了，把前三关打了一遍又一遍，后来买了自由之翼，剧情花式重打，那时是真的被深深吸引了，后来开始看比赛和买虫群之心，其实感到惋惜的不只是星际的停更，更是对那段无忧无虑的快乐时光的惋惜
已经结束列，
现在15岁，小时候4岁就看我爹玩星际2的自由之翼。
单论cg，个人心目中，暴雪第一！星际的更是看了不知道多少遍，尤其在虚空的时候。我还曾经想，星际出个电影多好啊
虫心CG更新的那天是凌晨4点，我上大二，激动的用手机看了二十多遍CG，可是时代变了，王权没有永恒
"与现在的落寞相比
只能说云玩家永远这么聒噪"
刚刷到你的喜羊羊与灰太狼，这就刷到你发的星际这号寄了
希望把聊天室功能优化一下这才是星际的主体
最近回顾了下战役，星际二的战役是我觉得同类型游戏做的最好的
当年游我所爱，任我风云看BBC玩刚出的星际2，真的，一看就爱了。唉，十几年了
星际2刚出的时候确实惊艳到我了。本来我上初中那会儿只玩魔兽rpg和自定义战役。后来接触到了自由之翼战役，感觉那个升级系统好玩的一比
当年玩星际的，甚至做星际的都不在了
打两把合作然后在大型聊天室摸鱼的日常生活
当年钢铁侠都是借鉴的这段
重铸星际的荣光吾辈义不容辞
没了 都没了
都结束了，领航员，将我们送出轨道！
星际二这个游戏虽然上手难度高，但是观赏性十足。就算你不懂里面的单位机制也能看懂选手做出的各种战术反应，例如偷家和散枪兵等等。可以说是最具观赏性的比赛之一了。当初上小学在电视上看游戏风云，一下就迷上了b叔和雪妍等人解说的星际二。
我倒是已经无所谓了，现在上班也没怎么打游戏，都不说星际一，即便是星际2都已经比很多现在玩游戏的小孩都大，rts的辉煌早已经过去了，不是如今时代的主流游戏，或许未来某一天会因为一款游戏重登巅峰，但是现在这个fps和moba当道的年代确实不太可能，不过rts的魅力还是在的只不过很多人没办法欣赏。
记得第一次玩星际2还是小学三年级 我记得当时在游戏风云频道看到了几个主持人在玩 然后当时家里的网速下不动星际争霸 那时候官网上还有免费送游戏安装碟的 就填了地址 没过两天碟到了才玩上 那段时间每天省吃俭用 就为了凑钱买个月卡打自由之翼的战役 后来被我爸抓到被骂了一顿 我还记得当时虫群之心刚出来的时候 台服比国服来的早 就去网上下了个盗版的台服单机版 就为了早点玩到虫群之心战役 现在上大学了 想想真是如梦似幻
置顶本期内容所有原图链接:https://pan.baidu.com/s/1f-qGcamALrk0X4QJAjcoIQ 提取码:4fg4
"很棒，学到了，但是有个小小的建议。
能否介绍下兵种的优劣势，使用情况。
     比如巨象打什么兵种比较好，什么又疲软之类的"
我建议教萌新是让他一边玩一边问然后我再做出解答，然后他有错误再纠正。因为我接触新游戏是没耐心看这个的，不过还是支持
水晶塔的范围内有能量场，青色能量场折跃速度较快，蓝色能量场较慢，水晶塔范围内有折跃门或者枢纽能让颜色变成青色
up新手用什么神族指挥官好啊？我听说免费的那个神族挺差劲的
知道一些小技巧已经发到弹幕里，希望能补充一下
感谢up对星际争霸的良苦用心，相关补充弹幕我打算在之后的多次观看中进行填充（不是flag）
话说我这个入坑半年的在这里看什么啊
为了艾尔！让我看看还有谁是因为颜值玩的神族
up教的好细心啊！
三连
加油
辛苦UP
良心up主关注了(=・ω・=)
支持
科技树和建筑图我想还是放到视频开始好了，看大家疑问也挺多。口误补充，使徒是轻甲单位。
加油加油＾０＾~
三连加油up
神族的科技好帅。就是一直刷lol和Dota的人太影响观感了
这个介绍看了我也不会认真听……
鼠标加f2的我已经打到黄金了(上个赛季)
萌新打1v1被莫名其妙的狗招大的直接懵了不知所措
视频中用的地图是啥？
支持up
心态真强👀
还有母舰核心的吗。
沙发(=・ω・=)
旧日支配者的形象我一直都是用神族来想象的
想问一下BGM，好好听(=・ω・=)
求bgm
3:07"一开局会给一个水晶塔，然后十二个农民在那儿采气。"奇怪的知识又增加了2333
为什么不火啊！
谢谢up！
话说这游戏可以用脏套路吗 像红警那样
我刚开始看到巨像还以为是虫族的
电力又是什么概念？不是说只有矿和瓦斯两种资源吗？怎么产电？电力和制造时间有关吗？
恶蝠是什么啊？人族单位里面没看到啊？传播新型冠状肺炎的那种吗？
缘什么空
up辛苦啦，很有耐心
加油嘤嘤嘤
感谢up，这里新人一枚，你的视频真的很有用了，希望可以继续更新哦！
为什么放不了了
"有一次打合作任务，遇到一个700级的泽拉图大佬，用棱镜用得超帅的，就是那种上天入地神出鬼没的感觉。
然后我就躺赢了( •̥́ ˍ •̀ू )"
用手机玩星际的我哭着来看
我想知道枪兵怎么散
感谢up 11!!
我猜up不怎么玩sc2吧。有的对单位的评论很浅显，听上去不是很了解(｀・ω・´)
emmmm。up的解释有点萌
求BGM（滑稽）
**船感觉没必要讲了，已经删了现在直接妈妈船。
三连求py
给不了解星际的朋友说一下，李培楠世界排名21，在这次iem上小组赛2比0打败了世界第2的法国人皇clem，8强赛3比2打败了世界第4的意大利虫王Reynor，半决赛3比1打败了世界第2的韩国神皇hero，决赛打败了世界第1的韩国人皇maru夺冠，已经可以说是中国电竞史上的一个传奇了。
给不懂的举个例子：姜维在诸葛亮死后成功兴复汉室
"我来为大家解释一下星际争霸2这个项目，他不像各位玩lol那样，输了可以怪队友这把没发挥好，因为这是一个单人rts游戏，输了就只有一个原因，“菜！”，你只有不停的练习，才有可能赢，新手上来数个百八十盘都是正常。
他打赢了世界公认的第一（现在是第二）人族选手，为一个连自己国家服务器都没有夺得了冠军。（暴雪自己作死，狠狠的打了他们的脸）
太不容易了。"
"如果从星际争霸1开始算，1998年发行，到现在已经25年了，即便是从星际争霸2开始算，2010年发行，到现在也已经十几年了。星际老男孩经常自嘲自己玩的是dead game，这个并不是自嘲，说的是事实，星际这个系列的游戏，从做电竞开始一直都是韩国人处于绝对统治地位的。也就是最近几年玩的人越来越少，欧洲选手才逐渐赶上来，现在的冠军差不多是韩国人和欧洲人包揽了。
但是一直没中国人什么事。中国选手一直很努力，但是星际争霸2十几年下来了我们从来没有拿过一次世界冠军，在李培楠这次夺冠之前，中国人最好的成绩是四强。
李培楠从出道开始就是中国星际第一人，只是距离韩国欧美顶尖选手，始终有所差距。还因为经常止步八强，被叫做李老八。
玩的人越来越少，成绩却始终无法突破。
这么多年下来，他自己都差点放弃了。
直到这次卡托维兹比赛，大家都知道他夺冠了，但是他夺冠这个含金量，更是史无前例的高。星际争霸这游戏有三个种族，分别是虫族、神族、人族，每个选手都有自己擅长的种族，李培楠就是一名人族选手。
下面请感受一下李培楠夺冠过程：
他击败了略有争议的当今世界第一虫族雷诺进入四强，他击败了公认的当今世界第一神族小hero进入决赛，决赛里4：1击败了毫无争议的当今世界第一人族同时也大概率是现在星际争霸2最强选手maru，夺得中国电竞历史上第一个星际争霸世界冠军。
二十多年，我们的第一个世界冠军。
哦对了，这个星际争霸2，他的制作公司叫暴雪。就是上个月刚把国服全关了，让魔兽争霸、星际争霸、炉石传说、守望先锋玩家们全都无家可归的那个暴雪。
国服游戏没了，但我们有了世界冠军！"
"世界排名21位的选手，在自己国家服务器都关停的一个月后，小组赛2比0世界第3，淘汰赛连斩世界第4和第2，决赛赢世界第1，这是什么小说剧情
“即便是一个普通人，也可以成为世界冠军。”
——2023.2.13 波兰·卡托维兹 李培南"
最动容的是星际选手拿着最低的薪资，打着最难的游戏，倒贴打比赛，唯有热爱
暴雪，摧毁了我们的家园，但是它不能摧毁我们的意志!李哥万岁!
"不了解星际的同学们要知道，中国星际以前是什么地位，中国选手就是出门要给韩国选手让座，去游戏里观战还要被踢，是打不过韩国女选手的存在。
这个冠军就是足球里摩纳哥拿世界杯，篮球里中国队拿奥运冠军，网球里中国男选手拿大满贯，田径里中国人拿马拉松奥运冠军。"
熬夜通宵看完了全程，看到最后触摸到奖杯的那一刻真的落泪了。我们真的等这个奖杯太久太久太久了，然而就在这无论是谁都没期望time夺冠的时刻，一场场大战将我们从沉睡多年的梦中惊醒，睁开眼时，克哈的霓虹为了time，为了中国星际，为了所有热爱这个游戏的所有中国星际玩家而闪烁！就在此时此刻， 我们就是冠军！！！
恭喜恭喜，他的这个冠军某种意义上我觉得他就是星际圈的sky，只可惜暴雪不当人国服没了
李哥：拉克希尔仪式胜负已分！我是高阶领主！
魔兽冠军人皇，星际冠军也是人皇！
不知道星际一点都玩不明白的我为何会刷到这个，但连服务器都没有的地方能夺冠真是太牛逼了
别说了，奖励牛牛哥哥回来陪孙哥打dota
简直了，李培楠就是李晓峰的再现。中国最牛逼的电竞选手。泪目。
这个游戏很好玩，但上手太难了，而且因为身边玩的人不是很多找不到人带只玩一段时间就没玩了
打个比方就能理解了：他打赢了许昕和马龙，拿了奥运男乓冠军。
李培楠夺冠概率仅为0.37%。。。千分之四都不到。。
写成小说都觉得离谱的程度，太厉害了
"相当于
克里斯蒂安卡尔松 (现世界排名21)
小组赛 2:0 胜 王楚钦 (现世界排名第3)
四强 3:2 胜 张本智和(0：2逆转) (现世界排名第4)
半决赛 3:1 胜 马龙 (现世界排名第2)
决赛 4:1 胜 樊振东 (现世界排名第1)"
为什么苦？就不说什么夺冠概率零点几，世界排名21那些事了，那网上微博都看得到。先说第一点，比李培楠强的选手国内一个都没有，都在韩国和欧洲。他为了提高自己的实力基本都是这个哥那个哥的求着韩国选手欧洲选手打练习，对于那些韩国欧洲选手来说他就是个陪练的。就这样子不断的和高水平的人练，今天终于得到了回报。还有去国外打比赛，因为星际是一个deadgame办签证他只能自己找中介去办，不像那些大的游戏战队有俱乐部帮忙搞，而前几年因为yq在北京那边大使馆的大使馆发不了签证李培楠为了出国打比赛，甚至自掏腰包飞上海飞广州办证。而且yq其间他每次出国打比赛赚的还不够他买机票来回呢。
"“我们成功了，我们完成时空穿越”“来问问那边的路人是哪一年”
“今年的世界冠军是哪国的？”“中国”
“使用的种族是什么？”“人族”
“冠军姓什么？”“姓李”
“坏了，是2005年”"
这个冠军的难度和含金量要远高于S8IG的首冠，第一星际作为rts其门槛和操作难度本就远高于moba的lol；第二lol在国内的热度和资本是星际远不能及的，我们平时叫dead game不光是开玩笑，也是真实写照，这游戏一没资本二没环境，全靠一批老选手和粉丝用爱发电，选手几乎后继无人，现在更是连服务器都关了，最后的家都已经没了；第三星际上同韩国的差距更是曾经大到绝望，lol常说抗韩多少多少年，但即使差距最大的时候至少也有一战之力，而中国星际选手曾经甚至连人家眼都入不了，星际作为韩国国民级游戏和韩国电竞的起源其地位远不是lol能比的，星际分区甚至只有韩国和非韩两种分类；第四这次比赛选手更是全重量级，李培楠世界排名21，一路战胜排名一到四，tzp三族目前各自的世界第一拿到的冠军，含金量毋庸置疑，加上其本人作为职业选手年龄也大了，还有大环境因素，这次可以说是他个人和中国星际真正的最后一战，所幸的是真的实现了让这最后一战永垂不朽
"“我们做到了，穿越了时空。”“但现在是哪一年?”“问下那边的路人。”“好！”
“请问今年的世界冠军是哪国的？”“中国！”
“冠军是什么族？”“人族。”
“冠军姓什么？”“李。”
“坏了，现在是2005年。”"
中国星际争霸2，20多年，连服务器都没了，唯一现役的职业选手，第一个世界冠军，世界排名21，连克世界第3，第4，第2，第1，小说都不敢这么写
"萧炎大伙知不知道，或者随便带入一个小说男主。

男主为了追求武道，独自一人前往韩国，向各路高手请教武学。结果因为实力被人看不起，已经约好的练习赛被爽约，到处哥长哥短的叫别人，请别人吃饭，只为求别人和自己对练，上车的时候还主动给别人让座，就是把自己地位摆的比较低的那种。
然后在外出游历期间，老家被人给端了(暴雪退出了中国市场，星际争霸国服关服)，家人们都成为了难民，也就是我这样的，一边抱怨怒骂着暴雪不当人，一边无能为力自我安慰。但是这个少年却卧薪尝胆，沉淀修炼。
三十年河东，三十年河西，那个曾经外出游历的少年，带着全村的希望(甚至村子都不在了)，独自一人前往了天下第一武道场。开赛预测胜率只有0.37%，当周围人还在讨论今年风云榜上排名前列的各路大能，在这场比赛以后排名会有如何变化的时候。
这位少年如黑马一般，横空出生，把世界排名前四的四位大能，挨个斩于马下，登顶世界第一人皇。我们这些难民父老乡亲看到这种场面，该有多兴奋，就形容不出来。
这小说写出来都能让人激动的不行。"
"黄旭东2月12号wb：就像做梦一样，8强了。为了第二天录播，我忍着没看比赛。跨过河马，8强又要面对雷诺，也许跟4年前一样，都是宿命吧。
李少采访说，没关系，他会出手的。虽然我有很不好的预感又要输雷诺，但是不管怎样这次8强的含金量已经拉满了。在这个国服被关闭的寒冬，中国星际依旧还是有人在继续努力。
跟我说，蟹蟹你，黄哥@星际老男孩"
"之前从来没有想过理赔男能夺冠
不玩星际也很久了，感觉他就是个二流人族，一流守门员，和其他一流高手打只能被爆杀
理赔男打赢maru夺冠？怎么会做这种梦
他采访时一直说像个梦，估计他自己也这么想的，就是觉得实力有差距
我是虫群之心入坑的人族，顶尖t有多猛真是深有感受，从mvp，flash到innovation，teaja，mma，各有特色，且实力强的离谱，而maru是目前星际2第一人族，比起前辈更是六边形的强，在maru眼里time可能就是个路人，牛了他陪练，连个ob都不给。理赔男说找韩国高手练习，给钱都不认真练，就敷衍
在整个星际最后的最后，能出一个国人冠军，真的不容易"
"给不懂星际的稍微做一点背景科普

在星际争霸2停止更新的第三年，中国地区关服的第二个月，选手李培楠退役前的最后一场大赛中，小组赛差点出局，看别人脸色才侥幸进入淘汰赛，淘汰赛一度0-2，离出局回家只差一局，置之死地而后生，一路战胜世界第一虫族、世界第一神族、世界第一人族拿下冠军，如梦似幻，真的如梦似幻"
打着电竞圈最难的游戏，拿着职业圈最低的薪水，面对最具统治力的敌人。甚至连国服都没了。且不说夺冠，甚至他的支持者都没想到他能进四强。小说敢这么写的都得被喷主角开挂
世界第一二三全被他干死了，含金量拉满的世界第一
给不懂得解释下，类似于lol外卡一路杀进总决赛路上干死了欧洲一号种子，lck二号种子，lpl一号种子，决赛干死了lck一号种子拿下冠军
中国星际20年，关服了才出这么一个冠军，大家可能不知道含金量，世界第21，干死了世界第一虫族，世界第一神族，世界第一人族夺得的冠军。
给不了解的朋友科普一下，星际争霸系列一直都是最硬核的电竞游戏之一！没有任何运气成分，每一步都靠你的运营和策略。
"这比赛比wcg含金量还高，韩国人可以不限数量

这比赛拿冠军相当于一个外国人在中国拿乒乓球全国冠军"
"看到有人质疑项目本身的含金量, 牌面！AlphaStar星际2谷歌AI登上本周Nature杂志封面, 星际争霸2可是AI在挑战围棋后的下一个挑战目标，相关的研究甚至能上Nature杂志的封面。
这次李培楠夺冠的历程更是传奇。要知道这是一个单人项目，而且游戏距离发行已经过了很多年，常年累月下来大多数时候选手间的差距几乎是不可逾越的鸿沟，包括现场的解说也都在说其实在比赛前所有人都知道冠军其实只会在那少数几个排名靠前的选手中产生。就是在这样的情况下，我们的选手李培楠，一个排名21的选手,在不被任何一个解说/选手/甚至包括我们自己的观众看好的情况下（预测网站结合过往的比赛数据,给出的数据是夺冠概率0.37%），决赛前的小组赛和淘汰赛连克当今世界排名前五中的三位,最后的决赛更是4:1斩下了当今世界排名第一的选手勇夺冠军。并且他拿的这个冠军,是目前世界范围内含金量最高的星际争霸2赛事的冠军,更重要的是,这是中国星际20年来的第一个冠军。
你或许很难想象一个人在身在异国他乡,每天保持15小时高强度的训练,玩的游戏甚至是一个国服已经被关停的游戏会是一种什么体会。与此同时这款游戏极度复杂，玩的时候必须时刻绷紧精神，有的人甚至只是点开对战和人打一把就会心跳加速甚至紧张到感到不适，想保持每天长时间的高强度训练更是难上加难。但是他做到了,他坚持了下来并证明了自己,这就是oliveira的故事,也是属于中国星际的故事。"
中国电竞史上最有含金量的冠军，没！有！之！一！
为什么我们都叫他dead game，因为环球网来了也只能有星际该有的播放量
这基本是电子竞技冠军含金量历史之最了。职业8年了，李培楠比赛去年成绩0-6自己都想着退役了，而且选手工资低。项目难度巨大没有几个游戏能比星际更难了，又面临世界顶尖三族。ai预测夺冠概率0 37%。李培楠孤身一人过去绷紧神经夺得世界总冠军。又正值暴雪星际关服，至暗时刻的一抹光亮。这个冠军很厚重，只能说这个少年真的很闪耀。虽然没有服务器了，但我们有世界冠军！
"给不了解的朋友们说一下
今年1.23，星际正式的，连国服都没了
就是在如此逆境下
李培楠连斩三位种族的世界第一，一路过关斩将直到捧起冠军奖杯
这是整个星际争霸二十多年的历史上，第一个属于中国人的冠军"
给不了解星际的朋友说一下，李培楠世界排名21，在这次iem上小组赛2比0打败了世界第2的法国人皇clem，8强赛3比2打败了世界第4的意大利虫王Reynor，半决赛3比1打败了世界第2的韩国神皇hero，决赛打败了世界第1的韩国人皇maru夺冠，已经可以说是中国电竞史上的一个传奇了。
"后排给路人介绍一下吧。
星际争霸2继承自星际争霸1，而在星际争霸1之前，世界上是没有“电子竞技”这个概念的，也没有“微操”“apm”“gg”等词语。

这么说，知道星际这个游戏的含金量了吗。

然而25年了，严格来说中国玩家未曾获得一次1v1的冠军。

这是第一次。(其实严格来说更早的拳皇也有比赛，但是算不上成体系的体育竞技。星际把电子游戏变成了室内体育竞技)"
“这个世界排名21位的选手，在自己国家服务器都关停的一个月后，小组赛2比0世界第3，淘汰赛连斩世界第4和第2，决赛赢世界第1！ 玩着最难的竞技游戏，拿着最少的奖金，甚至已经没有服务器栖身的人，一个赛前预测“最多小组赛出线”的人，最终击败了Maru拿到世界冠军。”
还得是纯国人 像外援还有韩国人的冠军根本称不上真正的夺冠 我们是真冠军！
"恭喜time
星际争霸2是一款孤独的游戏。
星际争霸2玩家绝对是时常体验到孤独的一群玩家。
不同于绝大部分其他游戏，在苦练星际2的时候，你更多的时间会在内心孤独的思考，提出(或学习）想法——在十几分钟的全神贯注操作中论证——在几秒钟的崩盘内承受所有挫败感或者独自喜悦——改进自己从而进步。
或许有的人会和朋友、师傅、教练一起前进，但绝大多数时间都会是一场暗影独行。
他们是不幸的，这一款游戏原本配得上更好的公司，玩家配得上更多的同行者。
但他们也是幸运的，因为中国星际的土壤里，有李培楠这样一位承载着历史，在一代又一代前辈的陪伴下，坚持着踏上荒芜的独行者。
谢谢你，cn星际。
谢谢你，time。"
新来的观众不需要知道这是什么比赛，你只要知道这个世界冠军20年来第一次站了个中国人（未来大概率也没中国人站上去了）
和英雄联盟赛事不同的是 这是纯个人实力的证明 从星际一开始 韩国人都是绝对的统治地位 虽然lpl首次冠军也很不容易 但我觉得靠外援依旧证明不了自己的含金量 李培楠不同 在国服停服之际依然夺冠 真算得上是见证历史了
AI预测0.3%的胜率，牛B
千分之三指的是，赛事官方给8强选手夺冠的概率拉了一个表，他的预测胜率是0.38％
太不可思议，再离谱的幻想都不会去想中国星际能获得世界冠军！但是今天做到了！本刀斯林觉得这个冠军的含金量仅次于05年人皇sky获得中国第一个电竞世界冠军，没想到今天又是一个人皇。CN泰伦，Best泰伦！
"比赛前根据选手以往数据推算结果，李培楠夺冠概率0.37%，希望渺茫
但不是0，对吧"
给圈外的人解释一下，星际2中玩家可选择三个不同的种族，李培楠夺冠就是把三族的世界第一挨个揍了一遍
"李培楠的成功具有和浓厚的历史意义。
因为李培楠是一名缺少密集线下赛的职业选手，所以你能看到他的紧张，激动，难以压制的情绪，这对线下比赛是致命的，一旦陷入情绪将难以自拔。
他的真正实力大概在17-11，最高不会超过7，实力并不稳定，线下赛因心态原因很难发挥实力的百分百。
李培楠韩服天梯6400-6800分，可以理解为排名哥的排名哥，偏向进攻与运营的作战风格，两年内处于难出成绩的时期，疼痛的一段时光，因为他在从战术选手转变运营选手。
所以，我的朋友，他的非种子排名是实打实的，他有争冠的操作与实际，但想发挥出来，一直保持住，对于缺少频繁线下的选手来说这太难了，尤其是一个没有成功过的人。
小组赛也因为以上原因，输了两场致命的比赛，2-3惊险晋级，不亚于中国队理论上出现的一胜一负一平。
没有人会想到没有人，这是电竞历史的童话。
sky的历史意义浓厚，但sky是很强的种子，他本身是魔王，还有每一位人皇，dota2，也许wings被人觉得草根，但wings成功过，ti之前他赢过，这太重要了！
这是真正的屠龙，真正的童话，以至于，我也怕是一场梦，就那么没了，太振奋人心了！"
"三年计划又三年计划，李少真的是背负着全村人希望去搏一个遥不可及的梦想成功了。
整个cnsc圈子对比其他电竞小的可怜，全村人基本都是为爱发电。一代代选手20年的追求，各路大佬无偿发电，金主土豪赔钱还在其次都是顶着业界其他同行的轻视丢脸也要支持，二五仔们也一路陪着走到今天，孙黄双谐那就是心魔了。
没办法，谁让星际这个游戏对80一代人有太多感情。
李少这一次夺冠真的让大家彻底放开了，现在这种连服务器都没了的情况，不管cnsc以后怎么样都真的很满足了，至少有个完美的结果了。"
比起lol来说，这样的电竞太纯粹了
讲个笑话：星际2世界冠军来自一个没有星际2服务器的国家。
几年前李培楠还叫Time的时候，我也很热爱星际，还是个学生，李培楠那会有过退役的想法，黄旭东和孙一峰都在鼓励他坚持下去，那会我专门私信李培楠希望他坚持(在那之前他就打赢了maru一次)，他甚至还回我了，坚持到现在。前面的停服，没有什么关注，资本运作的情况下，靠热爱，坚持拿到了这个冠军🏆！真的好欣慰，李培楠牛逼！！！！
这一冠的含金量堪比18年前的sky。
"来自没有服务区的冠军。
打今天起，中国星际只有一个李哥"
纯纯的抗韩 单人比赛 连续击败 世界第一 虫族 神族 人族 没有队友 没有教练 赢了只能拥抱自己
一个dead game，一个没有国服的国家，一个综合评分只有80分的李培南，所有的一切好像被神抛弃，当所有人不看好时，自己就是自己的英雄，披荆斩棘上巅峰，没有比这更励志的了。
赤木晴子孙一峰
干死黄旭东，白球带冲锋，光头能对空，蟑螂加两功，巨像扫虚空，核弹无限轰，地堡拍家中，航母飞空中，若能干死黄旭东，老天法力赐强弓，招展大旗孙一峰，家祭无忘告乃翁，自贡人皇黄旭东，农民卡在建筑中。 坦克永远没支架，枪兵每次差一攻。 秘制兔肉金不换，炸屎狂魔有神功。 人生多难应笑我，智商完爆孙一峰。
孙晴子：打星际快乐吗？
会长什么时候才能恢复到这个时候的水平
考古 会长现在打不过xiaose了
（￣へ￣）观众表示每次看小色嘚瑟的时候都觉得这人欠的要死
"我觉得现在按实力来说应该是
会长のZ
小色のZ
小色のP
小色のT
会长のP(虽然说一厘米回城有点谐但是会长のP有些时候还是有点实力的)
会长のT

此役中了“快乐BUFF”后会长のT应该可以往上走两个顺位(°∀°)ﾉ"
记住要快乐~~
弹幕里边看变下游戏的，不要挣扎了，他们玩的和你下的根本不是同一个游戏，天梯全打一波的，根本快乐不起来
"大家好，我是一个枪兵，没错我是这场战争第一个造出来的枪兵，这次的任务是占领瞭望塔，但是没有任何敌人见过这里，总部遭遇了闪烁追猎，我十分无奈，但是我不生气，我默默地打字：

“每次都用着同样的战术，获得无聊的胜利，拿到那一点分数，你，真的快乐吗。”
“。。。”
“gg”

因为每次视频结束FlaSh都会出错，烦死了。"
军团级考古！顺便  打星际我快乐的一逼(｡･ω･｡)
干死黄旭东，白球带冲锋，光头能对空，蟑螂加两功，巨像扫虚空，核弹无限轰，地堡拍家中，航母飞空中，若能干死黄旭东，老天法力赐强弓，招展大旗孙一峰，家祭无忘告乃翁，自贡人皇黄旭东，农民卡在建筑中。 坦克永远没支架，枪兵每次差一攻。 秘制兔肉金不换，炸屎狂魔有神功。 人生多难应笑我，智商完爆孙一峰。
又被顶上来了~
净胜为0孙一峰(=・ω・=)
呼吸一样F91，跟上脚步黄旭东
太特喵的快乐了
想回顾回顾不了呀，无限加载大概是挂了
快乐(╯‵□′)╯︵┻━┻快乐(╯‵□′)╯︵┻━┻快乐(╯‵□′)╯︵┻━┻我整个人都快（不）乐（好）了(╯°口°)╯(┴—┴
孙一峰领悟了快乐！
天才星际少女孙一峰
赤木晴子孙一峰:你喜欢星际争霸吗(｀・ω・´)
那时候joy还在啊 感觉过去好久了……
寂寞的夜我来了
打星际你快乐吗?
打星际你快乐吗？
打星际你快乐吗
寂寞的夜我来了
寂寞的夜我来了
寂寞的夜我来了
考古←_←
考古
视屏好像挂了…
91何时才能再次崛起啊
太有趣了hhhh。。。
果然还是以前的智商杯有意思  这剧情反转
wok
考古
笑惨了！
补番！
我来补补番=。=
赤木晴子孙一峰
2017前来考古
你打星际2快不快乐23333333
真TM快乐(╯°Д°)╯︵┴┴
话说智商杯每次都画质很低啊。就我一个是这样？
记住要快乐
我快乐到键盘鼠标都砸了你说我快不快乐（捶地笑）
另一观众表示，91一优势就跳的要死。
(╯°口°)╯(┴—┴ 我好快乐， 我好快乐。。。。
遭不住啊   会长这神意识啊
打星际真尼玛快乐233333
简直高能23333333333333333333333
玩星际真tm开心 (〜￣△￣)〜
打星际快乐吗？
记住要快乐
基本笑尿
绝本求干孙一峰
91，你快乐吗？
A C F U N 能看高清
海外党看不了高清求解啊~ 设置正确 网速正常 bilibili助手+youkubreaker都有 浏览器皆试 ***能看高清。QAQ
打星际你快不快乐(*ˉ︶ˉ*)
手柄玩星际的大佬
这个人不一般，他有轨道炮，我才不进去呢
"雷诺：我的好兄弟（工具人）快死光了！
小哥：嘿！你听到了吗？
凯姐：我的虫群将会撕碎他们！
小哥：WT？？？嘿！我要回去！我要回家！这是个养着杀人虫的变态杀人魔！
玩家：嘿！这不可能！我用10只小狗居然杀不了4个枪兵？
小哥：他又开始杀人了！请求支援！请求支援！
玩家：嘿！这辆车（火车）要遭殃了！
小哥：NO！！他现在发现我了，他还要……
玩家：我要杀了你！
小哥：他要杀了我！他要杀了我！NO！！我要回家！我要回家！"
正片1:35，不用谢
从头到尾全都是黑糊糊的，根本看不见，我怀疑up在水视频，举报了
队友开局又a我基地   太特么真实了
蒙斯克：立即增援前线！这场战争已经没有平民可言
不务正业
第71个被FBI监听的受害者（更多受害者请见收藏夹）
当FBI监听一个星际争霸玩家，只听见：我的部队遭受了重创！我的部队损伤惨重！我需要重新集结部队！圣堂武士遭受了沉重的打击！
这星际梗加的也太少了吧
你们懂什么？后面的是星际玩家第一视角的画面
那么问题来了 被监听的男人是用什么指挥官在打湮灭快车呢
星际有点违和
这一关他玩的有两个技术线路。帝国元首释放异瞳，加大力碎裂炮。或者是用大主教家凯瑞甘的组合。
3:43彩蛋，送我上去
指不定门口草坪里就埋着几个寡妇雷呢
我终于韩综了
我揭开了未来的面纱，但是看见的，只有无尽的黑暗（指视频后面）
1:35
我的眼前只有一片黑暗！
理论上只要你站着不动就不会有人发现你
"浪费时间＝慢性自杀
所以作者这算间接伤害罪"
第九十条评论，。
把他们变成特斯拉不是哥斯拉……
发射导弹，继续放，全射出去
他会变盲人
有没有人觉得如果看门狗2出真人剧这哥们可以去演？
检测到在途的聚变打击
我的队友又a我基地
又是这个视频，又换了台词，又是同样的一个黑人从头演到尾
▷ ı||ııı||ı| 18″
埃蒙先生
核弹天劫不是41枚么？
好家伙，刚入坑星际2就给上我首页了
本来没有笑，最后一句队友开局a我基地，我他们笑死了。
最后的字幕 埃蒙先生  有什么含义？
大主教无脑龙骑就行，根本不慌，就是守家不行，推图刚刚的
哈哈哈
拿手柄玩星际吗？
手柄玩星际的大佬
完全可以把后面的剪了
hahhh
wdnmd
UP我想问一下这样转载外网视频会不会被追责，我也想发一些翻译过的游戏内容
后半段你就放黑屏？
星际争霸95是手柄，一个拉胯且巨难的星际，敖厂长亲自骂过
"置顶星际2人族，虫族和神族以及诺娃电影的可以点击下面链接：
【1080P】【全新剧情】星际2人族电影版【全CG】【周末必备】【宠粉专用】【重新录制】【自由之翼】
【1080P】【全新剧情】星际2虫族电影版【全CG】【周末必备】【宠粉专用】【重新录制】【虫群之心】
【1080P】【全新剧情】星际2神族电影版【全CG】【周末必备】【宠粉专用】【重新录制】【完结篇】【独家】【原创】【虚空之遗】
【1080P】【高清完整剧情版】星际2诺娃之隐秘行动电影版【全CG】【最终篇】【星际2番外篇】

星际2英文原音的电影可以点击下面的链接：
【2K】【效果全开】星际2人族电影版【全CG】【英文原音】【宠粉专用】【中文字幕】【自由之翼】【收藏专用】
【2K】【效果全开】星际2虫族电影版【全CG】【英文原音】【宠粉专用】【中文字幕】【虫群之心】【收藏专用】
【2K】【效果全开】星际2神族电影版【全CG】【英文原音】【宠粉专用】【中文字幕】【虚空之遗】【收藏专用】

星际争霸1重置版电影的：
【2K】【全剧情】星海争霸电影版【星际争霸台服重置版】【游戏CG】【周末必备】

原罪之战（一）-2023暗黑破坏神完整版有声小说

魔兽世界完整版有声小说：魔兽世界正史+编年史+剧情动画
2023魔兽世界完整版有声小说《魔兽世界正史+编年史+剧情动画》

2023生化危机完整版有声恐怖小说《全7季》--开端

魔兽电影正史电影版【超大型完整篇】（一）

有声经典广播剧《亮剑》(后面部分无法上传)
有声经典广播剧《亮剑》全集【夜深人静最佳陪伴】

科幻巨作《三体》完整版 多人配音有声小说+沉浸式环境音

大型仙侠搞笑小说--《一念永恒》

《神墓》--经典仙侠小说多声情景剧完整版

《诛仙》--大型仙侠游戏&多声情景剧完整版"
就像看了一场电影。不得不说，10年之前的暴雪才真的是暴雪。
自由之翼白打系列
前面没有动的画面我已经重新修改删除掉了，现在的作品没有什么大问题了
show me the money
有和我一样不玩星际，但是看的津津有味的吗
"用心做电影，用脚做游戏
                              -----暴雪娱乐公司"
6:40-8:56  这段时间刚好我在调试录屏软件，所以没有动，小伙伴们自己拉动一下进度条哈，不好意思，稍后我会把星际2   三个种族的合并成一个视频，预估时长是十个小时，这些镜头我会删掉的或者调整的
能找到星际1的动画么？也好看 那时候还有不少小说呢
暴雪老人都走了，现在的暴雪已经不是以前的暴雪了，唉。
前无古人，后无来者。怀念，暴雪我会给你烧纸的
卧槽，快下载，不然明天就看不到了
720?可惜了
那个女大虫子声线比刀锋的好听啊
虫族科级树，注定是BUG的存在。
噢。这该死的朝阳伦敦腔
女王最后去哪了，
这个是游戏吗
太猛了，up真厉害，很佩服
看完了
再见了，凯瑞甘。
为什么他来了无敌还能获得成就啊
看短视频跟看电影一样
单走一个6
遭不住了，明天起来看
你大妈已经不是三年前那个大妈了，你大爷永远是你大爷
还得配个字幕啊。
没玩过的可以试试，自由之翼是免费的，不然过2个月就彻底没了。
好几年前看过一模一样的  我还以为我穿越了呢
玩星际好多年了！这几年工作越来越累，玩的少了！
大家好，我是日神者雷诺
投币了，这些up主
雷诺天下第一
你三连有了
至今不知道那位维京驾驶员是死是活
3个多小时 这是动画电影还是游戏剧情啊？？？这么牛逼的吗
正版花了几百全战役还有一堆合作指挥官结果战网挂的时候连单机都不给你留，还得玩盗版去
该说不说，请把头像妹子给我来一打

卧槽，我以为是个短视频
我觉得理赔难的家庭太棒了，不是那种单纯的有钱的家庭，很会教育，理赔难太棒了！！！！！！！这种性格太棒了！！他太值得这个冠军了！为国争光也算光宗耀祖了！！！
晚自习时 历史老师说这不是诸葛丞相北伐拿下长安 这是姜伯约攻入洛阳
李培楠的故事也激励着太多太多失去自信的人，天道酬勤！CN 电竞加油！！！
非洲滑雪得冠军一样吗？
这是中国星际，不对，这是世界星际，不对，这是世界电竞史上最传奇的比赛没有之一！这是剧本都不敢写的逆袭！这是将载入电子竞技史的比赛！世界将永远记住，中国人皇李培楠！
上次让我感动还是16年的wings
Who is maru！
"应该披上中国国旗，在讲台上欢呼
这样才更有仪式感"
说实话，星际2我看不懂。不过作为星际1的老键盘侠，看到在星际这个项目，中国选手能打败韩国人。。。。。我想大家都知道它的分量。
一年里他的实力肯定发生了质变，但是他没意识到
谢谢大家关注呀
这是一个开始，一个好的开始~到来啦。我等了也太久啦~！
我才接触电脑游戏就是星际
他算不算拉了一把星际。。。
lpn：我是化不可能为可能的男人
🔝
感觉和世界杯足球中国夺冠一样
UP主加油！
这是邓艾入成都刘禅都投了（国服没了）姜维从剑阁杀回成都（轻取河马）从成都杀到长安（力斩雷诺）从长安杀到洛阳（打赢小hero）又从洛阳杀到建康（重挫maru）统一三国（我们是冠军！）
打雷诺第三把是真的太tm艰难了，五船兵三次空投，穿狗，埋地狗，同时正面冲你，一个地方崩了直接输。
这几个好兄弟一人一台飞机奶着，硬顶贴脸小狗
一个人带着所有人的影子，打爆一众世界第一，这波我真的落泪，他带着全村的希望去了，沉着冷静，无法阻挡
sed看完李培楠自拍之后那一声“牛逼！”xswl
加油！
理解你的心情，但舔骨折就有点离谱了
加油👍
骨折哥！
封面在哪看的
来看摸摸sed老师！！！
武圣牛逼
拆基地啊
SED老师 好歹也拿过嘉年华的冠军你们都放尊重点
打雷诺第三把是真的太tm艰难了，五船兵三次空投，穿狗，埋地狗，同时正面冲你，一个地方崩了直接输。
"置顶李少夺冠是我35岁生日 有幸见证这一历史时刻 最后一把我就有预感开始录屏了 很幸运 意外的生日礼物 演播室对李少夺冠评价高的出乎意料 就很想分享给大家 生日还有其他安排 搞完字幕都当地时间半夜了 有很多处语速太快翻得不是很好 见谅
我们没有服务器了 但是我们有世界冠军! 
En Taro 李培楠！"
李少这次赛后感言是我见过最完美最有风度最真诚的发言了
李少的努力让他值得拥有这个冠军，他甚至不被任何人看好觉得8强已经完成了任务，但是这次李少摆正了心态，这次的表现足以称得上世一T。全靠基本功正面干翻对手简直像是爽文。
"从PLU看着PJ、罗贤、张明璐、F91、雷车一批选手抗韩，听着大师、三炮、二龙解说，看着色总（当年还是小色）的教你打星际，看着韩国人才辈出王朝更迭，想着也许这就是结束了。
星际2开始，新一轮抗韩，以为看到希望，但很快就发现是一场幻想，星际老男孩们抱着团呵护着最后的星际火种。
李培楠，出道即成中国星际第一人，最后一个CN星际选手，最好的一个星际选手，0-6淘汰时，大家都以为这就是结局，但卡托纳兹的李培楠用孤单的背影，诉说着一段23年的CN星际梦想。
圆梦之时，所有的回忆一起击中我，那些星际陪伴的日日夜夜，那些下载录像的页面，那些脏兮兮的战报杂志，那些模糊不清的画面，那些当年一起挤在烟雾缭绕的网吧中的伙伴……
如今，你们是否也和我一样，笑中带泪？"
我昨天36岁生日，喝多了，起来才知道李少给我送了份生日大礼！
看到李少夺冠，我对ti10又多了一份释然，每个人都配赢！
恭喜李少！也要恭喜李少他老爹！感谢老爹这么多年对他一如既往的支持！真的太不容易了！
不但正面赢下了高含金量的胜利  赛后也是大方得体   为他感到骄傲
"百转千回，凌霄踏碎。
残垣断壁，少年捧杯。"
如果国服还在李培楠的头像这次一定大卖
把老外解说都打服了
暴雪somebody和taking over 4v那里没绷住
生日快乐 李少牛逼！ 39初中开始玩星际一的老男人留
我看直播弹幕中文的直接折叠了？怎么回事
右边实时为啥会折叠中文聊天？
看直播的时候就觉得这主持人不舒服 看了翻译以后更加不舒服了
本来看哭了，最后又把我整笑了三连给你了
cn rts的冠军里 他难度是极大的，可能只有天王魔兽二连冠能比得过
这是YouTube吧 Twitch上应该更多
插个题外话，说中文感想时弹幕里好多翻译歪曲夹带私货的言论本来很感动的结果被一堆垃圾扫兴
币已投，我是你的第9个粉丝。可以可以，这个饰品有翻译贼爽
说的太好了我丢
翻译的好！尤其是红字！给你加个鸡腿
太励志了，很难不被这个神奇的故事感动到。
好活儿！三连奉上。
"Who is Time?
I am Oliveira."
"据说这个版本虫族相对比较强势！8强，韩国人皇世界排名1，韩国神皇世界排名2，韩国虫世界排名5，韩国虫世界排名10，韩国虫世界排名12，欧洲虫世界排名6，欧洲虫世界排名4，中国普通人世界排名21
四强！
韩国神皇(世2)vs韩国虫(世5)，3比0
韩国人皇(世1)vs韩国虫(世12）3比1
韩国虫(世10）vs欧洲虫(世6)，3比2
中国普通人(世21)vs欧洲虫(世4)，3比2
半决赛！
中国普通人(世21)vs韩国神皇(世界2)，3比1
韩国人皇(世1)vs韩国虫(世10)，3比0
决赛！
中国普通人(世21)vs韩国人皇(世1)，4比1"
nb
辛苦阿婆翻译，见证了奇迹的诞生。
"感谢up翻译

中国圆梦

Time NB"
好！谢谢你
卡兹委托可还行，标题错啦。
李哥牛逼！
666666
啊哈啊哈哈哈 李少牛
🔝
除了牛逼，不知道该说些什么
结尾字幕好评
哈哈哈哈哈哈
三连了
"置顶李少夺冠是我35岁生日 有幸见证这一历史时刻 最后一把我就有预感开始录屏了 很幸运 意外的生日礼物 演播室对李少夺冠评价高的出乎意料 就很想分享给大家 生日还有其他安排 搞完字幕都当地时间半夜了 有很多处语速太快翻得不是很好 见谅
我们没有服务器了 但是我们有世界冠军! 
En Taro 李培楠！"
三连感谢翻译
辛苦了，两币
生日快乐
猛男落泪
生日快乐！
熟肉！给币了
终于刷到了一个有翻译的，谢谢up
你就是唯一没有之一。
说的太好了，我眼泪不值钱…
继续加油👍
加油👍
UP主加油！
置顶玩星际2，1v1，真的是为娱乐吗？李培楠，北京人，2000年的，家庭情况算可以的，他出道是父亲陪他，看他打星际，2019年第一个进暴雪嘉年华的选手，记得成绩第一天打的不好时，在采访中他爸爸含泪说的，他怕孩子受不了这么大打击……，又回忆到，爸，你看，手心怎么皮都没了，血淋淋的，怎么回事，我在学校拉单杠比赛，拉了一个第一，从那一刻起，父亲就知道孩子又很强的好胜心……，2022年起，世界大赛中，签证问题，搞得李培楠心神疲惫，光速离开……这时候无尽的网络舆论谩骂，他是一个性格开朗的人，最后time改名Oliveira从此以后就再也没有见过他直播了，李培楠在微博中写道，2023年世界总决赛打完就退役……直到1月24暴雪关闭国服，在今天熬夜看比赛中，他从让二追三，扛住压力打点欧美疯狂虫族选手Reynor，半决赛斩下世界第一神族11p选手小hero，决赛中更是好点世界第一T选手maru，曾经李培楠被Maru看不起过，进去OB让他out，曾经比赛采访中说不知道time是谁……中国星际2选手拿的工资加奖金不如一个热门游戏二线陪练生钱多，就是微博中写道拿着最低钱，玩着最难上手，最废人的游戏，没有陪练，在这次大赛中，每当我看到别的国家选手上去给自己国家选手，加油助威，做心理调节，心理确实会默默酸疼，但是就在这样的环境下，他做到了，做到了，拿到中国首个星际世界大赛第一冠军……含金量最高，没有之一……当看到最后采访，用中午说感谢中国玩家熬夜看他比赛那些话开始，所有人都哭了……是那么让人感动，好多游戏职业选手会挑热门游戏去练习，好多星际2职业选手都放弃的星际……从他身上我们看到的坚韧不拔，就想他说，好多人劝他退役，劝他放弃星际，他默默告诉自己他需要坚持，要坚持，每天地狱般的训练……让无数玩家落泪，看到星际魅力……谢谢！
星际是我玩过最痛苦的游戏没关注好几年了，上来就看见夺冠感觉培楠可以急流勇退了
可惜啊，中国没有服务器了……
加油👍
已赞，送你上首页
已赞，送你上首页
。。。不刚输的比赛吗？
李晓峰夺冠的时候，没有国服，李培楠夺冠的时候，也没有国服
李培南之前状态一直不好，输neeb输rnk输dark。基本上是踩着人族自己的尸体勉强挤上来的。打的很僵。我都以为八强到打雷诺这儿为止了。但是好像打雷诺让二追三，赢得第一把后放开了，就是有种破罐子破摔，光脚不怕穿鞋的那种劲儿。打的突然特别灵动，那几波决策我都看呆了，真的果断又准确
打雷诺以为凉了…结果让二追三…决赛tvt4比1更是惊呆了…
本来大家都没报希望的
培南真是全体中国T的榜样和偶像啊
昨晚睡早了 错过一个亿
看琉璃解说李少输了两把，看阿巴解说李少也输了两把，不过看琉璃输的是雷诺那两把，看阿巴输的是小hero和maru那两把，阿巴NB
昨天看到maru打完rnk就没看了
笔记
昨晚看打完雷诺，心想不可能赢舞男就睡了，早上起来一看：卧槽
我都以为maru夺冠了
🔝
决赛前我都不敢看，早上起来看到结果的我感到很欣慰
看完小组赛，再看淘汰赛，感觉就是，换人了？
"百转千回，凌霄踏碎。
残垣断壁，少年捧杯。"
天啊，太恐怖了
妈耶
菲尼克斯三种形态一起上估计都打不过。
看了这么多期才发现up是记者大大～防火防盗防记者
菲鸡 地面最强还是v2卡爹
菲尼克斯已经证明了他是星灵第一人，但无奈他面对的是神，是god，是世上最强的近战单位，不，是史上最强的单位（大雾）
菲姬上可能打不过，但你要给满精通满v2吃满战术数据网和复仇协议的卡爹就说不定了
虽然bug不影响胜负，但是应该还是bug，菲鸡是英雄单位，末日巨兽的潜地冲锋写明了只能击晕废英雄单位，但是末日巨兽却能击飞菲鸡
点火虫的主要问题还是和二哈的体系不搭，二哈不需要出这玩意来过渡。
战役的应该可以合作的菲鸡太软了
我甚至不知道那个会火车侠版的火蟑螂是谁的兵？
这电子斗蛐蛐就是地道
"《我在dota甩枪兵》
彦祖，还就内个求互赞"
巨像不是打轻甲加成么金甲虫是重甲啊
如果是欧皇火蟑螂，多少跳虫来都不够打的
真心没想到点火虫这么强
"难度不小
1错 4错"
这个母舰是合作的母舰，战役那个1000/1000的黑母舰有能量限制，但是技能的威力都很吓人
末日巨兽真是太帅了
我管这个叫末日巨兽
想问这个火烧的特效怎么游戏里没有呢
艾尔吕布倒了
想知道太阳能龙骑士能不能打过末日巨兽
合作毛子的末日巨兽不是只有1500血嘛
"本期要素
Zimba
《我们新式的巨象已经完全超越了老式的金甲虫》
坦克：就你叫先锋啊
扇形范围伤害跟你闹着……卧槽，反转了
烂怂母舰"
合作的菲鸡是真的鸡，战役的那个才是本体
每日电子斗蛐蛐
你看看你起的那b名字，叫谁不好非要叫帝国舔狗二五仔播报员
刚下的星际2打完了剧情 我想问一下up视频里好多的兵种我都没见过，这些兵种是在哪边出现过的啊
塔达林母舰400矿400瓦斯
母舰再真实星际里只能用核弹炸去再多部队也没用一个黑洞送走一大片
怎么是机械版的虫族啊
"其实点火虫猛的1b
配合德哈卡v1简直快乐"
这谁的蟑螂还会喷火啊？
换昔日传奇的菲尼克斯来
菲尼克斯三种形态一起上估计都打不过。
我前几天跟朋友组队2v2，对面说自己是萌新，看了黑萝卜的视频才来打的星际，求轻虐。结果我俩以为对面是在扮猪吃老虎直接下死手，上手4火车加死神把对面虫族杀得入土，人族半身不遂。然后回家我俩就开始憋大和，直接憋了300多人口人口大和a了过去，对面心态都炸了，直呼自己就不该玩星际，我现在都感觉有点愧疚。
"这是一局天梯定级赛，我是蓝色方，红色丢两船兵过来的时候我人直接傻了，因为我当时在用火车看他有没有拍二矿，转了一大圈什么都没看见，然后一矿突然报警了，我要是冷静点把坦克架好也不至于被一拳打死，当时慌得几只坦克全送了，我不想直接gg所以我就去偷矿，红色扬了我一矿之后一直没动静，但是我居然也傻傻地就只知道干矿，产能也没补什么，被送到了极点，后来偷到右上角我就想着算了莽一波，直接bb全爆好兄弟，我合作就这么打的，只玩过雷诺…没想到我是真的没想到红色这么大优势也不开矿，不续上兵，我的好兄弟直接干赢了…因为觉得两边都挺憨的，就发出来乐一乐。
pvp是最近几天才开始打的，因为看到了黑萝卜狗际争霸的第24期，那一局和开图的z打得有来有往虽然最后还是输了，但是这个视频让我觉得星际居然可以这么好玩！前几年玩星际我玩的都是游戏大厅的不死突袭3，pvp就别说了，pve我都没怎么打过，这几天打艰难的人机都能输。"
星际有新人了，真好，然而玩了一年的我还是菜鸡
我觉得这个时候才是玩星际最快乐的时候，等你知道了各种流程并且开始练的时候就会发现这个游戏让你快乐的点不一样了，虽然也很快乐，也是在享受游戏带来的乐趣，但是快乐的点变了，变成了享受变强的快感，走流程带来的乐趣我觉得远不如自己乱玩带来的乐趣大。但是游戏终归是要走流程的，有点可惜
"这游戏难道不是只需要一个按键嘛？F2平推嘛
还有我想问一下我基地的集合点明明设置的是矿上面，为什么我F2拉兵之后就把基地集合点也带走了，每次都要检查农民是不是拉战场上去了，关键是别人还以为我故意拉过去修单位的"
对新手而已已经很好了，蓝色会偷矿会乱矿还会爆兵，红色兵种搭配好，会运输机切入，就是续兵差了才输的
一位精通运营，一位精通操作
打合作的的表示，就该8BC9BB，没有好兄弟解决不了的，有就是好兄弟不够多
蓝色余钱上万，红色余钱也多，红色优势不开矿，也不爆兵
蓝：什么花里胡哨的，还是好兄弟靠谱
蓝色好兄弟：你在找茬吗小伙子？
@星际老男孩  有新二五仔来了
我怎么觉得蓝色爆一堆bb是因为有人指点
这游戏竟然还有PVP么
哟哟哟，这不是两萌新吗，还是买了皮肤的萌新
这打法挺像红警 。。。
我只敢打合作，pvp是真不敢打，实在不会看时间time。合作残酷6乱杀，pvp唯唯诺诺
看弹幕揣测两人的操作用意，如同一拳超人里众人揣测king有多强哈哈哈
新手500盘先打了就好了
打的有来有回 比我遇到的新手强不少
有新人了？好耶！
这游戏有萌新？
"可惜了，蓝色他们家这个路口的位置
要是再放上一个挂件，我将称之为绝杀
这样一来我的毒爆撞过去，可以多赚一点"
你们两个要是打执政官模式你运营他作战想想就难搞
我是星际2新手刚开始玩现在打合作不敢去打天梯怕被虐，看了你们这些弹幕我更不敢去了，不会玩就被喷，怪不得星际没新人，没办法谁让弹幕大师一出生就是无敌的从来不输什么都懂，根本就没有经历过新手期呢？如果让你们自己看自己新手时期的录像，也不知道你们会不会喷自己呢？
双方操作和我差不多啊
像极了我打天梯的样子
红色打的不错，运营不行，蓝色相反
这不是玩得挺好的嘛？
这尼玛。。。。卧龙凤雏
这是up自己打的吗，别听弹幕那群云玩家bb，你这水平学下运营就可以有黄金，铂金了。你比我当初刚玩的时候好很多了
其实新手记住补产能就好你这样想一个重工的钱也就一辆坦克差不多余钱多久补产能
玩了好久星际之后，转战合作模式了，咋说嘞，我太菜了吧估计，我还是很喜欢看比赛，观赏感比自己玩好太多了，玩的累。
"毛，这不打的比假萌新好看？
mgj的每次打挨蒙都有大佬假装萌新骗俺！
这俩个泰伦随便玩俺都能单刷克哈普残，假得喏"
兄弟加油，我虽然不打，但是我看的就想笑，顺便说一句，我主页来的。
果然还是应了那句老话：战争到最后还是要靠人打的。
呕吼，谢谢已经笑疯了
我还以为1万多矿的被闷死在家里

我前几天跟朋友组队2v2，对面说自己是萌新，看了黑萝卜的视频才来打的星际，求轻虐。结果我俩以为对面是在扮猪吃老虎直接下死手，上手4火车加死神把对面虫族杀得入土，人族半身不遂。然后回家我俩就开始憋大和，直接憋了300多人口人口大和a了过去，对面心态都炸了，直呼自己就不该玩星际，我现在都感觉有点愧疚。
其实我也是一个apm160的萌新
韩宗终归是少数，两个旗鼓相当的对手即使不是顶尖水平对抗也能玩的开心啊，毕竟这才是游戏
没头脑和不高兴
这挺老的玩法了吧
第15个粉丝，up有时间的话可以一起搓一把嘛
精彩。已投币
我觉得比我会玩多了
精彩
我就想问一下运输机怎么边走边卸载
6666666666666
挂件是个好东西
碰到对方出空投坦克枪兵其实可以考虑做阴间泰伦爆地雷，另外记得常用基地技能...
最近几天菜鸡确实多了
我也是星际新手，只不过很久以前就想入星际了，T的玩法看萝卜学的，玩的欧服，打个1v1对面直接要塞骑脸，人都傻了，各种阴间操作，开局8分钟不到就发GG，但是不得不说这个游戏真的很好玩
我也是刚玩 然后被修了无数次地堡之后就玩不动了
星际我只敢玩合作  对战怕被人嘲笑  事实上也会被人嘲笑
我也是刚回坑的，还在练流程
sc2里失意的兄弟欢迎来玩dota2，不需要客户端就可以成为合格的玩家
我打了打PVP，还是让同学带我的，连续5局都是被虐，我刚出兵对面就十几个使徒来偷家了，要不就是虫族把基地拍脸上
置顶有谁能告诉我这是那场比赛吗（￣▽￣）
我突然明白小色为什么对噶姐那么好了，原来心里有愧疚啊
经本视频证明，星际玩家大多2000度近视，极度听力障碍（滑稽）
嘎姐。你死的好惨啊。
最后一句话【这把我不该说原子弹咋不到东西】2333
2021-2-22奇迹再现
历史总是惊人的相似
又出现了
真实的黄旭东。。2333
这除非是真瞎了才会看不见扔脸上的原子弹红点，只能说旭东老仙法力无边。
侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦……测到在途的聚变打击
最后一句亮点【尼玛我不该说原子弹炸不到东西】
噶姐你死的好惨啊
为什么他不跑？？？
栗子的声音？？？
这个画质怎么调的
嘎姐死的惨呀
17年的视频
扫描遮住了红点？然后又没听见
一口毒奶！死的也得活过来！
来自东方的神秘力量！这谁遭得住嘛
奶的好
噶姐每次都这样
奶死的
66666神奶一口，
竟然中了太阳拳233（雾
东方的神秘力量
严重怀疑噶姐在假赛/滑稽233
是我看错了吗？第二发核弹没炸到东西
哈哈哈哈哈
太阳拳挡红点，学到了
干死黄旭东
“因为杰伦他有点弱智，他去炸原子弹”
真的是毒奶前有飞龙骑脸怎么输然后输了， 后有鬼兵核弹炸不到然后40人口
噶姐被奶淹死了。。。。
吧原子弹当做坦克用了....
步核协同
md我不应该说原子弹炸不到东西
为什么会看不到这个原子弹呢。。
原子弹碰运气，这怎么可能炸得中吗？
黄旭东嘴有毒
我猜猜就是噶姐( ´_ゝ｀)
up主什么都迷信(･∀･)
噶姐好惨哈哈哈哈
毒奶强无敌
实锤了 打星际的都是瞎子
考古人员
求比赛AV
这场比赛是哪场啊
还有这种操作
为设么我会发现一七年的视频……
这局有印象 人族后来萎了 噶姐 反推了
我有一局4V4扔了20多发核弹，对面直接自闭
感染：让我去看看发生了什么
老仙一句话，solar狂吃三颗
科学
请看我的ID
先打死了两个，耽误了时间发现是假的，大龙往前跑去打第三个，发现打不死想后撤可能F2了结果全中
奶死嘎姐
兄弟们三连啊  三连马上继续更新！！！整点劲啊！
要不是神族地对空只有追猎，谁愿意傻爆啊
"追猎绝对是设计上有大问题的单位，数据上来说它都不限制神族，是所有单位里性价比最差的没有之一，但就凭借闪烁一个技能，打遍天下无敌手。
按照阿法狗的理解，因为追猎能免费回盾，所以理论上只要盾没了的单位往后跳，等轮换到前面后盾就又恢复了，等于任何打都是无伤的对决。这是星际移除妈妈船黑洞后，唯一一个理论上无解的打法。
但是问题就在于没有任何选手能每次都做出这么完美的操作，星际2这么多年来能一个一个闪出追猎的两只手的数的过来，强如herO和胖丁，也不是每次比赛都能闪的好还要看手感。结果便是这是一个极度畸形的单位，用的好的时候完全无敌，用的不好的时候谁都打不过。"
有想起小hero的比赛，他可以在坦克渡鸦底下一个不死吃掉maru的小车 是我就能全送掉还没啥输出上限极高下限极低
鸡猎再一次证明了自己
alphastar：没人比我更懂星际2 追猎就是最强单位。
论一个2人口50气还要125矿体积又大的单位常驻dps只有一个枪兵不扎针的水平
追猎这东西我觉得还是太弱了，操作拉满大概才能跟光头 和医疗机枪兵打一打
作为一个Z我想知道怎么破这种打法，出刺蛇？
九十人正在观看，说明啥？说明星际还没凉，冲
早八人来这
追猎就属于上限极高，下线极低的兵种。
"个人觉得追猎地位尴尬的原因有三个：
①开局农民数提高导致前期节奏加快，以前前期可能只需要微操一两个追猎，可以发挥追猎的特色，但现在不行。
②单片矿脉资源减少，鼓励多开，使得以往的闪追来回掩护矿区的优势大大减弱。
③使徒的出现使得前期有了更优选（这点最致命）"
闪追会玩和不会玩是两种体验
虫群之心时代应该2不朽立场才是主流吧
追猎就是刚出来几个的时候能嚣张一会，闪现好了还能嚣张一会，等对面科技兵暴出来就变成鸡了
操作太好了
但是前几分钟追猎能把人族屎都发出来，没运输机门都出不了
已三连，速速更新
大牛飞龙这种需要很高的科技嘛？都不见出
"正常打感觉追猎很多时候就是个辅助打伤害的兵种而已，而且对伤害的补充能力也很有限。只不过快速的打一波的时候往往自己的兵力资源量比对面高所以他的劣势才不明显。打人，人族就感觉正常的就没什么兵种怕追猎的。打虫子对抗狗蟑螂，或狗毒爆很多时候只是看上去有射程优势但多数时候打起来是要亏的。打内战出追猎是因为没得选，因为追猎X打X和使徒有明显优势。
追猎最大的问题就是操作得很好坑掉对手一次往往也不赚，只能维持平本。
主要依赖运营上的优势去换对面的经济不断压制，其实就是靠卡对面的关键点。"
插管破万法，前期6鸡上来我直接插2管就能逼退
想问一下，闪追一波能打阳光猛男吗。
我总以为小金者应该是萌萌哒的正太音
能不能一招庐山升龙霸直接莽死？
你自己打，同水平，你敢出鸡猎，我保证你会被虫族冲的你妈都不认识
都说追猎性价比弱，但是他战术作用很强啊。真弱还得看刺蛇，面板DPS看上去很高，实则P用没有
如果斗鸡的话，那谁赢？
听说你有12个前女友？
可是星际二要没了啊
追猎，虚空。都是速度跑，护盾打战损。真要硬碰硬，三族都是劣势
碰到机械化人族根本没机会拼战损
压爆对方基地后，出两三个不朽，这坡口就上去了。或者出几个使徒去飞一波也上去了，何苦堵口。
星际里这些单位都是经过无数轮平衡性调整的。神族使徒刚出来的时候被称作灵车漂移你看现在被削弱多少。
泰伦：觉得菜那追猎和相对应科技你不要就给我
嫖到手抽筋
马上停服的游戏还出视频，辛苦了
“知名星际gao丸”
男——优——你好惨啊
这10分钟对面连个感染都没有
兄弟们三连啊  三连马上继续更新！！！整点劲啊！
我的天哪5万播放 星际要火
鸡猎就是由当年的无解闪烁追猎削弱而来的
bgm 好评
"这局就是Z前期猜错了，P打两矿一波，不是叉球就是7BG使徒，所以他才出蟑螂
如果是闪追，他只要出纯狗就能防住，三矿没了之后家里要再补一个基地，而且虫后不能停，就算两矿僵住了，只要狗能溜出去一波，P就不得不回防，然后虫后就能大胆的走下来开三矿，P一旦压不住虫后开矿，就要自己开矿转型了
Z这个时候有大量的狗，逼P转出AOE兵种"
开局绷不住了，追猎不闪打不过scv
人族4bb坦克流也是这种困兽打法，真的很恶心
已经结速咧！
小金小金，我欧服2700、2800分左右，跟他们正常打运营没什么问题胜率挺高（有时候打得好还会被骂炸鱼）可是他们一放那种奇葩的招数（比如说什么二矿要塞周围插一圈导弹塔家里傻憋大和这种），我即使能侦查到也打不过，一直就卡在这，我自认为我的运营水平虽然不高，但不应该属于这个分段，怎么办啊小金
学会了，就是有点费朋友
寄猎还有一种打法（限钻石以下）打人族两鸡猎前压，后续两寄猎，只要四个寄猎打堵门的人族前期就一两个好兄弟，四下一个，出光头也不怂，当然了就四个寄猎能压死就压死了，压不死就投降，或者转不朽叉子，屡试不爽
快攻只知道个隐刀流
我们先进的追猎者已经完全超越了老旧的龙骑士！
要是没操作的鸡猎打纯蟑螂都够呛，那些弹道优秀的单位想都不用想，生化部队、双喷刺蛇。
哈哈哈，三连
太依赖微操了，电脑用屌炸天，f2a选手用就是送人头
实话说，我觉得神族的农民是最强的。当然，我指的是单兵战斗力。
这个玩法打正面的啊，也不算什么狗招。很吃操作。换我的话我大概率前线操作和后方运营必丢一个
别名鸡猎
追猎者老写错，但是一个blink就已经证明了这个兵不可能是垃圾的
都要关服了
"置顶求素质三连(｀・ω・´)
觉得有趣就分享给其他人吧

幼虫受核辐射污染变成金甲虫【星际争霸2】虫群最新战斗单位，幼虫？？？
光子炮台模仿人族地堡，装白球不朽巨像【星际争霸2】光子炮台模仿人类地堡，居然能装巨像!
行星要塞他飞起来了【星际争霸2】看!行星要塞它飞起来了!
虫群宿主孵化雷兽【星际争霸2】宿主孵化雷兽，查尔是怎么沦陷的?
医疗运输机变毒奶运输机【星际争霸2】如果医疗运输机变成了毒奶
反转战役（一）【星际争霸2】反转战役（一）帮助爱萌杀死雷诺
反转战役（二）【星际争霸2】反转战役（二）在雷诺手里抢神器碎片
反转战役（三）【星际争霸2】反转战役（三）黑暗之王！！！
反转战役（四）【星际争霸2】反转战役（四）雷诺和凯瑞甘居然联手对抗塔达林
反转战役（五）【星际争霸2】反转战役（五）阻止雷诺偷地勤
反转战役（六）【星际争霸2】反转战役（六）终极感染
反转战役（七）【星际争霸2】反转战役（七）让爱萌打究极黑暗，终于能用混合体了"
这次双倍，下次可以卵生(=・ω・=)
反应堆根本没转啊2333
然后对面来了一群维京(=・ω・=)
长按推荐会有神奇的事情发生
嘿，伙计，我从朋友那里搞到了巨像的图纸，他现在可以在我们的军工厂里制造了(=・ω・=)
"我倒是有了灵感。如果反应堆能够让对接的神族建筑不需要水晶塔，也不需要解锁兵种的科技建筑。那也是一个有效的思路
不过该让探姬折越反应堆还是scv**族建筑呢？人神混合该设计什么机制呢？就决定你出场了，格式塔零!"
改天折跃坦克的时候就是你们神族的末日(ノ=Д=)ノ┻━┻
嘿，牛仔先生，我从老朋友那里搞到了涅辛之忆和奥塔里斯之傲的设计图纸，你现在可以在我们的星港里制造了
折跃坦克不能再等
都别说艾尔怎么沦陷的，我只想知道艾萌是咋输的。
要不来个双倍核弹(=・ω・=)
"爱萌:我要量产混合体
大主教:那我就像造枪兵一样造巨像"
不是，真的可以这样做吗，我玩的少不要骗我，下次去抢别的人族的双倍
孙一峰：还行比我双倍核弹差点
别云了，巨像没法双倍，并且要科技实验室才能造
刷巨像哪里的bgm是什么，一直都不知道
神族为了守住艾尔，出了几百架巨像，然后虫族飞来一堆飞龙，艾尔失了
猜一下，那个VR是自带的双倍产能，那个挂件仅仅是样子货。而2p就是先转起来，就算把VR打那个挂件依然是转着的。
挂双倍，然后在加加速历程贼爽。
被一个味精爆杀
"反应堆:你以为我是人族科技？


其实我是还真是人族科技"
我大哥孙一峰没骗你
干死黄旭东，巨像能对空
闪现雷神
怎么看不懂😳
这时候来了一群飞龙
这手机太tm烂了
围 巾 狂 喜
这个生产速度也不需要双倍啊
直接折跃不是更好吗
下次就能卵生了2333
巨像史诗级加强
不是，真能这么玩?
真可怕→_→
我差点信了你的邪hhhh
我大哥曾经用这招使出过双倍核弹←_←
科技兵种不挂科技挂件能出？
我还真的跑去试了一下...
每次看到kaizigaming都蚌埠住啊
这报幕的英语 我操了，。。。
这报幕的英语，我感觉他读versus的时候都在笑
可以，很快
星际2比赛现在在哪里看啊
我觉得最搞笑的是直播结束时来的蟑螂埋地
"有时候真的很矛盾，没有资本，就不会有那么多的发展，初心也会被蒙蔽，梦想成了口号
但也只有没有资本的背景下，才会诞生这些动人的故事
太感动了，尊敬每一个坚持走下去的选手"
"给路人解释一下：
大概感觉就是赤壁之战后大家都觉得天下是魏蜀吴三家的，结果南蛮入侵，孟获一统中原。"
牛逼！
这个冠军分别2:0战胜了今年世界排名第四的法国人族Clem、3:2战胜世界排名第三的意大利虫族Reynor、3:1战胜了世界排名第二的韩国神族herO、4:1战胜了世界排名第一的韩国人族Maru。不仅是战胜了全部世界排名前四的选手，还战胜了全部三族的世界第一，而他在这次世界总决赛开打前仅排名世界第21位，排在本次直通参赛选手的倒数第五。在昨天的比赛（八强战）开始之前，AI预测李培楠夺冠的概率仅为0.37%，为八强最低。即使在决赛开打前，AI预测李培楠赢下决赛的概率也只有6%。0.37％的概率，以最不被看好的选手身份，拿下IEM卡托维兹世界冠军军，二十年来中国首个星际争霸世界冠军，也是含金量最高的冠军，这一刻，李少创造了奇迹！这一刻，奇迹的名字叫做努力！每天超过十二个小时的超高强度训练，只身一人前往韩国偷师学技，为了能和韩国顶尖选手对战练习倍受欺辱。比赛现场形单影只，其他选手失败时队友会上台帮忙分析讨论战术，安抚情绪。李少只能一个人抗住所有压力。对战世界第一虫族Reynor，让2追3，打的Reynor绝望的两次双手离开键盘。大比分战胜世界第一神族herO，和世界第一人族，GSL5冠王，同样创造过历史的＂第四种族＂Maru！Maru脸都被打歪了，因为他们都无法理解，一个残血的超级兵怎么可能连续战胜他们这些满级满血满神装英雄！是的，我们没有了国服，但是我们有世界冠军！是的，我们的青春终将逝去，但我们有美好的回忆！虽然我最喜欢的选手是Maru，但这一刻，李少，你，就是我们的英雄！
"给不了解的路人科普一下：
P级赛事一般是奖金丰厚的线下赛，或者奖金非常丰厚，选手来自全球顶级阵容的线上赛。
代表赛事：  WCS   IEM  GSL
属于哪个选手拿一次冠军，大家就认可他职业生涯曾经站在过世界巅峰的大赛。
（转自贴吧）"
"国服关闭，没有资本，只有热爱
李培楠走到决赛，他面对的所有人，身后有教练，有人支援，
而他只有一个人，一颗永远热忱的心，
正是这颗热忱的心，与所有的观众共鸣，将异国他乡变为自己的主场！
残垣断壁之中，少年举杯称王！
没有服务器的地区诞生的野人王！"
小说都不敢这么写，我朝仅剩一员虎将，面对当世三位顶尖高手，全部斩杀。牛牛哥哥不斩无名之辈！
"所有中国星际的指挥官们，这是一个历史性的时刻，值得我们所有人铭记！
我们的中国人皇，世界顶尖选手，李培楠，Oliveir，成功让二追三击败意大利虫皇，雷诺，晋级四强！
成功三比一，击败世界神皇，小hero，晋级iem卡托维兹决赛！
成功四比一击败世界人皇maru，赢下中国星际世界级别比赛第一个，冠军！
这创造了中国星际的历史！中国星际，世界第一！
突然之间，克哈的霓虹都为你闪烁！
先战虫皇，后灭神皇，再杀人皇！"
在池塘干涸的最后一秒 一条鲤鱼越过了龙门
可能很多人不太了解这次夺冠有多么不可思议，可以说在开赛时几乎没人真的把夺冠当成目标，觉得挺进八强就已经胜利了。但是李培楠多年扎实的基本功在于雷诺的生死战中得到了质的飞跃，一遇风云便化龙，彻底抛下了心理负担，达到了120%的实力（80×120%=96=Maru)。在几个小时中，连续打出了自己生涯中最高水平、最重要的三场比赛，以不可思议的冲劲夺得了冠军。在决赛3：1Maru时观众才敢确信这次真的要夺冠了，才知道李培楠早已达到了世界第一的状态。一夜之间从一名没有P级冠军的失意选手变为了世界第一人，顷刻间便直飞云霄、翱翔于天。
今天 克普鲁星区的群星只为李少一人闪耀“我都拿到世界冠军了，真没什么事情是不可能的”这句话真的听得想哭啊，千言万语，最终只言一句
"给路人科普一下，韩国在星际争霸里的地位就约等于中国在乒乓球里的地位。
time在星际圈做的事相当于，一个乒乓球世界排名21的外国选手连打张继科，马龙，还打赢了，夺了冠军"
中国星际等了20年，等到星际服务器都失去了，终于等到这个冠军。李培南，圆了我们所以星际玩家的梦，我们终于等到了这个世界冠军，八强赢世界第一z，四强胜世界第一p，决赛正面打赢世界第一t，这一刻，他就是当之无愧的世界最强。恭喜李培南，今夜克哈的霓虹只为你闪烁！
"第二把防住野死神反推赢了
第三把前期空投赢了
第三把中期决战赢了
第四把打到了maru熟悉的大后期，但他又赢了
完美无缺的世界人皇！
打河马输的那把一直没退还在找机会我就知道这次成绩肯定不会差，但真的没想到居然能走到这一步，今天一路连战世界第一z，世界第一p，前世界第一t夺冠，铸造传奇！
真的就是i just play！"
刚醒，朋友发了这个视频，我在做梦？wqnm的是真的！我草我草我草我草！！！！！
"从2006年开始，我进入星际争霸
2013年，我购买了虫心，进入了sc2
看到lol夺冠时，大家都在吼，我们是冠军，我却对自己最为热爱的游戏感到迷茫，我们什么时候才能拿到一个属于我们星际争霸的世界冠军
在maru打出gg时，我的眼泪掉了下来，在time举起奖杯时，我真的嚎了出来
就像是time说的那样，我们所有sc玩家，等这个世界冠军，太久了"
好棒真的我老公都不信，我跟着他看了七八年比赛了，他二十多年前就开始看了，他告诉我这是世界最难的比赛，很有观赏性我就爱看星际争霸比赛，居然还有这一天，不可思议不可思议不可思议
"我觉得应该拍一部电影，男二号就是我大哥孙一峰，中间一定要穿插一段孙哥的回忆，主旨就突出中国电竞人才的传承。
而且最关键的是，不但启动资金可以众筹，剧本也可以众筹，甚至演员本色出演我觉得演技这方面也完全hold住！"
这是一个小众的项目，也真是一个传奇的故事。一名电竞选手8年徘徊在8强，16强。只是为了最热爱的项目，练习的是号称最难的游戏，拿着底端的薪水为爱发电，每天高强度练习，为了进步找强者低声下气学习。就在今夜，越战越勇！从小组赛艰难出线，12强战胜非韩第一人族，8强战胜状态最好的虫王，4强战胜世界第一神族，决赛战胜世界第一人。  潜龙跃而出渊，每一个星际的玩家在此刻都是李培楠，i don't care. just play.
这个视频是Scboy这个频道目前播放最高的一个视频了。星际争霸在结束的时候出圈了，完美的终章。
"怎么说呢
有激动也有难过
有开心的泪水也混着伤心的泪水
中国星际总是矮半头 作为一个中国玩家 此刻心中只有由衷的自豪 李少在背后付出了汗水 努力不会说谎 他值得冠军🏆
这是maru第一次IEM决赛 看了8年maru的比赛 追了8年的maru 最后能在世界舞台上捧杯 无数次午夜梦回 最后还是没成功 继续加油吧 我永远支持maru！不说了 下一期
 千回百转 踏碎凌霄 —人皇Time"
ai换脸导李培楠 主导的就是中国星际 看着看着就跟着一起哭了 李少太帅了
这样说吧，虽然全球星际水平都在极速下滑。但是这个冠军依旧非常值钱，因为相比于全球下滑，中国星际是直接GG了。李少能在黑暗中打出一束光，而且还是我们对他没啥期待的情况下给整了一束光。就牛逼，虽然星际没了，但是大家都圆满了
"昨天泪目多次，因为星际陪了我十来年，突然对世界充满热情，对学生充满期待。
       我给朋友解释到，中国选手夺得总决赛冠军，是星际最大奇迹，是电竞史最大爆冷，接近国足捧得世界杯！国外解说都集体落泪，谁不爱小说剧情呢?      
       请客让座，观战被踢，签证被卡，行李搞丢，赔钱比赛，总是一轮......
      李培楠:我觉得还是在做梦，我怕明天一睁眼就会消失......我只是每天12到15个小时......我都拿世界冠军了，真的没有什么事情是不可能的！"
这个世界冠军的含金量太高了，8进4逆转了世界第一Z，4进2突袭世界第一P，决赛几盘前期小操作完爆和最后一盘劣势转中后期赢了世界第一T。实至名归，新的人皇！
输本IEM夺冠在星际故事汇中落至第二名，望周知。
"李少赢了之后站起来，走了两步，有点脱力跪下来，彷佛肩上有着千斤重担

在赢了之后终于卸下

再站起来的就是人皇

他的肩膀上，有着无数的练习汗水，有着无数的失败泪水，有着整个服务器的希望，有着整个世界星际圈的鼓励，有着中国星际圈培养厚望，有着家人的支持，有着粉丝的梦想

这挥出的野人一拳，有着8年的时光，it's about time!

无人可挡！

帅~"
鸟哥哭的时候，我的眼泪也下来了，一个没有国服的游戏，一个被寄予厚望的年轻人，在异国他乡打世界级的决赛，取得了历史上从没取得过的成绩，孙哥和黄哥的三年计划终究获得了最好的回报。培楠在赛前想着今年的IEM没有一个好成绩的话就退役，少年的努力最终为他带来了冠军。恭喜培楠！也恭喜中国星际！
大脸姐姐挂奖牌后深深的鞠了一躬，这是最高级别的尊重，从来没有看过主持人颁奖后会深深鞠躬，李少的故事太励志了，赢得了世界的尊重，也帮中国所有星际玩家赢得了尊重
如果李晓峰创造了初代人皇（同样的rts虽然是魔兽），那李培楠就是末代人皇了。国服也没了，李培楠后面也要读书估计也不会花太多精力了吧，属于暴雪rts的时代已经结束，但这次真的没有遗憾了
00:28 这句牛逼我喊的！(骄傲脸)
"笔记
世界排名21位的选手，在自己国家服务器都关停的一个月后，小组赛2比0世界第3，淘汰赛连斩世界第4和第2，决赛赢世界第1，这是什么小说剧情"
"我喜啊，李培楠独战群雄得冠，夺冠经历比小说还离谱。从初中到工作了，我和朋友一直等着这一幕

我笑啊，暴雪刚把国服关了，然后出来一个前所未闻的SC冠军，这次不会再有因为夺冠而被挤爆的服务器了"
恭喜李少！！！我们是冠军！！！
"cnsc多代传承终于走到了最后这一步
鸟哥的抽泣其实就足够代表一切
培男可以大声哭出来了
因为他不再是7年前输给ia输掉大将战所有人都去安慰的那个time
他是手刃kz叛将，重创41pro，降伏韩t领袖的Olivera，是cnsc最后的光"
我陪了他四年，大大小小比赛无数，每一次熬到两三点都只能换一个落败的结局，都快麻木了。rog2:3输给了当时的第一人，gvw3:0当时韩国一线虫族soo，第一次参加wcs小组赛第一场就战胜了不可一世的maru，然后沉寂了两年，没什么成绩，甚至中国区的预选赛都差点翻车，他有今天的胜利完全是因为他的热爱
看了好几遍，好久没留言了还是有感而发，想起自己小时候第一次去网吧，98年，小学都没毕业就是和同学玩的星际1，一转眼25年，终于迎来了第一个世界冠军，想起18年时候lol的第一个冠军，那时候也是退坑好几年，一帮老伙伴还上线开了几盘黑，今天再想打开阔别已久的星际2的时候，发现服务器都没有了，多的也不说了，小李（听说他才22岁，我一直以为一路追梦过来的应该都和我们一样30+快40了，小伙子这么年轻，有天赋有那么多选择可以打，却能在国内选择星际，真的是何其的有胆气）这个冠军，圆了所有星际老玩家们的梦，给了国服星际最完美的结局~！ 恭喜！
"笔记
在现场！激动到风暴哭泣！最终赛后人皇碰了拳！"
当年IG夺冠，英雄联盟国服爆满，现在星际也夺冠了，国服一定也会爆满的吧
"看李少夺冠后的采访。
前面说英语的时候有说有笑。讲自己心态好，打比赛前不在乎自己能不能夺冠，说自己享受游戏，热爱星际争霸2，还能讲几个幽默的小段子。
看起来游刃有余。
后面开始说中文，一开口就哭了：
“你看我都夺冠了，真的没有什么事情是不可能的。”
“我等这个世界冠军太久了。”
“去年...(哽咽）去年真的很难。”
“我还以为我的星际争霸已经结束了，但我又告诉自己，还要多加练习，每天12小时的练习。”
“如果有一天我能夺冠，就能证明一些东西。”
“A normal person can be a world champion, even noone trust you.”

还是说母语的时候最能表达自己的情感啊。"
蜀国亡了，结果姜维北伐成功了
玩星际2，1v1，真的是为娱乐吗？李培楠，北京人，2000年的，家庭情况在北京算可以的，他出道是父亲陪他，看他打星际，2019年第一个进暴雪嘉年华的选手，记得成绩第一天打的不好时，在采访中他爸爸含泪说的，他怕孩子受不了这么大打击……，又回忆到，爸，你看，手心怎么皮都没了，血淋淋的，怎么回事，我在学校拉单杠比赛，拉了一个第一，从那一刻起，父亲就知道孩子又很强的好胜心……，2022年起，世界大赛中，签证问题，搞得李培楠心神疲惫，光速离开……这时候无尽的网络舆论谩骂，他是一个性格开朗的人，最后time改名Oliveira从此以后就再也没有见过他直播了，李培楠在微博中写道，2023年世界总决赛打完就退役……直到1月24暴雪关闭国服，在今天熬夜看比赛中，他从让二追三，扛住压力打点欧美疯狂虫族选手Reynor，半决赛斩下世界第一神族11p选手小hero，决赛中更是好点世界第一T选手maru，曾经李培楠被Maru看不起过，进去OB让他out，曾经比赛采访中说不知道time是谁……中国星际2选手拿的工资加奖金不如一个热门游戏二线陪练生钱多，就是微博中写道拿着最低钱，玩着最难上手，最废人的游戏，没有陪练，在这次大赛中，每当我看到别的国家选手上去给自己国家选手，加油助威，做心理调节，心理确实会默默酸疼，但是就在这样的环境下，他做到了，做到了，拿到中国首个星际世界大赛第一冠军……含金量最高，没有之一……当看到最后采访，用中午说感谢中国玩家熬夜看他比赛那些话开始，所有人都哭了……是那么让人感动，好多游戏职业选手会挑热门游戏去练习，好多星际2职业选手都放弃的星际……从他身上我们看到的坚韧不拔，就想他说，好多人劝他退役，劝他放弃星际，他默默告诉自己他需要坚持，要坚持，每天地狱般的训练……让无数玩家落泪，看到星际魅力……谢谢！
"十二强：完成任务
八强：重大胜利
四强：创造历史
半决赛：创造神话
决赛夺冠：无语凝噎"
你现在看到的是！来自中国北京的星际选手！世界第一人皇！创造中国历史的神话！2023年星际世界赛冠军！李培楠！
我们星际没有顶薪，没有教练，没有后勤，甚至现在连个服务器都没有，一个纯纯的deadgame，一个被韩国人和欧美统治了20年的游戏，就这样一个卑微的中国玩家热爱这个游戏，赔钱打比赛，自己卑微的求着人练习，在别人的冷眼之下一步步打败世界最强tpz，拿了世界冠军，这一刻真的没有什么不可能
"各位请不要在这个时候玩毒奶梗了。李少夺冠完全就是因为多少个日日夜夜苦练，最终拼搏而来的。与毒奶无关。
而我作为一个多年scboy老观众。只是十分惋惜在这中国星际高光时刻，没有听到黄哥与孙哥的实时直播解说的呐喊与喜极而泣。
苦等而来的黎明曙光照在了中国星际国服关服之后。"
朋友说也就夺个冠，这李培楠夺冠有多高的含金量，我热泪盈眶告诉他，在中国这片星际荒漠上，能出一个能进国际大赛的都已经很难得，而IEM是星际比赛的天花板，夺冠的含金量类似于世界杯之于足球。星际在国内，和足球在国内的环境一样，在极度缺乏成熟体系的情况下，星际人几乎是靠着诚挚的热情在坚持着，李培楠的IEM冠军几乎等同于国足里面出了一个顶级前锋，全靠着自己的努力，一步一个脚印，在所有人都不看好的情况下，带领国足击败西班牙，德国，法国。最后全靠一个人的单刀让中国捧起了大力神杯一样。梅西尚且能有一群队友在身旁，而李培楠他孤身一人走在了这条道路上，真的…太难了，大概只有这个冠军才能对得起他这一路的颠沛流离
几个月之后，游戏中将会出现一个头像，它的名字叫“2023年IEM冠军——Oliveira”。
我记得黄哥孙哥曾经说过，只要李培楠夺冠就光头黑丝学猫叫
"笔记
我一直坚信李培楠会成为世界冠军，但我确实没想到他能像世界杯上的梅西那样，拥有一个如此完美的谢幕表演，用黄哥的话说确实太梦幻了"
2023的星际2iem世界冠军来自于一个不存在的服务器，暴雪你该死啊
李哥nb！李哥给cn星际雕刻了一个最完美的墓碑，谢谢李哥！
万万想不到，黄哥唯一一次缺席大赛解说，lpn就打败天下无敌手了
李培楠终于抓住了老仙不能解说的这个Timing ！
"我17年以前不看中国选手的比赛，因为水平太低，观赏性太差。

后来看到time是唯一一个能跟韩国选手扳手腕的中国选手，我会挑选他和maru或者dark这类顶尖韩国选手的比赛看，虽然输多胜少。

这两年Oliveira的比赛我都看，因为实力已经摸到顶尖选手的门槛了。

今天他夺冠了，真的恭喜他，感到由衷的开心，我相信所有的，无论是从SC1还是SC2开始接触星际的玩家们，等待这个冠军太久太久了。"
凭借这一个项目2023年电竞成绩已经超过去年
"来自中国北京的野人在卡托维兹登陆；
不值一提的二流选手向淘汰赛逼近；
卑鄙无耻的凯子靠小分进入淘汰赛；
oliveira选手进入四强；
cn星际第一人挺进决赛；
至高无上的牛本于今日抵达他忠实的王座！"
"我还记得几年前李少被喷破防，想去澳洲继承家业的时候，我码了一个小时字，求李少留下来，中国星际需要他，我们需要他。现在我已经一年多没关注星际了，我都以为国手全跑路了，没想到给我推送李少夺冠了。
我现在满脸都是泪，不骗人。"
玩最难的游戏，拿最低的奖金，打最苦的比赛，拿最吊的冠军！
置顶第五季全集：【爆笑星际2】第五季（更新第27集·本季完）
来数数吧，风暴一个坑，炉石一个坑，星际动画是一个，mod是个大坑，估计过几个月又要开守望先锋的新坑了…
小学的我玩星际1只喜欢防守，造一堆坦克地堡防空然后看电脑冲我。。。。然后就被虫族的女王寄生给打趴下了
我家的叉子和萌汪怎么办！
有没有没玩过星际还看得贼起劲的(°∀°)ﾉ
我还以为第四季会是虚空之遗呢
"雷日天：敌人窃取了我们的兴奋剂……
女王：坑道虫坑道虫坑道虫
大主教：50505050
炸家拉：SZZZZZZZZZZZ
思旺：BEAMMMMMMMMM
沃日天：哦豁，刚回家的残血的回去处理一下这些东西
技师：万里长城美滋滋
284：生命体斯托科夫，mdzz
诺娃：所有人快上船，快快快
毛子：我总会准备好玩的新玩意~来考验一下我们的防御能力_(:з」∠)_
菲日天：仲裁者重返蓝天，啊哈哈打不着我
二哈：有灵能单位能让我吃？啊哈哈哈哈，还有双份
高坚果：供奉我！！！
***：我们这里减员严重，我心里高兴的像炸开了花"
重新打战役原版塔萨达找泽拉图那关，龙骑上小台阶简直让人想哭(╯°口°)╯(┴—┴
暴雪对本季第四集的介绍：《星际争霸》系列可以追溯到1998年，如果你这些年来忘记了一些故事，我们也不会感到惊讶，毕竟《星际争霸》的历史是那么的丰富。考虑到这点，Carbot动画团队制作了一部轻松欢乐的小短片来帮助你快速回顾《星际争霸》的故事。所以，坐和放宽，并对一些夸张的东西做好准备：你将在不到三分钟的时间内看懂《星际争霸》。
其实还有个细节，最后的xx用劈的动作时用的是2的音效，后来用刺的动作时就是1的音效了，也刚好和两个版本的xx攻击动作符合
回想当年操作的时候简直被这自动寻路的AI和物理碰撞给累死了，看到第一集时笑疯了
wait……我发现到完结了也没人提，就是整个季的坦克，那都是二代的架炮方式啊喂！一代的坦克只有噗啾突塔，戳多咚咚的俩放支架动作啊！
"想到几年前第一次和朋友玩SC1，我和他都是草鸡，只会按秘籍打电脑。
当时我用P，他用T，都是菜鸡也不知道什么侦察什么战术，只知道暴兵一波带走或者慢慢消耗。因为战役模式玩得多，我们都无限空军，记得当时地图中间开战我占有优势但他瞬间搬家到空岛。。。
然后他因为感觉空军不行就攒陆军，似乎是因为感觉鬼兵在后面应该不错所以刷鬼兵。
然后。。。等我找到他的时候（不熟悉地图。。。），等我的是一片鬼兵+部分巨人，当时我也是航母+海盗+一万个斥候。。。。
航母无限被锁，斥候被瞬秒，海盗走来走去不知道干什么，看着对面农民慢悠悠建好一个又一个导弹塔，海盗锁导弹塔半天被巨人干掉。。。
于是我变成了一个只会在家搭炮台红球偷农民换种族的人，硬生生玩成“如何在高地建造炮台获得最好优势”。。。"
"查尔第三区交通委提醒您
道路千万条，安全第一条
行船不规范，主宰两行泪"
都怪这个破视频害我回去玩了一边SC1ヽ(`Д´)ﾉ
人族幽灵战机（星际二叫怨灵战机）还是很有战略价值的，可以在对T时大后期空军对拼帮助大和抢制空，可以在对P时配合雷达或护士消灭、致盲ob然后隐身打航母，leta曾经用它和大魔王的飞龙对甩，精彩的不行。而神族的侦察机，造价贵、升级速度前飞的慢，对地又如屎，基本作用就在于嘲讽
我看到这个沙雕龙骑就想笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这什么沙雕寻路机制哈哈哈哈哈哈我用手机n64模拟器玩星际每次看到龙骑到处跳舞我就想把这沙雕手机砸了哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝~
星际1重制版发布留名
讲道理如果母巢有绑着医生姐姐的运输机就没有星灵了
第五季三集之内必黑使徒
吞噬者主体伤害一般，攻击频率慢，但是有一个buff，就是削对面一个甲，可以叠加九次，无甲单位如果受飞龙一次攻击，有9+9=18个伤害，如果是满甲大和，也会被削到负四甲，幸好z没有海盗，已经很强了
好怀念星际1，以前小学打战役我可以打到天荒地老，现在十几分钟就过了
"第八集的BGM 

Royalty Free Music Crew - Ultra Sound Tuner

云。s/1i45mLs5***jvjn

听起来确实像《闪的storm

(=・ω・=)

随意***。"
星际一里有一个剧情，雷诺在一个飞船里，就有自爆体，打着打着全炸没了……
尼玛万圣节篇越来越偷懒了啊！前情提要占了一半啊！(╯°口°)╯(┴—┴
好快！我就知道要吐槽甩雷车233还有燕子的冰冻冻住敌人却不能打，的确蛋疼（虽然，能打更蛋疼，毕竟冰冻相当于鸡翅里母舰的黑洞技能，而且关键是，燕子还能量产……）以及到了虚空之遗都没回归的护甲电池～
红球好蛋疼啊，指挥一次只能动12个，还有TM地刺是这样回归的。
科普：地刺是如何来到虚空之遗的
说作者变懒了的去爆笑星际MOD模型及动作展示
(｀・ω・´)遇见×不算撞鬼，遇见感染不算撞鬼。。。遇见火蝠是真撞鬼了。。。
第三集更新啦
还不更新难道是月番吗？(╯°口°)╯(┴—┴
只想说医疗兵百合大法好而且还是闪瞎狗眼那种
更新虚空开场CG版的特别篇：【爆笑星际2】特别篇：虚空之遗开场CG·改
xx因为寿命原因可以做成年轻的xx出现在里面啊ww
第一集更新~不过我记得自己写了第一集的但显示出来却变成了P3……嗯，这一集是吐槽sc1的寻路机制以及某些timba的地方233
第五季呢
我的虫族不可能那么萌(｡･ω･｡)
B站送 huiyuan 啦23333
8集9集没有了？？？
今年居然没有圣诞篇
Overlord不再反隐的真相
当年不知道毛毛虫有友军伤害，吃了不知道多少亏了
第七集终于更新啦。作者说再多做几集才开虚空篇
"科普下杜克开坦克是N64上的隐藏关
开雷车的雷诺和开坦克的杜克清理主巢被虫群包围，塔萨达出手救了人族
这里用坦克模型的杜克大概是因为坦克比较好露脸吧……"
叉子：我知道没有伤害，但是我还是要砍！老子咽不下这口气！
什么时候更新？
话说能不能把分P倒过来呀，更新的时候动态都没消息！！
更了！！！！
http://music.163.com/#/search/m/?%23%2Fdiscover%2Fplaylist%2F=&s=Jem%E2%80%98s%20Tune&type=1
"真是简单明了.....
主宰被撞死那一段简直笑炸"
寻路ai真是萌
"最后的小牌子上写的是：
ministry of silly walks
愚蠢的步行是一款横版的跑酷游戏，它的主題可是从70年代大名鼎鼎英国搞笑团体「Monty Python」的经典搞笑步伐桥段而来"
就指望这玩意活着了
好怀念一代坦克的声音，多点几下还会唱歌
为什么手机看不了？现实已被删除或没有权限
P2最后的bgm简直热血沸腾。
哈哈，穿越回去1了
同时开这么多坑填的过来么
凯拉克丝陪斯旺 硬是把即时战略变成了塔防游戏
凯拉刻斯一个探机可比千军万马 埃蒙玩个蛋……_(:3」∠)_
"达拉姆联合体的经济崩溃迫在眉睫，对于所有离开那个男人寻找更美好生活的星灵来说，克哈是你们所有星灵安全的港湾。为了保护雷诺的好兄弟不受埃蒙的侵害，我做的比雷诺自己都多，无论他们如何诽谤我，我将继续为所有泰伦人的最大利益而奋斗。身为你们的元首，我带领泰伦人实现了开二矿和城市化的扩张，我们将继续发育，用核弹天劫和释放异虫来回击那些满口团结一致，战损却比谁都高的害群之马。无数的皇家卫队守卫着我们的家园大门，但是他们独木难支，凡是今天进空投地堡开视野者，都能获得四十块的烈士抚恤金。阿拉纳克和凯瑞甘希望你们一听见“我们的盟友正在交战”就冲出去给他们加buff，他们没有勇气和能力带领萌新打通残酷+6。大帝快乐炮是我们快乐的源泉，然而他却受到前所未有的挑战，我将恢复我们帝国的荣光，绝不向任何势力低头。我已经驯服了埃蒙，荡平了萨尔那加，如今总有人说我爱草菅人命，永远要记住，谁才是最爱草菅人命的人。最后，不要听信任何谗言，我只会出刁民。
——帝国的领袖，人民的救星，阿克图尔斯·蒙斯克"
蒙斯克：你的部队每分每秒都在伤亡，而我的刁民无穷无尽
泰伦人真是生活在水生火热里，被洗脑的进了冲锋队，反抗的进了游骑兵，活下来的加价卖给了诺娃，死了的半价给斯图科夫…
女王＋技师＝全场就一个人
凯拉克好叼。。。。
一直沃拉尊秒天秒地秒空气的路过……感觉凯拉克斯等级低的时候很无力
瘋子沒有感染，大帝沒有碎裂砲差評
好像相位技师还真是这么玩……队友出部队，技师做防御，然后给前线提供火力掩护……
"真实的太阳轰炸:华丽的特效，毁天灭地的伤害
虚假的太阳轰炸:花里胡哨的特效，平角裤的伤害"
吐槽不到位呀怎么把疯子最卡的感染跟大帝最无解的快乐炮忘了
狗皇帝真就是身价无限 别人一颗核弹都费劲 这家伙一次40发加一个大核弹结尾
发射导弹，继续放，全射♂出去！
抱歉，亚顿之矛真的可以为所欲为(^・ω・^ )
LOL是laug out loudly的意思，外国人很喜欢用的可以理解为233，不要弄错了
凯拉克斯和斯旺感觉就是(〜￣△￣)〜攻守兼备的万能手
女王抢水晶都没人吐槽啊
星际争霸的宏伟故事始于蒙斯克也终于蒙斯克…GL HF
现在菲尼克斯七剑符合视频了，卡尔达利斯拔刀狠的一。
无内鬼，来点阿塔尼斯笑话
阿巴瑟斯旺外加凯莱克斯，埃蒙表示我已经死了，不用抢救
泰伦人真是生活在水生火热里，被洗脑的进了冲锋队，反抗的进了游骑兵，活下来的加价卖给了诺娃，死了的半价给斯图科夫…【2233娘_喝水】
马赛克没有炮太不快乐了
片尾裂盔没了，唉
不知道你们有没有这样的经历，玩雷日天耍枪兵有走A的时候A到了自己的枪兵，然后人口-1……
我在00:20～00:30处有登场哦
看来只要暴雪出的指挥官越多爆笑星际就会更新的越多
原来萨尔纳加火蟑螂早有预言
普羅托斯：這才是為師的完全體！！！！！！！！ 食咱相位技師殲星炮啦~~~~~(〜￣△￣)〜
最近msk不应该是帝国仪仗队吗，放礼炮
居然没有黑狗皇帝快乐炮？？
什么？这年头还有人带头打仗？不，不存在的
混合体：我有句mm。。当讲不当讲
泽拉图一溜烟开神器卡车，偶遇斯旺的火蝠诺娃的鬼兵（这都跑哪里去了），勇闯构造体，光刃戳地图，而雷诺忙死累死运营，最终在泽叔找齐的那一刻送走了卡车——胜利
扎加拉加斯托科夫，场面控制不住了
视频夸张了一点，但不得不说菲尼克斯和那六个净化者高层确实有点东西，之前我玩虚空之遗，有一关是激活净化者的，当我激活他们以后，我都还没打，他们六个人就把大半个地图的虫族给屠了，而且这还是残酷难度的
这是你们逼我哒，跟你们身上的原子，说再见叭！
神族爸爸的支援火力真可怕
"“收集太阳碎片，让达拉姆力量展现的更加华丽’
“太阳碎片收集完毕，随时可以发动轨道轰炸’
“太阳碎片已经收集完了，我们不妨对他们轰上一炮""
“太阳碎片收集完毕，亿万生灵的命运，就在你的指尖”
“轨道轰炸已连线，让敌人葬身叉叉海”
“我的背后矗立着整个达拉姆，立即激活所有应急力量”
“圣堂武士赋予了我全部的应急力量”
“没人能质疑我的权威，我的灵能是无穷的”
“有了暗影卫队的鼎力支持，我们可以采取任意形式的必要措施”
“艾尔的子民们，拿起太阳能战斧，保卫你的家园”
“我们军民同心，可以集结一切部队”
“立即折跃前线”
“这场集结，已经没有平民可言”
“集火轰炸这个区域”
“太阳轰炸已发动”
“轰炸区内的主黑， 都得死”"
凯拉克丝陪斯旺 硬是把即时战略变成了塔防游戏
混合体自从埃蒙造出他们后还算有点排面，埃蒙嗝屁后直接一点排面都没了，每天被二哈当午餐肉，被鬼兵当作训练枪法的靶子，被雷日天的好兄弟群殴
能把战略游戏玩成寻宝游戏的指挥官——泽拉图！你值得拥有！不要999，不要998，只要25，你就能体会到手切埃蒙的感觉！还等什么？赶紧拿起你的手机，给暴雪电影公司付钱吧！
泽拉图难道不吐槽下他夸张的军队强度吗
狗皇帝没有人间大炮不快乐
所以说玩凯拉克斯造什么兵，守好家射激光就对了
怀疑设计师看完这个视频以后才出的v3技师，我现在就差和技师一样胖了
技师就是这么玩的，建筑激励+技能辅助，后面爆航母就好
监监监监监监监监监监监监监监监监监监监监监监监监监监监监监监监监监监监监监监监监监测到在途的聚变打击！
开加速砸轨道炮几乎砸不完…搞好提前量威力太夸张了
（￣へ￣）手动 power overwhelming
哈哈笑死，深有体会
"5年后的过来说一句
V3凯拉克斯真的可以像动画里的一样 甚至还能把自己的二矿给队友开三矿"
再见，暴雪，星际
"就我一个玩蒙大帝是推进，建阵地，造炮，饱和打击，拆炮，推进，造阵地。。。无尽循环的么(¦3【▓▓】
哦对了，还有家里和阵地开喇叭的"
说实话，carbot在蒙斯克上面不太符合中国人的口味（毕竟他们可能没想过中国人也会看）。
大帝：吔核弹了你
高端P黑
“wrahhhhhhhhhhh吃我大……亚顿之矛啦！”
前十！耶！！！！
然而现在凯拉克斯基本都是各种码炮台
都结束了，导航员，通知舰队将我们送出轨道
突然想到，暴雪只是国服没了，又不是暴雪没了，以后还是可以在床上和马桶上看星际斗蛐蛐的，瞬间感觉不是那么难受了
"豹纹打腐化，核心科技，豹纹死后溅射，没这科技换不掉这么多聚团空军
金甲虫打响尾蛇战车，核心科技，金甲虫爆炸面积增加，没这科技换不掉
龙骑打加粗虚空，个人感觉核心科技，龙骑射程增加和科技增加的龙骑血量，万亿吨压缩系统提供的战时回盾在面对聚团虚空时没什么太强作用
侦察机……要不要把凤凰换成腐化，鸡猎换成刺蛇再来一遍？不过前提是腐化没有扎加拉的合作效果死后变爆蚊和凯瑞甘的合作刺蛇的狂暴"
关键星际2的棍机还是相比星际1削弱过的，鸡猎你让我说你什么好
"作者：Fake brood war unit day!  
不知道怎么翻译好，将就看英文吧"
我不知道，我还能看见多久的视频，永远铭记我的星际
追猎这么垃圾吗？ 脚本操作都打不过啊 我记得这飞机打地面可太垃圾了
爆蚊是aoe？？
去吧，指挥官，去把这个不完美的星际，变成你所期望的样子！
省流:三场辉煌的胜利
龙骑：你以为我还是一代的那个憨憨吗？2代我智商变高了，谁能打得过我
大主教已经不用再集结部队了
诶。。以后只能看看斗蛐蛐了
棍机倒悬打的话只要半分钟结束战斗
再见了，所有的好兄弟
战况报告，如果棍机算大主教的那就是三场辉煌的胜利，如果不算就是集结一次部队，两场辉煌的胜利
神族空中单位越小的越硬…
这个系列有个bug，爆虫或爆蚊获胜后不显示击杀数量…
果然神族只能战胜神族
省流：星际1老单位战胜星际2单位
如果鸡猎在天上飞凤凰在地上爬是不是斟茶鸡就能暴打了
再派出一架戈尔贡
活下来的都是没打伤害的
海盗船:自助餐来了
神族大获全胜合集
问一下 晶体矿。瓦斯。第三个是什么意思？人口?
这不得来个海盗船打仲裁
总结：大主教大获全胜
爽
护卫舰配备照明弹，歼击机配备常规能量武器，然后侦察机配备了反物质飞弹
雷神是范围伤害，不休群战怕是打不赢
追猎为什么打不过棍机啊
只因猎打不过棍只因
爆蚊是可以用来撞大和的毕竟。
话说 有办法破解星际2  自建联网平台吗
都结束了，通知程序员，把我们送出战网
高贵的aoe
sc2的爆蚊居然是aoe啊
追猎在哪边哪边就会输
腐化死了不应该掉两个爆蚊吗
都结束了，导航员，通知舰队将我们送出轨道
省流：先排兵出来的输，后面排出来的兵赢。
置顶已经习惯了点投币再看
这死神这隐刀我服了
没看隔壁星际争霸2现状吗老仙才是最强战力
没有投降的泰伦  只有断手的人族
这死神这隐刀在现场下巴掉下来
吕布散枪兵散的天花乱坠
Dear , you sexy man~
支持一下（⌒▽⌒）
没说的～三连奉上
咕咕咕?
这个系列很成功
爱了爱了，三连了
我学会了 我下次也去对面家野隐刀
Maru练出来了
看见maru点进来
死神这个真的无敌了
想看一期中国选手打败韩国选手的精彩操作剪辑
剪得很棒！2币支持一下
他已经无敌啦
吕布nb
只剩一个硬币了，先点赞明天再投
死神射程有这么远吗
maru是真的猛前后死神甩使徒后有双线甩死神
视频做的很不错，加油，三连支持!
卫星 : 老仙奶了我一口，目光所至皆是白门楼。
死神那个李培楠直播也甩过，刚好卡一个基地，就是一甩家里就余钱
你好
这么短
我想看现役滔博队员parky的比赛视频
听说P又摆下隐刀尖塔
许褚真是惨 完全就是被人各种名场面骑脸！
隐刀笑死
等会等会。。。我缓缓。。那个使徒为什么不飞过去
吕布的bgm是啥0.0三连已给
"我:up我在短暂的5级时间内学到了很多东西，人越是想要三连就越得不到，除非超越三连
up:你想表达什么？
我:我不三连了！up!
☜——to be continued
别顶我上去我会被up杀的"
bgm是什么
西湖湖底安排up主
感觉吕布用19年wesg打serral的镜头更好
真不要脸开变声器
这个主播有点东西
70米的杀戮机器是说着玩的
三台巨像毁灭一个文明
神族剧情就是作死，好比打架先赤手空拳打打不过回家拿菜刀再打不过回家拿枪，人口本来就少先叉叉死了当龙骑再死了当不朽。
巨像应该用火巨像的攻击模组，然后射线加大加粗，或者直接三排四排射线
腿太细了，切它下路
真实巨像？难道巨像是真实存在的？
我觉得激光也要变粗一些
已经想到隔壁v2菲鸡
真实比例吧
你这么玩，没法玩航母出来直接霸屏
机枪兵：这仗还打个毛打？


那天罚行者是不是无敌了
这么高贵？为啥连鸡维京都打不过
带去河边。明年过来挖
"省流：

第一组（大部分是自由之翼的）
普通对战大河（除了这个）
杰克逊复仇号（雇佣兵营地）
火神号（抢奥丁那关）
休伯利安号（第三关过场cg，最强版本）
将军的飞船（过场动画坠毁那个

第二组（虫心）
战役/老板大河（能量条，没买战役升级的那种）
虫心休伯利安号（打空战那关，跟米拉打设计碰撞体积算地面单位，很拉胯的设计）
海盗船（打米拉那关，地图右下角）
戈耳贡，（被爆蚊巢干掉的哪个）
（一个是刚起飞状态没攻击）
休伯利安号，（虫心战役最终审判过场动画版，在地上哪个）

第三组
诺娃战役里的（这个可能不准，因为就玩了一次没太多印象）
友方大河（防塔达林会出）
（顺带一提msk的精英卫队，虫心最终审判，阿尔法中队，也是这种样子（应该是因为这个550血跟哪个是一样的）
休伯利安号，拆赞托斯那关（个人感觉最拉跨的版本）
狮鹫号，诺娃的旗舰
戈耳贡，（防塔达林那关）

第四组（合作篇）
雷先生版的休伯利安号
亚历山大号（25仔号）（起飞状态
狗男女的大河，（装载平A大和炮设计）
msk的大河（能升星）"
一万个泰伦有一万艘大和，但是一万个星灵只有一个明灯大主教
有朋友说这不叫大和战舰，非让我改成战略巡洋舰，对此我只能说：kiss my aaassssss
"按视频顺序：
米诺陶级(母巢之战后自由之翼前帝国列装的战巡，星港可呼叫)
杰森的复仇号(自由之翼佣兵营地雇佣)
火神号原型机(自由之翼抢奥丁关的支线)
太阳神号(沃菲尔德座舰，自由之翼登录查尔时坠毁)看模型应该也是米诺陶级
休伯利安号，巨兽级(前蒙斯克旗舰，舰长马特带船投奔雷诺，现游骑兵旗舰)
戈尔贡级(虫心查尔线沃菲尔德挨个送进亡骨壕沟，被爆蚊击落)
valor这个没印象
似乎漏了虫心最后一关的奥古斯特格勒的骄傲，不过后面有蒙斯克的合作版本
狮鹫号，诺娃特供隐秘行动飞船，最后管理员带船跟诺娃跑了
亚历山大号(被感染，星际1地球来的ued旗舰，设定上伪装成科普卢星区战巡的锤头样貌，本貌未知，母巢之战结尾ued溃逃并被凯瑞甘追鲨，总司令杜加尔自尽，现合作斯图科夫的大面板。另外星际1的ued过场动画也有在本舰举行的斯图科夫太空葬礼【之后斯图科夫就被纳鲁德抓去感染了，被救出来又回去最后在虫心救出来
至尊级，主线之后的产物，合作马特夫妇的帝国星港可呼叫
奥古斯特格勒的骄傲，合作蒙斯克版"
编辑器里还保存着从在正式游戏中未使用的初版宣传大和，那个皮肤是真的帅，不知道为什么不作为皮肤上线
什么？听不见，再派一架戈尔贡
大概就是米诺陶级战巡，杰克森复仇号，火神号，太阳神号，鸡翅休伯，交友不慎那关的无人大和，交友休伯，三头犬级主力舰（海盗船），暗影级战列巡航舰，戈尔贡级战列巡航舰。克哈休伯（最终审判），诺娃战役休伯，狮鹫号，赞托斯级战列巡航舰。再就是合作的休伯，亚历山大，至尊和奥耻
我在想，这一队出去能不能打下没有女王的查尔
"良作无人 ×
能人先赏 √"
少了诺娃能使用的那台ATX炮组大和，白色涂装的那个
在大厅的合作模式练习图输入召唤单位指令可以召唤休伯利安，这个我猜可能就是虫心的那个雷老板基地的大河，一个是因为挨打的时候语音说基地遭到攻击，在一个很符合那关的表现，大量的火炮+高额减伤（啥玩意打他貌似都是半天掉一滴血）硬的离谱，大和炮无cd无需选中单位而且是aoe（虽然范围有点小），shift然后a地板的效果极其离谱，有想爽一爽的可以试试   指令-spawn 休伯利安 x y （x为数量；y为所属方，1是房主，2是另一个玩家，其余数字都是敌对）
我在奇怪为何这玩意儿是战巡，国内玩家都管这玩意儿叫大和，要是战巡最知名的不是胡德吗
好像没记错的话，普通的米诺陶级战列巡洋舰就跟一个科技球差不多大，科技球游戏很小，但在星际1剧情中其实很大的，人类CG那个幽灵带队搜查的地方就是科技球内部。
再送（字面意思）一架戈尔贡
加一个虫心最后一关蒙斯克守家的大和，那关大和叫奥古斯特格勒的骄傲但是根本不是奥古斯特格勒的骄傲，就是个复仇的杰克森号
火神号第三个在自由之夜，天崩地拆里面的奖励任务摧毁火神号
奥古斯特格勒的骄傲？要不要试试马库拉格之耀
感谢顶端字幕君
有没有白星号
来解释一下为什么狮鹫号也在：以前有人挖合作废案时就挖出了狮鹫号的数据，且标签是“战列巡洋舰”，猜测诺娃设计原计划之一是狮鹫号加入战斗，但现在改成了空袭空投
fake news
bgm太响了听不清音效
建议把皮肤的也算上
诺娃战役的戈尔贡让塔达林打下来了天罚伤害真高
将军别飞了
将军的旗舰一般在高空执行轨道轰炸吧 没特殊情况不不会下来的
联邦的 海盗的 凯莫瑞安的 尤摩扬的 ued的  米拉的 大帝的 海盗的
皮肤里的没列啊
为啥感觉SC2里出现的大和种类比SC2里出现的人类轻武器种类还多
休伯利安这么小，他怎么当上旗舰的？
白星号在哪
收藏了
再派一架戈耳贡
好像少了米拉的至尊大和
虫心审判最后一关，奥古斯格勒还有另一种形态
有四台加特林的那个最帅
还是皇家大和帅😎
给个翻译啊

"省流：

第一组（大部分是自由之翼的）
普通对战大河（除了这个）
杰克逊复仇号（雇佣兵营地）
火神号（抢奥丁那关）
休伯利安号（第三关过场cg，最强版本）
将军的飞船（过场动画坠毁那个

第二组（虫心）
战役/老板大河（能量条，没买战役升级的那种）
虫心休伯利安号（打空战那关，跟米拉打设计碰撞体积算地面单位，很拉胯的设计）
海盗船（打米拉那关，地图右下角）
戈耳贡，（被爆蚊巢干掉的哪个）
（一个是刚起飞状态没攻击）
休伯利安号，（虫心战役最终审判过场动画版，在地上哪个）

第三组
诺娃战役里的（这个可能不准，因为就玩了一次没太多印象）
友方大河（防塔达林会出）
（顺带一提msk的精英卫队，虫心最终审判，阿尔法中队，也是这种样子（应该是因为这个550血跟哪个是一样的）
休伯利安号，拆赞托斯那关（个人感觉最拉跨的版本）
狮鹫号，诺娃的旗舰
戈耳贡，（防塔达林那关）

第四组（合作篇）
雷先生版的休伯利安号
亚历山大号（25仔号）（起飞状态
狗男女的大河，（装载平A大和炮设计）
msk的大河（能升星）"
置顶【更新进度】三部曲+诺娃战役全部更新完毕！总历时近两周（因为忙233），近600分钟的视频（虚空之遗第一个录没经验，少了些关卡内的过场），我暴雪真心无愧电影大厂！感谢大家的收看和关注！
当阿拉纳克来到亚顿  空气中散发着恋爱的红色(=・ω・=)
表示觉得自由之翼最有意思
被感染的机枪兵泰凯斯语音彩蛋:希望她值得你这么做，吉米。这句话真的让我泪目了
坐等坐等自由之翼和虫心，自由之翼的那个新闻是亮点hhh那个unn
德哈卡：“进化是不可能的，一辈子不可能进化。我超喜欢这里的，这里个个虫好，说话又好听，我超喜欢这里的”
阿拉纳克，是真的阴险狡诈，从最初的他通过各种手段变成升格第一，到后来成为高阶领主，最初他在知道埃蒙是谎言，在玩弄他们塔达林时，信仰崩塌，愤怒的他并没有像曾经的第一升格那样，去击败马拉什和说破埃蒙的谎言，因为身为塔达林的他，比任何人都清楚，塔达林没有绝对的盟友，只有绝对的利益，信任和结盟其他升格者塔达林。是十分愚蠢的做法，于是，他压下怒火，一直在等待，终于他等到了一个机会，他找到了阿塔尼斯，圣堂武士，他向圣堂武士抛出了橄榄枝，帮助拯救了阿塔尼斯大主教，显然重情重义的圣堂武士比阴险狡诈的塔达林更值得信任，之后他要求阿塔尼斯和他一起做仪式准备，一是削弱马拉什势力，二就是试探圣堂武士的战斗力和是否值得信任，如果这两样没有达到，他一定会毫无犹豫的反捅阿塔尼斯一刀，而阿塔尼斯没让他失望，助他夺得了高阶领主之位。
【更新进度】9月7日，等下更新我最喜欢的一章，自由之翼的神族分支：究极黑暗，最后一关简直悲壮！只可惜觉得国服这位阿塔尼斯的出场语音没台服的好……
整个sc2最敬佩雷诺的无畏，最喜欢阿塔尼斯的意志，最佩服凯瑞甘的坚定。但。。。最叼的必须是塔达林b格第一人阿拉纳克啊！好了，大坚果你可以走了，呸，我啥都没jdhdhcijshdifjjdjdjfjd
7年前第一次玩我天简直跟看大片似的，当时就是为了开高特效k过场动画把我笔记本可怜的550M超频到冒烟【最后boom了(｀・ω・´)】，今年暑假趁老师不在专门用实验室的1080显卡开全特效4k画质玩了一遍剧情
孤军奋战。据说，如果我们与卡拉的荣光不在相连，就将饱受苦难。但我们并非真的孤军奋战。因为我们的战士由荣耀与传承联系在一起，齐心协力，并肩作战。一代又一代的勇者们都选择了黑暗圣堂之路
大主教最后用雷诺安葬战友的方式，用泽叔的刀做泽叔的墓碑，以此纪念战友
其实看这剧情只是为了给自己的童年一个交待 剧情多狗血也坚持看完了 现在可以跟这个系列说再见了 感谢星际给我的童年带来的无数回忆 游戏我是真玩不进去了 以上
【更新进度】更新至虫群之心老兵谢幕，老将军走了……最近事比较多，只能保持一天更新三四关了
希望她值得你这么做，吉米。
暴雪两大孝子，一个阿某亲手杀了自己的亲爹，一个瓦某帮别人杀了自己的亲爹。（￣▽￣）
【更新进度】9月6日22:00，更新至自由之翼第三部分(｀・ω・´)
其实，我个人挺喜欢自由之翼的，当时那种黑暗中带着些许温暖与幽默的故事给了当初初入星际的我不小的影响，但是到了虫心之后完全没有这种感觉了，虚空除了有点燃我也没感觉到多大的惊喜，是不是自由之翼后编剧的主创人离职了？
我有点搞不懂为什么一堆人在进军艾尔的时候骂大主教。准备进攻艾尔准备了那么久，然后被泽叔一句话终止进军，这让其他星灵怎么想，再说当时泽叔在其他星灵眼中还是叛徒和异端，当时大主教除了进军还有什么选择？
这电影真好看
四年后前来观看！！
【更新进度】三部曲已更完，开始诺娃战役
【更新进度】9月9日，更新完总攻查尔前的几乎所有任务，只剩******博士结局和托许结局了，放这么后为的是能多看一些他们的对话~~自由之翼篇终于也快更新完啦！
哈哈本来想自己也做一个，支持下up，星际的剧情真是好看，拍成电影肯定吊吊的
结尾雷诺说了一句泰凯斯的台词
没玩过星际把这部暴雪影视出品的电影看完了
到今天，回首看整个星际世界观，看这些熟悉的角色的命运，总让人感慨命运（编剧）的不公。凯瑞甘、蒙斯克都是既可怜又更可恨的角色，一个大团圆，一个领便当；雷日天从头干到尾混到个happy ending算是不亏；像泰凯斯这样的悲剧角色则归于毫无意义的死……当然说到底最不值的是那些所谓的“统计意义上的”几十亿一死的人类、星灵和异虫。最后，感谢暴雪给我们讲述的这样一个故事
自由之翼要免费了，没玩过的小伙伴还在等什么不会rts就开休闲拿scv轰过去（￣▽￣）
up主辛苦了，不亏是暴雪制片厂，10个小时，自己打完的时间估计要200小时。
突然发现没有大主教讲述轮回原理的那一段，就是主教跟凯姐合作通关的，有点点可惜。。
泰凯斯的死是注定的，就算吉姆不阻止他杀了凯瑞甘，那么蒙斯克会放他走吗？蒙斯克会让两个天国的恶魔联手推翻自己吗？
当时就觉得阿巴瑟特别搞笑，属于欠打的那种
虫族之心的呢？
6p揭露真相，后面那个我怎么没玩过？
泰凯斯骚话太多了
最有趣的是自由之翼，虚空的台词水平挺高虫心的话……我永远喜欢女王
我觉得人类章节最好玩的就是看新闻
来看完了，想起官方的一句话：当我抉择的时候，我会选择左边，因为那是正史
"暴雪，摧毁了我们的国服，我高贵的玩家们，沦为难民，但是，停服无法摧毁我们的意志！
因为还有更多更好的游戏在等待着我们，让我们，在绝望之中，重新启程！"
赛兰蒂斯真好看😍😍🥰🤤
置顶【更新进度】三部曲+诺娃战役全部更新完毕！总历时近两周（因为忙233），近600分钟的视频（虚空之遗第一个录没经验，少了些关卡内的过场），我暴雪真心无愧电影大厂！感谢大家的收看和关注！
简直和电影一个级别
今天通完了遍残酷自由之翼，第一次2013年通了休闲，第二次2018年通了困难，第三次2021年12月24日通了残酷，全程没看攻略靠自己打，无数次重开直到通关。背水一战重打无数次打了3个小时，没有靠控制塔之类的套路，最终靠低保坦克维京铁血防守过了，爽的一笔，不得不说这就是星际争霸2的魅力。自由之翼不是最宏大的战役，但一定是最有人文精神最热血的战役，自由之翼永垂不朽
虫群之心没补完啊，看着虚空之遗基本全程嘴炮，想掀桌子
看到自由之翼里说蒙斯克做了混合体  想到了几年前虫群之心没出来的时候看到的虫心结局视频  里面除了一个设定  元首用的不是神器  是凯丽甘脑子里的芯片（貌似？）设定貌似是凯丽甘变异是蒙斯克实验的产物
虫群的CG是想表达虫族想要打赢人族只能靠做梦吗？？
有谁知道怎么重看一些c**段，我想重看科罗拉里昂跟菲尼克斯联机商讨的那一段可是发现没有这段cg。。。。
补(〜￣△￣)〜
表白女王
那个主持人真的烦人，大气稳定系统修复那个合作图里这家伙一直bb
为什么我的cg看起来很模糊？
女王就是女王，变成了人类还是那么吊炸天，世界对我不公平。
催更！！！(〜￣△￣)〜
2333UP要不要把所有新闻的CG提出来做一P
up加油 我想看虫心
玩护送难民那关，我打死几个难民，然后博士骂我畜牲(›´ω`‹ )然后我心里特别高兴，又打死了一个还想挺她骂。（我是不是觉醒什么属性了）
暴雪，一个被游戏耽误的电影公司
up好评(°∀°)ﾉ就是可惜国服开不了原声，英文原声真的带感，不过国服配音也相当不错了
一段时间前过的虚空残酷难度，最后一关被******高坚果送的怀疑人生，然后带着气愤的心情掏出城市化把爱萌打死了（听说你要我人族防守？）(=・ω・=)
顶一个
虚空寻觅者的科技含量真特娘的高啊
"置顶1. 本视频内所有留言均来自真实的广大国服玩家的私信和评论（上期视频征集星际2关服你想说的话），正因为真实，每一句都让人动容，因为每一句都代表了一段青春 快做完视频的时候突然想到黄哥也是国服玩家让他也留一个 就私信了一下 没想到黄哥很快给了回复 很感谢黄哥 还有之前好几次转发我的视频 对我视频制作的支持

2. 因为星际2国服就要成为历史了 这期视频内的文字特效 我想成烟消云散的效果，但是奇葩的是 从上期视频b站评论区复制过来的评论留言 总是会卡效果bug。万般无奈为了追求完美..... 这期视频里面所有的文字都是我一个一个敲上去的.........  上次留言很多且很多重复 我挑选去重了一波 数量太过庞大 可能有些留言内容视频中没有入选 不好意思 向你道歉

3.我以往的星际个人向 星际视频 星际集锦 视频和评论从来不会出现 如果做的好请给个三连，也没有这期视频做的很辛苦请三连支持，三连多少后会更新这些东西。这次因为里面有太多广大玩家的留言了 我很想让他们看见 所以破例厚脸皮一次 这次视频请大力三连

4.最后突然不知道该说什么 希望大家能喜欢这期视频 希望大家之后的之后在个自的人生里面不要忘记星际2"
"星际同胞们，听我说。
最后的荣光已然黯淡
平台正在熊熊燃烧
网易已经消亡殆尽
黑夜中只剩下我们
摆在面前的，是这个游戏在战火中存留下来的一切，以及广大期盼希望的国服玩家
我们曾拥有巅峰的RTS游戏，我们的未来曾充满荣光
但在时间长河的流逝中，我们逐渐走向灭亡
暴雪，本该让星际充满荣光，却最终铸成了成了我们的末日
他的希望只是一个谎言
如今，我们必须抛弃这个谎言。
因为我们正在为同样的信念而战
坚信广大星际玩家不会止步于此，坚信科普卢星区不会就此消亡，坚信星际争霸不会就此走向终结
在战斗中，信任彼此，凝聚意志，让这最后一战永垂不朽，让我们永远被铭记！
En taro 亚顿—En taro 塔萨达尔— En taro 泽拉图—En taro 阿塔尼斯—En taro 星际争霸2"
"地球联邦最终还是对这片宇宙的小角落发动了最后一次远征，而此处也迎来了清算
虫群失去了它们的女王，再次沦为他人手中的工具，仅存的虫母在祈祷着刀锋女王的归来
泰伦帝国没有做好应战的准备，舰队随着克哈的毁灭，消失在茫茫星海之中
艾尔的陷落并不能击溃达拉姆的意志，但也敌不过整个星区的崩溃，圣堂武士们又一次沦为了难民，但是这一次，他们没有教长指路"
因为种种原因，从初三开始，被迫做了四年云玩家，如今，好不容易真正玩上星际二不到半年，我见过星核战争中的厮杀，见过单一中团结一致逆风翻盘，见过虫巢穴幸存者中玩家团结一致在虫海中拼出一条生路，可惜，这一切将随着国服的消逝而消逝，而我也将随之消失于星际二的战场，我不愿在未来再次面临暴雪的湮灭

打了六年了，从一个只敢打简单人机，到后来困难人机，在到后来白银专精Z，为了成为每个赛季的第一Z白银，中午晚上回来都必须打。为了买战役在过年时特意私藏了压岁钱。又到了最后买了诺娃，tks，老蒙，284，zzl。。。如今星际就要离我而去，我是真的舍不得它它陪了我六年，明年高考，本想着到了大学可以没有限制的玩，结果就和我开了这么个玩笑，每当我一想到1.24关服，我都有种想哭的感觉。爱的越深，伤的越深。
"愿每一位即将流浪的指挥官都能重返科普鲁星区，希望再次重返科普鲁星区的时候，不再战火连篇，En taro Starcraft ||!
雷诺：人不为己，天诛地灭
凯瑞甘：我即是虫群
阿塔尼斯：将来，我们将夺回我们的家园，夺回属于我们的遗产
思旺：我托老熟人弄来了一份图纸，牛仔先生
凯拉克斯：我是一名相位技师，也是一名圣堂武士
扎加拉：虫群将征服一切！
诺娃：你知道我是不可能背叛帝国的，上将
沃拉尊：我们都属于艾尔，她才是我们真正的家园
斯托科夫：我最喜欢的恐怖小说，结局都是怪物赢了
霍纳：所有炮组火力向前集中，提速2号和6号引擎，准备折跃！
米拉.汉：小马，我们又可以并肩作战了
泽拉图：一代又一代的勇士都选择了，黑暗圣堂之路
德哈卡：我，采集精华，停止，便意味着死亡
泰凯斯：这个刀锋女王把大家都吓得屁滚尿流，可我看不怎么样嘛
菲尼克斯：够了！我为最高议会无数次出生入死，怎能像现在这样被当做标本一样对待，我可是圣堂武士！而且还能和我最亲密的战友重逢，这是何等光荣的一天。
阿巴瑟：序列已重组，虫群已变异
蒙斯克：都结束了，导航员，把我们送出轨道，快！
阿拉纳克：拉克希尔仪式胜负已分，我才是高阶领主，所有塔达林听我号令
斯台特曼：芜湖，这下我终于可以离开这个鸟不拉屎的星球了，哦，拜舍尔，我不是那个意思"
"看似生生不息的虫群也要在这场浩劫中灭亡…
不过不用担心，刀锋女王留了后手，她在屏幕外的某处留下了一个细胞，等待着发育成新的虫巢。
那颗细胞就是你啊。
——致所有坚持z的虫母"
20载星际，从1到2，从浩方到如今的战网，曾经辉煌过，也曾经黯然神伤离开过，曾几何时我们也陪同雷诺和休伯利安辗转多个星球，也曾经目睹过铺天盖地的虫群，也感动过塔萨达尔的义无反顾，我们也像泽拉图一样，孜孜不倦的探索着虚空的秘密，也像大主教一样，不论多么糟糕的战局都不会轻言放弃，也像凯瑞甘一样，为了目的不择手段，我们也曾经像雷诺马特一样刚直不阿，也如大帝一样看着这片星区，我们可以陪着鬼魅的诺瓦行走于帝国的战场之上，亦或是跟随阿拉瑞克冲锋在前，或者在原始决斗中吃掉敌人的精华，或者再来一次暗影疾行的试炼，我们也曾惊诧于艾星的神秘，也曾痴迷于感染的力量，我们曾经和思旺技师作为队友，码塔对抗无穷无尽的敌人，也曾经跟随畸变体和莽兽，驰骋于大地之上，用利爪撕碎敌人，甚至我们也和净化者做过战友，亦或是跟随天魔小队和米拉的佣兵，在尔虞我诈的战场上小捞油水，对于我们来说，科普卢星区或许不是最安全的，但是总能找到归宿，你可以和小王子一起，建立泰伦新的秩序，或者和尼亚爪一起，重新回归虫群，又或者跟随赛兰蒂斯的舰队，见证星灵的崛起，或者跟随托许，或者做个电视台的新闻记者也不是不行，反正我不介意，只是一切的一切，因为埃蒙的到来而烟消云散，但是无论何时，我们都已经准备好了神圣的F2，随时随地集结部队，科普卢不灭，我们永在。
"最好的RTS竞技游戏
我永远不会忘记作为指挥官的日子
现在他也要成为历史了
19年才接触到星际争霸2
太晚了
用z打上了钻石
我以为他还可以再撑几年，或者就这样半死不活地持续下去
我以为以后还有机会打星际国服
“星海路上走走停停，
翻开年少漂泊的回忆~”
“我曾将星空描绘成画，
也想重回到那个盛夏”
回不去了
大学也要毕业了
有时候，我觉得是暴雪背叛了我们
不是我们 放弃了暴雪
结束了，都结束了
菌毯不会向远处蔓延了"
指挥官们，谢谢你们，和你们共事很开心，但现在我准备要忘掉你们了，包括星际
一个时代结束了，感谢F91与毒奶色，我从初中到现在大学毕业，真的很感谢。我在高考的前一天晚上还在看星际的比赛，（没有考差，考前还转发了色总的逢考必挂）也曾梦想自己像F91一样做一名天才职业选手。虽然我只是随机黄金菜鸡，但是我始终以我是一名星际玩家而感到荣耀。合作，也没有肝下去的动力了。哎。。。。不知道说些什么，星际1，星际2.希望我们虽然远离了卡拉，但是在绝望之中仍然能团结一致。最后的最后。或许还能看到女帝打F91。但是我和直播间的乐子人不一样，无论输赢，能站到这个台上，他就是F91，不是孙一峰。是中国冠军，天才少年。星际争霸有很多选手，韩国或者欧美，但是我从看星际开始到现在，只记得F91了，不好意思，写不下去了，眼眶里面有东西挡住了。。。。F91！加油！
战略巡航舰：我拥有最高贵的逃跑技能，却再也无法折跃到你身边，你还会呼叫舰队吗？
"看了视频，真的泪目了。
自己打星际的时间不长，之前一直是云玩家。想在科普鲁星区留下自己的青春与快乐。但正如视频中的一局留言：SCII比我的青春更早到了终点......
但我相信23年的1月是国服的结束，但不是星际的结束。但愿我们在韩服、美服、欧服的id后面，都能看到熟悉的两个字母：CN"
谢谢你  我把这个视频收藏下来了  中学时接触星际  那时真的觉得星际能陪我一生   现在半辈子过去了  以后的时光中就慢慢回忆吧  真希望当年的幽灵能做出来阿  再见  星际
"—再一次团结所有星灵，只要有像你这样的战士。
—来吧，阿塔尼斯，带我们回家。
—卡尔达利斯。。
—为艾尔而战！
—为艾尔。而战！
                  —ID：Armoreddeath"
无所谓了，我是从星际2还没开服就在关注，开服当天是高一开课，特意逃课是网吧数着倒计时等它开服，从高一，大学，工作，这么多年过去了，它在我记忆中逐渐的浪漫化，正如别人所说当一个时代开始浪漫化，那这个时代已经落幕
不知道为什么，我感觉暴雪今年这活整的真的是莫名其妙，就怕大家1月23日晚唢呐响了，礼也随了，就差开席了，结果它从棺材里蹦出来说我们这是周年活动开了个玩笑。。。。
今年6月份才入坑，玩了一暑假，现在上学，星期六下午才能回去，星期天又要去学校，只有22小时时间，每次回去都和朋友一起打到12点多，他们睡了我去玩战役，尽量压缩睡觉时间去玩，现在却。不知道说什么好了，虽然这游戏我没玩太长时间，但是是真的喜欢，希望能够再见。
玩了十几年星际争霸，真的是从小陪伴着我的游戏，从未卸载过，买到新电脑第一件事就是下星际争霸，小时候没得玩梦想能天天玩，长大了能天天玩却玩的少，以为它会像枕边的书本一样触手可及，却忽然在有一天失去了在国服sc2存在过的证据，后来才发现，原来留下存在的痕迹比存在更难，指挥官，江湖再见，花有重开日，人无再少年。
"暴雪摧毁了我们的家园，我高贵的族人们沦为难民，但暴雪无法摧毁我们的意志，因为神圣的f2连接着我们每个人的思想，让我们在绝望之中团结一致，并肩作战！
未来，我们将夺回我们的家园，夺回，我们的遗产！"
不会再有副官对我说指挥官你的矿物储量不足了
一切都结束了，领航员，带我们离开这
或许吧，但我希望陪他走到最后。也算是这个青春了，哈哈。
我曾经也因为第一次上钻石激动地一晚上睡不着觉，回想起来依然历历在目我那时才5年级，现在我.....已经初2了，我大概是在三年级的时候入的坑。但是我真的不甘心说好的一起重铸星际荣光呢。。。我在韩服转了一圈天梯里十个里面有五六个是国服的难民这里我给各位想转韩服的一点小建议，在韩服天梯打虫族的时候千万别开大和，因为韩服人比较流行庐山升龙霸反正我是经常遇到
看不下去了……也看不见了，眼泪已经模糊了我的眼眶……
"从一开始就是云玩家，原本打算等未来有电脑是可以玩星际争霸，很喜欢星际争霸里那种科幻的剧情，星际争霸的剧情全是看别人视频，有尝试在手机玩RTS游戏，但因为种种原因放弃了，原本以为还有个几年，但现在……唉……
也许未来回去外服玩星际争霸，但现在，我只能说:
GG"
从小学开始看，开始玩星际一，教主 flash，现在大二了，确实承载了我的青春，如今这段最美的回忆也将在茫茫星海中化为一粒璀璨的尘埃。my life for Aiur！
"Good Luck
 Have Fun"
"""Yeah, I got all five fingers! Three on this hand, two on the other one!""

　　没错，我有5根手指！这只手上3根，那只手上2根！"
战争结束了，指挥官。
我们至死都没能知道那个维京驾驶员的名字，唉·····
"I appears the veil of the future, and behold only……oblivion. 

我挑开了未来的面纱，却只看到了……湮灭。"
虽然我们失去了卡拉，但我坚信，终有一日，我们仍会重逢，拿起武器，为了重现艾尔的荣光！
曾经的暴雪已经死了，不过我剥开了未来的面纱看到了新的“暴雪”米哈游
"看到了好多熟人……
还有怎么有人抄了我的标题"
17年入的坑。当时还在上初中，几个同学一起打自定义真的很有意思，也基本上可以说贯穿了我大半个青春。看到国服现在这样无不痛心疾首，希望等我三年后回去的时候国服能复活
学号4bg，大师2700
哎。。。其实很像留下一些评论  但真的说不出再见  星际可能是暴雪全家桶中影响，只是战棋可能只能去亚服了
"三部曲全买了，我最喜欢虫群之心里凯瑞甘继续复仇的决心和前进的勇气。合作模式最喜欢不用造人口建筑的德哈卡，风暴英雄里玩护士姐姐也很开心。。
只能说别了吧，也许在这个游戏没法继续提供新内容的那天，就已经是dead game了。。"
大年三十我看哭了 真的
看到最后一句两只毒爆的话泪目了
我从8岁的时候第一次接触星际，给我的感觉比当时的红警强太多了，一下子就着迷了，如今，我32岁了，而我的指挥中心也被封存了，心里百般滋味说不出，纵使百般理由，星际是没有错误的，有错误的，或许是那些没有信仰的人们！
我很难说出我为什么对这个游戏那么有感受 或是我怀念当初家里没电脑跑去同学家里一起打星际1的日子 也或是我忘不掉那个给我推荐星际和我一起玩的那个同学 又或是星际争霸带给我太多震撼与感动 陪我度过了太多时光 或许都有或许还有吧 我也说不清 我很荣幸见证了从星际1开始到现在 一个游戏从辉煌慢慢从时代中淡去  我知道你已经不属于这个时代 但我还是会为你守候到底 来时是少年 十多年了 去时我也还会是原有的热情的少年 与你的往事 我不会忘记！
像是与自己的一部分道别😭
无论接触了多少游戏，又沉迷了多少游戏，都撼动不了星际2在我心里的地位，再见Star Craft，再见，我的青春
指挥官们gl hf
bgm是什么
导航员，通知舰队把我们送出轨道
En taro Atanis！
小时候从游戏风云接触到的星际2，高中的时候把战役买全了，然后天天逃课去打战役，现在想想，那时的我是真的非常喜欢这个游戏，现在合作也勉强算个能带人打的大佬，也还是很喜欢这个游戏。只是，曲终，人，不得不散。
虽然我还没学会散枪兵，颤栗森林还没连续通过两关，泰伦迷宫还没用过所有天赋，星灵还只会一个高坚果，泽叔找神器也总迷路，对面有刺我也头铁不开扫描，但我真的很喜欢这个游戏。
"sc2，陪伴我度过无数时光游戏，曾经红警帝国时代都在我心中留下印象，但没有想星际争霸带给我的震撼来的真实，我仿佛看到了泰伦在星海中征战。星际争霸，rts传奇史诗，我相信即使实在人类游戏历史上也是浓墨重彩的一比，但是一如既往，传奇只是传奇，一如魔戒，哈利波特，传奇之后总会留下无限遐想，但是万物终归消亡，在无限的想象中回归平淡的生活，一如既往。花有重开日，人无再少年，当我们回过头时，希望在星际争霸墓碑上回味曾经度过的点点滴滴。
指挥官，scv就绪。"
最高钻石虫飘过
F2A！！！！
虽然不符合气氛，但是我还是想问一句，背景音乐是？
SC2的时代一去不返，我们最后乘着独行的孤舟滑向深渊，再见，指挥官们，我们……此去不会。
小学一年级（2013年）时的我第一次看到我哥玩星际2，当时我的内心受到震撼（可以这么说）我的心思完全被这个游戏吸引了，直到我初二的时候才下载了游戏，给自己的id取为TanYIn（叹引），意思是感叹一下这个游戏对我的吸引，然而这个游戏将在我生日（1月23日）后停服，心中也确实感叹啊
en taro cn sc
大主教，我们最后再集结一次部队吧，最后一次了。。。。
"入坑：我t打的好菜啊
搜索：这个叫城市化的是个什么东西看起来好像很牛逼
按自己理解玩一遍：都是些什么玩意完全搞不来
搜索：看下教学视频吧，喔喔喔好像明白自己错在哪了
装模作样再玩一把：钢铁防线流啤，无敌，我已经是克哈市长了
搜索：听说这个叫真实大帝的才是真的城市化开创者，我倒要看看他比我强多少
…
……
………
我错了我膨胀了我懂个龟龟的城市化我那最多叫边远山区扶贫"
"建设集团总经理奥古斯都格勒市长教徒与炳粉的双重存在一代与二代的和平大使查尔登陆战前线指挥官不动如山矿骡刷对面信用卡太阳拳打到眼瞎太子摩托化专精死神炸成一朵花化功人族重剑无锋万恶淫为首把dark打成接班人兼具正面意识大局观意志力的三星第三星Reality the Great金基贤桑苏



如果我没记错的化，这是你在贴吧给大帝的称号？我顺手搬运过来了23333"
"看视频的免费玩家好像特别多的样子
城市化算是猥琐神教的一个分支，靠强行和对手对半分地图+t后期无解的换战损能力(+比对手更坚硬的膀胱)取胜
这个战术的支点个人感觉主要有
0.一颗猥琐的心，切记不可胜在己，可胜在敌，打城市化只要对面忍不住A你你就是优势，对面忍住了不A你你就还是优势
1.渡鸦无解的后期正面能力(特指无人机)无人机是消耗能量的肉盾，无人机能量没有耗光，理论上讲t的含气部队基本就是无敌的。大帝一开始也喜欢丢猎杀飞弹图个爽，但后来猎杀飞弹就是无人机撒七八十几个保证z没有输出之后随便丢着玩罢了
2.强大的运营能力，互相没有太多骚扰的情况下尽快形成bt-bs的晶矿防线和足够让对面冲不进来的坦克，和对面对半分地图对内力的要求非常之高
3.一颗好肾。不解释，当然不在乎个人形象也可以原地解决。
在对抗城市化的过程中z也在逐渐改进战术理解。
Z解:1.抓timing，城市化是非常非常非常偷的打法，一波流战术通常是有效的
2.战损换不过？泉水钩大战城市化
3.比t更偷。当然，雅典娜的惊叹+sddddddd*80+慢狗跳大龙腐化=滴蜡=gg后记:火蟑螂无脑的破口能力和过快的成型soo度导致了建设公司的彻底破产，渡鸦重做t也就没有了无敌的后期，曾经无敌的泰伦现在后期只能靠biubiubiu才能勉强维持生活了"
坦克房子一码——小子你敢喝口水在和我打一局吗？！
星际2的长城有两座，一座是城市化，一座是白门楼建筑群，任何凡人都无法逾越~~~~~~~
黄旭东:“啊我们看啊真实大帝是一个保守型的开局”
这标题一听就很利尿
城市化的核心理念：只要你不想赢你就不会输，上次看一个7小时的视频，虫族耗尽资源用6个小时把人物赶出陆地，然后人族基地一飞，躲到角落里，感染虫定不到，虫族拿什么打老版铁鸦+味精？哦还有大和，靠飞龙骑脸吗？
海皇最后的笑容
其实最早是可以追溯到教主星际一的猥琐流。。。。。核心思想就是抢下制空，再用高威力高射程的坦克去克制地面兵种，打出很高的战损比。。。。不过也就只有虫心那一小段时间是成立的，那个版本虫族地面没有任何能冲得过坦克阵的兵种，天空也被渡鸦围巾完爆。。。。现在有了新宿主和飞蛇，虽然还是一波打不过，但是打不出以前那么高的战损比，城市化也就不成立了。。。。特别是空军数量越多，飞蛇威力越大，空军对拼耗不过
为了改变人族抢制空架坦克就能克制虫族一切地面部队的局面，暴雪加了解放
泉水钩打城市化是一个想赢，另一个不太想赢。。。泉水钩大战黄金舰队是两个都想赢。。。城市化大战黄金舰队是一个想赢，另一个求你放过我好不好(ಡ◡ಡ)
当年三星队内日常训练:公主和大帝两个人一天练一局 一局练一天
哇，我觉得城市化满足了我对人族的一切想象，那么现在的版本还可以打城市化吗？有教程吗？
这简直就是计划生育办大战城市规划局
突然发现对付城市化最好的战术就是纸尿裤
其实我觉得城市化的观赏性挺高的
万里长城今犹在，不叫虫族过要塞！
城市化不是谁都能玩的，没有大局观和意识就是鸡
这个人没把比赛都七八十分钟？和他打的对手膀胱可还行？
真羡慕Z玩家只有他们才能品尝这种战术
没有莽不穿的T只有不坚定的Z
为什么不是黄旭东解说的？up可以整合个音频吗
城市化合集……这个标题就很恐怖……
"大帝VS海皇（第一个视频）关键时间点梳理：
02:21万里长城的第一块砖。
04:29这个地堡就是一切的开始，此时海皇还没有意识到问题的严重性。
05:10万里长城的第一条线。
06:29大帝的火车最后一次过地图中线。
08:28万里长城的第二条线（雏形）。
09:01开始大修特修。
09:20继续大修特修。
09:43长城配坦克。
12:23大群维京出现。
12:38首次遭遇战，维京损失了几个，但后方出现了更多的攻城坦克。
13:42中部万里长城成形，长城巡防军成形。
14:47大帝进攻上方海皇分基地。探测+攻城坦克大炮初显威力。
16:32海皇集团军首次冲击中部长城，少量大牛成功突入敌后，但最终全灭。
18:43海皇集团军第二次冲击中部长城，被击退。
20:47大帝隐形女妖进攻下方虫族分基地，记住这个分矿，大帝始终未能成功采出左边气矿，海皇也再也未能夺回此处分矿。
21:06一群铁鸦。
23:21海皇进攻上路，然而大帝拍了五个要塞:-D
25:07雷神：？？
23:08拦截吧唧特写。
27:08铁鸦飞弹打腐化。
28:34铁鸦飞弹打大龙。
29:25虫族空军全灭。
31:10铁鸦飞弹打腐化。
32:20火车烧农民。
32:45大和炮齐射。
34:15虫族空军消失术。
35:04TMD大帝笑了！
36:35大帝偷刷海皇信用卡！
39:45海皇最后的倔强。"
本视频由真实大帝……禁止播出
听见第三场观众的欢呼我笑了。你们以为结束了？不不不，先去买块尿不湿先。
有请下一位膀胱受害者
2021年了还有人在看吗。
但使查尔大帝在，不教虫群度克哈
现在重新回顾发现应变最好的是丑康，大帝也从一味制空变成了坦克破临界点用鬼步屏蔽掉z的施法兵种。
刷首页看到这个合集，看了前三集，受不了了
太强了
看着这个标题，我点开合集的手都是抖的
这画质太棒了简直高潮，感谢up
海皇自从被真实大帝教育以后 就一蹶不振了（￣▽￣）
真实大帝：我砸矿螺不是为了修理，就是专门嘲讽来的，明人不装暗逼我是真实大帝
就是因为你们这些人导致5分钟星际变成了快乐星际
那个男人一把就是一天
人类建设阵地严阵以待，异虫快速扩张准备交战。双方阵线之间长时间的僵持中双方选手寻找突破口的多次尝试都很好看。
修地堡还没看完，我又点进来了城市化
万恶之源
都是tvz对局，没有tvp，所以，pimba
始皇帝，您的scv是您最强大的力量，世界各地的二五仔都前来仰望万里长城和高耸的行星要塞，但愿他们手上永远没有水泡，好好保护你的矿骡，您将名垂千古
这尼玛选手还敢喝水？
城市化助于睡眠
"再也看不见海皇的笑容与他的身影了(｀・ω・´)，，
还有，辣个男人！"
只要不想赢，你就不会输
胜利属于基建狂魔！
最近失眠了，看这个正好。
我后面看了教主的城市化，感觉比大帝强一些。但大帝建设集团，名声在外。
久闻城市化之名啊！今天终于看到了
如果是虫心玩家不可能没听说过真实大帝啊....要么是吹要么是云
城市化的核心：无敌的膀胱
刺蛇近距离攻击动画会变成近战，是不是可以不被渡鸦的反导自动机拦截了
"roro說三星幸有一位選手在，在他旁邊練習感覺籠罩於光環之下，讓人不由自主地變強。於是左真实大帝城市化，右柔柔公主泉水鉤，這樣的選手的誕生都來自一個人，那就是
火舌圖騰總司令!"
真实大帝建设集团
等一下，我先上个厕所再回来看
只要不想赢 你就不会输
被外面的13个小时惊呆了
"置顶星际2人族，虫族和神族以及诺娃电影的可以点击下面链接：
【1080P】【全新剧情】星际2人族电影版【全CG】【周末必备】【宠粉专用】【重新录制】【自由之翼】
【1080P】【全新剧情】星际2虫族电影版【全CG】【周末必备】【宠粉专用】【重新录制】【虫群之心】
【1080P】【全新剧情】星际2神族电影版【全CG】【周末必备】【宠粉专用】【重新录制】【完结篇】【独家】【原创】【虚空之遗】
【1080P】【高清完整剧情版】星际2诺娃之隐秘行动电影版【全CG】【最终篇】【星际2番外篇】

星际2英文原音的电影可以点击下面的链接：
【2K】【效果全开】星际2人族电影版【全CG】【英文原音】【宠粉专用】【中文字幕】【自由之翼】【收藏专用】
【2K】【效果全开】星际2虫族电影版【全CG】【英文原音】【宠粉专用】【中文字幕】【虫群之心】【收藏专用】
【2K】【效果全开】星际2神族电影版【全CG】【英文原音】【宠粉专用】【中文字幕】【虚空之遗】【收藏专用】

星际争霸1重置版电影的：
【2K】【全剧情】星海争霸电影版【星际争霸台服重置版】【游戏CG】【周末必备】

原罪之战（一）-2023暗黑破坏神完整版有声小说

魔兽世界完整版有声小说：魔兽世界正史+编年史+剧情动画
2023魔兽世界完整版有声小说《魔兽世界正史+编年史+剧情动画》

2023生化危机完整版有声恐怖小说《全7季》--开端

魔兽电影正史电影版【超大型完整篇】（一）

有声经典广播剧《亮剑》(后面部分无法上传)
有声经典广播剧《亮剑》全集【夜深人静最佳陪伴】

科幻巨作《三体》完整版 多人配音有声小说+沉浸式环境音

大型仙侠搞笑小说--《一念永恒》

《神墓》--经典仙侠小说多声情景剧完整版

《诛仙》--大型仙侠游戏&多声情景剧完整版"
至今我们仍未知道那维京驾驶员的名字
"看到这个视频上了热门，怎么说呢，五味杂陈。
在暴雪国服停服冰封的前夕，这个视频上了热门，真的真的对于这么多人能够瞩目这个老游戏感到非常的感慨，这个战役流程很长，三个多小时，老实来讲，我也没有打完战役，通了一半人族战役就流连于合作模式了。今天晚上一口气看完，找到了很多合作模式里剧情的补充（德哈卡那个断臂难道就是V3？），战役模式无论是玩法还是剧情都很优秀。
现在很多的年轻人可能也不太关注这些老游戏了，大部分的玩家都被吸引在了王者吃鸡这样能更方便的承载碎片化娱乐的游戏中，对于这些先期的电脑游戏更多的是知之不详，如果去关注一下游戏的发展史就会发现这些游戏真的是时代的眼泪。
从初中开始玩王者，现在去看，它还是蒸蒸日上。但是这些老游戏的停服或者团队的坎坷都悄无声息地告诉玩家，游戏是有寿命的。
希望大家都能在自己喜欢的游戏中收获情怀和喜悦。
希望我们这些热爱星际的玩家在不遥远的未来还能在对战、合作、战役中找到自己的快乐。"
虫群最喜欢的一段剧情，最后一幕凯瑞甘对雷诺说的thank you for everything真是一语道尽了所有，雷诺的my pleasure也是个中心酸让人感慨万千。可惜国服翻译的实在是没那个味儿
"虫群摧毁了我们的家园（x）
暴雪摧毁了我们的家园（√）
我高贵的族人们沦为难民。
（现在我看着cg里的蒙斯克，就总感觉长得像暴雪的CEO）"
吉姆你傻啊，跟女王走，以后虫族都是我们人族的盟友，所以全人类决定，让你倒插门
b站特色：肝帝不火，烂活必火
道理我都懂，我就是不懂味精在天上打的好好的非要耍帅变形下来打大牛，被一脚踩扁是什么意思
"链接：https://pan.baidu.com/s/18B9zC_LIAtE30DJZ0nODAw?pwd=668a 
提取码：668a 
复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦"
讲真，暴雪如果改行去做CG电影，不比做游戏挣钱？游戏运营的像一坨
oh 这该死的朝阳伦敦腔
曾经四天三夜几乎不休息的打完了所有战役入的坑，而今却要送这个老伙计走了
"不是雷诺你打上查尔之前还准备鲨了皇帝呢
怎么凯瑞甘变回人类，要杀皇帝复仇，你又不干了呢"
口型也是中文的，玻璃渣当年也算良心汉化了
几乎从来没有玩过星际的我被这史诗般的剧情震撼到不知道用什么语言形容，题目写的电影版简直太贴切了，如果这真的是一部电影，感觉可以在电影节上拿奖了。以前看魔兽的剧情，被里面各种各样的任务，史诗般的演绎惊艳到。暴雪真的是一家很会讲故事的公司，一个简简单单的复仇的故事，里面各种任务被刻画的入木三分，并且各种各样没有任何重复感，可惜是那个时候的暴雪。感谢up主，太肝了。
刀锋女王大人 请鞭策 吾等
呜呜呜，暴雪，我的暴雪，考迪克我R你仙人
我就是不懂 为什么不出个电影
考完研，还有一个月时间，够我再把战役过一遍了（都是原价买的好心疼）
"其实最后两个人的对话英语版更经典！CG的中文翻译就很尬！
女皇：Thank you Jam！For Everything！谢谢你吉姆！为我倾尽所有！
吉姆：My Pleasure Darling！Always Was！亲爱的！为你服务我荣幸之至！"
再看一次星际2的剧情，突然发现这人虫首领俩恋爱脑标准米国佬式救世主，跟劳模泽拉图对比鲜明
看到女王出来我以为结束了，看了眼进度条，又看了一下，卧槽3个多小时，三连送上
卧槽!?看完片头才发现4个小时!!!!!!
调密码就没意思了
好看，没玩过星际，津津有味看剧情看了一早上。
就算是恨也好，爱也好，它就是我的青春
地球远征军什么时候再来一次科普卢星区 星际争霸3的剧情有了 战役三部曲还有诺娃隐秘行动真的太棒了 只要出新战役必买的
无论是人神虫都被灵能驱使
怎么还有人说恋爱脑的但凡了解一下他俩经历过了什么都说不出这话
刀锋女王在击败ued之后立刻背弃了盟约，杀害了吉姆雷诺很多好兄弟，其中就有雷诺的星灵好哥们菲尼克斯，所以雷诺之后发誓要向刀锋女王复仇。
"看完虫族电影，看想看人族和神族以及诺娃电影的可以点击下面链接：
【1080P】【全新剧情】星际2人族电影版【全CG】【周末必备】【宠粉专用】【重新录制】【自由之翼】
【1080P】【全新剧情】星际2虫族电影版【全CG】【周末必备】【宠粉专用】【重新录制】【虫群之心】
【1080P】【全新剧情】星际2神族电影版【全CG】【周末必备】【宠粉专用】【重新录制】【完结篇】【独家】【原创】【虚空之遗】
【1080P】【高清完整剧情版】星际2诺娃之隐秘行动电影版【全CG】【最终篇】【星际2番外篇】

喜欢英文原音的电影可以点击下面的链接：
【2K】【效果全开】星际2人族电影版【全CG】【英文原音】【宠粉专用】【中文字幕】【自由之翼】【收藏专用】
【2K】【效果全开】星际2虫族电影版【全CG】【英文原音】【宠粉专用】【中文字幕】【虫群之心】【收藏专用】
【2K】【效果全开】星际2神族电影版【全CG】【英文原音】【宠粉专用】【中文字幕】【虚空之遗】【收藏专用】

要看星际争霸1重置版电影的：
【2K】【全剧情】星海争霸电影版【星际争霸台服重置版】【游戏CG】【周末必备】"
支持UP，加油加油
看了半小时 这个顺序怎么看啊
牛批，三连加收藏了，慢慢看
这TM不比好莱坞大片逮劲，必须三连
卡莎！
为啥她要变虫族女皇
这视频唯一缺陷就是中文音，陪英文就完美了
"”我们需要阿斯塔特支援！喂喂！听见了吗？！派阿斯塔特来！”
导演：“这特么是星际！不是战锤！！”"
"喜欢英文原音的电影可以点击下面的链接：
【2K】【效果全开】星际2人族电影版【全CG】【英文原音】【宠粉专用】【中文字幕】【自由之翼】【收藏专用】
【2K】【效果全开】星际2虫族电影版【全CG】【英文原音】【宠粉专用】【中文字幕】【虫群之心】【收藏专用】
【2K】【效果全开】星际2神族电影版【全CG】【英文原音】【宠粉专用】【中文字幕】【虚空之遗】【收藏专用】

要看星际争霸1重置版电影的：
【2K】【全剧情】星海争霸电影版【星际争霸台服重置版】【游戏CG】【周末必备】"
为啥看不清，咋不是高清的
"心疼天国的maru。。
赛前。
老仙:狗哥就算了吧，狗哥这种小组赛出线能进8强就烧高香了，8强他这组多半是打maru，屎都给他打出来
91:哎，干嘛，超级赛他3比1把maru干了啊
老仙:哎呀，那是maru放他的啊，maru要不放他，这个舞台和他有什么关系
╮(￣▽￣)╭"
今年是韩国电竞黑暗的一年
13年解冻，14年life，15年life，16年dark，17年soo和Rouge，18年serral。虽然有可能冠军不是zerg，但是决赛绝对不会缺席zerg!
倒了？八强六个韩国人，韩国起码还是统治级别的，反观我们中国的星际，是真的唏嘘
这都能泪目，全世界水平最高的赛区被zz暴雪锁了三年锁死了，真不知道有什么高兴的，真不知道韩国星际倒了对星际大环境有什么好处，感伤惋惜担忧未来还来不及呢，泪目泪目您就好好哭吧
星际是热度不高，天天凉了凉了的，自黑的能看出来，其他的杠精是哪来的？星际当初在电竞界的地位不知道？说的难听点自己没操作玩rts，只会玩快餐，然后说游戏不行？还来这秀存在感？
巧了，隔壁英雄联盟也倒了
ts的老司机撞不到人，我老司机撞的到人所以我>ts，ts吊打S8各路上单，马瑞吊打S5各路上单成为世界第一上单，所以ts=马瑞<我，我是世界第一上单，世界第一＝李哥所以我=李哥，李哥=三冠王所以三冠王=我，李哥没有恩静我也没有，所以我还是一个普通人，普通人＝世界第一=三冠王所以在座的各位都是最强王者，最强王者=卢本伟=在座的各位，在座的各位没有开挂所以卢本伟也没有开挂(｀・ω・´)（手打的给个大拇指吧）
仨月了，我还在和困难人机周旋(;¬_¬)
锁区是绝对不公平的政策，对于星际这个游戏到底是韩国人还是欧美人夺冠我完全不关心，我只想看到好看的比赛，韩国星际倒了绝对不会是什么好事，这次除了serral有看到哪个非韩表现出色了？
笑看一群小学生嘲讽星际，星际在国内凉是因为你们已经习惯了腾讯和网易的快餐游戏，就和魔兽争霸一样，然而你的游戏玩的人再多也撼动不了他们在电竞行业的地位，别拿你那个qwer的游戏来比较，不是一个类型
星际才是最符合竞技的游戏
韩国的什么都可以被别人看不起，但电竞这方面必须得服，连着多少年的冠军就这么一年不是能说明什么？
星际手残党都去lol了
真正的电竞也就星际魔兽了
那些建立起王朝的人不一定会被忘记，但那些推翻王朝的人，总会被人铭记
中国星际是不是就是缺少路明非这样的人才？红点玩星际？
韩国在星际的统治地位已经把星际赛场毁了
BGM是DOTA2背景电音，电子鼠吧。几十元背景音乐呢。好像是
韩国今年除了守望先锋没有收获？
说实话，战术太多操作要求太高和意识太高了，对新手十分的不友好，而且就算是老玩家也耐不住版本更新后战术的多变，自由之翼的时候还能冲进大师，一手多线空投各种战术都会，细致到女妖甩，粗到坦克阵大后期，当时看的都是MVP和枪兵王，现在顶多和疯狂的电脑过过招，只能说玩星际出去玩其他游戏很简单，但是再回来玩的时候已经跟不上操作和意识战术了，当然电脑配置也是制约的一个因素
星际太难了，估计是最难玩的游戏了吧？玩到现在还是玩不好
dota玩了3个月，我还是打不过人机，是我太菜了吗
虽然世界星际抗韩结束了，但是中国星际玩家责任却更重了
我很不懂，我只玩玩大厅游戏战役，却很喜欢看比赛？
对不起 我只服路明非
星际玩家吗？无论是我自己游戏圈还是能看见的电脑屏幕能看见一个都难，在国内月活就几W，好几年前几个兄弟还有玩的，工作几年后，玩游戏的都少了，门槛高是硬伤
我很喜欢玩星际2但看到操控到极致的入门标准，劝退了我，只能打打剧情模式了，相信不是我一个
星际现在玩得人还多吗？
说得好，但为什么是DOTA2的音乐?
韩国电竞黑暗年?
星际输了 lol溃败 仅仅屁股以一丝微弱的红颜强撑韩国电竞的门面 2018是韩国电竞多灾多难的一年
TIME,明年就看你了
92年的大叔，玩过星际一，罗马 红警 澄海  真三  dota  那是我逝去的青春  现在也只能看看了玩不动星际了手速玩不过来了
怕不是当年的Grrrr附体啦
然而中国星际
serral倒了，但lpn站起来了
舞台这种东西，有人来，就有人走。再经典的游戏，也有人走茶凉的那一天。
倒得是星际2，星际可没倒过吧
你说倒了可总感觉差了点什么，可能是塞肉崛起的晚了如果早几年还有韩国战赛的时候那么这的确是亡了，就跟星际一现在突然跳出个过手吊打教主这些我感觉也没什么
"置顶第六季完结啦~撒花~感谢carbot~感谢各位观众~第七季再见~

欢迎资助作者创作！具体方式：
国内：游戏内解锁《星际争霸2》的“爆笑星际完整包”礼包，或《风暴英雄》的“爆笑风暴”（HeroStorm）系列头像/喷漆
海外：同上，或访问http://www.patreon.com/carbotanimations （推荐）"
主线故事:补丁哥与妹子掉到孙海换礁，裂盔哥和死神和主角狗搭载王虫潜水艇下海搜救(〜￣△￣)〜
阿塔尼斯竟然用航母了。。。cb评论里道歉了。。说自己精通后好久没玩过大主教了（怕不是全莽龙骑升级，由此可见风暴有多废，都被忘了）还说会给斯旺和阿塔尼斯再另外出一集，弥补他们太少的戏份（cb:我忘记黑p了，下次补上！）
"第七集已更新~

【删除线】
“拔刀……突击！这里是！星！灵！组哒！！！！！！”
 —— by 土方zealot（Fate/Starcraft）

【/删除线】"
"各位英勇的考生，欢迎你们来到荣耀的战场！
        以下是艾尔圣堂武士文献馆招生普通考试说明
        为维护圣堂武士的荣耀，严肃星灵纪律，艾尔的各大考场将安装探测器，考生请仔细阅读《艾尔考试规则》，和《诚信考试说明书》
        附件：最高议会第2333令《艾尔圣堂武士考试违规处理办法》
        考生应自觉遵守考场纪律，服从监考官的安排与要求，以下为具体要求
        1.禁止在考场内释放灵能风暴
        2.禁止考生使用献祭技能私自延长考试时间
        3.禁止与相邻考生融合成为执政官
        4.禁止使用灵能反馈，灵能鞭笞等技能眩晕考官
        5.禁止携带便携式能量场，向考场内折越答案
        6.禁止在考试中打手势，做暗号，使用卡拉抄袭他灵答案，或向他灵提供答案
        7.禁止复制幻象，或使用拟态雏虫代替本人参加考试
        8.禁止携带危险物品进入考场，如灵能刀刃，曲光战刃
        9.少数民族考生应自觉遵守考场纪律，不得使用虚空禁锢等妨碍考官和其他考生
        10.以社会青年身份参加考试的考生禁止使用泯灭波或者是灵能球轰飞考官
        11.考试结束后，考生应依据监考官指令，有序退出考场，不得使用冲锋，闪现等技能离开考场
        有以上任意行为之一的，将移交至高阶执政官杨永信处，并按照《艾尔考试违规处理办法》进行处理
        最后记住，不要试图挑 衅考场秩序，我是主考官，I said the calculation！
        祝各位考生取得成功，愿卡拉之光指引你们"
"第十三集更新啦~这次Carbot给我们带来了一首由星际粉“Kyle Okaly”作词作曲并演唱的星际歌曲《Care Again》。
Carbot在视频最后向大家推广这位小哥的youtube频道：
https://www.youtube.com/user/kyleokaly 
以及鼓励大家到iTunes支持他的作品：
https://itunes.apple.com/mz/album/esoteric-songs/1151318315

欢迎有条件的童鞋多多支持哈~"
这次是孙一峰的主场了
"《深海宝宝》主题歌
　　The Guardian and Traitors 
　　《守护者和二五仔》
　　Guardian: Are ya ready traitors?
　　守护者：准备好了吗，二五仔们？
　　traitors: Aye Aye Guardian.
　　孩子：是的，守护者。
　　Guardian： I can't hear you.
　　守护者：太小声咯。
　　Traitors: Aye Aye Guardian!
　　二五仔：是的！守护者！
　　Guardian: WoCaooooooooo, Who lives in deep sea with a trident?
　　守护者：窝蓸~~~，是谁在深海里有三叉戟？
　　Traitors: F! 9! 1!
　　二五仔：F！9！1！
　　Guardian: Base trade and king of Zergling is he!
　　守护者：江南狗王换家自如！
　　Traitors: F! 9! 1!
　　二五仔：F！9！1！
　　Guardian: If a deadly driver be something you wish,
　　守护者：如果成为拱墅车王是你的愿望.
　　Traitors: F! 9! 1!
　　二五仔：F！9！1！
　　Guardian： Then own half of the city and sell there fish!
　　船长：那就拥有半城并在那卖鱼！
　     Traitors: F! 9! 1!
　　二五仔：F！9！1！
　　Guardian: Ready?
　　守护者：准备？
　　Guardian and traitors: F! 9! 1!, F! 9! 1!, F! 9! 1!!
　　合：F91，F91，F91！
　　Guardian: F91 Sun yifeng!!! HA HA HA HA !!!!
　　船长：F91～～～孙一峰~~~哈哈哈！！！！"
暴风雪突变因子，能把斯旺的建筑冻得着火，然后建筑里再缓缓飞出几个无人机对着房子喷水
忘了发评论了：14集更新啦~
主角叉并不是救了护士，他是觉得“这玩意能加血”就给绑到护盾充能器上了，相当于把护士绑架了（不过起码比被虫子吃好）
"下面发布星际争霸2最新平衡补丁

1.王虫新增能力，可以根据内部转载的单位获得相应的攻击能力
2.凤凰技能冷却时间缩短
3.敌方scv攻击凤凰将会视为为敌方进行修理
4.凤凰抬起围巾后围巾仍可变形

希望大家可以喜欢星际争霸2最新的改动(=・ω・=)"
"问：既然三部曲做完了，暴雪你干嘛还要更新呢。
答：我们不更新爆笑星际就做不下去了"
星灵代言个毛的口服药啊(╯°口°)╯(┴—┴
字幕已做好，请科普鲁人民放心
"#爆笑星际2# 19集更新了。不过我建议等20集出来之后再一起看咯……

ps：因为之前报更新的评论点赞太多影响到其他实用的、搞笑的点赞评论，所以本评论将在下次更新时删除，今后的更新评论也会在下一次更新后删除，敬请留意"
"At the end, 1:45  the morse code says: .-.  .  -..  *  ..  …  *  -.  ---  -  *  -..  .  .-  -..  (RED IS NOT DEAD)
转youtube的评论，最后再1:45的摩尔电码说的意思是red没死，就是埃蒙感染虫还活着"
执政官牌灵能含片，专为虫母定制。白天吃白片,跑得快；晚上吃黑片,孵的多。妈妈再也不用担心我注卵无力啦
这个更新告诉我们一个信息：主角叉甚至可以反隐
绑在护盾器上一边回盾一边回血哈哈哈哈哈
爆笑星际是永远不会完结的这辈子都不可能完结的
"知道我为什么会带着人族的两个士兵和一条吐不完布的跳虫游了整整一季？因为他们仨是主角，带着他们我就安全。
其实人族的机枪超好用……
虽说我是女王的部下，不过鉴于这个人类之前给我疗伤了，所以我勉为其难允许你们在我头顶秀恩爱。"
"youtube的评论:
最后的摩斯密码是RED IS NOT DEAD"
虫群摧毁了我们的家园，但它们无法摧毁我们的………电池
供奉我！电池们
虽然很悲伤，但是看到光头我还是想笑
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊深海暗礁里尸体都是往上浮的，妹子往下沉肯定是没死！！！
大结局之后回来考古，第八集20周年纪念篇在2:04时的画面揭示了最终的结局了:1，之所以庆祝的只有三个人是因为裂盔哥最终战牺牲自己和敌人同归于尽，墙上左上角的画就是他的墓碑(裂开了一道和头盔一样的缝隙)2，还是挂画，小狗和凯姐拥抱的场景就是大结局里小狗和凯姐重逢的结局 3，挂画第三张是叉叉在地上目送补丁哥所在的运输机离去，他最后对着他们的运输机说了一句en taro。
男人就该干男人——《该干的事》
神族只有一个X，第二个一定是假的
预言一波叉叉一夫当关然后被锤爆，补丁哥看到护士摆脱控制，主角团单刷boss完结撒花
carbot这个魂淡还想黑我黑多久，我送的是能量猩猩（虽然搭了个泰凯斯），不是五十块的好兄弟(╯°口°)╯(┴—┴
"妹子回来了！等下，我怎么有种白学的预感。。
补丁哥:明明是我先的！"
所有z运动都进化了，唯独小狗运动后变成了死胖子…
yy一下，补丁哥为了拯救医疗妹子和诺娃进行了py交易成为了150块的精英马润（￣▽￣）
"En taro wanghouxiong
        各位英勇的考生，欢迎你们来到荣耀的战场！
        以下是艾尔圣堂武士文献馆招生普通考试说明
        为维护圣堂武士的荣耀，严肃星灵纪律，艾尔的各大考场将安装探测器，考生请仔细阅读《艾尔考试规则》，和《诚信考试说明书》
        附件：最高议会第2333令《艾尔圣堂武士考试违规处理办法》
        考生应自觉遵守考场纪律，服从监考官的安排与要求，以下为具体要求
        1.禁止在考场内释放灵能风暴
        2.禁止考生佩戴黑色眼镜，擅自延长考试时间
        3.禁止与相邻考生融合成为执政官
        4.禁止使用灵能反馈，灵能鞭笞等技能眩晕考官
        5.禁止携带便携式能量场，向考场内折越答案
        6.禁止在考试中打手势，做暗号，使用卡拉抄袭他灵答案，或向他灵提供答案
        7.禁止复制幻想，或使用拟态雏虫代替本人参加考试
        8.禁止携带危险物品进入考场，如灵能刀刃，曲光战刃
        9.少数民族考生应自觉遵守考场纪律，不得使用虚空禁锢等妨碍考官和其他考生
        10.考试结束后，考生应依据监考官指令，有序退出考场，不得使用冲锋，闪现等技能离开考场
        有以上任意行为之一的，将移交至高阶执政官杨永信处，并按照《艾尔考试违规处理办法》进行处理
        最后记住，不要试图挑 衅考场秩序，我是主考官，I said the calculation！
        祝各位考生取得成功，愿卡拉之光指引你们
                                                   ——转载"
每次都是在首页看到别的up上传的，然后折跃过来看你的
提前说一下，第一集出来之后我会在这里更新的
"最新平衡补丁:
1在王虫内的单位武器有效
2凤凰的重力牵引可以使工作单位瘫痪
3维京战机可以变形脱离控制
4SCV可以维修敌方单位"
f9one is my bro，he said  calculation。who else？？ ​​​
"置顶第六季完结啦~撒花~感谢carbot~感谢各位观众~第七季再见~

欢迎资助作者创作！具体方式：
国内：游戏内解锁《星际争霸2》的“爆笑星际完整包”礼包，或《风暴英雄》的“爆笑风暴”（HeroStorm）系列头像/喷漆
海外：同上，或访问http://www.patreon.com/carbotanimations （推荐）"
最后追猎朝兵营滋水然后兵营开始着火了2333
火车都不能喷火了，为什么管子还能在水里喝水
我想知道光头医疗兵怎么治疗人Σ(ﾟдﾟ;)榴弹发射器射安娜的手雷么？
这个资深P黑绝对不会放过机会的，坐等第三集
看完大结局回来考古的报个到
真的被伏笔惊了。最后又回到第一季的地图（详情可见第一季的P11），被叉叉踹下去的管子，被不朽打爆的基地，还有埋地的四个工蜂（长草了都）
大危机中篇**现的二进制数的意思是red is not dead      this is the beginning of the end,all shall serve the mighty one.gg no re
"先诛泽格，后灭星灵，唯我泰伦，星区称王
无敌的嘤嘤嘤嘤novation又输了"
扼喉怪:此处即是泰基陵
"据说，如果我们失去了卡拉的荣光，就将饱受苦难……
但是我们的XX由护盾电池和小红鞋连接在一起，齐心协力，并肩堵口！"
(=・ω・=)记得哪次看过农民围虫洞结果出来的是毒爆的。。
刺蛇使出投掷no总，对xx造成⑨点智力打击
吉姆·雷诺:“想当年，**过人，日过虫，如今又日了神，耗时十七年，终于完成了这部《雷日天传奇》。”
火车侠还是回兵营给马润们做饭去吧，和退休赋闲多年喷火兵老大哥学习一下烹饪技巧蓝火升级这事儿还是得安排一下，烹饪效率得最大化才行
为啥建筑能水下着火，火车侠不行
"最后瞬间的世界名画(〜￣△￣)〜
                   |\___ /|
                   \          /
                    \        /
                     |      |
                    /        \
                    \        /
                     \      /
                      \    /       补丁哥
                       \  /
       护士姐姐 \/
                        ◎"
每进行一次合作，就会有一个爱蒙被痛扁甚至无家可归。没人买卖就没有杀害
其实xx这么生气的原因是吹哨子也好吃蛋糕也好都得有嘴才能干……作者诚心难为xx
我觉得应该把电池绑医生上啊，这样可以带着医生加盾又加血了
每个人心里都有一个马大...呸，半藏XX，但是干着你的永远是我大哥(°∀°)ﾉ
置顶采访李培楠+捧杯时刻 星际争霸2 IEM卡托维兹 “中国电竞创造历史一冠
"虚假的ETO：Earth Threebody Organization；

真正的ETO：En Taro Oliveira！"
cndota6年无冠，商业职业化选手盆满钵满。星际二最纯粹电竞，选手自费比赛。dotaer有什么脸，说为爱发电。
李培楠在失去家园和卡拉的情况下通过了暗影独行！！！！！！！！！！cnsc2永不陷落！！！！！！
我们连星际争霸2都能拿世界冠军，那么问题来了，国足为什么连进一次世界杯都是奢望。
郭帆导演也微博转发了，真是双厨狂喜啊
我次奥这不比刀塔2冠军更加牛逼，星际2我没玩过，但是小时候星际看我哥哥玩过，我只会虫子爆狗流，和人族坦克堵门流，就是这么菜
一朝夺冠天下知，真乃神人下凡！
这里面说赛前预测陪男夺冠概率只有百分之六。但是这个是不对的，实际上是打赢maru的概率这是百分之六。也就是说即使从决赛开打开始算夺冠概率也只有百分之六。
热搜顶到第六，真正的排面，刚开始只有咪咕电竞和星际老粉关注，其他媒体还没反应过来。
他妈的陈阿瑟把热搜挤没了
姜伯约克复中原
中国玩星际2的人太少了都是自己发电，很不容易
好像是第一次决赛tvt 终于轮到人族内战了。不是zvtzp了
黄旭东怎么说？
游戏都寄了（悲）
在卡托维兹沐浴中国电竞之光，李培楠牛逼
各位虽然没听说过这个游戏但是中国加油！
连环球网都发博了
星际1还是没有冠军，遗憾
李少夺冠了？？？牛逼！！！
李培楠牛逼！！！！
很励志
不懂就问，这个比赛是什么级别的呀？ti还是major？
牛牛哥哥牛逼
我花钱选择了我的名字，我的名字是塔兰达尔
这只是合作菲姬的全单位吧。战役的警戒者，激励，鼓舞，风暴都没有。使徒也是合作菲姬版本的而没有战役版本。巨像也不是火巨像。
好像设定里不光是航母，风暴也有净化者版本的，
电子斗蛐蛐呢我要看电子斗蛐蛐
复活机械叉简称无气小雷兽
鼓舞者（鸡猎）
我是不是看到了一个英雄探机
up大大，求个混合体图鉴
喜欢这个系列，希望能多来一点
英雄探机没有加强就是换了个皮肤的样子，挖矿速度和产量没有任何提升
v0和10级卡爹塔姐备胎烧饼历险记 15级和v2塔姐烧饼备胎历险记
战役里的净化追猎是真的帅，可惜只出场一次
七剑下天山
净化者好色啊
塞布罗斯号要是能上游戏战场得多帅
有封面吗
up主，这是哪个地图啊
我花钱选择了我的名字，我的名字是塔兰达尔
"置顶魔兽争霸3--WCG（2012）中国区总决赛魔兽争霸3--WCG（2012）中国区总决赛
DOTA2--WCG（2012）世界总决赛DOTA2--WCG（2012）世界总决赛
穿/越/火/线--WCG（2012）世界总决赛穿越火线--WCG（2012）世界总决赛
魔兽争霸3--WCG（2012）世界总决赛魔兽争霸3--WCG（2012）世界总决赛
星际争霸2--WCG（2012）中国区总决赛星际争霸2--WCG（2012）中国区总决赛"
这个解说毒奶，说jim轻松赢，说土路克菜鸟，后面又说大神
虽然看不太懂，但是好欢乐
第七集：jim大神优势很大，jim大神A了上去，jim大神打出了gg。哈哈哈哈哈哈哈
妈妈船怎么放黑洞
唉…退坑玩家只能看懂14年前的比赛了…
输出全靠莽
喵喵喵
喵喵喵
第一哈
看完第一把，我只想说，训东老仙，法力无边
！。。其实我是来找娱乐视频的
好渣啊
这解说给我笑死
解说很有意思啊
看星灵看到想吐
几万的观看才十条评论。。。
部队做肉盾，农民做GPS。哈哈
这个解说是真的烦
第一局头都要笑掉
hh
折越值一半，大和炮一半，刮痧平a白送的
"省流：1.满能量渡鸦
        2.能走位的小车
        3.大和"
大和上来不打航母，打人家小飞机我也蚌埠住了
星际1的时候大和遇到电兵跟遇到现在的10个风暴一样
克哈工业一条街，打听打听谁是爹
大和算是正常对战下单挑能力最强的单兵了吧，有操作的话不可能单挑输
航母？没小飞机的航母不就是一个玉米棒？
不愧是人族最强空中杀器
怎么感觉这个大和射速比较快
虫族没有了大猪头，制空都没有了
小飞机几攻啊，打大和那么刮痧
虫子的对空好少
问一下神族怎么反制大和啊？出什么都打不过
克哈工业一条街，打听打听谁是爹！
置顶这不就是悍马2000吗？有啥区别
不好意思，有操作真的可以为所欲为
"请不要幻想Rush能拿下这种玩意儿……
因为它们会先Rush的。( ´_ゝ｀)"
其实就是这样的，星际争霸，如果要真正打到一个巅峰的操作的话，应该是内个单位都有一个独立的玩家操作，然后每个编队又有一个小队长来指挥，然后又有很多战术厉害的人来总领全局
看着一些弹幕在说这种操作很正常，不算难，某某职业选手做得出来，某某职业选手能做的更好。。。我仿佛看到了我小时候仔细思考是当奥特曼好还是开机甲更好。。。
这个ai我貌似打过 那时候我刚在3dm下的试试水 结果我刚遭了一队机枪兵对面ai就爆巨像了 mmp这游戏怎么这么难老子不玩了
给不懂的萌新说说，apm每分钟操作数（或者理解为每分钟按了多少下键盘和鼠标），职业选手的apm数值（整场平均）大部分在300和500之间，且保持在很高的手速下（用来热手，以便开战时手感没了）。eapm是每分钟有效操作值，人的反应和操作极为有限，职业选手的eapm相比apm则要大打折扣，毕竟操作时兵是一起拉的（极少情况可以单个操作，如parting的追猎闪烁可以一个一个跳），很多时候也是操作不过来的。而电脑的apm在程序的推算下可以说是等于eapm的。没有任何废操作，所以在最高完全无上限的apm碾压下，正面兵力除非相差太大，兵种没有太多可操作性的情况下，谁都干不过电脑。说什么10倍apm的，职业选手400（apm），电脑可以整个几万（eapm），让职业选手乘个10也操作不过电脑( ´_ゝ｀)
弹幕里又个刷农药嗨氏能打出这操作的zz，看着没人理他突然有点可怜他（￣▽￣）
都是基本功，实在太简单了，这有什么？我一样能打出被团灭的操作(=・ω・=)
最后出来教主的脸好踏马谐啊( ´_ゝ｀)
谷歌已经宣布放弃让阿尔法狗研究星际了，因为学习了很久连电脑ai都打不过……
现在知道为什么人族兵没虫族多，武器没神族强，还能在外面浪了。╮(￣▽￣)╭
给电脑加一个突变因子“拿钱说话”
今日谷歌和暴雪联合发布声明了，AI研究出现瓶颈，不能做到实时演算，研究出来的星际争霸AI很菜，连简单电脑都打不过，只有在某些特定图执行特定操作(悍马2000)。详细的可以去neotv论坛上面找帖子有链接。我很讨厌狗吹，什么ai操作无敌，职业选手毫无胜算这种滑稽之谈。
AI:学会哥的操作，剩下的随便运营就行了
"其实总结起来这么多演示视频可以划归成三种：
1.手（腿）长欺负手（腿）短放风筝
2.取得AOE的目标（点）并根据其范围进行规避
3.利用装载单位时单位消失导致的弹道丢失和（或）仇恨消失放风筝
4.极限点杀（这个。。。。只有1例同时极限下人类并非不可能实现）

理论上这些很好理解，不停判断、执行，但是实际代码写起来有多难只有程序员知道。
所以理论上这个ai是可以进行针对的，并非绝对不可战胜，不要**面几个压住就行（然而这个就行能卡死多少人呢。。。。。）"
作为一个Z，看得我夜不能寐
我想看两个电脑互相打空气
这年头不指望B站人懂个什么ai了，毕竟一秒八刀对他们来说就是神仙了。
怪不得我打不过普通电脑了！原来是因为电脑太厉害了
关于为什么电脑不打运输机，被坦克灭了，是因为电脑认为，坦克会造成伤害。比运输机的危害大，优先攻击坦克，就这样。
你玩的是游戏，AI玩的是数据计算→_→
视频还不错，关了弹幕效果更佳。
"( ´_ゝ｀)作为一个地图制作者
我就说一句：
随便几个触发器，你玩家就懵逼"
这里的ai是能同时控制多个单位的，而我们人类只有一个鼠标
想多了，这AI不是执政官，这是理事会模式
说简单的请下游戏(｀・ω・´)
期待未来看到3韩宗执政官跟ai大战三天三夜的比赛(°∀°)ﾉ
只有我想看AI打AI么？
来看致富经
帝国2的电脑可以单独操作每个单位回避攻城武器的炮火，导致除了巨弩之外的攻城武器打电脑的兵时几乎没用；星际1的电脑无限控兵，能F2A，还会智能施法，所以在玩家手里是鸡肋的鬼兵在电脑手里超级逆天。
里面好多操作联盟玩家一辈子都见不到也不知道(๑ó﹏ò๑)
T看得好激动哈哈哈哈我这是我要的操作啊
30K apm骑脸怎么输(･∀･)
这种AI只能苟死了啊，运营打不过，操作全碾压，咱们人类只剩苟了。
我感觉这电脑好累
我看成了IA我是不是没救了
"还有弹幕说这个职业选手做得到，那个职业选手做得到~~笑死人了~所有操作里面也就追猎向后闪还有点可能，完全不失误也不可能，真当职业是神仙呢~多去看看大赛在回来云嘛！
职业选手能同时躲好几个炸死球，还边走A？
三面冲还能全部点毒爆？"
啊～不奇怪不奇怪～我们玩的是RTS～人家AI玩的是RPG
那年阿星还没出来
置顶这不就是悍马2000吗？有啥区别
学了哥的操作。剩下的就不用运营了
这里纠正一些人的错误，里面的连弩不是现实中的连弩。人只能单队连弩，输出会浪费，所以极限在6个左右。而电脑是8个枪兵一队，同时连，所以能把毒爆都点了，这是极其奇变态的，而且电脑是读取游戏的，算是作弊吧。
"有几个技巧我想过很久了，但是并不能做出来。
比如运输机奶被攻击的目标，这样提升枪兵的存活时间，也增加了输出。
还有交战中优先集火对方单位，造成减员，最终减少敌方输出。
这些电脑都能做到"
跟你们讲个事情  就是红警3的ai是会学习的  前提是你要一直跟他打，但是一退房间就会重置（大概吧）
"这是悍马2000的操作，阿法狗现在还停留在打不赢简单电脑的程度呢。
另外你可以去游戏大厅打打悍马2000，玩家控制的毒爆还是可以炸掉脚本的枪兵的"
除了追猎甩没冲锋的xx我貌似一个不会( ´_ゝ｀)，不过医疗机加一个tank打三个鸡猎我在执政官模式和基友做到过
请问，怎么看两个电脑打电脑
我的第一反应竟然是爱酱在操作(〜￣△￣)〜
然而阿尔法狗已经死了
都说了枪兵克毒爆你们就是不信
阿法狗已经凉了( ´_ゝ｀)怕是要好几年才能开发出来吧
每个机枪兵、光头都是cs职业玩家
人来运营，ai微操
这充分证明了timba（滑稽
《光晕》里的，斯巴达。就是这样的存在吧。。。
星际争霸搞一个阿尔法狗挑战专房会不会很有意思！
操作是狠？，但是狗不提速，枪兵不扎针，叉子不冲锋，大和不打炮看起来没啥意思
如果不限制AI并且程序编好，职业玩家也很难打过。毕竟人控制的再完美也有一个程度，而AI的运算是可以用微秒的时间精准控制每个单位的，想想就可怕。
你们多想了┐(￣ヮ￣)┌如果是十几个玩家一起操控，他们一定会内斗起来的，毕竟在这个游戏里是可实打实的当25仔的
al真的很厉害，现在被紧急停用了，原因是自己在创造人类看不懂的语言。
置顶点击暴雪中国官网。登录自己的暴雪账号，然后右边会有一个帮助与服务，下面有个客服。然后点击进去有一个退款选项。在退款事宜那里。再找一下自己充值的记录。可以看到那个订单编号。购买的指挥官下面标注的是25战网点不是人民币。至于战役包显示的也是战网点，暴雪中国官网现在显示503 网易故意干的
星际战役不能退我能理解，问题是能给我们买了的人给个下载渠道吗？现在想玩单机的战役都没办法玩，我们花钱买的总得让我们有的玩啊，建议给买了战役的人每人发个战役合集光盘
问题是用过的东西不退钱很正常啊，别的游戏的退钱也是只退还未使用的啊。
起诉带上动视暴雪，毕竟买断的钱也不是网易独吞的。和网上打赏一个道理，光让网红退款也拿不回来。
这可能就是暴雪（或者说大多数外国公司）的用户合同陷阱之一了。购买战役包的时候是先把钱充值成战网点，再购买并解锁战役包，而不是直接用rmb购买战役包。交易的性质从购买游戏变成了游戏内货币二次内购，而二次内购商品一般是无法退款的，就像rpg游戏里已经消耗掉的道具一样。
我买了战役包和魔兽争霸重置，买断的东西又不需要线上维护和服务器，我也不需要退钱，要是有良心就把单机模式开放出来，要是没良心玩家什么补偿都拿不到，不过我已经无所谓了，暴雪早不是当初的暴雪，他的游戏质量已经不值得我去追求了
很简单的事情，你战役和指挥官有游玩使用过么? 有的话为啥要退款
我购买了服务，他不让我登录进行游玩，没这个道理的，实在是不行，集合国内的星际争霸玩家，一起上诉
不退就不退了 已经很良心了 看看那些氪金游戏 几十块钱一百多你能买个什么东西，还是比不过别人，这边一百多块的合集能让你玩这么久这么良心的战役，已经很好了
这个事情其实解决起来可以让网易把中国用户账号与外服（自选美或者亚）进行一个点对点账号迁移（有号的数据合并没有的重新开个号），这样甚至可以保留大家所有购买过的内容，无非就是要重下一边客户端还有联机有物理延迟。如果认为指挥官威望战争宝箱皮肤播报员之类的因为在国服使用过无法转移，至少在外服账号中应该保留购买过的战役包的游玩权利。保留自由玩战役的权利应该是底线了。
游戏关服的很多，但是会转成单机，给购买的玩家提供下载渠道。毕竟你买的是整个游戏的使用权，在线服务停了游戏也打不开是不合理的，也就之前游戏内购买的东西无权使用
真的是白嫖成瘾了，你随便告网易一个不可抗力，代理到期关服合理合法。
第一次见过关服么，关服不都是这么处理的。消费过的东西都不退，能退的只有账号点券，属于未消费金额。
那个游戏官服会退已使用道具啊，
"翻评论看了一下up和其他人的对话...
大概我是很想皱眉头.."
理论上 我买的是单机战役 终生买断的
钱都给到暴雪了，网易拿什么退给你啊
我进了微信，连星际争霸的入口都没有，意思是买的指挥官也推不了是吧
这原本就是买断制的服务。买了就开始服务退啥退？
我18年买的，我倒觉得没啥，毕竟玩这么久了，就是我提莫马上打的全威望，最难的几个都练完了，就剩3个挂壁没练了，结果给我整这么一出，搞得我现在没缓过来，提莫的去外服又要重练了沃拉尊   雷诺   女王   技师   斯旺
既然你瘾这么大，你不会整编辑器留档吗？
说了这么多，你不带兄弟们冲一波？光说不练？
游戏不就是挣玩家钱吗，别的商业模式另说。充的钱就是人家的工资，怎么还有往回要的，真以为白嫖啊，真新鲜了。有运营公司的游戏又不像单机那样，单机只要买了一辈子都是你的，下载完随时可以玩。
星际的根本退不了啊。现在官网我这都显示找不到网页。是不是不给退了啊
退款的钱，是不是该管暴雪要?
这个不是很正常么，这次退款无论哪个游戏你买过的东西都退不了，你看哪个买过的游戏本体能退款了，又不是星际区别对待
玩家购买的是游戏服务，就像一张永久入场券，产品下架服务也就终止了。单机游戏下架了还能留一个客户端，网络游戏关服了只能抓瞎，暴雪也不可能提供单机版。星际也没有游戏币，商品都是直充的，不存在未消费的物品。
买断但没完全买断
战役包加皮肤包，再加指挥官，到没到两千不知道，反正至少一千块多块钱没了
离线合作我觉得可以搞，毕竟普残单刷也没难度
所以现在还可以重新下回来星际玩吗？不行的话那我这买了和没玩过有啥区别？还不让退款
以前可以耍赖，现在新民法典都出来多久了？我买的东西不给我？
太可怕了，这么多顺民，连自己的利益都能自我说服放弃
合着我几年前全款买的星际争霸2和阿拉纳克算是打水漂了呗
现在官网进不去了，充值记录也看不了了，当初听说可以退款感觉还挺好的，这一看退款名单唯独少了星际，心凉了一大半
战役合集包估计够呛了，重点是指挥官跟杨升
玩亚服不就好了
我咋记得我买的战役合集好像很便宜呢？好像…98？反正当时觉得哇这个打折这么便宜，我就买了，现在没了，也懒得退了，没买皮肤和播报。我觉得这个游戏我玩了这么久了，才花这点钱，平摊下来每次玩都特别少钱（摊销思维），所以就懒得再去找退款方式了。而且我现在看见暴雪就恶心，战网卸了，不想再看到它。
全指挥官+全战役
我星际争霸2买的大几百三族皮肤，语音播报都退不了。苟冬喜，勿相忘。人家还有时长，区别对待。
战役包和合作指挥官真的难受
话说我魔兽争霸重制版买的现在去哪下载
这年头买断制游戏停服之后确实没有退款的呀
算了下我给暴雪游戏充的钱至少都三年以上了，星际指挥官出一个买一个，战争宝箱也是全的，退款想想算了，炉石的退了就好了，星际2这东西商城买空也就没多少
就这？我买的头像包我也没想过网易能退给我。
说得好，去投诉、起诉动视暴雪吧
这和手游一样，充了钱为什么要给退？你都玩了为啥给退？
不存在服务到期就把所有之前的消费退款的情况，何况星际2早就宣布“转为免费”和“停止更新”了。战役只能被视为网游内部的另收费故事模式，随游戏关服而关闭
真能退吗，我的合作指挥官能退不，退了说一声啊
星际就没想过能退款
哀其不幸 怒其不争
应该说是使用过后的购买内容就不给退了应该，不过我觉得应该给没通关的战役/没练到15级的指挥官退款，单位皮肤就不知道了
退款退的是还没用点的点卡道具之类的东西。跟战役包角色包有啥关系？wow也没见购买坐骑给退款啊。
硬是往网易身上摸
暴雪不提供单机服务，关网易什么事情要告就去告暴雪就没见过steam上的单机游戏在购买两个小时以上还能退款的
直接消费者协会打电话
联合国服的保护女王玩家上诉么（笑）
网易不一直这德行
星际争霸一点都不给退啊，买的角色和战役也退吗
买断制的应该没辙。。。
置顶应各位圣堂武士要求 音频已经上传 au2464478
"既然指挥官都在集结，那今天就让我莫埃蒙来吧。
开门！莫比斯军团查混合体！什么？你问暗影卫队？他们也正在集结。"
"大主教确实，从星际1到星际2一直在集结部队。不管是战役还是合作模式
主宰攻陷艾尔，大主教集结部队。
讨伐凯瑞甘，大主教集结部队。
艾尔又一次沦陷，大主教又一次集结部队。
合作模式，大主教无数次集结部队。
从大主教无数次集结部队来看，神族家底相当厚实，也反应出过去巅峰时期的神族有多么强盛"
50块的好兄弟，每人配块盾牌，配针兴奋剂还是50块的好兄弟
"圣堂武士们！砍死我之前能不能先亮出一键！三连！

特别鸣谢：水友 @莫比斯军团 
帮我用编辑器调出来指挥官的音频
部分图片视频来自 百度贴吧、NGA论坛、SCBOY论坛、星际老男孩 
本视频将参加 星际Ⅱ十周庆指挥官创作召集令活动（大概）
https://yx.blizzard.cn/activity?uuid=79b8bda776704e008167a862a00e8d14
欢迎大家届时前往投票！（不是欢迎，是跪求，跪求！！！）"
草什么东西啊？？？我这个稿件被b站转成转载了？？？？我tm完全自制啊？？？？
"战局对我们的战士太不利了
我的圣堂武士们损失惨重
我得从新集结部队"
"开门！
克哈查水表！
查尔查灵能链接！
圣堂武士查卡拉！
塔达林查地嗪！
狮鹫号查核弹！"
开门，暗影卫队查地嗪
达拉姆派出所！轨道折跃！逮捕这个叛徒！
讲个故事，十周年封面是雷诺，凯瑞甘和泽拉图，年轻的大主教任然做着主角梦~
来了来了，好活
拿好你的太阳能战斧，这次不用你做太阳轰炸引导员了，快去引导能量立场
"战争结束了指挥官们，虚空冰冷无尽的循环仍是爱蒙获胜了。
再也没有挥舞着太阳能战斧的星灵使节折越前线
再也没有雷诺好兄弟星落如雨
也再也没有扎加拉滚滚红尘炸个真干净
哎。。
人生有梦 各自精彩
指挥官...断开连接 爱蒙 这是你一个人的乐园了"
开门，您的太阳能战斧。
大主教不用再集结部队了
10月17，再看这个视频，笑中带泪，这么好的游戏为什么停止更新？百万二五仔无家可归
你应该去门口看看，肯定有一把新的太阳能战斧
我可以拿这斧子换不少钱
先生您好，我们接到匿名举报，有人称您在家中非法存储地嗪。现在请开门接受暗影卫队的搜查，本次搜查已得到光影议会的书面批准，我们可以在稍后向您展示文件。如您拒不开门配合，我们将依法采取必要的强制措施。
带制作，i了i了
"国服同胞们，听我说。最后的暮光已然暗淡。星系正在熊熊燃烧！暴雪已经消亡殆尽。黑夜中只剩下我们。就算生涯在今天终结，我们也要同心协力。En Taro Tassadar！ 

                                  ————泽拉图究极黑暗"
"准备好离开了么，牛仔。
走吧，好戏结束了 。。"
"10月18日打卡，以后再也不用集结部队了。
我会陪着大家走过星际2最后的日子。
然后看着暴雪自己把自己烧成灰烬。"
三连了。贴！
都结束了，导航员，把我们送出轨道，快
2020.10.17  加油，至少你还有我们，还有我们。就算前方困顿难行，我等……亦将…………死战不退！死战不退！为了 艾尔！而战！【哭腔】
大主教，我们终坠入了无尽的虚空
"今天又回来看这个，唉。
终究是错付了，爱萌最后还是赢了......"
暗影卫队查地勤！什么？为什么不是圣堂武士？因为他们正在集结部队！
敌人击溃了我的虫巢部队！我需要时间重整旗鼓！（100/100）
拿好你的太阳能战斧，下一个引导太阳能轰炸的就是你了
拿好这把太阳能战斧吧，该你下去了
扎加拉不需要集结部队
脑蚕粉又来辣坤坤勇敢飞
大主教，再带我们集结一次吧
"“我说的是20年前的事了，那时我才100岁。那个突变真冷啊。水晶塔没了，基地里结了冰，我只好抱着枢纽取暖，听着暴雪在我怀中向达拉姆星灵许诺一个温暖的冬天。我哭着喊冷，喊饿，大主教默默地看着我，终于下了决心，拿出了他最后集结的部队，带着我走了出去，来到这里。那时这儿是自由市场，从部队到威望，人们什么都卖。一个泰伦人看上了大主教的守护之壳和龙骑士，但只肯出 40晶体矿。他说守护之壳和龙骑士都不值钱的，但如果有红球，他肯出 100 晶体矿;原始掘地虫，150 晶体矿；莽兽，200晶体矿；卡尔达利斯，250晶体矿；最值钱的萨尔纳加神器您当然不可能有，那只授给后出指挥官，但核弹天劫也值钱，他可以出450晶体矿……大主教默默地走开了。我们沿着寒风中的塔桑尼斯铁轨走啊走，后来大主教走不动了，天也快黑了，他无力地坐到主矿的台阶上，让我先回枢纽。
第二天人们发现他冻死在那里，一只手伸进怀中，握着他用鲜血换来的龙骑士，睁大双眼看着这个他在70多年前从埃蒙的混合体群下拯救的星区……”"
2020.10.16 再也不会集结部队了
我最弱的战士都被剔除干净了（我的圣堂武士损失惨重）
动视暴雪被收购了回来考古
置顶应各位圣堂武士要求 音频已经上传 au2464478
回来考古，集结不了了
大主教，不用再集结部队了，战争结束了。
大主教，再集结一次啊
今天就是暗影卫队来了我也会给个三连再跑
大主教，带我们再冲一次吧
开门 算了 达拉姆跟我冲直接破拆 不用留活口全员击毙
我无法集结部队
都结束了 导航员 带我们离开这片星区
物是人非事事休
你还集结吗
笑着笑着就哭了
哪怕一次次的被打散，大主教依然在集结部队。哪怕最后的暮光已经暗淡，我们还能做黑暗中闪着的星。我会陪他到最后
今天再回来听这个，想哭了
看哭了
暗影卫队的棺材板压不住啦！
我该集结我的部队了……，我们的圣堂武士正在交战……，混合体警告……，我该再次集结我的部队了……你该折跃更多的水晶塔，你的矿物不足，你的瓦斯不足，
星际真的会凉吗，还想再玩几十年
我揭开未来的面纱，却只看到了凐灭
不用集结部队了，都结束了
今天再回来看这个 总感觉心里酸酸的。
"进入虚空之遗版本之后基本就没咋打天梯了，但是比赛我是一场不拉，多少年了，就比赛观赏度来讲没有超越星际的。可能自己打太累，年纪大了事多了没那精力，看比赛就没啥心理负担了，弹幕云指挥，问就f2a
比赛：聚是一团火，散是满天星
自己：聚是一坨屎，散是一锅粥"
飞天坦克，突然觉得好遥远了，之后再也没打上过大师了
星际没热度了，这么好的视频没人看
看看2016年的决赛赛场和2019年的决赛赛场，感觉好心痛
虫族永远在集锦里面充当被秀的角色
其实十六强byun打ty那场也很炸裂
武圣！今年王者归来！期待！ make Starcraft great again！
dark这么多年还能保持这么高的竞争力，真不容易。我记得第一次看到dark是在韩国的spl联赛，maru对阵dark，bbc和魔术杨解说。
发现星际争霸视频底下大部分是456级号...
Byun兵役完了么
byun,你把我的死神，我的飞翔坦克还我，还有，你还会回来嘛
武圣服兵役之前的bo11也是精彩啊 希望今年还能王者归来吧
支持每一个热爱星际的朋友
"从2000年开始打星际1，曾经到了痴迷的地步，虽然星际2打的少，到现在还继续关注着星际2的比赛的唯一原因是我是个二五仔，就喜欢拱火
黄哥孙哥永远是我大哥"
一直觉得byun很励志，打法也全部学的byun，qq背景3年多了都是byun
币已投，视频已盗，哈哈哈
恭喜核弹播放过2w
byun能赢真的是奇迹，当时人族是特别难打的，虫族有八甲GG神牛，神族各种飘使徒，byun能夺冠真的是硬拼操作夺下来的
sc2的观赏度最高，特别这次决赛，堪比电影大片
不知道byun回来后还能不能继续书写传奇
虫族什么时候可以崛起
额...不应该剪剪dark冲没byun的镜头吗....怎么基本上都是byun的 dark就一个第一视角引毒爆
bgm是什么啊求求求
啊还有个顶着牛连弩没放进来23333。
14年风暴英雄诺娃一吻入暴雪坑虫心买到现在魔兽重置。。。。。。麻蛋星际就是观赏性强反正我是玩不来。
最爱的比赛，武圣nb
有些弹幕挺搞笑的啊
人族精彩锦集
bgm是啥呀
我觉得狗哥打life那场比dark打避孕这场精彩诶
那次练家子是在半决赛被dark淘汰的吧
做的很好，求bgm
虚空之遗观赏性太差了，不去虫群，可惜虫群外挂泛滥，游戏环境差
16年的武胜就是一个传奇，马上回归了，期待！
中间的这段语音来自于哪里啊
这场完整比赛在老男孩那看了无数遍，每一次都能学到新东西，byun就不用说了，dark还是心目中的世界第一虫王
16年真是精彩呀，byun一人之师，一路击败当时各种族最强选手，捧起奖杯那一刻真的是泪目。
听说有个maru的五线操作比赛有人知道视频链接吗？挺想看的。。。
太难，不会玩
16年决赛最好看
"进入虚空之遗版本之后基本就没咋打天梯了，但是比赛我是一场不拉，多少年了，就比赛观赏度来讲没有超越星际的。可能自己打太累，年纪大了事多了没那精力，看比赛就没啥心理负担了，弹幕云指挥，问就f2a
比赛：聚是一团火，散是满天星
自己：聚是一坨屎，散是一锅粥"
话说当初byun是靠什么成绩进的blizacon的？
one man army
所有韩国选手中我就喜欢吕布，他玩狗招的样子又帅有搞笑
当年的byun太猛了，孤身一人干掉三族顶尖选手夺冠
云两年回来我估计也不如当年了，星际这个游戏不是少玩两年就可以赶上的
为什么看到了ence打a队的剪辑…甚至还看到了阿杜！
小学就开始玩星际1了，现在高中终于自己掏钱买了战役包，没啥技术手残，但是爱玩骚操作
发论坛里
就比赛内容，我认为15年总决赛更精彩
bgm不是csgo吗？
对BGM没爱~~~激情不起来
最近才玩，都不知道什么时候隐刀会闪烁了
飞天坦克给了人族无与伦比的阵地构筑能力，在面对遭遇战是强大的反应能力，那个时候就是生化的天下
CSGO主题曲2020
我一个几乎不玩星际的人 却喜欢星际
太好了
2016年的总决赛Byun那一手“诸葛连弩点毒爆”的天把本已准备好夺冠的Dark给打傻了。
"关于音量问题 是我疏忽了 已经上传了增加音量的版本
不好意思~"
今年byun就回来了吧
。。转场是不是csgo的比赛啊
对啊为什么电脑蟑螂老是爱我的多
"人在美服，合作被老美气到自闭，拉克希尔排到就退，根本没法打。
需要分兵的图血压拉满，零件图我在哪打他们去哪打，我走了他们跟我走，我就……
还有矿工图，必炸一艘船，因为我去打个奖励，他们就一定等我再开船，不是国服一人守一艘船都行，你们等我干啥？"
不知道各位看了我的头像有没有想起人族某个埋土里的单位
upup，告诉你个好消息，新补丁减了白球的碰撞体积，现在白球再也不会被二矿口卡住了
献祭了国服之后，白球不会被2矿建筑卡死了。
黄旭东的祝福呢
今天的大师叫你如何开香槟
为什么国服二哈出来会自动寻路，国际服就没有。
祝考迪克身体健康万事如意（咬牙切齿）
总有农民在摸鱼
打电脑其实很简单之前刷战争宝箱时就是刷的最高难度电脑，啥也不管，直接跑电脑二矿码兵营插水晶，出几个兵就上去揍，电脑农民死一些就自动投降了，虫族特殊点我记得是出些狗然后拉工蜂一拳打过去
作弊三我也爆得过的，但是不升三本，电脑飞龙攒出来可能会翻，不然就直接蟑螂火蟑螂按死
哈哈哈哈好活赏了
泪目
我在停服前玩了十几天欧服一直没玩亚服，停服后去玩亚服匹配后进不去游戏一直卡在那
好活
好活
好活
My life for Aiur
好活
一位靓仔点赞路过
对啊为什么电脑蟑螂老是爱我的多
又到了最喜欢的电子斗蛐蛐环节😋😋😋
追猎者证明了自己！
但凡后面的大和不继续往里钻……
这鬼兵有点不太正经
随着黄金舰队加入了战场，或许有人觉得这是不人道的，但是我们称之为高效。
早期的抽水马桶战术
"玩家:鸡猎
ai:完美兵种。
看到后面都想吐槽，就剩点鸡猎有毛线用。打脸了"
所以说星际里任何词条都是debuff
一直想问，星际争霸2的正版在哪玩或者说在哪购买啊，以前玩的好像都是网页上下载的盗版
"光头：炸他个稀巴烂
爆虫：炸他个稀巴烂"
这狗子才是t最强近战吧
虽然从来没玩过，但一直觉得很牛逼。
我觉得第一个测试光头还要再来一遍。就这一个光头，不能决定胜负。
省流：最后只剩下一个光头。
光头重甲，滚不动
白球黑洞马桶流，神之长子曾经的高光时代
电脑真好，居然不卡
这大河为啥炸啊
劫掠者如果是满科技可以稳赢，范围减速太舒服了
下饭神器
这最后一幕是不是致敬罗贤名场面，不要以为你赢了.jpg
2:20 那个音乐最初出自魔兽2
光头好像只有兴奋剂，没有震撼弹
这，几几年的视频啊
看完了，我只能说英伟达牛逼
可惜了星际的优化
"回想起噩梦
队友追猎，拉满，闪上去点航母。
敌方追猎，a一轮闪后面。"
自动追猎太猛了！
2022年了，你给我看妈妈船放黑洞。
这就是圣堂武士的下场！
腐化者太强了，好像星灵的空军没发挥多少实力就直接被腐化者给消灭了
我赌五毛光头不扎兴奋剂活下来的更多
赛博斗蛐蛐越来越离谱了
幽灵这个皮肤是啥
白球那个，太经典了
本以为追猎是青铜，没想法他们是真正的王者
暴雪出个星际世界多好
这得多比几次，这差别太小了
什么鬼电脑啊，这都不卡
110正在看
50块一个的好兄弟还是强
这种视频真解压
什么电脑啊，能这么流畅
我愿称之为ai眼中的追猎
@奈伊Lareina 看这个解压？
我看了下，右边赢的概率大。证明了自古对波左边输
光头不扎针感觉活更多
GPU证明了自己
萨尔那加伏击者证明了自己
自由之翼时期mvp打谁来着，爆大和被黑洞白球打死了
啥CPU啊
鸡猎证明了自己!
不是 这是不是在另一个号上 看过？
鸡吃虫恒河里
最后的大和过分了
猎鸡翻盘了
太壮观了
幽灵的皮肤哪里买的？
光头没减速么，减速是合作的科技么？
雪人：我TM谢谢你啊。
开局三兵营针盾加攻防是最近新出的（？）流程，小亡灵那里有介绍，看上去很强的样子，不过我选择两船兵。
懂不懂什么叫泰伦菌毯
每次被毒爆炸的妈都不认识
真正的雷神—寡妇雷
水印挡钱气
四个雷炸了80人口
风间大战大刺蛇( bushi)
一口气把真实星际全看完了
小粉人口就没领先过根本不算优势
地雷和自曝球虫族永恒的爹
地雷真的是这个游戏性价比最高的单位了，只要炸出来，不管炸什么都是赚的，还能逼对面花大量操作来引雷扫雷
引雷啊！引雷！
T单位的设计标准就是要能秒杀同造价的Z单位。
这没大师？
两颗雷击杀都能上百了吧
星际玩家不需要视力
t imba
这么多单位割草般的没了，要想不这么死 就得换个活法
虫族没法把钱变现，这虫族只是刚入门，注卵不会，但凡会注卵，狗滚地雷都滚平了
寡妇雷真滴好用
为什么我觉得虫族才是那个打 不过的啊
"为什么你玩p打不过t，因为你飞机开的不好
为什么你z玩过的t，因为你不够莽"
现在地雷初始又不能隐形了吗？
这地雷超级隐形
"泰伦的最终秩序
大和舰✘
寡妇雷✔
管你是飞龙骑脸，还是黄金舰队，没有什么是几颗寡妇雷不能解决的如果有那就在来几颗（前提是对面没带反隐）"
寡妇雷就是个闸种兵种，赶紧删了
bgm好评
今年22已经玩了10年星际二了，还在3000分
打虫没火车是没有灵魂的
狗招得人心
这不是大刺蛇么
菜鸡互啄
炸的好爽
还以为是我被鞭尸了，还好不是
up怎么获得的素材
开局三兵营针盾加攻防是最近新出的（？）流程，小亡灵那里有介绍，看上去很强的样子，不过我选择两船兵。
只要我不想赢，我就不会输
看完真实大帝的城市化，我发现我那顶多叫建设边缘农村。。。
众所周知，膀胱是考量人族玩家的重要标准
这就是泰伦最终战术吗？城市化饿死Z和P吗？？？
"虫心cg：我的虫群如同汪洋大海，而你的部队每分钟都在伤亡，这场战斗还有什么悬念？
虫心比赛：我的地堡如同汪洋大海，而你的虫群每分钟都在伤亡，这场比赛还有什么悬念？"
"人族巅峰战力：
1 打完比赛直接手臂因操作过绣骨折进医院的
2 抱着马桶上赛场的"
后面被skt的那个谁用宿主大龙克制
被点化之后的海皇是真的惨
记得当年只要看到城市化大战泉水钩，就可以先去开一把其他游戏，然后听双狗说相声
这都快成时代的眼泪了，不过真实大帝的比赛是真的经典
单纯从理论上讲城市化确实是最适合人族的一种打法。人族的出兵方式一直人族最大的短板，只能一个接一个的出兵就意味着人族产能其实一直相对较差，而依旧是相对缓慢的建设速度和建筑的作用让人族的产能点一直是人族命门。而人族再换家之后，重建的速度其实也远慢于其他两族，人族基地会飞，从实质上讲其实是弥补人族换家劣势而不是优势。所以从上面来说，城市化依托人族建筑（人族一半的战斗力）优势和人族阵地战优势，跟对面进行优势消耗，反而是最合理的。
一个城市化一期视频就过去了
大帝这不是点化他这是直接废了海皇，好像在那之后一段时间海皇打t都很无力
来了来了
我的建筑群和矿骡无穷无尽，而你的晶体矿每分每秒都在减少。
人家是城市化，好家伙你直接造了个查尔
居然有辣个蓝人，色格脖已经出动了
要不咱们把电竞椅改成下面可以配马桶的那种吧
时光飞逝，这已经是六年前的比赛了，唉。
求一下，老仙解说的原视频行嘛QAQ
这要我是海皇，我能把大帝人肉出来再把他家房子烧了！然后再给他来个九九八十一刀！我死不死无所谓，你必须得死！
想不到在遥远的泰伦，也有着这样一位基建行家
经典膀胱局
沙发沙发
这个选手室就是你新的厕所
老视频了。现在城市化要看江湖败类的
好清晰啊，资源可以分享一下吗？
BGM是什么
曾经的城市化真的威武，而且观赏性极佳，这才是真的星际战场
本视频由已破产的真实大帝建设集团赞助播出
开“眼”界
有没有hxd给一下这一场的高清链接
经典老番
这也太nb了
np
城市化我前两天试了，被地刺大龙完爆qwq
海皇自从被真实大帝点化之后，后来打法国咋打咋不赢有阴影了这是
真实大帝，点化众生
好震撼
手动@DarkCarrot 某个江湖败类
学姐霸凌学妹
这世间没有什么比爱情更伟大，除了TM的164攻三秒两发的康科德火炮
最后一段诺娃的碎碎念太搞笑了，凯瑞甘还接了一句
她两是同一个学校出来的，在学校的时候都是校花，女王比诺娃大几届
塔达林不需要后跳这种懦夫行为，往前闪现啊_(:з」∠)_
克哈超人已经和不巧，龙骑，先锋，追猎打过了。怎么全是p啊。啥时候去打大牛，那才叫残忍。
这是什么光头啊，太猛了
@清雅岚筱 绷不住了，克哈光头薄纱龙骑士
电脑这坚果的鸡猎不会玩，无敌往回闪
幽灵凯瑞甘，诺娃都打不过；打女王，还不是被秒？！
女王的上限挺高的，当然取决于操作者
看到塔达林追猎和二哈都直接拖进度条跳过的，塔达林追猎后跳，4500血二哈纯纯恶心人
2023年的中国玩家：这是什么游戏？看着挺好玩的
对不起龙骑那场我笑了
凯姐一个人就顶一百人口的部队，诺娃顶多算四十人口
超级人类女孩 跟神之间的战斗
往前闪现直接躲开解放的圈。
雷鶸：老婆们别打了你们都是我的翅膀
其实闪不闪无所谓，问题是设置有问题，鸡猎三秒无敌直接没了，不闪直接f2a稳赢的，偏偏作者找到了很难输得办法
先锋，永远的大爹
求bgm
我记得诺娃有个技能是心灵控制吧，难道不能控制凯瑞根吗？还有下次我想看，凯瑞根（人）打凯瑞根（虫）
其实诺娃非常优秀，女王是全宇宙第一没必要和女王比
没有什么比爱情更强大，除了他妈13射程两秒164的康科德火炮
解放不驾 是不是更好打一些
凯瑞甘凯瑞甘凯瑞甘～嗯
诺娃在幽灵学院的时候就比不过凯瑞甘
龙骑竟然打赢了，我还以为是光头无损灭龙骑呢
事实证明龙骑比只因厉害多了
来早了
学姐霸凌学妹
单位太多卡弹只有近战有伤害
艾尔啊，我们奋战至死
明明是tvp，但叫声却像z
我还以为我在看亿万僵尸潮
开饭
要是会用EMP随便赢
终于等到援军了。听着，两位指挥官，这里是法拉第下士，一个埃蒙的愚忠分子正在乌尔纳四处召唤虚空撕裂者，但一列火车正在穿梭机上空盘旋，如果你们真的存在的话，请帮助巴利俄斯拉一下仇恨。七拼八凑准备好的蠢货飞行员不怕塔达林囚犯，擅自将虚空之影混合体从悲惨的命运中解脱出来，将来有一天，它要拿熔岩巨蜥做早餐！
那个战役里面的机器豹子又贵产能又低，修起来还麻烦，被火蝠或者那个火炮完美替代
这不上个莫比斯混合体和混合体主脑我不接受
开门!小红送温暖
一直很好奇，矿气下面的那个数值是啥？
电子斗蛐蛐谁不爱看呢(ㅇㅅㅇ❀)
爱萌查户口了
我的今日星际呢？看不到这个我睡不着觉
"铁狗就别拿出来丢人了，这东西只能打的过小狗，还贵的要死又脆，魔法单位的价格买一个近战脆皮

————本账号只能在评论区和动态打字，主要负责转发东方美图。有事请找 @ 隼谬安天权 。"
混合体支配者被德哈卡当小零食的那个，
来～惹～～～～
好久没玩了，问下幽魂能狙击吗
这不来个虚空之影混合体？
爱萌大胜利
大半夜不睡是吧
终于能再睡前看到了
这级别德哈卡不上？
没有天罚，莫比斯混合体还有虚空撕裂者
混合体天罚者没出站，应该再安排和大和打一场
为什么不试试泰凯斯那个奥丁呀，一下200多的普攻，3400的血不开技能也能打得过
普通响尾蛇战车打大红……这可太荣耀了大红虽然单体伤害没牛那么高但它仍然可以看成4倍血的牛护甲低一点，移速慢一点，但是血多，aoe比例高
每天看up斗蛐蛐已经是我的早点必备环节了😥
资源下边的那个红蓝色图标是什么
那个上面资源我知道，下面那个红蓝图标的是什么
我是熬夜之主
可恶啊，来晚了
终于等到援军了。听着，两位指挥官，这里是法拉第下士，一个埃蒙的愚忠分子正在乌尔纳四处召唤虚空撕裂者，但一列火车正在穿梭机上空盘旋，如果你们真的存在的话，请帮助巴利俄斯拉一下仇恨。七拼八凑准备好的蠢货飞行员不怕塔达林囚犯，擅自将虚空之影混合体从悲惨的命运中解脱出来，将来有一天，它要拿熔岩巨蜥做早餐！
"第一场：大主教手刃了之前保持不败的二哈
第二场：龙骑士降伏了强大的暴龙兽
第三场：金甲虫在资源劣势的情况下重创了原始蟑螂
第四场：旋风叉……旋风叉彰显了达拉姆的荣耀
总结：那个男人，最强"
前两场战斗充分的表明了，大主教就一烂怂，龙骑才死真爹
这个作者终于让无敌的德哈卡输了
今天大主教向我们诠释了什么叫最强指挥官，就是放弃自己最强的技能纸壳的情况下，还能和后出打个55开，战损还能领先
"龙骑士是大主教最全面也是唯二比天梯兵种强许多的兵种，放在全合作都是属于性价比极高的合作
龙骑士有几大优点:
1.科技线短，价格较低，前期就能大量产出
2.对重甲伤害高
3.射程较远，龙骑是大主教对抗散射，地火，自毁，小软等反近战因子的主要仰仗
4.有续航，配合大主教的守护纸壳效果非常好，这使得大主教排出一排龙骑后的部队坦度不低
缺点:
其实严格来说，龙骑真正的缺点在于:大主教的其他单位都只会耍杂技，没有能弥补龙骑天生的aoe空缺的短板的单位

另外其实这次的视频没有把二哈的主力放出来，当然视频也没法真实模仿大宿主的战斗力，毕竟这玩意有足足81点理论射程，如果你不知道81点射程是什么概念，我给你说个参照物:大地碎裂炮满科技是75点射程，已经基本上可以对地嗪的几个关键目标点进行全图打击了"
战况报告，大主教两场辉煌的胜利，两场虽败犹荣，虽然大主教被吞了
大主教，您还是回亚顿之矛上去吧
"第一场 德哈卡手刃大主教 但一口噎死 烂怂刺蛇自证其名
第二场 重甲加成龙骑士薄纱暴龙兽
第三场 25金甲虫秒天秒地，但子弹会打完，不过虽败犹荣
第四场 引导员转不动二哈特有的高血狗，不过同样虽败犹荣"
大主教为啥喜欢重新集结部队？因为xx送完重新集结就成了攻高血厚龙骑了呀
"龙骑以劣势资源爆杀非酋兽
叉子以不到一半的资源和原始跳虫打了四六开
二哈果然只有本体和三大哥以及洲际导弹强，没异变的兵还是太弱了"
懂了，大主教没了之后意识被分在了所有的龙骑士里！人人都是大主教！
"低情商：1V1单挑然后完胜
高情商：带上没科技的平时上不了战场的非合体兵和对面有科技的兵种对决然后让给对面一场辉煌的胜利"
终于出了一期国服观众爱看的
“我真傻，真的，”阿拉纳克抬起她没有神采的眼睛来，接着说。“我单知道下雪的时候德哈卡在巢穴里没有食吃，会到基地里来；我不知道春天也会有。我一清早起来就开了门，拿小篮盛了一篮地嗪，叫我们的阿塔尼斯坐在门槛上装罐去。他是很听话的，我的话句句听；他出去了。我就在屋后砍升格之链，吃死徒，死徒下了锅，要用地嗪。我叫阿塔尼斯，没有应，出去口看，只见地嗪撒得一地，没有我们的阿塔尼斯了。他是不到别的星球去玩的；各处去一问，果然没有。我急了，央星灵出去寻。直到下半天，寻来寻去寻到原始虫巢里，看见刺柴上桂着一只他的灵能利刃。大家都说，糟了，怕是遭了德哈卡了。再进去；他果然躺在主巢里，肚里的五脏已经都给吃空了，手上还紧紧的捏着那只地嗪罐呢。……
虽然没有AOE但也不怕AOE的无敌大主教
第三场太刻意了，资源差这么多，金甲还是25这种不零不整的数字，但凡多2个都是金甲赢
拉克希尔仪式胜负已分，我才是真正的达拉姆大主教！
德哈卡的强度可是t1左右的，但被大主教重创了，这下知道星际争霸合作模式的指挥官那个最强了吧。
最强！！！
一场辉煌的胜利
来开个坑，大主教阵营到底能不能打过二哈阵营
都知道合作该玩谁了吧
丸吞大主教
一场辉煌的胜利
熬夜福利（确信）
二哈简直就是单挑最强英雄，大主教复活都不顶用
一口闷都不能复活的吗
二哈打法错了，先跳人堆里再吃大主教，吃灵能单位aoe爆炸都能炸死一片龙骑，然后最重要的w没放，范围减攻速也是二哈单接红点的保障
只能说龙骑士不愧是大主教部队的最強牌面
总结：大主教不带大主教还是挺强的
金甲子弹也有打完的时候！
德哈卡首败！主教的含金量！
怎么大主教还能被德哈卡吃的，风暴英雄因子只能吃德哈卡啊
矿，气，然后第三个数字是啥？
大主教为啥能一口闷，风暴英雄我记得不能吃啊
怎么这一期全是大主教的兵？
省流：两场辉煌的胜利。
我放个烧饼在这里都比光影双刃强
大主教惨遭秒杀，其实大主教毕竟是战役单位，直接拿来合作确实逊了一些，要是都用战役数据大主教暴打德哈卡
最强！
大主教的龙骑很强啊
可以说，双方各踢了半场好球，但从场面上看，大主教的临场发挥更好一些
原始异虫不能失去随机被动就像大主教不能失去护盾超载
经典刺蛇打龙骑
二哈把嘴张开，我要出来了
德哈卡的兵种突变都没有
大主教居然能被吃。。。不过德哈卡终于输了一次
大主教祭天流
我知道为什么大主教不下船了
刺蛇死在龙骑8射程+空盾7甲还是8甲的高贵回复上了。
现在这个系列是不是没有没输过的了
要不是打的地刺卵，我就信了
大主教：我复活风暴那？
我他妈德哈卡起手把阿塔尼斯吞了，这还玩鬼?
最强！！！！
看傻了，第一次这么震惊
纸壳，纸壳，没有纸壳就没有灵魂
大主教不是有被动吗？
懂了，这就拿大主教单刷复仇风暴英雄
大主教的兵种也就龙骑了，其他的。。。啧啧啧
我本以为大主教和高坚果会来一场男人之间的较量，没想到他们俩上来就冲入了对方的叉子群中
坚果特地把大主教留到最后打死，为了防止别人泄密还打死了自己的死徒，他真的，我哭死，另外合作兵种也是天梯单位可以碰瓷的
大主教虽然输了，但看到资源比我就知道他赢了，达拉姆还是强
说实话第一把我都没找两位领袖在哪里
重赛！重赛！我要求去时空枢纽打，真男人就要单挑！
为什么阿塔尼斯少带了四十个兵……
"星灵的英雄在战斗完之后还会保持战斗姿态一段时间  
高坚果的感觉就像是在装逼和防守 大主教的感觉就是下一秒就要把前面在防守的高坚果切成块"
先锋的对手通常要用好几排部队的代价来a出一下
放风暴里赢的肯定是大主教
你永远可以相信斗蛐蛐之王先锋
战况报告，大主教和他自己都去集结部队了
只看双方英雄的话，当然是大主教最强
今天怎么回事，塔达林的部队数量构成都是一眼就能看出来胜利的，引以为傲的精准数量掌控呢？
塔达林的单位也太imba了吧，完全超越了老旧的圣堂武士
鸡猎者再一次……啊你不是鸡猎者，抱歉打扰了
拉克希尔仪式胜负已分，我是高价领主
带主叫跟高建国这身形差。
床头打架床尾打架
省流：高建国代表塔达林在这向您提前拜年啦！
这个系列似乎很喜欢坚果，单位上镜率高的离谱。其他合作英雄哭晕在厕所
单挑啊，带小弟算什么单挑
拉克希尔仪式胜负已分！！！！！！！
好奇一个先锋配上激励者 浩劫 高级强化剂 洗脑船 凯瑞甘的菌毯 100层生物质＋复仇协议打的过多少部队诶
泽拉图vs沃拉尊有没有出过？
拉客希尔仪式胜负已分！我才是高贵的阿姓指挥官！
为啥不起手供奉。。。
还没过年就和上馅儿了
上来就对插，已经分不清攻受
电子斗蛐蛐？
塔达林科技振奋人心！！
团结就是力量，胜利属于我们！
4个全对感觉没啥悬念啊，就单纯的叠数量
塔达林赢麻了
我草，那个散弹不朽那么吊的吗？
这几个里面，唯有大主教拼尽了塔达林的军队，虽然败了但也把对方打的只剩高坚果，谁最强不用我多说了吧
打不过就是不够多！
光头站后面机枪兵站前面属实天才
给劳资狠狠的查！
"这是一个圆了25年长梦的故事。
这是一段只有热血漫画里才能出现的剧情。
一个名不见经传的中国选手。
在代理解约，地区服务器被迫关闭的情况下。
击败了世界最强虫族，IEM卫冕总冠军。
击败了世界最强神族，IEM上届分站冠军。
击败了世界最强人族，星际2唯一的本座。
最终，带着满身淋漓的鲜血，夺得了世界总冠军。
没人看到他到底付出了多少努力来练习，没人知道他赔了多少小心请高手陪练，没人统计他到底经历过多少失败和多少劝退。
但我们知道，他，就是李培楠，世界冠军。"
"好消息：夺冠了
坏消息：热度还不如狗啃寒假作业"
标题不够严谨，应该是首个单人男子世界冠军。
朋友说也就夺个冠，这李培楠夺冠有多高的含金量，我热泪盈眶告诉他，在中国这片星际荒漠上，能出一个能进国际大赛的都已经很难得，而IEM是星际比赛的天花板，夺冠的含金量类似于世界杯之于足球。星际在国内，和足球在国内的环境一样，在极度缺乏成熟体系的情况下，星际人几乎是靠着诚挚的热情在坚持着，李培楠的IEM冠军几乎等同于国足里面出了一个顶级前锋，全靠着自己的努力，一步一个脚印，在所有人都不看好的情况下，带领国足击败西班牙，德国，法国。最后全靠一个人的单刀让中国捧起了大力神杯一样。梅西尚且能有一群队友在身旁，而李培楠他孤身一人走在了这条道路上，真的…太难了，大概只有这个冠军才能对得起他这一路的颠沛流离
他拿着武圣的剧本，继承着吕布的波纹，杀穿了IEM，为一个失去了服务器的国家扬眉吐气，证明自己既是一个普通人，也是世界冠军
直到世界的尽头
看来小编也是星际玩家，主流媒体都不报
感觉是个悲剧后的喜剧，停服后夺冠
time进过四强的
昨晚熬夜到凌晨四点半没白熬！
小学一直玩到奔三的游戏，终于盼到一个世界冠军，激动的直接哭了一场。李少牛逼啊
鸟哥哭的那一瞬间，我也真的止不住的泪流，等这一刻等了十几年了！
公号私用是吧
什么41t？今天往后我就是41t！
中国第一人  星际第一人  圆梦
中国人是可以拿冠军的！
为星际画上了一个比较圆满的句号。
我们还是走到了这里，迎来了终点。
吉姆雷诺发来贺电，凯瑞甘发来贺电，阿塔尼斯发来贺电
今夕何年？上次猛吹IEM世界冠军还是WE夺冠的时候
李哥牛逼！
这可不止是过年，实在是孤勇之志
一直对电竞不感兴趣    不过这个确实牛逼
能源报配曲很赞👍🏻 追梦赤子心
外国选手拿了中国乒乓球冠军，就这感觉服务器都没有的国服选手干了三个世界最强的种族
刀塔玩家看了都泪流满面，以前也玩过星际，是他妈的真的难，太难了，太不容易了。
太不容易了
真的太不容易了，哭了好久了
李少NB!!!!

好想和李少握个手 说声谢谢
diao
我们是冠军！
李少nb
克哈的霓虹为你闪烁
就俩字，牛B。
1
"这是一个圆了25年长梦的故事。
这是一段只有热血漫画里才能出现的剧情。
一个名不见经传的中国选手。
在代理解约，地区服务器被迫关闭的情况下。
击败了世界最强虫族，IEM卫冕总冠军。
击败了世界最强神族，IEM上届分站冠军。
击败了世界最强人族，星际2唯一的本座。
最终，带着满身淋漓的鲜血，夺得了世界总冠军。
没人看到他到底付出了多少努力来练习，没人知道他赔了多少小心请高手陪练，没人统计他到底经历过多少失败和多少劝退。
但我们知道，他，就是李培楠，世界冠军。"
"孤军奋战
据说 失去了与卡拉的连接
我们就会饱受苦难
但我们 并非真正地孤军奋战
我们的战士由荣耀和传承连接在一起
团结协作 并肩作战
一代又一代的勇者
都走上了。。

同化完成"
看不出区别的才是星际玩家，那些骂云玩家的才是真云玩家
神圣的F2连接着每个单位，让我们一起送一波战损
你的虫群总有伤亡，而我的叉子无穷无尽
星际玩家表示都很糊并没有区别
"那个独眼的狂热者是利矛之刃阿昆德拉，也是他在作战前夜和大主教就星灵发展问题做深入谈话，一方面确定了以大主教为首，圣堂武士为基础阶层的星灵存在结构，另一方面他摒除了大主教心中的踌躇，坚定了以光复艾尔为主的星灵振兴道路，同时辩证的看待历史遗留问题，以发展的眼光和不变的眼光两种角度发现问题的手法值得我们学习。

另外他们的谈话中有这么一段
“明天，战士们挥洒的热血，是为了我们共同的未来。”
“你这么说，是因为亲手把他们送上战场的人，不是你！”
“我这么说，是因为我，将是第一批冲上战场，与虫子们交战的人。我，是阿昆德拉，利矛之刃。”
“阿昆德拉，这意味着牺牲…牺牲的意义呢？”
“牺牲的意义，在于至高无上的荣耀。我志愿献出生命，因为这是夺回家园，再一次团结所有星灵的机会。是您，让我坚信这一点。”

就这些，打完战役的应该都能看到，挺感人的。"
结尾虫群摄影师惨遭毒手
白球：游戏里我唯唯诺诺，cg里我重拳出击
以我多年的经验，网上的视频学习资源太清晰反而不好看，还是怀念以前朦朦胧胧的画面，时不时还要停下来缓冲几秒钟，都不要手动暂停，两只手一起双倍舒服。
这个独眼是阿昆德拉利矛之刃，在虚空之遗开始前有一个定格的动画，主角就是大主教和他，他是第一个冲向战场的人
"大主教:让我们团结一致！
F2A激战后。。。
大主教:我必须重新集结我们的部队"
卡尔达利斯，我记忆中最强大的狂热者，能与你并肩作战使我倍感荣幸。
可是我的手机屏幕连2k都不到
这大概是全b站最清晰cg
不懂就问，这是怎么做的啊
我必须重新整理我的部队
"素质三连走起

为了艾尔!"
就这么短短几分钟就能够诠释暴雪当年的勇气和胆识，短短几分钟就足够领略星灵这一种族的文化历史和高贵的传统，统一而强大达拉姆。坚决的意志和复仇的愤怒，义绝云天的献身，统一意志下的团结真的非常震撼。暴雪也已垂暮，英雄不再当年。但是历史始终有浓墨重彩的一笔，不负当年。
为了艾尔！
唉
暴雪用心做cg，用脚做游戏
中文比这有气势有感情多了，英文一点感情都没有，干巴巴的
"弱弱的问一句，8K视频，必须要8K的显示器才可以看么？
我的显示器好像只有1080"
大主教有句台词说，如果他还是圣堂武士他就亲自解决事情了

星际争霸2是唯一一个我觉得中配超越原声的游戏反正，同样的场景，中配就是大气
妈的越想越气，战锤官方对比一下连一坨屎都不如
rnm!暴雪退钱！
好好的电影公司非要做游戏
暴雪呀，暴雪
2020年10月16日，艾尔已经光复了，星区迎来了永恒和平，星灵的勇士们可以瞑目了
要是做个黄金舰队的CG就好了，真正的大片
难道有人不知道星际玩家不需要视力吗
太强了
nb 真特么清晰
讲真的，为什么后面那个我真心看不出有多大的区别。那个对比的话，我感觉就是亮度和锐度的区别
感觉如果没有意外，哪怕是这样的战损比，星灵也会被耗完掉
后面对比的那块能当裸眼3D看
大家都好可爱怎么办？！！
"啥？这是比较区别啊？

我都裸眼3D看完了才知道是为了画质"
爸爸们源文件在拿找啊
这要是真出电影会怎样？
现在开放4K画质了
一代里白球能不能捶死猛犸来着  我光记得一代猛犸5甲  二代雷兽忘了 反正二代白球是真没啥用感觉
人家那是英雄白球  你的能比吗？
最爱的科幻种族，没有之一
神圣的F2a连接着我们的思想
40兵营刷叉
我可看出区别了啊亮度不同
@空零 AirZreo 4k画质出了能重投下吗
神族这段真的是帅
为啥弹幕里在吹画质，我看着没啥不一样的啊
神族强度   小说＞cg＞游戏
感觉不如中文有气势啊
高阶圣堂武士的眼神眼睛的颜色看的都很清晰，太🐂了
出几只飞龙没用，详情请参考最终幻想7圣子降临同伴合伙送克劳德上天那一段
不管几次都是热血沸腾，虽然我是星际菜鸟，只是偶尔玩一两局……但是我是魔兽与守望的忠实粉丝啊！
没有60Hz实用，我手机2K屏，1080P足矣
索尼：我们有性能最棒的主机！任天堂：我们有游戏性最棒的游戏！暴雪：我们有8K最棒的电影！
暴雪明明可以做电影，非要做游戏这一幕复仇者联盟好像引用了
置顶点赞投币走起！!不要当僵尸粉！！
妈的好气，拔本夺冠了，却总有人说这个没体力了，那个没体力了，什么心态这都，拔本不会累吗？我就要说拔本牛逼
神族我记得今年好多选手都要服兵役了吧。太可惜了。不知道当完兵还会不会回来
雅木茶最近被大刺蛇打惨了，别问我为什么知道的，大刺蛇庆功用的图都是我画的
虽然玩红警3的我看不太懂 但是真的好厉害的样子！
达蒙nb韩服5400分
什么！神族有后期
我觉得平衡性调整对普通玩家也有影响啊。 比如说航母  以前6秒造飞机加弹射科技 我的pvz就比较容易  现在11秒的小飞机让我pvz变的很难打。  平衡性真的不是只对职业玩家有影响 钻石 白金 玩家都有可能受到影响。
一看就会一玩就费脑子：我好像学会了，手：？！？！我觉得我不行
怎么放火蟑螂rush啊
神族不是只有地堡和不朽吗？
我今天刚玩星际争霸2，我就想问一下里面的飞龙真的很厉害吗？我记得星际争霸1的飞龙攻击力贼低，只能靠变异成另外两个形态打人，那为什么那么多人都在说飞龙骑脸怎么输
惨烈的多线送兵
个人表示全虚空全敌，至少打战役无敌。只要不是人族防守，其他的都没得什么问题
果然没有砍冲锋叉
输本，这名字不是白叫的，果然
我的垃圾笔记本带不动这游戏，i5-4200u处理器，集成显卡，全低画质也只有30-40帧
达蒙老师能说一下pvt怎么打家里憋大和那种机械化吗，冲又容易吧自己冲死，不冲大和成型也没办法，而且现在大和加强了，分开骑脸回城也很麻烦
弹幕人均 世界冠军
小时候玩过，现在感觉和云玩家没什么区别
神族翻盘兵种，电兵，自爆球，立场隔的好有什么用的烧饼

求14分半开始的BGM
虫族不用地道谁都打不过
那些言行伤害同胞的该杀   他们的子女会遗传伤害同胞吗
啊啊啊！手残点了不喜欢
我好像看过这个..........
输本什么时候会打后期了…
我就说傻二蛋（soo）是不可能赢的嘛
3500pvz6脉神剑转航母白球有time吗
自爆球打感染只是一种想法，并不是解法
达蒙大大好
这个人叫classic 吧。。不叫classical..
嘻嘻
"我一直觉得虫族整体阵营就是薄，操作不当或者兵力配置不当容易被一波打穿。余钱再多没时间买活也没用。
神族相对能厚实一些，但是容易被断电。基地最厚的是人族。"
置顶点赞投币走起！!不要当僵尸粉！！
众所周知，凤凰战机是空优单位
虽然大和对空很菜，但奈何凤凰更刮痧
大和护甲太高了，凤凰攻击模式显著被护甲减伤
"低分段碰到雷神海
虫族怎么应对啊，我之前就碰到一个只出雷神的。
后期感觉打不过"
导弹车对战女妖，不可能输的呀？难道车子没升级射程？
散开点好几波就是另一个故事了特别是白球那波
这剪辑这脚本，赏心悦目
"星际争霸至理名言
射程即真理
打不过就是不够多
无数勇士都选择了黑暗圣堂之路！
把对手拉进未知领域
以上为搜集后经个人筛选的
（以下为个人理解）
不实践哪来的真理，你猜上面那些话是怎么来的"
电子斗蛐蛐把我笑死了
所以雷神的蛋到底有多大
星际争霸难得的高播放
"又想起了那个野大和的冥场面。
“野女妖被抓到了吧。”
“凤凰带先知，先照后杀一气呵成。”
“谁在呼叫舰队！”
“？？？”"
以前火车侠打不过刺蛇是因为数量太多了吧
刺蛇都走到火车侠脸上了才攻击，射程研究了个寂寞
突然发现电子斗蛐蛐还挺好玩的
电风扇除了太脆，平A不差战巡多少好像
。。
又到了爷最爱的电子斗蛐蛐环节了
凤凰，等于是1代的海盗船
人类的维京落地后，算是小雷神吧？ 有点像1代的机甲巨人
牛是优势对抗白球的，白球肉是因为本身无甲属性，但是牛的攻击是不分护甲的，白球就算是打生物，牛的dps也比白球高
凤凰战机的真正价值在于它的速度，跑得快大和追不上
导弹车和女妖那个，后面的几个导弹车射程问题没跟上可能展开了就能打过女妖了。
25毒爆换一个雷神可见最初星际2的虫pv建筑亏成狗
大和自带三甲，满甲六甲，很能抗
为什么打天梯的时候？我感觉我雷神特别脆呢，好像几个毒爆就能炸掉
空中优势战鸡
烂怂刺蛇
每次有白球都不给放技能，有毛用
真看不惯3D化后的星际2单位。感觉单位外观不如星际1的鲜明突出
名字好评
怎么画风和游戏区别这么大啊
cg里面白球是精英白球，星际酒馆那种，血多一倍，攻击多一倍，死了还能自爆闪电
一只爆虫就能拿下雷神。但是它需要出现在雷神驾驶舱里
毒爆能炸友军就好玩了
那么一个白球能滚多少毒爆呢
大和:谁在给我挠痒痒
刺蛇竟然打不过火车侠
10个，不能再多了
。。。
众所周知，凤凰战机是空优单位
女妖和导弹车都是玻璃大炮，女妖每一hit高达12×2，导弹车技能打轻甲也有20每hit
萌新的时候干过毒爆滚雷神，完全没操作就a上去了，不过量够大，滚爆了雷神也把后面的枪兵撞没了。
遵循花钱多的必输定律
凤凰:你欺负人，有本事换我哥辉光舰来
死于雨露均沾
菲鸡：当卡尔大理寺发动攻击，一切都会好起来
"泽拉图vs菲尼克斯（x）
萨尔那加追猎者  虐杀  净化者（√）"
说真的，菲尼克斯三个形态，第一形态是前期开二矿应对第二波红点的，第二个形态是打火车打爆发伤害的，第三个形态基本只提供反隐和分割敌方阵型，真打起来对地还得看战争使者塔尔达林和卡爹，对空就看摩约和科罗拉里昂
第一轮那个一看肯定输，叉叉打追猎怎么打，关键还是萨尔那加追猎，普通叉叉里面没有哪个单挑得过这个。
萨尔那加鸡猎可不是区区净化者可以碰瓷的
"某新人叉：卡尔达利斯大人，能跟您一起并肩作战是我的荣幸，那我们接下来的任务是？
卡尔达利斯：出发去开矿"
我想到个问题，如果女朋友是军团士兵，那么卡尔达利斯上身的时候是谁牛头人谁？另外如果女朋友是英雄人格，跟宿主机搞算不算出轨？
后出不愧是后出，泽拉图的不朽但凡再多一点科罗拉里昂就要顶不住了
科罗拉里昂对地白瞎光线了
第一轮里面如果带一个卡尔达尼斯就更有看头了
我还以为菲尼克斯至少可以转出来的，但一瞬间人就没了
菲尼克斯不是挂了吗?二代居然还有这个单位?
这些模拟是用哪个游戏软件做的，请问？
追猎者，玩好比任何近战轻型单位都厉害，
泽叔：想不到吧，我开了威望二，找了18个神器才来和你打的
没战争使者估计是躲起来太离谱了
为什么科罗拉里昂不开光束呢？没用过菲鸡，印象中它应该是个对空对地持续增伤的大虚空吧
顶起来，国服的配音的确比台湾腔好多了，网易的细节也做得非常赞，当时就是看了up主的自由之翼流程才去入手的，至今没打过对战，倒是把剧情通过三遍了，现在准备开始虫群之心的战役。
蒙斯克:凯瑞甘你小子别得意，整个虫心战役你见过一个寡妇雷吗，要不是我儿子把我地板下的寡妇雷换成了神器你早死了，老子两个寡妇雷把你利维坦炸下来信不信
UP主的视频能下载吗？我想回家火车上看(｀・ω・´)
sc2剧情：T日Z老家，Z日T老家，P没处日只能自己铲自己
".......（度娘上的）
命定的救世主。在凯瑞甘恢复成人类以后，为了向蒙斯克复仇，再次回到异虫始星，再次化身为刀锋女王，不过这次是拥有自我意识的刀锋女王，主宰的计谋使得凯瑞甘脱离了埃蒙的控制。之后，在一次空间站，凯瑞甘杀死了纳鲁德在宇宙中的分身（虫群之心），并在随后听到了萨尔那加奥鲁斯的召唤，召集三族来到了虚空，作为命定之人，有着最纯粹的肉体（吸收了泽瑞斯行星精华而升华的肉体），最纯粹的精神（拥有12级的灵能），承载了轮回最后的指导者——奥鲁斯的轮回责任，得以飞升，化身为神的凯瑞甘，并在最后一役中消灭埃蒙。两年之后化为人类形态，从玛萨拉酒馆中带走爱人吉姆。。。"
伊兹莎声音好软,不看脸的话还是能硬起来的.
在这个攻略视频里，你将会看到科普卢星区第一孝子如何尽孝
国服的声音对玩惯了LOL的TX小学生有一定的亲和力。内容翻译的也大致相符，在贴吧吐槽的同志们真是太严格了。
扎加拉态度变化，语音也跟着好评，前面还是你，后面投降变成了您。。。
我很想知道那个一直在发克苏鲁的弹幕到底是谁？话说好烦！他到底在干些什么？好像一个人活在自己的世界里 。。。。。。
是不是有许多别的生物在看视频啊。。。。一口一个腊鸡人类，区区人类。。。
彩蛋:在绝对统治的进化坑中待久了，阿巴瑟会说，跳虫对柠檬汁过敏这是极大的缺点。
虫群之心：一个名字里带有拉的人组织了反世界武装，想要清真全世界
"弹幕:爆虫滚啊滚好可爱(｡･ω･｡)
毒爆虫:抱抱！(=・ω・=)
弹幕:我要吸你(｀・ω・´)
毒爆虫:(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
弹幕:嘿嘿(^・ω・^ )
毒爆虫:砰ヽ(`Д´)ﾉ
弹幕:Σ(ﾟдﾟ;)"
原始异虫：通讯基本靠吼，交通基本靠走。
蒙斯克：谁把我的寡妇雷换成了神器？？？
底端字幕实在是太sb了
我们至今仍未知道那天维京的名字他是个英雄
一直觉得虫群之心剧情最棒的不是万千虫海，也不是凯瑞甘的复仇之路，也不是最后人虫联手，而是凯瑞甘在复仇与人性之中的徘徊。
喂虫祖的时候完全可以滚一波毒爆下去嘛╮(￣▽￣)╭
谁注意到了开场cg里坦克被雷兽踩暴时的两个可怜的小枪兵
@马特熊 你发这些日漫克苏鲁的弹幕不感觉很无聊很不合时宜吗
在一代蒙斯克用了灵能发射器摧毁了联邦，而他的儿子也用了虫群毁了他
顺便说一下，up是妹子，打的真棒
你是不是有个弟弟叫李培楠
"最后一任务有4种玩法
休闲:英雄RPG模式  凯瑞甘单打
普通:正常的starcraft体验
困难:困难的sc体验
残酷:找找看小游戏,退货电话在哪里？"
"蟑螂
(潜地中)Zzz.....哇，大肉肉prprpr......
(突然钻出地面)(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?什么什么，敌人在哪里，诶诶诶???
(移动中)好吧，又要开始工作惹...( ＿ ＿)ノ｜"
凯瑞甘一定会杀了他，即使他没提起雷诺～是要给他一个战士的归宿，但是女王满足了老兵的遗愿。是残酷的战争中片刻出现的温暖
还是以前的弹幕看的舒服，也没有那么多睿智
大学喜欢一个男生，他玩星际，虫族和神族都玩，但我喜欢看他玩虫族，虽然我说不出来那些小虫子的名称，隐约记得母虫，地刺，吐口水什么的，每次看到如潮的小虫子聚集在一起，乌央乌央的涌动着去拆塔，就很开心，遍地都是小虫子，一点儿不觉得恶心，只觉得快乐~虫族万岁！~芜湖~（没男生什么事儿了，游戏最高）
埃蒙=埃罗蒙阿老师
不玩星际的我是来看电影的_(:3」∠)_
"当时玩时一直期待女王用飞的 然而这走路姿势。。。
。"
星际1，红警2，英雄无敌，魔兽争霸。这四部游戏是我童年时期玩过最好的游戏，也是我的入坑作。但到了现在，只有星际重新绽放了光彩，红警和英雄无敌算是彻底的凉了。魔兽就不提了，反正都是暴雪的。果然制作公司很重要，这说明了一个问题，要玩游戏还得看准厂家，不然你根本猜不到你现在最爱的游戏下一作会做成什么样。
感谢UP (=・ω・=)虽然现在已经免费了 但是 还是感谢 当年愿意分享和录制
罪证确凿那关，让女王往前走一点到刚好看到敌人的位置，稍微等一会能听到人类小兵对话的，挺好玩的
如果把三大战役改变成三部电影 一部电影讲一个战役 不然肯定讲不完 即使不是星际粉丝 就普通人也会被震撼到 票房肯定爆满喜欢这种题材 的我知道成本肯定巨大 但是 你的回报是高比例的 不是正比而是高比例cg拍摄的 成本都很大我知道 看画面就看出来了，肯定怕拍出来没反响亏了讲道理按照现在人的眼光这个拍出来肯定爆满票房不放心可以一部一部拍嘛。高风险才有高回报何况风险不高的别的不说 就说 很多不完星际的都来看剧情来了拍成电影主要是广告宣传一做好肯定爆满，那个利维坦的小电影被国产山寨成各大页游虽说无耻但是现在人人都知道鲲那个都懂就不说了，所以宣传做好不怕这种电影不火，另外说孙一峰藏牛的 都忘记了 ToSsGirL徐智秀 怎么 抱着一峰的头 吊着打的么，单运行 手速 平均差了60APM 爆手速的时候差了100多APM 直接是揉着一峰的脸 进行毒打。欢笑中让痛苦的一峰打出GG 对了在带上一个星际老男孩 黄旭东 也是被她摁在地上摩擦
我想宰了那些刷克苏鲁的人
刚打完虚空 回来回味下 结果全是喷配音的 台服确实有几个兵种配的比国服好 比如女妖 但拿几个主角来说 国服比台服强多了 而且国服是意译 台服直译 见追猎者。真不知为何要喷。还有最后一关喷雷诺后腿…。呵呵 雷诺不帮你推平基地就是拖后腿呗。
要是这战役有爆笑星际版的就好了
顶起来，国服的配音的确比台湾腔好多了，网易的细节也做得非常赞，当时就是看了up主的自由之翼流程才去入手的，至今没打过对战，倒是把剧情通过三遍了，现在准备开始虫群之心的战役。
残酷最后一关打了两个多小时，满人口打光十几次，最后老蒙脸上怒拍十几个基地泄愤
重新看一遍专门学阿巴瑟说话233
人生就像一场交易，关键是你是交易者还是被交易者
一口气从早晨9点看到晚上8点半 头都晕 但确认存活 完结撒花！~ 真心感谢UP ~！
看完了::>_<::没玩过但是感觉好有趣
我记得老兵谢幕那一关，我落了个分裂蟑螂在右下角那里(二矿上面)，然后就在那里溜枪兵和火蝠(我先溜死医疗妹妹)，花了8分钟搞定地面部队，是的，一只分裂蟑螂搞定地面部队pwp
msk属实没排面，一代被UED揍，被女王揍，二代被女王揍，被雷诺揍，甚至还被自己儿子揍，而且直接揍死了
"为啥有人会说飞蛇操作量大……
其实战役里也就一个雾要操作，钩子没**刺钩用处不大，然后a的时候要单独编一队往回拉一点。
而且雾真的是厉害，对地禁a，禁能量技能。这个冲高地放几个，坦克，地堡，雷神全部是废的，而且能把对面空军拉过来方便飞龙打。"
是不是只要被异虫感染了，学文科就厉害了？
看了 一些弹幕 说人家 无伤过 说出打法 就说人家云玩家先下游戏怎样怎样的。是 大家都是观众闭嘴看最好，弹幕吹嘘自己的也不少，但是也有不少真玩的好的 弹幕就是为了互相交流 心得不是么，有人提出更好的打法建议 互相讨论不是更好？别什么特么动不动就云玩家  怎样怎样的，只能说吹嘘自己的是废，别动不动就你行你上 很多人 不喜欢当UP主，在一个真做了视频 你会去看？不会 那么费劲做视频意义何在？这个UP主 只是个小钻石，钻石大有人在 现在定位就一盘 很多人以前玩的好的 现在定位一盘就大师3的大有人在，我Z 宗师 小号随机R大师1 5000MMR ，我也没装我也讨厌装的，吹嘘自己的本来就讨厌，但是这毕竟是几年前的视频而且当时UP是差不多钻石技术，这都多少年了 大师都一片一片的了有人建议了 新打法互相讨论 不是更好么，已经变成了小众游戏 （宣传没做好在一个上手难度高还花钱基本上没什么人愿意玩）难道还要在撕起来不成？在一个 真正职业高玩都跑去韩服去了，一个国宗都没什么可吹的了，国宗前100去韩服都是被高端路人吊锤的你别职业选手了，在韩服顶多也就是大师前50还是赛区的你还不一定能连赢我说的实话。在一个 这游戏对手速要求其实没那么高 一般人手速都能达标200+以上很轻松 有些人会累很正常 因为没多练习，真的 手残的人飙个200+的手速都很正常 关键是 APM 有效操作 乱摁人人都能达到200+ 所以这个游戏想玩好首先需要一个好的思维 和一个好的运营模式其次是手速，也就是放慢手速先让思维跟得上你的手续，你的思维和运营想法啊 概念啊 越来越熟练 你就可以 加快提高你的手速了。那些说玩好这游戏先练手速的我看那才是真的云玩家。你找个专门测速的你把手摁在键盘上胡乱恩随便打 键盘好的 手会嗯的 有的甚至能轻松400+ 手不要太高 你手速越快 相反 你的手会越来越离键盘更近。前面是针对 一些真的是吹嘘自己的 还有一些弹幕 看谁都是 云玩家的 那种213,的，后面是针对 一些真正想玩这游戏  我提出我自己的理念和心得，星际1就有接触星际2，15年以后其实我也没有怎么玩，而且现在国服想上宗师特别简单MMR数据化了上分其实比以前还简单，虽然你看着比如以前钻石2可能连赢几盘对面隐藏MMR越高越好，你可能直接晋级大师组了，现在还要 打满进度条才会晋级实际现在更好上分 MMR数据化了 变成晋级的进度条
虫群的剧情被改过，打开编辑器可以看到一些原先的剧情
"虫群之心对我而言是神作，就像其他两部曲一样。但我怎么可能光把重心放在凯瑞甘上呢！
渣渣拉（划）扎加拉是查尔上一个叛变虫母，被凯瑞甘打趴后加入了她。凯瑞甘大费周章（不是）地让她理解并学会远见可能就已经想让她继任了。
扎加拉在不止一次被阿巴瑟改造（没麻醉剂的那种）后学会了远见，在泽鲁斯守护凯瑞甘的茧，在凯瑞甘被纳鲁德打成重伤后没有补刀，不是因为她对凯瑞甘唯命是从，而是因为她有远见。（可以说伊兹莎根本没有自我意识）扎加拉已经有能力成为合格的虫群领袖了。
（警告：没看完虚空之遗别看下去）趣闻：扎加拉当上了虫群领袖后阿巴瑟还想去入侵，被扎加拉打了一顿。
另外，这篇不是从官网抄并且改亿点点的，如有雷同，纯属巧合"
"感觉国服的自由之翼。虚空之遗。配音都不错。但是虫族之心，我还是比较喜欢台服配音。两版视频我都从头到尾看了不止一遍，台配音的感情表达明显更好更生动。
而且生活在两岸不同地方，大家口音不同很正常。有句古话还叫十里不同音呢。我完全不会因为口音觉得有不适。
总是拿着台湾口音说事的人，我觉得就是某些人有一些奇怪的优越感作祟。"
死神在设定里是经过改造和残酷训练的单位，一般死神都活不过几个月，所以脑子一般都有点问题，所以在剧情里经常会看到几个死神跟个神经病一样
人类那个发射激光的是什么兵种啊？（￣▽￣）
吓死了，不小心点到差评，还好能取消233
视屏现在看来都很不错，就是弹幕影响观看体验！素质太差而且没脑子的弹幕太多！
一堆跳虫就弄的所谓安全措施鸡毛鸭血，如果来了一批
回来刨坟，说起来，我以前玩的时候就想为什么蒙斯克要无缘无故害凯瑞甘，直到知道了蒙斯克以前的事情，被凯瑞甘杀全家，为了像联邦复仇和凯瑞甘雷诺结盟，再到后面陷害他们，蒙斯克虽然可恨，但也有可怜之处，谁曾想到，这位铁血无情的蒙斯克大帝，曾经的梦想只是想当个矿工呢。
还好虚空结局，雷诺结局不是单身狗
看封面，我以为新方法生绿豆芽呢。
这电子儿斗蛐蛐儿就是地道儿
你咋不用净化者的巨像呢？
你不说这是星际我还以为封面是什么豆芽菜
钱赞企大战macsed
不少兵种带移动攻击的或者攻速很低能走a，直接站撸拼战力吃亏啊
虽然不朽+球没打过hxd，但是开局那一排球炸下去是真的有点爽到
让蟑螂摆开阵型肯定蟑螂赢，换啥单位来都不好使
"弹幕
：巨像是重甲加成
：蟑螂是生物单位能吃加伤呀
：《别云，还巨像是轻甲加成》
：蟑螂不是高贵的无甲单位吗（这个应该是钓鱼）"
"cpu：我一定是在进行科学运算。
up：不，就是玩"
塔达林民俗活动
有没有操作也是两回事，职业选手的枪兵甩的是真的观赏性拉满
巨像扫不动重甲，蟑螂是重甲单位
包了个圆
我记得巨像是打轻甲，蟑螂打重甲的是吧
我记得很久以前有个视频，二十个火车侠干三千条狗
这叉子真夸张
800钱赞起打60sed
封面跟种了一排大葱一样。。。
看封面我以为是海藻面膜长豆芽了
不知道这比的有什么意义，资源，产能完全不一样，就是看个乐子吗
四场全对的集合！
不该巨像打狗不朽自爆球打蟑螂？
有合作兵种对打的吗？我想看发爹带小弟打死大主教
什么样的配置才可以这样都不卡啊
2:30有个弹幕怎么说藏话呢
包起来，巨像就凉凉了
我真的服了我自己，能一个都猜不对
标题应该加个无科技蟑螂
开头碳炙螂
这居然是星际？！我还以为是种子发芽
下面那个红色和蓝色的数据到底是啥意思
看封面以为豆芽
800钱赞企 vs 60sed
我想知道第二场，300狗指的是什么？300只狗，还是300人口的狗(要*2)？
看封面，我以为新方法生绿豆芽呢。
"飓风要拉扯啊
正面哪打的过！"
星际的游廊？
这是啥游戏？
我还记得以前打sc1有个战役关卡，一出来就是pz拉个一字长蛇阵对淦，然后你控制的好像是个隐刀拉开了淦真爽
省流：打赢了
三攻巨蟹
巨像扫刺蛇
0攻0防有啥意义吗
包成个圆
人口差距也太大了
这个比 是人口一样吗
光头在前，枪兵在后，可能故事就会有另一个结局了
巨像没升射程？
《拉扯》
区区巨像，一飞蛇可破之
巨像走a拉扯一下应该能赢
等单位的叉子甚至打不过狗
你家厨房
充分说明拉扯的重要性，游戏不再是光数值对抗加随机成分，星际yyds
攻防不对等 打个鸡儿
"置顶如果喜欢本期视频，请大声的说出来你们的支持和讨论！
我会定时更新此类视频的！！"
说实话，这类视频比较适合像我这样对游戏有了一定的了解，但对于流程，细节认识不足的新手玩家，真正的萌新还是适合更加基础的视频。
确实从这里学到不少东西，投币了
神族除了棱镜一波f2a还有啥？这么弱(指代代版本削神族，大主教天天集结部队)干脆删族得了
Ctr+alt+shift剔除同一类单位
哇，这次下血本了，付费节目免费了好哥哥给力啊，想学奔雷手
"萌新必看的神族基础教学
神族常见阵容及操作及其改键✘
F2＋A✔"
自废双眼，战力过亿
zt玩家来看看怎么在神手下苟活长一些
这游戏，7天过的专家人机，第10天开了排位顶级到白金，结果被人族两船兵，神族修炮台，虫族狗来回恶心，十天星际到此一游
"首先，你得有个跟得上效果全开的电脑(ー ー゛)
其次，你得有游戏←_←
再次，你得有一双跟得上大脑的手(~￣△￣)~
最后，有了以上这些只要被虐够足够的次数怎么也会玩了╮(￣▽￣"")╭ 
PS：神族不是只要有神圣的卡拉（F2）就够了么？【开玩笑的(ಡωಡ)】"
棱镜一直都是单编队一下一下的按
原来达蒙也喜欢金泰妍啊
刚开是玩星际的纯萌新觉得非常有帮助，虽然可能刚开始玩用不出来，三连了
新手想借楼问一下，昨天打了一把神族内战，我6分钟开了三矿，结果被对面7分钟单矿的一队追猎一波推平了，难受得一，想问一下，开矿的时机如何把握，以及现在还有没有虫族6d 5d小狗的打法
后排支持，rts不倒
考古
新手前来学习
萌新看来想跳楼
新手上手的话是不是打p快一点？
这个教学地图是哪个啊？
不是，基础教学？
3天打到专家，2V2  定位躺了个白金
请问演示用的地图叫什么，我也想测试一下，谢谢大佬们
什么地图啊
催更
我想问一下为什么神族有时候部队要h，还有为什么我比人族部队人口多，攻防领先没有aoe还是打不过，是不是因为，部队没有展开
兄啊，这真的是我这种真萌新看的懂的东西吗
怎么在自定义里选地图啊
老子是来看新手教学的，你在这干嘛呢
刚下星际2的我一脸懵
玩了一天的萌新感觉好高端
我打游戏大厅时遇到过你
好喜欢
怎么开这种训练房
真的有用，新手学到了很多，投币了
老哥，的确还行
不错
请问大佬们这是什么地图啊
"置顶如果喜欢本期视频，请大声的说出来你们的支持和讨论！
我会定时更新此类视频的！！"
萌新问一下怎么快速多兵种施法
牛！
请问这个模式从哪里进 如果是游戏大厅的话 怎么搜索 谢谢
居然是19末的，很新啊
怎么改f2键哈 我一直找不到
今天刚刚开始玩星际，感觉被打自闭了
有hxd说下复合键怎么改吗，按住不动第一个再按第二个没用
解说用的什么界面？游戏内有吗
加油加油
F2是不可能改的，这辈子都不可能改F2的，如果我连F2都失去了，我大神族就亡了啊
可以可以很棒，继续出类似节目吧
加油加油！
说的好认真！
PVP的时候   对方憋出大量航母  虚空和凤凰  平均每样十个左右   这样的黄金舰队该怎么打？用那些兵种组合可以打过呢？
好哥哥你好白啊
"脑子：我会了
手：不，你不会
你让一个apm没破过70的萌新怎么学QVQ"
萌新求问，这张全单位的图怎么进？
片头bgm是什么啊
希望可以出一点侦查细节与各种敌方战术应对方案的教学！
无脑200人口航母的萌新受教了
"置顶之前为李培楠做个人角色歌【星际老男孩】Time:《野战》 猛男唱片S1E04的时候 视频作者找我帮忙填词 里面有一句 “我要操控我的权势 打出我的声势”我总感觉 没有那种一往无前的气势 
我想了很久 我把它改成了 “哪怕虫海无尽声势 灵能激荡不止” 现在🏆之后回头看 确实感慨万千

time夺冠 代表了中国星际最光辉的一刻 我内心的激动和自豪是真实的。
 maru虽然创造了历史最好成绩但是封神差一步 我内心无比的遗憾和失落感也是真实。
就是在这样极度混合的心情下 完成了这个视频
最后还是要为time鼓掌 为他的坚持和永不言弃
念念不忘 必有回响"
"人言东方有神迹，遥望金龙于顶见。
锦袍金铠狮蛮带，踢雪乌骓霸王剑。
破釜沉舟无所惧，单刀直赴鸿门宴。
让二追三灭虫王，诛仙再临封神殿。
背水一战破天劫，千回百转终加冕。"
"假如你是harstem，你的好朋友雷诺（reynor）在iem四强比赛中与对手奥利维拉（Oliveira）战至2：2，但现在希望渺茫，他向你表示自己身心俱疲（suck），并抱怨对手太强（imba），请你写一封信安慰他并鼓励他用运营（sddddd）打败对手。
要求注意书信格式，不得出现材料所给出外的真实人名、地名、校名，不得抄袭或套作，字数80-120字
参考词汇：工蜂drone、女王queen、狗招cheese、鸡f91、毒爆xiaose"
"打雷诺后三局，感觉就是巅峰卫星，武圣，全太阳合体了一样。打的时候直接背后浮现三个人影，英灵上身。＂前辈，请把你们的力量赐予我吧！＂
＂李，其实你的力量早就已经超越我们，这是自己的时刻，你自己的力量。＂
＂噢噢噢，奥义野人一拳！接招吧，雷诺——＂
＂啊啊啊啊——怎么可能，那个无名小卒！＂"
0.37%的奇迹
总有一种time是在比赛中顿悟了的感觉。其实他基本功一直都有的，但让二追三后的宏观决策和对细节的注意力一下子上升了不少，发生了小的质变，一下子就找到了战胜顶级对手的钥匙。
竞技体育是漫长的煎熬苦练，也是瞬间的快意恩仇，李爸爸说让他战胜对手再退真的是非常有智慧的鼓励，只不过野人脑子比较直，你让我战胜赢过我的人再退，他们都赢过我啊，没办法，把他们全杀了再退吧
李培楠完成了他的暗影疾行
感谢up！人皇认证！
我玩星际但凡有一点劣势就想退，真的很需要强大的心理素质以及冷静的处理
李培楠的成功，激励了所有电竞选手，也激励了所有人
霍元甲，你嘛时候是津门第一啊？
"好了，伟伟现在得辛苦一下，做第五个人皇的集锦视频了。
中国人皇！"
这么重要且意义重大的冠军，热度这么低，可见营销的重要性
还是你做的视频有感觉，我也一直很喜欢MARU
一直喜欢看你的视频，有种说故事的风格，有点像我之前的别喜欢的剑雪封侯的dota系列，三连了，为了咱这些支持你的兄弟也要一直做下去啊
"百转千回，凌霄踏碎。
残垣断壁，少年捧杯。"
还是伟伟的视频最有感觉
李培楠，实至名归世一T!
不知道该哭该笑，表情模块下线
人皇李培楠，这是你应得的，李哥牛逼
别的不怕，就怕晚点给TIME谱首曲儿，TIME直接被奶到再也抓不住老仙不在的timing
"百转千回 踏碎凌霄
真的是一路史诗般的战斗"
你的三连已到
实话实说，maru的状态还是下滑了，这是不可避免的，当年能够疯狂多线的maru这次居然因为家里被骚扰没能第一时间保住那架空投去的运输机。但，maru从95跌到90对其它职业选手来说仍然是一座大山。但这次，李培楠战胜了他。成王败寇，大不了下次再来
"十年梦醒少年郎，前砺峰，后刻芒。

赤袍金铠，单骑扫八荒。

一心为国争魁首，尝百苦，习越王。

破釜沉舟无畏殇，主虽降，勿彷徨！

踢雪乌骓，今朝为霸王！

九出祁山只今夜，三军起，捣洛阳！"
time夺冠真的就和奥德赛一样，只能说是史诗一般的征程
啥姜维带蜀汉灭魏，太扯了。 感觉和莱斯特城拿英超，丹麦拿欧洲杯一样伟大。硬生生从豪强手里掰回来一个冠军……这含金量。
李培楠的励志故事 ，必须进入小学课本！
人皇，加冕！
感谢up主！星际真的需要更多关注！
说得好，三连了
真是个好家庭教育出来的好孩子
值了
首页刷到了
李少抓时机是真强，好多时候说是莽夫何尝不是对时机的把握很好，抓住对手弱点直接一波按死，对战maru那把坦克被抓是真让人激动
这个感觉就像蜀汉靠姜维一统天下匡扶汉室一样
我一猜你就会做视频time夺冠，第一个想到的就是你做的纪录片性质的几斤视频
李少的TVT打的是真的好，这种对转瞬即逝机会的把握好有灵性。
奥利维拉什么时候能防住莽蟑螂和飞龙骚扰，还有像RNK那样的爆兵，他就真的无敌了，当然了，这几天先让他装
我的50块的好兄弟是怎么把大和射下来的？
指挥中心唯一一次全比例出镜是在诺娃战役里面
咋一看没毛病，但是一想矿脉都小了，瓦斯精炼厂为啥那么大，这比例挖5晶矿的时候能采500瓦斯了，这就全出鬼兵去了。
这是只改了人族模型大小和价格吗？看起来建筑的判定范围还是那么小、架起来的坦克的攻击距离也没有体现出那种(现代战争级别的)“超视距炮击”的感觉
scv是工程车，陆战队友只是穿了动力机甲，为什么它们差不多大
我看封面以为地下的晶体矿是红警里面的钻石块
所以说为啥这么大基地只能放5个scv
按设定人族基地是大和上面投下来的吧
坦克cg里没这么房子一样大
快进到建筑物升起下落砸死虫族主场
作者，请问一下，单位和建筑物之间是真实比例吗？
渡鸦太小了光头太大了
星港简化  能造大河 至少比要塞大几十倍  甚至要塞都是简化   要塞要塞  里面不停一个编队算什么要塞
大和14:13
大和砸下来都能砸死他们
这种真心喜欢…拟真的感觉真好
克哈超人 大概也就好兄弟高一半 SCV也是战狼啊  怎么可能这么小  比光头大起码一倍
比例有点问题，尤其是单位
没毛病
我的50块的好兄弟是怎么把大和射下来的？
事实证明，自爆球很早以前就是版本答案
"P3的10分钟左右，诡异的操作出现了：
阿尔法狗建了一个巨象（制造中），并且给它加速，在即将造好的瞬间，取消了？！？！？！

两种可能，一是在资金充裕的情况下，先造起来在保留兵种转型可能性的情况下保持先发优势，如果最终放弃了转型大不了取消。

另一种可能性，是阿尔法狗单纯感到无聊，点着玩……

第二种可能性令人毛骨悚然……要知道此时的阿尔法狗已经被限制了APM。"
"有几点先跟大家说明:
1. Serral没有用自己的键鼠
2. Serral没有用自己的快捷键方案
3. 主要还是当时会场线下打着玩的心态打的，有很多人围观"
解说很努力地让所有没有玩过sc2的玩家也能够理解发生了什么，很细致
我又想起了那个国产启元的新理解，tvt的最终解法就是坦克带围巾
只看了第一场，serral那波绕狗好像一个探机都没死全都残血拉走了，这波操作我觉得没几个人能做出来，阿尔法星在这场比赛中还是有问题，我想看它聪明的用计谋战胜对手而不是用操作，这感觉就像是人类在和计算机比算数一样毫无意义
解说非常耐心和认真，即使没玩过星际而想了解ai的人也能看得懂。也感谢字幕组认真地翻译。如果觉得太繁琐的人可以快进
分析一下现在的AlphaStar，在意识方面比人差一点，拖农民能力弱一点，但是正面能力很强
"alphastar的核心框架是按照职业玩家操作习惯写的流程脚本（和传统ai差不多）。只不过价值评估参数可调，用神经网络训练优化了参数。
现在已经发现这套脚本有很多漏洞。mmr4000分的玩家都能打败它。alphastar不会分兵，一旦被骚扰所有部队都去救。打alphastar只要在地图左右各放运输机，骚扰一下装上就跑。它的主力就会在地图中间来回跑不干事。利用这段时间提高自己兵种质量，打200人口决战。（不过，如果这局alphastar选择爆空军战术，就直接gg吧）
而且alphastar不会吸取教训（除非google团队改代码），一场比赛重复戏耍它也一直上当。
终究还是人工智障。"
精彩！专业星际争霸人工智能和业余高尔夫球冠军打的有来有回
"AI从业者来挖个坟：

1.AI的行动有些反常识：事实上对于AI而言，并没有“常识”一说，它遵循的是“局部最优解”，所以可以看到类似于快造好的单位取消掉这种行为。

2.AI取消快造好的单位一定是对的：实际上人类也不用过于自卑的认为AI的操作一定是对的，对于取消单位这种操作就是纯纯的损失，但是AI并不会因为这种损失就输给人类，是因为人类关注到的AI失误在AI看来是很小的损失，而AI能看到人类看不到的很多损失，那才是关键。

3.AI的apm太高不公平：这句话对也不对，对的地方在于对比人类，apm太高会造成实现人类无法实现的操作，导致人类学不来，会被认为是硬实力碾压无意义。不对的点在于很多人认为限制了apm就有用，其实作用不大，因为AI会开始学习用最小的操作量达成最大收益，而这种转化率也是人类学不来的，比如AI能在双方交战的一帧画面之内判断战局的走向决定战术，这个时候人类通常是反应不过来的，apm即使低很多人类也毫无胜算。

4.悍马、启元和star哪个厉害：star。启元的算力只有不到star的1%，那些打字流演示无非是噱头而已，根本不是追逐游戏胜利作为最优解，可以认为是骗投资的东西。悍马有些很炫酷的操作，实际上他追求的局部最优解范围都是短兵相接时的损益比，这种解法会打出脚本操作，但是对于全部胜利，考虑的层数多几个数量级，解就难得多"
"这个解说太详细了，不过适合新手看。翻译有些也有点小问题
但是能看就不错了，还是支持一下哦"
事实证明P的上限很高，但是这个上限不是人类能打出来的
lowko呢？
好家伙，两个基地之间拉扯抄后面女王那里，仿佛是四渡赤水
"最后一盘ZVZ，我觉得serral有点失误了，他不应该升级二本，而是应该赶紧扎两个地刺。
这一波有两个地刺绝对就挡下来了，一旦挡下了对面一波失败就有赢了。
不过大概是处于职业选手的自信，serral没有补地刺，但是他没有想到，对面的人工智能计算比他更加精准。"
P的科技一起来经济没问题就无敌了，如果是人还可以赢，是AI就不用打了可以投降了。所以打AI不要拖，防鸟的骚扰快速造兵莽过去就可以了
"人族的多线是真的难，前期不骚后期滚死。
神族的兵种克制max，自爆球前期通用性强，逼走位减输出都行。"
"这个视频也太细了，非常适合萌新。
火蟑螂是由蟑螂进化来的，能喷射完成aoe伤害的胆汁。这句话都要暂停一段时间来慢慢讲解。
有点小烦，2倍速都不行。"
只看到了一个在放大人类操作的机器，没看到强人工智能在战术上的发挥，有点可惜
还没看，但记得sonde好像发过无机翻版本的(○ﾟεﾟ○)
这是什么时候的比赛啊
塞肉真的在认真打吗，自曝球回回炸个爽，蟑螂都不带散的
greentea玩tvp战术也很奇怪，就打正面一波，雷神女妖大和还有mm部队，一旦运营比不过就会gg
烤肉man辛苦了
其实人类在星际这个领域能不能打得过人工智能这个命题需要有很多前提条件,目前其实是,人类能不能用键盘和鼠标打得过,等以后有了脑机接口啥的,那个时候其实也不好说,毕竟在操作上人类可以提高自己的极限,比如APM你用手敲,和用思维想,那肯定不在一个数量级
自爆球解决蟑螂，白球解决狗毒爆。操作好的话这个组合感觉只有大龙打得过
"第一次看见前期星灵压着虫群打
我们的使徒无穷无尽，你的虫群时刻都在伤亡"
1p 5:50 职业选手并不能分辨出它是AI，感觉对面是正常对手，这不就相当于这个AI通过了图灵测试吗
"第二局太流弊了。
明明是serral大优势，但是星本抓住了唯一的一个胜利的机会，打穿了serral。
只要他迟疑十秒钟，可能结局就不一样了。"
这解说太恶心人了。
解说的真的很墨迹…这讲的也太萌心了
这个ai有不少次拖农民打毒爆......不过总体正面实力很强，会应对各种情况
先暂停个半年.............
这解说太痛苦了
这个解说应该是给ai从业者看的，而不是玩家
这解说怎么一直在说废话啊一点不专业
来了来了
这解说不行✋
手把手带新人入坑.jpg
事实证明，自爆球很早以前就是版本答案
有没有连贯版本，不想被打断
现在alphastar为什么只有神族，出了虫族，人族版本呢？
有一天alphastar学会了换家
星际二观赏性真的差, 二团球滚二下, 然后战斗就结束了.  AI  TVZ那场, 200单位的大会战,. 持续几秒钟.  难怪现在SC2没落.
星际老男孩有解说吗？
所以Pimba但是人类玩家微操根本不足以操作那么多复合单位同时攻击
键鼠影响这么大的吗，感觉serral职业赛操作比这犀利很多啊
阿尔法出5个自爆球正面同时炸，神仙也顶不住
手速限制在150才算是职业选手水平，epm太高过于离谱
叉叉兵就是用来挡毒爆的
暂停好烦啊
可以，请削弱自曝球
我希望看到阿尔法狗狗死塞肉
YOU DARE DOG ME?
来一波启师傅的。
拿来练听力正好
不是镂扣，爷青结
解说说实话一般，边科普边打
大块肉！
热乎的
合计825血的msk光头，才能顶住这堆先锋第一轮打击
但凡有一个艾星，冰冷的每秒16不跟你开玩笑
这系列我还是第一次看到先锋输
如果狗的减甲加上应该就是另一个结局了
"迎接死亡吧。
向绝望低头吧。
怎么你还心存希望吗？
你不懂何为徒劳吗？
何必顽抗呢？
死亡降临！
无人能敌！
生命将会终结！
今天就是末日！
万物湮灭！
末日！
顽抗是愚蠢的！
暂时的失败而已……
我会回来的，
我会再回来。
————————
万物终将臣服！"
还是合作兵种好看
想问一下怎么自己玩合作兵种的电子斗蛐蛐啊？游戏大厅我找到一个图，就是中间有个水池的，只有对战兵种。找到个开局俩scv的图，不知道调出合作兵种来。
又到了电子斗蛐蛐的环节了
可是宣传片不是大牛过来一脚就把坦克踩扁了？还是说那个是精英大牛？
萌新问下星际2有金甲虫了嘛
感染对标诺娃？不应该是盖瑞对标诺娃吗？
混合体怎么3防的。。。那玩意本来0防才是正常护甲
混合体这攻击科技图标好像风暴坚果的q
最后那场要是给疯子兵种一个盖瑞那就赢了
观刈麦
一个冲击波不就没了么
大红打狗的战绩还能提，一开始就被围多挨很多下打。
其实每次结尾总结那里的英语语音也很有意思，如果能加字幕节目效果更佳
但是未必打得过 3特性的卡爹
这是人操作还是自动攻击啊，地刺哪有这么放的
第一眼看成梦魇之王萨维斯了
走地蛆同归了
女王的10攻跳狗怕过谁
狗分谁的狗，炸鸡和凯姐的狗咬死大红太轻松了
卧槽，这个响尾蛇是喷shit的？
大红单体dps是比小黑低的，但是有aoe，小黑没有
这混合体的技能都是啥呀  玩了好多合作都不知道绿光 和抽蓝色小点 是啥
哇，肉山！
100只爆虫试试
战狼打机械雷兽最舒服，铁丝导弹不是跟你开玩笑
混合体这么强的？
电子斗蛐蛐
好多电子斗蛐蛐都不给机械大牛点满科技
但凡来个合作的狗
炸鸡的破甲狗咬大红应该会快不少吧
凯姐的狗咬大红只要七八秒
不知道扎加拉的减甲闪避狗能不能赢
混合体的吸血每次吸多少呀
合计825血的msk光头，才能顶住这堆先锋第一轮打击
对面怎么能这么冲啊，操作不了魔法单位可以点几个虫洞空投一波狗都可以
"执行者对空居然输了！？

我们坚实可靠的人类兵器已经完全超越了华而不实的萨尔那加兵器"
战役里是埃蒙代打的，真想手刃还得加点因子才行
我们大主教是打群架的，敢不敢让十个大主教来打十个泽拉图
执行者终归还是个不朽者，不朽者打非重甲.jpg。执行者对空的攻击是对地两倍，但是攻速只有一半，dps相近，打地面轻甲什么样，对空中轻甲也差不了多少只是比地面多了一个aoe，但是这次的敌人可以算是合作血最多的轻甲单位（还有个二哈飞龙），就g了
叉子能单挑赢隐刀就没天理了
拉克希尔胜负已分，泽开挂是高阶领主
CG只是剧情杀，泽叔没想抹脖子，只想切卡拉…
战役泽拉图没有aoe但是一刀500，直接秒
泽拉图不是为了切辫子不会输的，阿塔尼斯太年轻了，但是只有阿塔尼斯能团结所有星灵去反攻埃蒙，所以为了星灵，为了艾尔，泽拉图只能选择牺牲自己去救下大主教，这也是对自己暴露艾尔坐标的赎罪……
别看先锋挺厉害的，但其实坚果的aoe都是本体、晋升和毁灭者，没错，先锋退一下群谢谢
我记得大主教可以打合作泽叔的啊
"同一把灵能战刃，在一个人手上伤害是100，另一个人手上伤害是20
这说明了什么啊"
黄昏之翼imba
诺娃女妖的AOE技能立功了
懂了灵魂巧匠出先锋
先锋打火巨像谁会赢了
x子凭什么打隐刀
净化者巨像火能叠，火海一布伤害太高了
阿塔尼斯有单位了？！！！
要是msk大和等航母聚聚再打，甚至战损可以更低，大和炮都打不完（1400血可以撑到全聚起来）
执行者打轻甲和对地都不如普通不朽
大主教没有反隐，其实只要泽叔隐形随便剪辫子
被手刃
三星蒙斯克大和是全合作最强兵种了，正面三发三连射AOE大和炮没什么军队扛得住
爹能对空的吗？
怎么没有群体击退
大主教满血交星界？不合适吧
不朽少了科技
"执行者对空居然输了！？

我们坚实可靠的人类兵器已经完全超越了华而不实的萨尔那加兵器"
国服寄了，time夺冠了，新手又来了
新手f2+a完了
我可以给大家讲解f10的使用，怎么样快速退出游戏
time夺冠了
如何快速下8个防空？
感谢大佬 受益匪浅
学到了学到了
我就想知道，感染飞蛇孵化怎么操作，我都是手忙脚乱然后全部死光。再然后打出GG
星际热度一下子起来了，真好哇！
手机能玩吗？
现在想再回来玩星际去哪里下载呀
想起了久远的秒懂星际
置顶（神族版）过去的《星际争霸2》VS现在的《星际争霸2》下一个视频✿ヽ(°▽°)ノ✿
星际2出生的年月已经是RTS游戏的黄昏了，星际2是带着光环出生的，和前作成绩相比确实过于惨淡。星际2再刚出的时候确实和星际一相似度极高，但经过几个大版本更新，已经脱离了前作。游戏设计师考虑的最多的就是平衡性，但实话说我是一点平衡性都没感受到。游戏到今天只有及其少数的单位没经过调整
最初的设定就是每一个种族都有一个累死神族母舰的终极兵种，人族的雷神（奥丁），虫族的虫后，一开始的雷神是用农民建造的，后面设定全改了
为了平衡性舍弃了很多游戏性
那个虫后，自由之翼战役好像有，炸坑道虫那关做boss了
星际2最大的问题就是为了快速电竞化不愿意花大力气重新建立新的平衡体系，直接照搬星际1的兵种基础，导致星际2除了画面更好和操作更为简便之外与星际1几乎没有区别，与宣传片中的展示大相径庭，给我一种上当受骗的感觉。如果不是在虚空之遗里出了一个合作模式，我大概率是不会入坑星际2的。
这是正式版出来前的宣传视频，当时神族航母真的惊艳到我了，尤其是可以定住导弹的力场，打开后，进入力场的导弹都静止不动，关闭后，所有导弹落一地
最后一句精华
星际1还有破解版。星际2等暴雪服务器关了还怎么玩呢？不知道真到那一天，暴雪会不会给出个可局域网的单机版。
不玩星际的人上来指点一手星际2凉了是因为星际2不好玩，笑
我咋记得妈妈船刚出来黑洞可以秒人的…
？现在没有埋地移动了嘛？好久没玩了
beta的强度都太高了，三个种族设计的都特别极端，当然如果延续下去，观赏性肯定很高但是苦的是选手，打团释放技能效率远远高于飞蛇感染，散枪兵这种，现在平衡性大部分稳定，就是一些地方小平衡应该略微调整，这么一看合作还是有很多可以做的
还行
很多細節為了優化直接ban了😰
当时的宣传片内容就是这样，甚至神族的妈妈船贼夸张，黑洞可以让吸进去的单位直接消失
巨像也不错
这个对比应该是开头放现在的虫族然后跟着BGM一转变成之前的虫族吧你这样感觉少了一半啊
以前感染虫瞬发的定身和无限时间的精神控制也太赖了吧。
up主nb
开始的模型挺帅的，后面都成了孩之宝简化版
我觉得是天梯有了平衡性，这个游戏才会有竞技性，有合作模式和战役增加游戏性，最大的问题还是平衡做的并不好，对于很多东西都是弱了增强数值，强了砍掉功能
很多设计被修改以后用到战役里了，比如说感染建筑，还有菌毯钻地，大牛猛冲
只有我发现飞龙被白球电了五下才死吗
当初的宣传片。看着爽的很
等星际3再改
我是星际2内测时玩的，为了拿激活码还买了台2w5的电脑，我印象中巨像不是这样的攻击模式。
bgm是什么
感染建筑不是停用吗
其实如果真按照宣传下来z是最拉的
星际官方已经摆烂了
大牛只是贴图不一样而已，模型是完全一样的，没想到吧
看到最后一句话，反手
就别拿宣传片说事了！
依旧是没对照组的一个比拼
平衡组:你隔着说什么呢？
非天梯玩家赶紧闭嘴吧，别和别人说你们打过星际2了
或许我理解为什么巨像能毁灭星球了
你可以考虑这样做的平衡性，低级兵这样后期没用啊
还不平衡?三族胜率幅度不大，要想想3个完全玩法不同，机制不同的游戏能做到这种要多困难哦
"国服配音是真的好。
特别是霍纳的，帝国舰队已出动。玩沙漠风暴特有感觉"
其实枪兵看上去没啥离近了看挺帅的
穿这个怎么挠痒痒啊？
如果泰凯斯的装甲在战斗中损坏，是不是就算事后维修泰凯斯也凉了
太尼玛帅了   初一黑网吧里 打开这个游戏看开头这个cg 看是不会注册邮箱  就每天进去看一遍  梦想那一天能玩 到底是什么样子的  别人还在穿越火线  我都惊了 反正各方面IU是牛逼！！！
这个NB，收藏收藏
"据说，星灵在被剥夺卡拉后，才能真正了解自己。我在想：你有，多了解自己呢？狂热者，向前走上平台。
狂热者626号，辱主，叛国，吸地嗪！今天，你上折跃门了。但你很快就会明白，无拘也是，有代价的。
太阳能战斧将伴你同行，这身护盾就是你新的牢房。别误会，肃清即将开始，它带来了太阳轰炸，也带来了暗影卫队。狂热者先生，自由在召唤你。"
真男人
就又想起来，身上痒是就只能忍着了吧。
"08年左右的时候，这个cg在电视的付费游戏频道里面放，真是帅爆了。
然后又有人要来说游戏是10年发售的。
然而这个cg在宣传的时候就已经发布了。"
你能想象当初一个只玩过冒险岛的小学生在盗版光盘里看到这个cg会带来多大震撼吗？
这个比钢铁侠早一年，感觉钢铁侠有借鉴的成分
50块=机枪兵=好兄弟=hxd=黄旭东
既然是茅房为什么装的时候不脱裤子
一直想问穿这个怎么拉屎 今天忍不住了还是问问吧
我懂了，小狗的爪刃上面是用母体灵能抛光加强过的，刃口只有一个分子宽度，十分利于切割金属。
现在回来看这个cg都时候脑子里总是脑补雷诺的兵营里全是加速的组装
泰凯斯明明是英雄单位  哪里才50块
刚看完虚空之遗，说实话，不知道SC还能出什么类型的游戏了。小学玩的SC，那会儿看预告，做梦都想玩二代，后来出来不久就玩上了。
泰凯斯怎么大小便？
在面罩里抽烟
星际争霸——
这个好
我一零年入坑的，当时看到这个真的是惊为天人
我的Xperia1终于发挥次作用了
21：9 sony手机狂喜
自由之翼也来了
这肚腩
It's about TIME
俄罗斯现状
瓦格纳征兵宣传片
今天看到俄瓦格纳雇佣兵，第一个想到了泰凯斯
其实从今天看~暴雪从战锤40k里吸取了很多很COOL的设定~动力甲~
话说，泰凯斯身上有接口，难道是黑色甲壳？
"当初的一个只玩过DNF的初中生，在买电脑的摊子上发现了一个盗版台服的星际二自由之翼光盘。
当时看这个cg时身上的鸡皮疙瘩。。。。记忆犹新。"
这个CG告诉我们，国语配音也可以行，不行的真是TM应付观众罢了
比游戏里带的cg更清楚，牛逼
微软打卡
为了帝皇
"国服配音是真的好。
特别是霍纳的，帝国舰队已出动。玩沙漠风暴特有感觉"
就我觉得国语配音比原声强很多吗？
草，我还记得我是六年级六一儿童节下午放假去买的星际2的游戏碟子玩的
后背痒痒了怎么办
关于怎么上厕所的问题隔壁风暴有答案
身上痒了咋办
我爱星际
穿上女神铠甲一辈子不用洗澡
"带上头盔后
会不会被烟呛死"
up能不能做做生化危机，或者其他游戏的剧情之类的。
你终于来了，三连走起
原来一开始就货不对板,泰凯斯不是用重机枪的吗
来吧，好戏结束了
再看一遍吧，高中那时候看到这个真的太震撼了
关服少1小时打卡
都说动力盔甲可以上厕所，但是大家有没有考虑一个问题，泰凯斯没脱裤子就穿上了
这游戏英配完全没中配带感，尤其是星灵的，也是我唯一一个觉得外国游戏中配比原配好的
洗洗眼洗洗眼，被叔叔的三体吓到了
再看一眼吧，以后……可能真的看不到了
咱不得不说，星际争霸二光头哥给做成了一部艺术品，无论配音剧情还是动画，都无可挑剔
好歹给件新的，结果是用过的旧货
"置顶T玩家画面已上传，只不过没什么意思，原up说MOD已下架（可能在更新？），所以T用的是以前录制的。
原话：Warning mod was pulled from the arcade. This video is from a previous recording session
如果大家以后找到了这个MOD就说下具体坐标吧(=・ω・=)"
欢迎收看p在亚顿之矛中模拟的三族乱斗
是时候挑起神族imba的争端了(=・ω・=)
(=・ω・=)国服有个类似的mod。。。但是可玩性比较低。。
其实拿亚顿之矛来比不公平，因为不管是母舰还是大和还是休伯利安还是利维坦，全部都是战舰，而亚顿之矛不同，它是神族的方舟，是神族用来在危难时刻保存种族的避难所，因而亚顿之矛必须能容纳很多的人，比亚顿之矛小很多的塞布罗斯号就有三百万净化者，你想想亚顿之矛上能住多少星灵→_→
"首先，休伯利安并不是550米，而是要比550米小的战舰。
因为休伯利安号是贝希摩斯级（巨兽级）的老式战舰。星际2里人类的标配是新式的米诺陶级（牛头人级），关于牛头人级的具体数据不明。在wol里露脸的布塞法洛斯号，也就是王子的旗舰，是最新型的戈尔贡级（蛇发女妖级）战舰。
小说《闪点》里明确描写了，戈尔贡级的布塞法洛斯号是休伯利安号舰长麦特·霍纳见过最大的战舰。而暴雪官方专门给出了这艘战舰的数据，长度是550米。

利维坦的大小在战地手册中有，根据比例尺来判断差不多是7-10公里左右的长度。

神民航母的大小要比站巡舰要大一些，具体多大不明。

亚顿之矛是74公里多一点点，具体多少忘记了。"
利维坦战斗力并没有母舰强，听说一艘母舰汇合途中就会干掉好几个利维坦，而且虫族好像没有制作利维坦的能力
问：亚顿之矛呢？   答：地图放不下[2233娘_喝茶]
你们这帮渣渣  难道还要我大地球政府对你们这帮乡巴佬发动远征吗(ˉ▽￣～)
《Starcraft Field Manual》（随虚空特典发售的）那本图册里战列巡洋舰大概是1km左右。航母比战巡稍微长一点点。虚空和科学船都大概有半公里长。母舰3-4公里。利维坦可能有10公里？但是也只有雅顿之矛的尖尖那么大（74km）.萝莉船和渡鸦差不多大，一两百米的样子，很可爱wwww
这个mod应该是兵种之间大小比较。看起来比较真实。不是真的真实。。
想起了当年命令与征服3泰伯利亚和凯恩之怒  还有最高指挥官 那个部队平铺开简直壮观
难道不是虚空之遗里萨尔那加在乌尔纳的那个紫色的大锥子最大么？！（￣▽￣）
"Ground Units (These are heights unless otherwise stated):
Marine: 2.1 m
SCV: 3.5 m
Hellion: Length: 4.2 m, Height: 2.8 m
Arclite Siege Tank: 4.2 m
Goliath: 4.2 m
Cyclone: 5.6 m
Siege Tank (Siege Mode): 4.9 m
Viking (Assault Mode): 6.3 m
Warhound: 7m
Thor: 16.8 m"
可以拿这个mod做cg
给我一种最高指挥官的感觉
所以，找一群磕药枪兵就能打下来大和的星际二，好像确实挺平衡得了
争论探姬和xx哪个大的，我很明确的告诉你们，我连xx在哪都看不到[2233娘_喝茶]
妈的云玩家真的恶心，啥都不懂在里面乱科普
强迫设表示一本满足(￣3￣)就是要真实大小才有意思
来maru，你来把枪兵一个一个拉开打巨像
强烈建议黄旭东试一试这个mod
其实虚空很大，人类外星学家认为星灵可能用虚空取代现役航母
星际2测试版里人族雷神是靠SCV造出来，并且毁掉了只要残骸还在还可以修一个残血的出来
这玩意早就有UP直播过了，这个MOD才符合SC2的设定背景
不过在真实比例中行星要塞虫巢还有P的基地都很大的吧（作为一个P既然把自己最重要的基地名字忘掉了……）
休伯利安并不大，550米左右，星际1大和500米左右，星际2大和600米左右，戈尔贡级1300米左右
国服没的玩？
都没我屏幕大
为什么他们的星际争霸很我们的不一样？
有一种只是单位变小的感觉，主要是因为单位变小了但是地图比例却没有变吧，还有另一个原因我觉得是星际2的画风偏向卡通画风，色彩过于鲜艳了些。
问Z怎么能打赢P和T的，这MOD只是还原了模型大小和单体战斗能力，但是考虑过Z的真实设定是什么样么？200人口上限？虫族1周铺满一个星球没几十亿的人口单位能体现出来？你单体能力再NB，也扛不住蚂蚁啃大象啊。
我想看核弹……………………
如果要是出星际争霸三话，我建议暴雪官方用真实比例，用这个来做。
这个MOD我很喜欢，同样喜欢玩SC2的朋友们。我也给大家推荐一款我很喜欢的MOD国服有的：小说里的星际。真20甲神牛
星际出电影就好了
核弹有什么用，妈妈船的黑洞怕不是让幽灵军校当场去世
这配置要求估计比较夸张
游戏上的那个比例根本无法表现出战争
这才是真实的战争，600个枪兵能打爆六艘大和，那根本是不可能的。这个才更真实，一艘大和能在十秒钟，烧死600个枪兵。
"置顶T玩家画面已上传，只不过没什么意思，原up说MOD已下架（可能在更新？），所以T用的是以前录制的。
原话：Warning mod was pulled from the arcade. This video is from a previous recording session
如果大家以后找到了这个MOD就说下具体坐标吧(=・ω・=)"
Z：你知道我打另外两族生孩子生得多累吗
然而雷兽呢
我算是知道为什么虫族是宇宙之灾了。。。2个种族加起来都打不过。。。而且我感觉虫族超帅的有木有。。虫族的主战场几乎没被动过。。
我想起了。。。。尼格霍德。。。
雷兽和亚顿之矛呢(･∀･)
色总和91哥啥时候也用这个mod玩玩啊，谁给推荐一下(°∀°)ﾉ
很棒(⌒▽⌒)
没有看到雷兽。
只能算部分还原吧...
虫心版本?
我的老天
那么问题又来了：艾尔为什么会沦陷
虫族那个 还算正常吧……差不多
不骗你们，24个空轨基地砸枪兵可以把母舰砸死
在这讨论大小的应该都是对星际有一定了解的吧，能不能告诉我下星际争霸官方小说的名字，以前看过一段时间现在突然想继续看
这mod现在还有吗
没玩过这个版本，现在游戏大厅里的真实比例星际不长这样
空军吞噬者最强，没有之一(｀・ω・´)
国服有这个吗
这场翻盘真是太经典了，记得当晚我看得热血沸腾。当时的情况是rogue那波进家把吕布的农民打的只剩下二三十个，但是没影响到产能，然后吕布把资源全部用来爆兵准备殊死一搏。这时局势就是吕布将近180人口的兵力打rogue差不多110左右的兵力，打完第一波rogue虽勉强挡下但经济也受到很大影响。然后正面吕布不断用兵力优势消耗rogue的同时也在慢慢恢复经济和限制rogue的气矿。最后吕布正面优势越来越大，出乎意料的翻盘了。印象中当晚吕布的赔率一度达到了13.9，但我是在他赔率一点多买的吕布，现在回想要是我晚十几分钟买吕布就发财了。现在吕布都已经退役了，时间过得真快。
多年后我从一场大战中醒来，发现整个克哈的霓虹都在为我闪烁
这一把完美的体现了z空军的问题，腐化抢制空nb但抢来了制空没有办法辐射到地面上
如果我接触的不是LOL而是星际我觉得我能将中国星际发扬光大
吕布走了
前段时间Dark打clem的也非常精彩希望也可以出个集锦
所以rogue才是关羽？吕布走后，人人都是土鸡瓦狗？
这场比赛是真的经典，以至于我看到标题就想到了是哪一场
是wesg预选赛第五场。这场打到最后rogue都惊了，还打了一行字出来
这场真的太经典了。zvt只有15%胜率的地图到了决胜局。输了就不能去全球总决赛了。吕布逆天翻盘。最终在总决赛上力斩18年五冠王serral大魔王。
多年以后一场大战惊醒沉寂的我，突然之间克哈的霓虹都为我闪烁。
李炳烈桑苏摸鱼导致serral被干死。吕布十万块拿的莫名其妙的。
wesg的韩国区预选赛，卫星这场真的是逆天改命
突然之中克哈的霓虹都为我闪烁…
吕布十指上的戒指破碎一只，他抬起头，从空气中拔出一把黑戟“机枪·绝影”！（听bgm有感）
看了直播的，肉鸽腐化按太多了，而且气矿一直被吕布端，一点气都没有，最后一拳打死，我只能说不愧是一拳超人
所以最后打字说的是什么…
更新啦！
更新了!
星际最有观赏性的就是人族，现在没有人族的比赛基本不看
腐化某种意义上挺尴尬的，对空强势，但是对地只能喷建筑，要是摁多了容易出事
支持一波
那句韩语什么意思啊
好耶，支持up主，喜欢星际还喜欢冷鸟
真是精彩
当然是诱导老仙奶一口啊
！看我刷到了啥，诈尸up

yysy我觉得Z人口太虚了，就算是同水平也是拼资源，换句话说要是对面比你厉害一拳就能打死你
靠旭东老仙一口奶啊
"此地……可是白门楼？
将军，此处名为虎牢关"
看标题就知道是这场，吕布让我惊为天人的一场tvz
换家早就赢了。
这场我在现场
永远的神
卫星退役了，爷青结
卫星点灯，照亮我的泰伦
年更
现在还更星际2的太难得了
这局我看了全程，全场被肉鸽摁着干，真觉得没啥希望，但是肉鸽就是摁不死，被吕布又拖下去了，到后面反而是肉鸽心态不行了能赢的决战都打输了
这场翻盘真是太经典了，记得当晚我看得热血沸腾。当时的情况是rogue那波进家把吕布的农民打的只剩下二三十个，但是没影响到产能，然后吕布把资源全部用来爆兵准备殊死一搏。这时局势就是吕布将近180人口的兵力打rogue差不多110左右的兵力，打完第一波rogue虽勉强挡下但经济也受到很大影响。然后正面吕布不断用兵力优势消耗rogue的同时也在慢慢恢复经济和限制rogue的气矿。最后吕布正面优势越来越大，出乎意料的翻盘了。印象中当晚吕布的赔率一度达到了13.9，但我是在他赔率一点多买的吕布，现在回想要是我晚十几分钟买吕布就发财了。现在吕布都已经退役了，时间过得真快。
只要吕布有了130作战人口，经济怎么样根本无所谓，因为你挡不住他的一拳
这一拳，二十年的功力！
这个故事告诉我们，别出这么多牛
爷青回
这场当时在现场，6点钟的矿那甩了一波牛，那后局势就渐渐向吕布这边倒了
雷兽但凡有个埋地冲锋
现在未成年是不是彻底玩不了了 今天早上一上游戏给我整无语了
多年吕布变养生咸鱼了
卧槽竟然更新了
虫族mmp啊，腐化只对空
方舟的bgm永远的神
吕布啊啊啊啊啊你怎么就退役了呀？!
这个男人退役了啊
这是好久以前的了吧
终于更了！【七濑胡桃_泪目】
你终于想起你的账号密码了
爷关更！
终于更新了
终于有更新啦
更了，不容易啊
又到了爷喜闻乐见的电子斗蛐蛐
最后一波还活下来了一个好兄弟，不容易
隐刀有点悬，追猎有优势，艹鸡猎名不虚传。
隐刀怎么这么猛
第一波排长条送了太多，不然能赢
智能施法直接点目标点把球射过去就行不用单独移动
显刀打只因
直接把枪兵往奥丁脸上拉大概能赢？
枪兵要是能四面八方围成圈那么来 有可能会赢
我记得奥丁是有核弹的三个防御一个扔核弹
要是星际也有碾压等级就好玩了
"4✓——1X

第四题好坑..."
好兄弟除了aoe其他同资源攻防满科技的稳赢嘛
能否更新几期老版生化危机2或者3呀
围成圈再打，奥丁打不过的
乌拉尊的单位咋没上过
置顶群号：626441062，欢迎进来玩鸭。非常感谢大家支持！！
"如何快速入坑sc2？
1.打开sc2
2.打开星际酒馆
3.打开自动模式"
这是选中，这是建造，这是控制部队移动，这是攻击，很简单吧，看到那个叫maru的了吗，来我们和他一起来场简单刺激的zvt吧
"“人口满了怎么办？”
“F2A啊。”
我敢打赌这是最出名的星际梗"
星际区up主逐渐被萝卜带偏
星际争霸我从15年开始打，打战役，打合作，打酒馆，玩到现在就生是一把对战没打过
你已经学会了，来和困难电脑打一场吧
刚玩的时候全程鼠标点，打了两把手快抽筋了
那么看到这条评论的兄弟，我相信你已经完全理解了这个视频的内容，那么，自信拿出来，点开匹配模式，击败那个来自芬兰的外国小伙子。
你已经五分钟没有更新了，生产队的驴都不敢这么休息，快去更新
既然星际这么难，有这么多单位，那么家人们，我光出枪兵F2A能上钻石吗
"很好指挥官，你已经熟悉了所有的操作。现在，光荣的去集………
光荣的去光复艾尔吧！！"
这不得剪个群里比赛的视频
怎么修改编队啊？如果不小心把兵营和基地编到一个队里很难受的（有一次我甚至不小心把快建好的基地取消了）
阿婆也很喜欢黑萝卜呀 但是再多挖掘自我风格就更好了
星际要火
我教你怎么玩星际，去游戏大厅有个叫星际酒馆的，这是升级商店，这是刷新，刷个三连就可以
f2 A
我总共玩了三把对战，就赢了一次，还是对面进入就退的还是合作好玩
我的快捷编队那个面板上的那个。单位图标没了，怎么解决啊？
啊？没了？
什么上手？直接戳瞎双眼，你就是宗师
星际熟悉基础操作后，推荐立刻使用快捷键进行游戏，玩几把就熟悉了。星际快捷键非常重要，甚至交流的时候都是说快捷键。比如两眼一闭sd，sd是虫族补农民的快捷键。比如p的话是vr开还是vs开，会这么说，而不是说机械台开还是星门开
up快更新快更新快更新
好家伙星际视频都这一个味儿是吧
作为萌新的角度来说，现在国区对新人很不友好，动不动就骂，我就离谱了，明明都是黄金，不会玩难道不很正常吗？我才刚玩几天而已啊！
pimba之f2然后a
谢谢UP我已经打到5700分了
新人如何操作：F2A
又是一个被江湖败类带偏的星际up
宝藏up主，关注三连了
学会了
你已经学会了，快去和time对线
非常好就是太短了
哟西哟西
好
好好好
好好好
怎么加减部队
怎么编屏啊 不会编屏
置顶群号：626441062，欢迎进来玩鸭。非常感谢大家支持！！
这不教一手4bg？（
为啥我总感觉up把黑萝卜吃了
就我用qwert改键吗，q基础建筑w高级，后面一排排下去常用的排一下，后面特殊的建筑一局可能就造一次的就用底下的键。然后操作单位的技能也用qwert。鬼兵我都能当英雄玩(ﾉಥ益ಥ)
这款游戏，难道就是微软星际争霸二吗？
开了把，发现喷不过队友。
怎么一股萝卜味儿
神族低端局bg，by，vs，vf，cccccccccc。赢了
笑死，压根不知道操作，只会f2a，怎么选兵也不知道，我之前都是无脑整高级兵，整一堆航母和虚空舰，再搞两个巨像，几个隐刀，几个白球，再来个母舰，然后一堆冲如果
五年前入坑星际，一把对战以及人机都没有玩过，游戏大厅玩到现在，从博彩塔防，，矿物作战，，到星际酒馆。。。我好像是个星际玩家，又好像不是星际玩家
这游戏主要是皮肤少……但凡整点创意皮肤我直接一个下水……一个入的坑！
我甚至连人机都打不过（1代）
机枪兵看见人直接打3针兴奋剂，然后直接站撸，不要出医疗兵浪费气矿。
时空秩序在哪←_←？
无效废话
新手可以把除了建造以外的快捷键比如升攻防或者技能啥的都改成qwer……这样不用背快捷键而且操作起来更快
去星际重制版试下，新手进去，先做好输一个月的准备
学会了，现在就去一波带走maru
凭借一手修地堡上了黄金
如何快速上手星际，魔兽争霸玩精就行了
我打了两个月的魔兽3我有个朋友想让我跟他玩星际2，我太难了。
我超，那个在游戏中的旋转视角是怎么摁的QAQ
大家都想让星际活，除了暴雪
有股20年前的rts的味道
"我觉得重制版应该模型统一一下。
比如赛兰蒂斯
塔达林把模型什么的都换成“虚空之遗”
包括无尽黑暗里的模型。
还有泽拉图的基地。"
作为RTS忠粉，很高兴能看到你们为RTS单机游戏复兴而努力奋斗！不过在支持的同时还是强烈希望可以恢复存档设置！星际2的存档机制很不科学，必须在录像里读取才能玩，所以玩得越久读取的等待时间就越长，而且这样到了后期就会由于录像太大而无法读取或是AI出问题！希望可以恢复常规的存档机制，另外不要像英雄连2和帝国4有存档无故增大的Bug!录像和评分机制不要强制，要让玩家在游戏里自主选择要不要。这样就能让存档不会无故增大了！
所以星际3出来了吗？
这个还在更吗
已经没然后了
不是已经有星际一战役mod了吗，还原的很不错啊
战略性mark，这个重置，增加了更多细节，让故事变得更丰富了。不过不知猴年马月能做完，行为最后别烂尾
星 际 终 结
我记得国外有个重制版战役包，i司令之前玩过
啥时候能把后面两部出来的人族单位也加进来，虫族也一样。
话说要怎么在其他MOD里摘单位模型出来
看来暴雪直接解决了国服和谐的问题
请来个3d版
几乎完美的自由之翼
星际2怎么玩模组啊
加油
重制版应该直接上4k贴图嘛，wol原版的兵种模型和贴图放现在精度实在太低了
笑死了，作战开始时雷诺在前线，结束时就在后排了
民风纯朴
可以看出来人物和物品的比例模型更接近真实化，但还是有些RTS传统“人比车大”的迹象。
来晚了，追新番
8u来了
这和原版有什么区别？或者说这个不就是原版么
马上上大学了，希望有生之年还能看到星际复活，能玩到星际三
额  星际2都重制了啊？
感觉这个地图设计指向性不太明确，好的地图应该能让傻子也一路该遇到的一个不差，也存在发现隐秘地点的喜悦。这个路面太宽，也就代表我想探索前进路径必须来回走或者散开部队。这个设计的跟星际一的实验室关卡一样，让玩家痛苦。
想起14年第一次使用b站就是来看自由之翼无伤战役
"这作者看情况编辑器刚使不久，编辑器空投仓死亡动画都没加，开局几个卡死的空投仓可强迫死我了。
14年那时候作图让青铜也疯狂帮我看问题他就说你这编辑器触发的空投仓咋掉了一直没触发死亡动画"
国服战役跟现在的战役差距多大？感觉up玩第一关时候那个基地居然可以进去？国服却只要破坏就行，我怀疑是不是我玩的假星际
封面图有吗三连奉上！
能让机枪兵进行入死神那种弹跳功能么？
不错，支持
无防护解剖和吃虫子真不怕整个星球完蛋吗
异虫身上某些部位的确是可以吃的
托什：瑞纳尔先生，你现在也是一名合格的幽魂特工了（doge）
重置了个寂寞嘛？
只要不用特性来恶心人的自制战役就是好战役
我超，那个在游戏中的旋转视角是怎么摁的QAQ
还是喜欢绝迹哥打自由之翼，人族战役看得舒服
名字有吗，国服大厅搜的到嘛
弹道武器被墙 建筑阻挡就好了
其实我觉得奥德赛战役就挺像的
从前两关来看很有魔兽战役的风格（？），一把子期待了
枪兵有自动回血，这不是我认识的人族
进度一半就开始没声音了
做的好好啊
这个很不错啊
我就想当这样的地图作者。
我记得火车是特效过的才有伤害ai又很笨只会最大射程打枪兵，导致火车看上去弱的一批
刺蛇烤肉，异龙烤翅
自由之翼旅行up主。
魔兽争霸3 虫豸版
自由之翼up主又更新了
技术力非常高但感觉单位就没必要了吧……
有没有星际2战役像mo逆流而上那样震撼的关卡？
好像bate版的光影
@魔兽争霸重制版
是不是有点过爆了，看着难受
泽拉图可能知道30个不朽有多贵，但是大主教肯定不知道350个风暴多便宜，你懂的
萨尔那家科技震感人心
"这样看的话，换大主教的风暴有戏。即便不用衰变
大主教风暴射速快，多50盾100血，对地攻击力高20点"
这波啊，这波叫高级花瓶给专业拳击手当沙袋用，极具观赏性。
先锋如果窝成一堆会不会就打赢了
风暴不带溅射是最奇怪的设定…一个巨大的能量球射出去，居然没有溅射伤害，那么和光束有什么毛区别
300虚空有240是大核炮打掉的，然后剩下的虚空和大核一换一
有没有再多也打不过的例子？
知道泽拉图不朽对空强，但是没想到这么强，风暴还是能还手的，遇到手短估计更惨。
萨尔那加的不朽对空甚至是AOE？
催眠斗蛐蛐
思考时间结束，我必须行动（大主教今天必定集结）。
我需要重新集结部队
什么叫爷爷辈地对空啊（战术后仰）
埃蒙：这下知道老子红点多么不容易了么
有先锋打火巨像的视频嘛
打不过就是不够多！
第一场就有问题，如果先锋靠一起站每个只能很少个狗挠很大可能是要赢。视频一上来给分散了。每个先锋都被狗完全包住了。
大和的大和炮放的太急了，以大和的肉度可以抗半天等到虚空报团在放
"轮aoe不朽打剧团空军的含金量
说实话我一开始以为最爽的是开局的先锋大狗，结果最后这个才是重量级"
战况报告，大主教不仅需要集结部队，而且亏的连裤衩都不剩了
打不过，就是不够多
感觉大和那波有机会，最开始的大和炮太多浪费了
萨尔那加科技，小子
这波这波属于对波左必输
我永远买多，就算泰森再牛逼，一万个幼儿园小朋友一样可以把他打成屎
看完睡觉
置顶长按推荐有彩蛋哦
星际2里玩魔兽的好处：F2A
"操作突然星际了起来。
APM飚上去，小兵甩起来。"
"魔兽撒都能玩就是不能玩魔兽
 星际撒都可以玩就不是可以玩星际"
有了编辑器，所有rts都是一款游戏。。
马上就能在魔兽里玩星际了
秀啊 星际2编辑器太强大啦
弹幕一群大神说什么“哎呦玩的真不行”“哎呦要我的话早就xxx了”有病吗？人家在演示不懂吗？中文“演示”的意思不明白的话 请去查字典。哦 你厉害 然后呢 要不要给你鲜花掌声和香槟呢？ 图嘴上一时之快的行为很loser？显摆自己水平的话你可以自己拍个视频 不然别在这讨人厌。幼稚的不行。
我也是个做mod的，我看弹幕里说操作辣眼睛，其实但凡我们操作好一点，谁还想着做mod啊。。
看见一堆弹幕世界冠军瞬间没心情了
还有谁什么弹幕都是职业玩家系列，我考，敲民兵开矿，封口，不是大部分玩家的基本操作，尤其是现在新人？不存在的，都是n年的老玩家
暴雪出来挨打。这比重制版还好
职业选手们安静的看行不行，人家是玩星际的又不是玩war3的
拿魔兽3重置星际1，拿星际2重置魔兽3，拿重置魔兽3重置星际2
弹幕是真的很烦人
我寻思这视频标题也没写大神教学呀，哪来这么多说菜的？
在星际里玩魔兽有个好处是带兵的时候可以一次性圈完
最喜欢看弹幕的优越发言，各个对战大神。看up视频想起第一次玩魔兽时要一堆兵顶前面，英雄站在最后排，怕英雄死
弹幕杠精是真多 人家up就是为了展示一下地图 一群人在这里bb堵口建筑学 就你会玩?
一群玩war3的嘲笑玩sc2的不会玩war3，滑稽，怕不是脑子进水了(=・ω・=)
顶盾是几率反弹穿刺，没反弹的就减少穿刺伤害。现在还有人不知道？
"我看现在有的星际里，有的泽拉图攻击力都有1000，这不是泽拉图，这是power overwhelming。更有甚者，泽拉图和阿塔尼斯谈起恋爱了，泽拉图叫阿塔尼斯-塔塔，阿塔尼斯叫泽拉图-图图，把现在的年轻人都带坏了，来的路上有几个小探姬问我：泽拉图叔叔，泽拉图有几个虫族女朋友啊？
抱歉  走错片场了"
弹幕一群云玩家
如果  星际争霸做的再好点   魔兽就彻底亡了  毕竟可是有神奇的f2链接着我们每一个人
完爆魔兽重制版
要是重制版是这个样子我他么至于不买么！！！！
"一堆云玩家 顶盾
顶盾
1穿刺减伤   还有一个魔法减伤（效果忽略
2反伤（其实说成反制更形象）   这个其实是法球效果。攻击附带穿刺，魔法伤害的百分比。
3负面的  改速和移速降低一定值百分比。"
"看完这个视频我就去玩了，这个作弊3的电脑比魔兽里的疯狂的电脑有意思点，它前期就会过来打你，不会任由你（我用的人族）安逸的发展科技，起码家里竖的塔有用多了......魔兽里打电脑，我都懒得竖塔，开分矿说开就开，电脑都不管......

不过这个电脑随机了几把都是兽族，首发都是萨尔，不知道电脑会不会用别的......
手感和war3还很像，画面还真的很精致。"
up很明显在看技能和快捷键......弹幕大神嘴下留情，deadgame何苦为难deadgame 两个游戏的思维转变起来很难的
在星际2里你甚至可以玩星际
众所周知，暴雪游戏上互相兼容的
我勒个，我竟然上视频了哈哈哈哈
有个弹幕问这个兵营能飞吗，把我笑喷了！我在吃饭！！！！
弹幕给我看吐了，一群幼稚鬼
这不比重制版好看？
当时如果用星际2的引擎重制war3估计也不错，但是暴雪懒得做新地图
其实，wra3重制版用这样的引擎就够好了
所以，重制版为何那么辣鸡
在意鸡儿玩法...不是都是来膜拜编辑器大佬的么？
重制版画质估计也不过如此，预约何用→_→
置顶长按推荐有彩蛋哦
得，war3不需要重置了，我们自己做
真的好菜啊，没玩过魔兽吗？
没重制版我们一直是用星际打魔兽啊
原来重制版早都有了
这比重制版强多了，重制版用的还是老引擎
比重制版做得好
魔兽争霸的编队人数可以改的多一点
重制版做成这样都不会被喷得那么惨
魔兽3模型和星际2模型通用的吗?
弹幕人均对战大神
弹幕大军，求求你们放过楼主，他只是想给大家带来快乐，让大家笑到哭而已~~
还好这人没去打AI电脑，不然被虐到怀疑人生
伐木机器人：以后请叫我蒸汽雷神
我居然在b站看人在星际上玩魔兽
惊！！魔兽世界宇宙维度竟然和星际争霸属于一个，不信看神圣的F2
2个游戏都是买地图编辑器送游戏
"魔兽什么都能玩，
你甚至能在里面玩战地开坦克；
星际什么都能玩
但是我们就是不玩经典模式。"
星际里面全是玩魔兽的
在星际争霸2里，你甚至可以玩星际争霸2！
这么看来，合作模式出个瓦王也不是不可能。
"金甲也有子弹打光的时候吧！
不要以为你赢了
谁在呼叫舰队"
我还在奇怪那个人族在P拍了那么多无用的地堡和水晶之后应该是资源领先的，正面怎么没打过，原来是把资源投入到大和上去了。
人谐人能赢，己谐输不停
zimba！！！！！！！！
所以……神族赢了几把
一代又一代的狗比们都选择了野隐刀之术
他以为我在第三层，你以为我在第五层，其实我已经到芜湖了
只会玩合作模式的我看的感觉好好笑
感觉那个被修地堡的人族可以爆死神的，修炮台的一般家里没兵，而且一上来不会有钱在家里补炮台，三个死神进去就得遭重，只要农民打光了神族就完了
防空步兵300块一个，性价比贼低
不要以为你赢了哈哈哈哈 要不是突然看到up主视频我都忘了这么经典事件了  好怀念当年游戏风云看魔兽星际的时光啊
最后一把的pvz在韩服才白金3要是转到国服估计有大师的实力了，z队兵种的理解转型思路清晰p也是大起大落
最后一个是真猛啊
最后z爆经济好强啊，不过我估计z胆汁都打出来了，一把这么纠结，假如换我打这种纠结局，打完一天不想打了，太累。
多来一点，看不过瘾呐
艾尔再次证明了自己
可算更了
我这么辛苦所以给up一个赞吧
你过气了
隐刀和使徒那个简直有毒hhh
buyaoyiweiniyingle
笑死我了，菊花船对飞龙，凤凰+航母对飞龙，刺蛇+感染虫对凤凰+航母，刺蛇+感染虫对追猎+航母，雷兽+腐化飞虫对追猎+航母
神族有什么反隐手段吗 我萌新 顺便问一下 怎么能开局3分钟开完地图的矿
最后一个有完整视频吗
太下饭了
大和真乃P最烦的单位，除了风暴没有能打得动大和的，但是大和屁股后面可以挂一堆维京跟你风暴玩命，换不起。
昂！昂？昂！昂……
但凡有个提速也不至于这样。
学会了，这就去跟修地堡的对线：）
一个使徒打三线
进击的大和
最后那个z开局被几个虚空打的那么惨，后面怎么突然那么强了，尤其那个遁地感染，P人都被打傻了
话说为什么你播星际叫红警的防空步兵？
233333
@legend
水平是真的高
up你的地图为什么这么高清啊
gl
看得我都累死了
第一把的p，天天单一里见
"金甲也有子弹打光的时候吧！
不要以为你赢了
谁在呼叫舰队"
新入坑萌新一枚
有来有回，最后一把
保护虫族玩家人人有责
想当年我也是一手风暴甩飞起，在普通人机天下无敌
聊天流起手，嘴上和平发育，明面上自己高地刷兵点地堡
友有意思
出追猎竟然打不过牛 真可惜
最后BGM是HERO A啊 唉
卑鄙的艾尔
不要以为你赢了是一个星际一的哽，还有人记得吗
buyaoyiweiniyingle
连比赛我都不会建议关弹幕，但我这次真的建议大家关了弹幕看

最后一个操作是真的帅
云玩家真的神TMD多，那个pvt修地堡的居然有人说t飘基地不亏，欢迎各位云玩家来杠
第一场人类要是狠心把拉一堆农民保那个导弹车，应该就赢了
看的啊都肾透支了
宝藏up。。居然才一万粉i了i了。关注了
有没有大佬知道这个系列的片尾BGM是什么？
自从hxd开始无脑捧serral ，主宰就有点不对劲了……
"平时赛马大战不能成立原因：马茹小儿大赛拉跨
本次赛马大战不能成立原因：没有季军
总结：如果毒奶有颜色，一定是旭东黄"
"主宰：我是最强的，因为我输不了
大仙：我是嘴强的，所以你赢不了"
老仙一口奶奶死两个顶尖选手
"半决赛zest展现特殊pvz技巧，卡死timing点把serral安排的妥妥当当的。
决赛连着五把一波活的像个白金..."
"Q：请问Zest怎么输的？
A：被狗毒爆蟑螂一波。（×）
B：被虫群宿主偷家，正面操作失误。（×）
C：被一攻小狗咬死。（×）
D：一直开局功速使徒（√）"
"zest把serral干了
zrst后面是大主教，serral后面是凯瑞甘
所以等于大主教把凯瑞甘干了
大主教是无敌的"
赛马大战竟然因为没有季军赛失败了
初赛像决赛，决赛像初赛。。。
塞肉确实被抬高了，去年neeb他们说给他们点时间针对，他们也能干死塞肉，还被国服玩家嘲笑，结果WESG小组真干死塞肉才没成为笑话，塞肉强是强，但是和当年韩国选手统治力还差的远，至少以前neeb不会说研究下谁谁的战术就能打死谁，黄旭东自己也说过他们是谁成绩好就一个劲吹谁，他们是主职主播不是解说了。
舒服最不想看serral这种虫族夺冠
韩Z这种刚正面暴兵运营的还是比欧美Z玩猥琐好多了
瞅瞅这个分p，再瞅瞅大哥的分p
人族又又又又又又又没进决赛
serral现在成了新的吕布，干死hxd！
不管优势劣势这比赛 虫洞出来的 全赢了
"大快人心！
两个不被看好的人，会师决赛了。"
serral感冒了，serral去打cs没练，我想知道这一次是什么解释
绿翼一直内战，不然就不是这种局面了
maru又又又又被队友打死了，可惜不能和zest打，王者归来每次见maru就变成亡者归来
太喜欢rogue了  刚入坑星际的时候就rogue夺冠（零封classic那场）
有没有人都不知道
为什么GG 明明还有那么多兵和建筑 不懂就问
肉鸽拿了三冠了！！！厉害啊！
不造巨像吗？
我很好奇为什么这类大赛，用人族的很少很少啊
z IMBA就完事了呗
米拉的劫掠者皮肤还能买吗？
大赞，你是我目前见过最好的星际解说，已经，选手思路解释到位，比赛进程跟踪到位，战斗解说有激情，各方面的预测也很准确，牛
zimba
这就是单口相声吗
神族玩家操作差太多了
主播加油！我非常喜欢你的解说！够专业！够谐！加油！
Up加油解说很好
好像职业赛场上拿人族的特别少
还是这边看着舒服，翻了以前的比赛黄旭东无脑吹塞肉恶心死我了。
maru在进四强时收到了来自前辈的友好毒奶
我以为要开始激烈的运营了，结果每一把比赛都是四五分钟，我****。
你们这些人 到底玩不玩星际阿，  现在感染虫被削弱，  包括均摊削弱，虫族已经回到虫心时代，甚至感染虫还不如以前， 这都能让虫族赢， 和版本有个破关系，不知道你们哪里来的结论说虫族还很强
马茹那波居然回家真是尼玛二到家了
自从hxd开始无脑捧serral ，主宰就有点不对劲了……
"主宰的被动技能
击败自己的人也不会有好下场"
这次比赛z又夺冠了，事实证明Zimba需要削
脑虫再次登顶，虫子又要被削了 TvT
up声音有点骚啊，i了
s1mple,永远滴神！什么，这是星际争霸吗，不好意思走错片场了。。
解说的很有星际范呀
想问下，最近还有有啥线下比赛没得？比如GSL超级赛之类的
琉璃考不考虑再找一个人解释开始说相声啊hhhhhhhh
快跑吧小姑娘
为什么总有人说serral最后一把输在运营啊明明是zest偷的一比造成了运营的差距
这个 解说员 哪位啊   感觉不错
死因:化3的塞肉
"zest：我是一个没得感情的杀手
serral：我好方"
一个神族很难连续赢两个虫族呀
说实话，我觉得zest决赛第四把应该是能赢得
虫族太强了，t和p表示强烈抗议，尤其是t，人族选手真的太少了
为啥没季军赛😭😭😭
虫子最低端最直接的战术穿狗放得住好打一点，没防住直接血崩。zest主要死于穿狗啊
ZEST IS BEST
怎么感觉这此 4强的 maru 和 塞肉  没有状态的 塞肉那波 看见对面棱镜出来了 还一直爆狗 没第一时间出蟑螂
其实不应该说铁锤安保废，应该说光头本身就很强…..对重甲加成，7射程，攻击减速，还血厚移速攻速不低。铁锤安保原本是自由之翼战役的特殊兵种….是光头哥的加强版，要是和其他战役兵种一样强30%那战役会很不平衡的…….自由之翼最后一关就成了刀锋女王与100个光头大汉之：刃の女王は100人の禿げ頭の猛男に交互に強暴された特集
"其他佣兵如果把攻击生命提升看作同一地位 最终战斗力加成都有3成以上 机械部队甚至没有一个需要额外资源超过一成 枪兵火蝠虽然吃资源多点 但一个2/3伤害 一个2/3血对各自加成太高 且枪兵一局有12个
只有丢人光头3成资源2成战力 作为控制单位也没看到攻速或范围类的加成 设计数值的时候不知道怎么想的"
铁锤因为价格只高一点，属性并不差太多。这时候运气就更重要一些了，看残局普通光头从后面包过来都是一大堆集火一个，给铁锤的输出造成很大削弱
杰克逊复仇好像还有个aoe导弹，不过实用性还是普通大和好，因为鸡翅大和似乎不能走a
都是5炮死的，理论上是平局 但是有弹道所以输赢看运气.
"豪猪真性价比之王，又便宜又耐用。
地狱天使，空军aoe的含金量就不多说了。"
看了三遍也没看懂铁锤安保怎么输得，属性不对吗
差一个黄昏之翼，可以考虑佣兵和普通女妖打一样的敌人做测试
我记得设定上 佣兵坦克还是星际1时代老货吧？
大和打大和这种互相刮痧的局面复仇多的几点攻击力几乎等于翻倍输出了。。。
铁锤安保没有重甲加成，视频很直观说明了出来出去还是豪猪，突围者好用
不懂就问，为什么没有黄昏之翼和女妖的对决
女妖：虽然但是，要不试试打靶？
着铁锤安保有个b用啊 1对1还打不过
为什么都说铁锤弱，难道不可以是白板头哥就已经很强了么。
论性价比还是突围者最高，满科技170一发，溅射伤害一发也有2旋，对比起来天梯坦克显得像个练习时长两天半的
最新版的铁锤安保能赢，铁锤安保在合作里提高了1点伤害，对重甲从24变成26了
不得不说，自由之翼时期的坦克是真猛，不架起来都挺好用，架起来更是bt的不行
为什么没有做女妖对拼的打斗，看不起女妖吗
为啥铁锤安保没打过普通光头
米斯达你看一下视频时长是多少。
标题说反了吧
"UNN的主播你好，请问能不能做一下战役和合作同一兵种的横向比较？比如大帝的夜狼和雷诺的黄昏之翼还有诺娃的隐秘女妖这种。又或者是杰克森复仇号、奥古斯特格勒的骄傲、至尊战列巡航舰的对比等等。
出了我一定三连"
主要是同人口价值，性价比并不太重要，因为战役里不缺钱
都是5炮死的，理论上是平局 但是有弹道所以输赢看运气.
铁锤安保同数量居然还打不过劫掠者实在想不明白
地狱天使这么猛吗？。。。
我记得10个杰克森不是打不过11个大和吗，怎么50个杰克森就能打过70大和了
突围者最强佣兵单位了 自由之翼满攻加涡旋弹好像有250攻 打大牛三炮一个如果这个大牛被其他坦克先溅射血量打少一点就能两炮一个大牛
大和对打有问题吧，不应该往后折跃，直接骑脸多好，或者说都ai操作了，把被对面炮锁了的大和折跃走骗炮多好，大和又不是追猎，回不了血（话说那时候能折跃骗炮吗？）
记得佣兵大和对空攻击力高两点，但对地很拉垮，没有普通的强
其实不应该说铁锤安保废，应该说光头本身就很强…..对重甲加成，7射程，攻击减速，还血厚移速攻速不低。铁锤安保原本是自由之翼战役的特殊兵种….是光头哥的加强版，要是和其他战役兵种一样强30%那战役会很不平衡的…….自由之翼最后一关就成了刀锋女王与100个光头大汉之：刃の女王は100人の禿げ頭の猛男に交互に強暴された特集
置顶星际争霸2动画短片—薪炎永燃帮忙捞一下吧用课余时间剪了好几天，沉了
第二个视频看出来了队友名字是爱莉希雅，跟我一起爱门
"其实广告哥才是真爱星际，你看看很多up都转型了。
广告哥还在奋斗在第一线。"
李华在星期四中午请韩梅梅吃了一顿fkc，下午他去工地抡了两次大锤和一次小锤，晚上犒赏了自己一杯宫廷玉液酒和一盘群英荟萃。请问李华今天的纯支出是多少钱
"前段时间碰到个蓝字大主教，名字叫regroupforce
一看就感觉是国服来的（重新集结部队）"
第二局队友说完高贵的族人沦为难民，要是回一句神圣的F2A连接着我们估计节目效果爆炸
年纪小的还真就不知道这个
23333我记得我11月份在国服遇到了去国际服的好兄弟，说老外素质屌差，开局A基地，然后我们好多人说，进去跟他对暗号啊，宫廷玉液酒，对不上来直接A没想到真有老哥这样整了啊
我高贵的族人沦为难民
这不问一手哪个动物谁会打篮球
好消息，广告哥不刷屏了
"宫廷玉液酒
一百八一杯
这酒怎么样
听我给你吹
~"
我所有的游戏国际服id结尾都是9527 哪怕前面是英文 看到了也知道我是国人
草率了，起了个中文名，

昨天打合作遇见一个叫moss的凯姐，他发了个：国人？我回他：让人类永远保持理智，确实是一种奢求
其实只要句号是圆圈那种，就肯定是国人
妳好，我是中國北方人，我一直很喜歡玩星海爭霸，看到了很多高科技，你們那邊有什麼高科技產品比如飛彈啊航母啊什麼的可以dm到我IG上面，謝謝
"我基本上是一秒暴露
因为我在亚服是顶着个战队id的
这个战队的创建者叫李培楠
这个战队的id叫
XYFANS"
别耍嘴呀~~
我平时对暗号是，woshoujia1
宫廷玉液酒-大锤=？
打工生活模拟器
什么加速器更好一点
难道暗号不应该是同卵双狗使用什么武器？
欧服都没遇见过几个国人
我高贵的国服玩家沦为难民
"我超
原
来你也玩原
神"

1
我打美洲的，就没有对成功过暗号。
起个名字叫ikun爆杀全场
星际太难了，只能打打人机，战役模式困难打了三关就不行了
0cd 无限矿那种 国际服怎么找啊🙏
暗号好经常换
经典永流传
棒子发的ㅎㅇ是什么意思？遇到好几次
你下面凉不凉快？
视频里是合作
以后得对后面的词，前面这两句对的太多了肯定大陆以外的人也都知道了
置顶星际争霸2动画短片—薪炎永燃帮忙捞一下吧用课余时间剪了好几天，沉了
亚服不是能用简中名字吗
赋戈威武士
国际服在哪下载
去外服账号新开的嘛？
牛B
宫廷玉液酒减小锤等于多少？
爱门！
我今天特逗，在国际服正在打虚空撕裂，有个好友跟我说下一把组队一起。我以为是我这局的队友说的，我挺纳闷，我寻思我啥也没干他咋知道是是中国人呢？然后我就问，你咋知道我是中国人的，他说好家伙你自爆了
按z诺娃帮你洗澡
已经弃坑了转去打帝国4
"gtyy9 
180yb"
暴雪摧毁了我们的家园，我高贵的朋友们，沦为难民，但是，神圣的技法连接着我们每一个人，让我们在绝望之中团结一致，但今天，我们已无法夺回我们的家园，无法夺回，属于我们的遗产
美服我ID:BZbuyaobilian
宫廷玉液酒减大锤除小锤等于几
i am a ikun
换服了还有买的战役和指挥吗
宫廷玉液酒减小锤等于多少
换我我就这么回答，我岁数大了看不懂你在说什么
说人好比盆中鲜花，生活就是一团乱麻
最后一句话绷不住了
每次看到机械狗和响尾蛇都在想，为什么战役里明明有这兵种但是合作没给思旺，思旺就缺这种能当地面推进主力的单位啊，然后再把雷神的对空改一改，改到对战那样，思旺多少能摆脱点出兵即出殡的尴尬现状。可惜星际停更了，估计再也没法看到合作模式的平衡改动了
塔达林母舰也是胜率高的离谱，仅次于二哈以及二哈的小弟
感觉铁狗根本没有出的必要，那些资源分给幽魂怕是能更快结束战斗
幽魂的那个灵能大和炮的前摇很淡疼，感觉还是晕有用
幽魂第一次登场吧？
斗蛐蛐母舰挺猛，酒馆的塔达林母舰咋就这么鸡
杰克森的飞弹跟护盾呢
星际1经常出现的闪电电金甲
打的地面，结果空中掉血
战况报告，大主教需要集结一次部队
体积AOE太猛了。
每次看到机械狗和响尾蛇都在想，为什么战役里明明有这兵种但是合作没给思旺，思旺就缺这种能当地面推进主力的单位啊，然后再把雷神的对空改一改，改到对战那样，思旺多少能摆脱点出兵即出殡的尴尬现状。可惜星际停更了，估计再也没法看到合作模式的平衡改动了
风暴之门的真正价值很有可能是下一个时代的孵化器。把社区和编辑器开放给玩家，让玩家自己去创作喜欢游戏的样子，就像曾经的war3孵化了moba类游戏一样。画面和交战规模决定了它不可能超过星际2在rts里的地位，但它可能是war2，也有可能有黏人的手感。不管怎么样，它也是下一个rts的希望。我个人希望它能够超过帝国4、英雄连3在rts类游戏领域内的地位吧。因为生态对于rts来说太不一样了
这CG是处处透露着贫穷。。
如果赖以宣传的噱头一直是前暴雪啥啥，前魔兽啥啥，前星际啥啥，那这游戏也就是那么一回事了
rts是什么类型
主要是以前做星际二这批人也没出新rts了，星际2十年了，我横向对比了英雄连，帝国时代，红警，war3，还有像亿万僵尸这种的，星际二是我认为在这群rts中手感最好，游玩节奏最顺畅，门槛和深度兼具的游戏，我认为他配得上RTS巅峰，没有之一。
做星际2用了1亿吧，他们这点钱现在实在弄不出像样的东西，干嘛要叫storm什么什么的，这个词不吉利他们不知道嘛…
"rts卷土重来我觉得是迟早的事情，毕竟现在一代的年轻孩子，等快餐游戏玩腻了，还是很有可能看rts感觉到新鲜的。
我看国内二游厂不是也老有人说要出rts来着虽然应该不可能会有星际这样硬核"
星际2 是RTS游戏天花板，目前没有任何游戏超越，现在人都喜欢玩快餐游戏，所以rts没落了，还有就是rts    pvp那种输了的挫败感很强，不少人不想要这种挫败感也不玩了，但是赢了成就感同样强啊，尤其是打的就剩一口气赢了，很爽，
凌晨看的直播 全程放的星际二切片 没有实机演示  主创全程围绕着一句“我们以前做星际的” 。 暴雪星际2之所以成为巅峰 是因为他整合整个公司资源来做一款游戏 而不是某个人 某个团队。单凭一句《原班人马》是远远不够的 因为没几家公司有暴雪的资源
cg看不出来游戏啥样。不过只要有合作模式我就玩
讲道理，星际2 90%靠的是cg，我当初入坑就是因为看了泰凯斯变身，你这cg怎么让人想玩。
只要有编辑器，只要地图版权及收益归作者，这款rts哪怕再贫穷，也很有机会成为下一个时代的孵化器
Rts的游戏模式已经被淘汰了，淘汰它不是因为它不优秀，而是人类懒惰了。
一群大佬都跑路自己做游戏了，他们就算没钱坐不下去了，也不太可能发个烂游戏出来
编辑器，pve，剧情，有这些了还有什么好不满意的呢？反正我一定会支持的，千万不要是sc2077啊
在座各位有几个常玩rts的？我星际争霸从小学玩到现在34岁了
能动就不错了，也不指望它火了，这两天玩光环战争2，感觉水平很高了，就是没人玩
为什么剑魔打兰博不掏剑
rts的未来还是要看我北加尔
2023年发售？
帝国4也没能救起rts，希望这游戏能带波浪潮吧
总体良好啊，起码故事讲完了
FrostGiant，有多少人知道在北欧神话的故事中，冰霜巨人都是在暴雪中孕育而出的。
风暴之门，这是想要拉一把地狱之门么
新鸡争粑
风暴之门 我好像知道风暴英雄是怎么没的
资金，暴雪能成功很多人忽略的他前期投入的资金有多庞大，还不算各种资料片和长达几十年的更新维护，可以说没有趋势就一一己之力创造趋势。暴雪出来的成功的也就是一个火炬之光1，可续作直接凉了，单靠想法好没用，反正我是不看好
风暴之门这个游戏只能说他的保底比较强，但是上线谁都不知道，很有可能是个盲盒。毕竟开发过星际和魔兽的底子在那里差应该不会差的太多。但是上限能达到哪里就不好说了。
u1s1，cg不太行
你说的这个总监，是大味精还是大光头
我的评价是不如好好搞星际2，赶紧恢复更新
圣堂武士们，亮出你们的光刃！！！
“风暴要火”，呵呵
冰霜巨人目前也才融资了3KW，不可能分出过多的钱去开发CG，当年星际一段CG都是几百万几千万美元完全没可比性，而且评论区真的惊呆我了，从截图就可以看出来不如这个不如那个，手感又怎么怎么样，还是你们厉害。让我担心的不是什么CG拉胯什么从截图判断手感游戏性，而是冰霜巨人目前画了太多饼挖了太多坑，想实现太多就怕什么都实现不了
真的假的上？
那个怪真像亚托克斯啊
有时间做这么拉胯的CG 还不如加快游戏进度
第一眼还以为Helldivers
你不搞星际3或者继续更星际2搞这种?rts门槛那么低还叫rts么？还能留住玩家么？还能有深么？
免费游戏才是最贵的
风暴之门的真正价值很有可能是下一个时代的孵化器。把社区和编辑器开放给玩家，让玩家自己去创作喜欢游戏的样子，就像曾经的war3孵化了moba类游戏一样。画面和交战规模决定了它不可能超过星际2在rts里的地位，但它可能是war2，也有可能有黏人的手感。不管怎么样，它也是下一个rts的希望。我个人希望它能够超过帝国4、英雄连3在rts类游戏领域内的地位吧。因为生态对于rts来说太不一样了
免费？哪里说的免费啊？
不如英雄连
"现在游戏注重社交互动，rts我见过最多也就8人，大多都是互阴，合作也没见过超过三人合作的，不更新点玩法确实只能那一小圈子人
tx来弄的话肯定大火"
感觉，这不是rts宣传片，更像fps……
这cg好垃圾啊
可惜，我想要的是sc2合作更新（
Cg做的很一般，尤其人物动作很僵硬。挺大的宣传首部cg都不没有用心去做的话，很难让人对游戏抱有太大期望
pimba就完事了
你这看不出来是rts啊
为艾尔，而战！！！
它奶奶滴 PIMBA！
rts上手难度高 想再火太难了我只会f2a
星际争霸是手游吗？
嗯？没了？我还以为cg之后会有一两个游戏场景
即时战略就是星际争霸2带向没落的，只强调竞技性，慢慢的没有什么新人游戏自然没落
风暴之门这名字不吉利
可是星际2真的很烂，远没有1代好。
rts确实没落了，星际服务器还能开着我都谢天谢地了
诺娃，探机，泰坦陨落2
落地味精打加里奥
置顶无解说是因为扛不住了，所以就无解说了，有解说的部分，可能解说的不是很好，请大家见谅。
星际2成了虫族争霸了吗！！
每次看虫族大佬都觉得是神仙打架
怎么哪都有这大脸姐姐
woc 一楼
人家的解说...看了建筑 就能BB战术...这个全是看的明白的...还解说个啥？
这是19年的吧
dark逐渐不把raynal当人了啊这是
感觉maru没打出自己的水平啊
应该让萨尔那加不朽对战塔达林母舰，然后先锋对战炸球
"先锋：就你叫萨尔那加？

执行者：你那么有种给我打个飞龙看看？

原始飞龙：正在吭穿梭机，没空~

执行者：biu！好，你现在有空了。

原始飞龙：行行行，先锋我TM莱纳！

先锋：你不要过来啊！！！！！！"
诺娃的大部分兵种都是性价比很低的，但是毕竟诺娃100人口，只能走质量不能走数量，而且星港还有两个性价比高的很的，解放差一点，渡鸦可以争一下同价位合作第一
战役里阿拉纳克从不敢跟菲尼克斯吵的原因找到了
萨尔那加不朽对空猛如虎但是对地跟某位最强指挥官的不巧者一样，泽叔对地还得是炸屎球或者隐刀
拉克希尔仪式胜负已分，菲尼克斯是高阶领主
泽拉图的不朽不是103级攻防我不是很赞成
两个不朽那里完全没意义，先锋本来就是专攻地面的，而萨尔那加不朽则是专业对空，都不是同一专业的比什么比，有本事上炸屎球啊
有英雄带队明显好看多了
菲尼克斯的XX是军团士兵，不是复活X哦，当然没有重构技能
建议用103神器不朽
说起来好像一直没看到沃拉尊的小和炮不朽出现在斗蛐蛐场上
nova的鬼子拉扯两波就可以拿下一个阵地，你高贵的圣堂武士只会糖汤四溅
电子斗蛐蛐
泽拉图自曝球对先锋，看谁才是地面真正的爸爸
看到没有这还是伤害砍了一半的先锋，换成战役的更离谱
500泽拉图不朽是不是这系列最贵的造价了
不如100不朽对战100母舰
净化者的叉是警戒者，菲尼克斯的叉是军团士兵
阿拉纳克离家出走的原因找到了
这不禁让人怀疑，谁才是真正的萨尔那加
第一你让先锋飞天第二飞机的叉子伤害是普通叉子的一倍但是贵一倍我记得
置顶玛德，我去找了源文件看，给我XP系统看死机了我去
至今我们仍不知道那位落地刚大牛的维京驾驶员喝了什么牌子的假酒
手机上也很明显，以前只感觉泽拉图衣服破，高清了发现不但破还脏
暴雪缺我们一个星际争霸的电影
我来说句公道话，虚空的国语配音真的顶。
360p看8k，没错，就是在下
那个一己之力抗住三只毒爆的叉子太感人了，几秒钟镜头从满状态到倒地，感官刺激太强烈 暴雪不拍电影真可惜了
坐等一个打星际你快乐吗
管你几k在我b站只有1080
为什么我的围巾落地姿势那么蠢？非得垂直落地呢？就不能改改，像电影一样那么帅吗？虽然也没有什么卵用。但是帅啊！
实话说，sc的配音，是有限的几部强于原配的。
给我手机看冒烟了
用ai超采样。还用ai把语音扣出来了
就是没有自由之翼开头，TKS永远没牌面！
星际争霸设定总集可以哪里看啊
泽叔牌手电筒阿塔尼斯用了都说好
P4，38秒有惊喜
后半部分看出立体效果，最后看到三个一样的画面。方法就像以前那样看立体图一样。
平行眼好疼
还有别的cg吗

百看不厌
星际争霸：阿飘
卡拉
大主教有句台词说，如果他还是圣堂武士他就亲自解决事情了
要是能把星际1的cg给提升一下就好了
大佬们 有没有片源让我下载个。。。
UP主，很感谢，投到电视上发现真的画质提升到顶了
@星际叔 可以转载吗（指用在自己的视频），可以投合作视频，谢谢啦！
虚空之遗 最后对比那个 如果是双眼散着看 就是不聚焦 会有种带3d眼镜的感觉 就是可能会有点晕
电脑怎么下载啊
卧槽，这画质太恐怖了
事实证明，魔法攻击和辅助攻击在怎么炫酷，还不如物理攻击来的直接简单，物理攻击专治花里胡哨。
没地刺和飞龙？
画质炸裂的感觉，
是不是极客湾刚提到的这些个软件？ 用AI把24帧动画补到超清60帧，突破次元壁！丝滑流畅……
这些4k8k资源，都是怎么修复的
跪求下载地资源啊为什么我从油管下下来的视频比特率都才2000多，看着超别扭啊
连scv都没看见，怎么打
在油管上下下来用madvr看，硬是把电脑卡住了
现在回头看看，大帝真的是放海了，，，，
用稍微的斗鸡眼贴近一些屏幕看虚空之遗对比的cg能看出3D的感觉，好神奇啊(虽然会有些重影。。。)
我一直想不明白为什么cg里头的牛前脚是平的游戏里面的模型却是尖的
2分中的那个是啥
为艾尔而战
优秀
现在已经有游戏可以达到当年暴雪做星际2cg的水准了，游戏科技的发展是真的快，参考战争机器5。
蒙斯克真好玩，帝国核平共处五项原则
不管看了多少次 虚空开场cg还是看的不过瘾 f2a之后呢 不差那些时间的啊
说出来你不信蒙斯克的好兄弟40
没60帧差评
分享个百度盘呗，谢谢
星际快乐视频呢？一年多了
大家应该都知道暴雪是家电影公司吧
我想要你的头像
这个是最近才重置的还是以前就有了
超想看虫群结局凯姐飞天
游戏里的更新了吗
英文版的msk感觉不够成熟，倒是多了分奸诈的小人味道
"第一场：诺娃那根本不算赢，幽灵啥技能没有光平A人家冲击分队战损就已经爆炸了
第二场：奥耻的三连aoe真是帮了大忙，这种人均休伯利安的强度对机器人来说确实想多了
第三场：诺娃光头虽然战斗力一般，但在这种局里输出也算靠谱，毕竟还有一个穿刺弹，狗皇帝光头终究没能利用上护盾爆炸
第四场：特战女妖：我等的是技能冷却，你等的是什么？"
很多人以为光头那一场诺娃光头胜在磁轨武器，其实真正赢在了特战光头的压制弹，减慢了皇家光头的攻速，让自己在皇家光头超级兴奋剂爆发期间不至于大量减员，从而磨死了对手，这就是为啥诺娃打双压要出光头，肉和dps不高只是一方面，减攻速也是很重要的一环
结尾总结放的语音是msk洗脑船的，能听出来虽然英配很不错，但个人认为在讲话的韵律和威严气度这方面还是被中配超越了。网易暴雪本地化没得说，可惜……
"谈谈wheg中蒙斯克和诺娃的地位
1.蒙斯克
单刷端强度在wheg中排倒数第一，主要最大的问题在于——脆，蒙斯克皇家卫队的极度不争气，直接导致蒙斯克被迫打正面时只能依靠地堡和刁民，比较典型的是蒙斯克在面对风暴英雄和净网，升格的环境因子时的表现，所幸蒙斯克拥有大炮和辐射这俩超级偷鸡手段，可以提前削弱红点或是直取任务无视埃蒙，大幅度地弥补了其正面强度的不足
蒙斯克一般在单刷端出场主要是在火车和黑杀两张地图，火车图的蒙斯克可以完美屏蔽红点和卫队，并且快速击杀火车，黑杀图则是可以靠着冰雹刁民和核弹极速偷鸡，十五分钟内快速解决战斗
双打端强度与诺娃不分伯仲，个人认为略强于诺娃，主要是辐射打击的控制能力能更好的辅助队友进行推进和防守
2.诺娃
wheg中的老牌强力指挥官，单刷端强度略逊于泽泰德技四人，强于蒙和疯，全游戏对散射最优势指挥官之一，主要是秒杀手段非常多，700炸，解放，诺娃本体狙，渡鸦炸弹，都是非常强力的远程爆发手段，诺娃本体喷子模式更是对双出的利器
解放兼具强力正面和远程偷鸡能力，是全游戏性价比最高的单位之一，渡鸦则拥有非常强力的辅助能力，唯一缺点是技能CD较长
双打端的话，诺娃相比其他六位的主要问题在于可替代性强，论正面对抗，泰凯斯，泽拉图的后期比诺娃强出许多，德哈卡的面板释放频率比诺娃快不少，疯子和技师的辅助能力则是诺娃完全无法比拟的"
严重的专业不对口，诺娃就不是专门去打正面的，那是大主教干的事
皇家卫队对特种部队，其实诺娃的兵活下来的都可以晋升为皇家卫队
劫掠突击手的磁轨武器真应该改一下，CD太长了爆发也不够看
皇家卫队选拔珍贵录像
蒙斯克刁民是最强的，好奇了谁不用V3，V3刁民谁能打得过
第二场用脚控制悬念
一开始猜诺娃是想着诺娃会往前跳，结果忘了这模式跳都是往后的，失策失策。
战况报告，诺娃一次战损爆炸的胜利，两次辉煌的胜利
某种意义上也说明了诺娃vf和bb的单位，比vs里的差了有多离谱……
大帝的兵种突出一个华丽
有没有可能，超级兴奋剂打火车用了，所以在冷却，你看1:57左右冷却好了，上半部分很明显皇家光头少，最后却赢了
无奖竞猜：哪位“阿”姓指挥官拥有爱民如子的美称
诺娃最大的限制是产能
今天这么早
蒙斯克的皇家卫队都不升级打个鸡儿啊？，蒙斯克的坦克强在升级可以命中晕5秒，还能攻城模式被运输机吊起，合体为星际最强空军单位，攻城坦克的射程伤害，运输机的机动，蒙斯克的光头强在升到高级全部成为aoe溅射伤害还能给自己扎针，对面人越多死的越快，蒙斯克的大和就不是拿来普攻的，升级了秒放3次大和炮，那是用来打BOSS补伤害的，蒙斯克的小兵单独用没卵用，但是配合上蒙斯克的天赋2就爆炸，让你们见识一下什么叫克哈毒爆，人均小核弹，我的输出只取决于你杀我兵的速度，但凡是个指挥官英雄都不敢打蒙斯克的小兵，光荣弹谁不怕，克哈毒爆伤害溢出严重，一个兵都能换个满血满配置技能不朽你敢信？
克哈沦陷之谜
二星坦克带眩晕
要是能像星际酒馆那样有个伤害显示就好看了
出光头从来不点磁轨，太费了
死水女警
坦克没星
"第一场：诺娃那根本不算赢，幽灵啥技能没有光平A人家冲击分队战损就已经爆炸了
第二场：奥耻的三连aoe真是帮了大忙，这种人均休伯利安的强度对机器人来说确实想多了
第三场：诺娃光头虽然战斗力一般，但在这种局里输出也算靠谱，毕竟还有一个穿刺弹，狗皇帝光头终究没能利用上护盾爆炸
第四场：特战女妖：我等的是技能冷却，你等的是什么？"
置顶人族篇更新完毕！这个特别篇应该也大结局了~这次尝试将最新1P调整到最前面，视频数量比较少，应该不会有很大影响吧？
无敌的imbap啊，开局be,bgbgbgbg,按住z，过一会按f2，朝对手基地按a，然后玩会手机等着对面打gg就行
前面我还觉得作者居然不黑P了
P有啥操作，学会哥的运营，剩下的就只有A了
天梯pvz现状（确信）
"高德地图为你实时导航
0:10 素质地堡+野BB
0:28 不朽现状(但凡有一个aoe)
0:43 快乐充电宝(顺便棱镜不朽秀了一波)
1:00 魔性笑声
1:10 今日pvt的f2a(所以是1v1v1？)
这p啊，该乳还是要乳"
一开始就修地堡，太素质了。
P黑头子不忘初心
最后那个小狗毛绒玩具有购买链接么
辣个老字号P黑！！！回来了！！！！
《李培楠三气孙一峰》
电池有这么IMBA吗？
一个平凡的星际小主播在我的循循善诱下，学会了野飞龙这招。然后他的直播间就很换家。
Z：两眼一闭sd，对面一波我GG
"忽略了一个细节菌毯
地堡rush最难打的就是虫族，基本都是第一个水晶造好了，但对面狗出来了"
这是哪个时间线的神族，竟然能打赢虫族？
"虫族APM:100+
P:20不能再高了"
老p黑，不忘初心，哭了
神圣的f2链接着我们每个人的思想
野4bb，转诛仙剑阵，换家，爷飞走啦
666666，除了暴雪都想就星际
两眼一闭sd  对手一波我GG  裸三无脑爆女王 被打暴雪不加强  70农民0部队 哥的运营真是强
两眼一闭sddddddd
追了这么多年的番终于又回来了
果然作者主P
"爷青……
等会一回来就修全家素质太差了"
jim大神来修地堡了(｀・ω・´)
呱唧呱唧
吉姆大神又又又要修地堡了！来，修个痛快！

叶的青春会来拉拉拉拉拉拉
看好了啊泰伦们，carbot教了你们怎么玩t了，以后上来就野4bb，输不了
有一起团购小狗的吗，买5送1诶！然后邮费大家一起平摊
说得好像星际有萌新一样
真实情况，4个追猎堵在门口机枪兵出来就被嫖等到对面家门口得死个10来个左右。
你们说的修地堡说的是星灵的光子炮台还是人类的那个能进人的地堡啊
1p说是少战的这不是一样的，这个是美国陆军军歌，大洗校歌是装甲部队之歌
职业p黑，神族要什么操作，f2a就对了
你的兵一直在伤亡，而我的好兄弟无穷无尽
青结
置顶人族篇更新完毕！这个特别篇应该也大结局了~这次尝试将最新1P调整到最前面，视频数量比较少，应该不会有很大影响吧？
更新了
等一手爆笑风暴特别篇

两眼一闭sdd，对面一波我GG
蝗虫打人是挺疼的
呜呜呜好萌，不知道有生之年还能不能看到t的
没有泰伦篇吗
zimba！裸4还是不是人啊
更新了虫族教学
经典地堡电池接棱镜不朽，战术和操作的完美结合，非常具有艺术性的打法
不朽电池推进，绝了
编辑老P黑头子了，打虫族只需要一个不朽，打T直接A就赢。
F2 AAAAAAAAAAAA我得重新集结部队
那个，能不能代购一下这个小狗
条虫哪里买！！
有没有眼尖的告诉我，那个马润屁股上有没有补丁？
不朽爹这个屁股画的是真的圆润
我猜你想说👴青回
即使爆笑星际完结了，但还是要坚持黑p
有挽救颓废的李培楠的newbee俱乐部和老板，有李培楠永远的好大哥major，有双狗，有一直陪练的噶姐和亲本，有不断注入资金的肾亏和教徒，中国星际走到今天，感谢所有为中国星际努力的人，安纳海姆议事堂，中华潜龙李培楠！
我解说的项目就没有赢过内鬼找到了
"http://gold.blizzard.cn/minisite/hero?blzcmp=app 给time点赞啊
转自官方评论"
8强8折，4强4折，冠军免费
希望Time不要太有压力，这些支持希望会成为李少的动力而不是压力让李少在大赛上发挥出全部的水平，不留遗憾
"八年中国星际二，这一次，我们世界总决赛见！
他是星际争霸2非韩顶级中国第一李中堂野人开酒白给人族选手理赔难NewBee.Time"
老仙:理赔男这次没机会了
看到二龙哭了
"从来没有想过，中国的星际选手可以和世界冠军打的有来有回。是TIME让我重新有了幻想的资本。一步步看着当初那个智障人皇，被IA打的妈妈都不认识，被BKGG打到要退役的李少，从中国冠军到冬奥会，从碰到有名气的选手就白给到现在几乎是非韩第一T，可以是说TIME是在大家的注视下一步步成长起来的，也是慢慢进步逐渐达到我们的期待。星际作为电竞鄙视链的顶端，清寡而艰辛，每个能抵御别的诱惑坚持这个项目的选手都是不易的，而能够在这个项目上取得重大突破的TIME做了多大的努力可想而知。正如解说所说的，他是帝国的潜龙，是全村的希望，更是众多中国玩家坚守在这个deadgame里的一个理由。
吹了这么多，还是希望TIME能继续努力，不要把这次进blizzarcon当作终点，而是当作一个新的起点，你只有十九岁，星海的浩瀚，还等着你继续寻觅。"
"当年，F91的飞龙被追尾屠杀，
当年，西瓜的大牛被狙击爆炸，
今天，人皇的机枪坦克将向世界宣告，China has     been back。
这一次，目标不再是打败韩国，这一次，目标是总决赛。
将来，我将看到，野人王，新虫王，新神王，在总决赛的舞台会师。
将来，我要看到五星红旗在冠军捧起总冠军奖杯时，光辉闪耀。
今生漫长，我有梦想。"
虽然可能想的有点多，但我好想看李少站在blizzcon冠军领奖台上感谢老男孩的画面啊，然后两个老逼在演播室里泣不成声
这好像是最近唯一的捷报吧，Ti9中国灭了，篮球也多谢谢周琦，Lol不了解，理赔难真是抗起了一片天啊
"看了time小组赛的表现，以为time要白给，真的以为time炸了，真的没想到淘汰赛time直接一波战吼全部操飞，熬夜几晚上看的太激情了。
说起来这让我想起之前国乒的一个梗，哪位不懂球的胖子（滑稽保命）在帝国の虎张继科大比分落后的休息阶段对他说，继科啊，这是世界比赛，你醒醒啊~然后继科就战吼爆发，判若两人。
希望我们cnsc2能像国乒那样制霸宇宙~time一路走来真的太不容易了(=・ω・=)"
其实我一直想看看二龙的龙哥光环和色总的毒奶谁更狠。
人说东方的人族  会在寒风起  站在国门外  穿着血色的战衣  呼唤国门开  眼中含着泪
91哥对92深情地说，儿子看看你野人陪男叔叔，那是你的榜样！为父我可以让他当你的太傅，你小色伯伯做军师，扶持你早日举起霜之哀殇，统领二五仔！生子当如孙仲谋！92你看蟑螂舞男钱叔叔家思源妹妹长的好看不！
最后戴着圆眼镜，宛如那个蓝人附体，有一点战神的感觉。
"说起来，李少的职业生涯还算是顺，14岁出道干掉高处长被网易发掘了出来，为了让他在第二年参加比赛甚至还改了年龄限制。还没成年就受到赏识被招入双狗帐下，又在老仙的帮助下进入现在的nb。打进过gsl正赛，见识了许多高手，成了许多人的小弟（误）成功拔起霜之哀伤成为中国第一人，还没到20岁就与现世界第一人血战bo5，在全明星赛上横扫亚手，在外有众多大哥提携，在内有战队的资源围着他转。
说起来，李少的道路也不是那么一帆风顺，差不多去年的这个时候，李少还被汉堡哥哥干掉心态爆炸，当时不少人都觉得他职业生涯到头了。打一出道，就成为了肩负cn星际未来的希望，我不知道大家如此沉重的期望对一个十多岁的年轻人而言到底有多沉，但我觉得他并没有视其为负担，反而以此为己任，即使这份沉重的期望时常在他不顺的时候令他遭受非议。
愿李少能在玻璃渣上能前进的更远。"
我感觉从来这个星际圈子都没这么意见一致过。虽然经常有带节奏PZT黑的。但是只要关于time的话题，几乎所有的都是野人牛逼，李少开酒，真心希望time可以走得更高更远，最好可以在星际2彻底凉之前插上CNSC的一面旗帜
14岁，是练习生，被高处长举报
TIME走远了（指GSL走进8强杀入嘉年华）
天不生我李培楠，凯道万古如长夜。酒来！
双狗怎么也不给理赔难配个Pro-mouse? 这么重要的比赛要做一波宣传的呀
非韩组前七的名额已经锁定了，第八的showtime也只存在理论上被淘汰出局的可能。不过法虫夺冠这种事有点太天方夜谭了，那么不出意外非韩名额就是serral reynor neeb major time heromarine elazer以及showtime。法虫夺冠那他就会把showtime挤下去
我怎么感觉time戴了眼镜之后这个照片长得越来越像吕布了
妈个鸡，time是不是该有个歌了。（凯子的酒不算）
今年的宝箱买起来，以后星际头像就是李少了！
"我敬李少一樽酒，
愿君锦袍驭龙归。"
23年，李培楠世界冠军！！！
感觉李培楠的压力也太大了，一个人扛起整个中国星际
求求你们去点个赞吧，怎么看双狗那么多人，就点个赞现在才不到两万，我求求你们了，去点个赞吧
"恭喜time，但是。。。
不知道为什么，真的没感觉到热血。
没有苦难，没有背水一战，没有孤独。
没有风起云涌的时代，没有高高在上的本座。
serral撕碎了韩帝国。
可是这帝国早已不再如日中天。
老兵们挥舞着斧钺，瘸着腿回到战场，可战场上已是炮火轰鸣。
帝国最后的战士们想竭力发出咆哮，却无奈只能在自己最耀眼的时候熄灭怒火。
又有多少人被困在帝国的城墙内，只能看着一群矮子掐架。
老仙去睡觉的那一个小时让人难过。
classic一次又一次败下阵来，笑容逐渐消失。
他真的笑不出来了，哪怕是苦笑。
这样的机会，还有几次呢？
理赔男能进嘉年华，真的一点都不让我惊讶。
能不能进，只是他想不想的问题。
cn星际加油
抓住timing"
求各位，有没有大哥解说比赛的现场视频啊？
笑死了，被下面给某假赛逼洗地的拉黑了，难怪老仙说要整风，真是什么样的三观都来看比赛了
maru被捶死啦
李少的纪录片现在还没剪辑好嘛
那么问题来了，纪录片呢？
中国篮球离开直播间
这是什么键盘?
说到身披国旗  我泪目了
有挽救颓废的李培楠的newbee俱乐部和老板，有李培楠永远的好大哥major，有双狗，有一直陪练的噶姐和亲本，有不断注入资金的肾亏和教徒，中国星际走到今天，感谢所有为中国星际努力的人，安纳海姆议事堂，中华潜龙李培楠！
怎么有一种突然当年张少帅赞助刘长春代表中国第一次参加奥运的感觉。李少NB
这标题是不是奶啊？下一部岂不是英雄无家可归
理赔男 加油 冲呀！
不知道去年time说明年一定进嘉年华，进不去他自宫。是和大哥赌的
我来预言一波time明天打进决赛会师serral
色总！李少已经确定进安纳海姆了，六君子是不是也该安排一下了？
人说，东方的人族，会在寒风起，站在国门外，眼睛含着泪，穿着血染的铁甲，唤着国门开。
中国星际这么多年也是不容易。以前ia，现在time，希望能在国际舞台上表现出色。
千言万语汇成4个字  李少牛逼！！
镜头里的黄哥变胖了
李少开酒
李少牛逼!壮我大中华国威!
开酒 开酒
time牛逼嗷
二龙！
从初中星际1看大哥打比赛，一直看到现在的time打进世界总决赛，西恩星际加油，李少加油！！！
“把中国国旗举上去”这句话听得让人泪目啊
准备了一万年的视频终于能拿出来了！
你解说过的没赢过？我一开始以为你说的是吕布
“把中国国旗给举上去”，听到这里突然好想哭
让AI操作毒爆炸AI的枪兵呢？
每个人操作一个枪兵差不多能做到
那么问题来了克哈是怎么沦陷的
感觉这并没有什么意义吧？AI可以通过读取内存的方式知道对手毒爆A在哪个目标上？
以前看过电脑跳虫冲坦克阵的
新手教程里告诉我说枪兵克大牛，我还不信。
操作再好，ai还是打不过谁。
b吧观光团
现在变了
这是直接读内存的脚本还是ai啊？
BGM是！？
凶残的操作Σ(ﾟдﾟ;)
超级ai
不是无伤，打兴奋剂掉血了
挖一下
在星际2 面前 LOL如同儿戏
多搬一点这个作者的视频吧，他做的更有意思一些
"一直不理解，兵种的“击杀数”有个P用。。
我就一直在想，要是加个升级系统，用来当做经验，会不会有意思…
例如，某兵种每击杀5个增加1血，每击杀10个加1攻，每击杀20个加1防……击杀20个单位的时候，血加4，攻击加2，防御加1……
击杀获得能力…小狗:受到伤害后获得击杀数/10(秒)的无敌，冷却5秒

唯一问题就是小狗等脆皮单位容易送经验"
本来就是兵种克制，你还让人家上高地，虫虫真的可怜
最后要不是差一条大龙虫族肯定输了……
这个作者视频不错，电脑配置也不错
从斗蛐蛐变成电子斗蛐蛐
第一个换成20个火车侠能无伤吧
神族胜利✌
这个视频生动的证明了……人族的机械化混合大部队是无敌的，不过代价是你的手
打不过一定是因为不够多
你怎么不出个小狗打腐化？
不是我吹，要我来做这样的视频，先死的一定是我的电脑
高贵的空军！
我们必将从虚空归来
电子斗蛐蛐环节
作者CPU真好
scv中蛙泳
这太不虫道了！
好解压的视频
火车侠为啥不在第一排？跳虫根本过不来
牛牛砍scv 加速的时候好爽
狗直接m到巨像脚下再a，巨像秒躺
背景里我牛逼哄哄，游戏里我唯唯诺诺
笑死了最后那个航母
我想看1风暴vs1000大牛
没有什么是一发核弹解决不了的，如果有，就再来一发
聚堆，给解放送菜
我怎么感觉虫族全是女王在c
干脆做个迷宫让虫子绕圈圈得了，高地就算了，小入口也算了，还非得绕一圈
讲道理，背景故事里的巨像怕是一万个小狗都破不了防吧？
巨像的地形优势，平原上打就无了
AOE的大胜利
20巨像不是4k气吗？我记错了？
牛在scv海里割麦子
如果5个巨像换成烧饼，我觉得无伤
能不能出一期火焰巨像，就是地上带火的。
刀锋女王：阵型不错，可惜我有腾跃虫
电子斗蛐蛐确实好看
所以说，总预备队不动是有道理的
感觉地图再大点就更好了
置顶Tya：Why yes, my schedule is wild lately. I really should make these a day in advance...
毛子虽然是个异虫指挥官但是其整体战术风格还是t
"这作者还是比较喜欢高建国的，高建国胜率偏高
如果想让毛子赢，得把毛子加到30个"
话说好像没看见过毛子坦克和解放出场过啊
毛子最强两个兵种不用肯定输的厉害啊
"坏兄弟没有对空火箭，不然红妈妈必跪
响尾蛇没有尾迹伤害很拉垮"
胜负已分，我是蛐蛐之王！
毛子再肉点，坚果就挂了，高贵的塔达林母舰，第三个，本以为无敌加蛐蛐爹打得过末日巨兽 结果，女妖不够给力不然天罚没了
只要死徒足够多，萨尔那加都给你拍死
可惜没有亚历山大号，不然高坚果大概率打不过
不知道第三场如果把后面的先锋换成等价天罚效果会不会好点
为啥不让坚果用供奉我
话说那个红蓝三角图标是什么资源啊
这游戏现在还能玩？
毛子的最强单位坦克和解放好像没出场过
二哈可以秒了带兵的坚果么？
毛子虫和机械异虫可真是难见啊
响尾蛇升了尾气贴上去感觉能打
好像没见末日巨兽输过啊
毛子解放也是蛐蛐王之一
建议给司徒发把斧头
真置顶了
感觉tvz和tvp的两矿timing都会有增强，更少的菌毯，更好被发现的ob，削弱的电池和自爆球，尤其tvz，加强的兵种基本上中期还没憋出来就能被T顶伤，然后同时T的后期憋憋乐就没那么好用了，总体来说感觉游戏节奏会有不少提高
"好消息:星际要火
坏消息:服务器没了"
群友：虫族玩家牛牛缩小八分之一！
"Z爽飞了，削了点前期视野，少量大龙在追击时潮虫消失的更快了，反打压力更小，笨比兵种全部加强。
鬼兵小削，优化了操作
小飞机这个加强没看懂，优先级降低1影响很大么。
说实话二代航母太蠢了，白板拦截机，甲很低，移动弹道还要绕圈。目前看数据云一下的话，小飞机接敌应该是更快了，更脆了点？"
巢虫增强有solar一半功劳吧
"总结，社区平衡，玩家们骂的我们都有在改。（不是暴雪这贵物）
骂emp，狙击，自爆球，核电站，航母，菌毯全改小了，骂刺蛇，牛，大龙，机械化，tvt内战憋，加强了。
与其指责他人，不如反思自己，下一个吃桃的就是你自己。巨像竟然没吃桃"
"P的后期更惨了。不过砍得好。

航母、自爆球、静滞陷阱、ob的隐形这些东西，目前的强度几乎全来自于对手的失误。
效果好不好，主要不是看你玩得有多好，而是看你的对手有多菜。要是双方都是悍马2000，这几个东西就几乎是废物；要是大家都是手残，那又收益极高。

这种设计根本就不健康，放在其他游戏里估计早就被喷死了。像dota里曾经那些低分段、路人局成神但比赛里拉跨的英雄，基本早就重做了。也就星际2特别关注职业赛事，所以这些问题老是被忽视。

可回顾自由之翼的时候，有几个单位是这样的？就是寡妇雷开了个极坏的头玩家又没有把设计组喷到换人，导致在虚空之遗的新兵种几乎全是这种恶心人的设计。

现在总算是把这些恶心人的设计给砍了，P当然后期会更弱。但不破不立，这些东西不丢掉，设计组就永远有一层遮羞布。
不然一个自爆球丢出去，
对方散成一朵花躲掉了，P零收益。P玩家说这不合理，设计组就说这是人家操作得好，不具有代表性；
对方手残没散掉，P大赚。TZ玩家说这不合理，设计组就说这是对方操作差，只要操作好就可以避免
不把这层皮撕下来，他们永远都可以用办公室政治的玩法来扯皮，永远不是他们设计的问题而是玩家的问题。"
"个人感觉这期平衡性补丁与以往都不同，过去的补丁是以比赛为主导的，考虑职业选手间的平衡，而这一期平衡性改动给我的感觉是以天梯为主导的。
基于一些众所周知的原因，天梯低分局（钻2及以下）里P才是强势种族，只需要F2A的黄金舰队可以爆杀玩不来双魔法的Z，自爆球可以有效治疗T血压太低的疑难杂症，这次两个都削了，甚至把核电站也削了，显然自爆球和核电站的削弱会让比赛里本不富裕的普罗托斯雪上加霜，但天梯里不会操作的玩家面对P会更好打一些。
鬼兵的狙可以拉断了，但对tvz的影响光看数值还不太能确定，实际如何还要等实战看看地刺和飞蛇能否在被瞄后拉断，如果能简单拉断的话就是对tvz史诗级大削。
z对低段位几乎是全方面加强，毕竟对我这种鸡而言菌毯瘤cd11秒还是13秒真的没啥区别，但烂怂刺蛇和牛牛的加强是实打实的，甚至加快了大龙的移速有效避免《大龙在回救》。菌毯瘤这个削弱有点妙，毕竟对比赛选手而言确实是砍了一刀的——但很难说能砍出多少效果，很可能近期的比赛要被泽哥统治了。"
"看上去z吃饼最多，但是我觉得并没有能改变当前格局
打不过p的z也不会因为这一波加强就多胜几次
反而因为攻防快了，中低局的p没准会变得更有压迫力
但是z确实改动了不少，应该会出现不少战术的变动
（T默默挨削）"
牛逼，虫族还加强，p和t还削弱，让serral直接拿冠军算了，干嘛还走流程
"这尼玛
z密猛哭 z没法打了 被削的弱死了 加强应该的
p密猛哭 p死了 核电站没了 自爆球没了 航母没了
t密也猛哭 碗大的emp没了 渡鸦削了 
星际真好啊 星际 一改动大家就都活了 平时不知道干啥呢"
"p核电站削弱我觉得还能接受，自爆球的话也能理解一点，毕竟自爆球这个玩意炸到了收益太高了
可是这和z有什么关系
t直接变天了好吧，俩科技单位全都算是削弱，加强了女妖有啥用啊。。。这么长时间星际真的没见过几场女妖牛逼的盘，作为前中期骚扰单位，这是要强行拉快人族节奏么？毕竟除了大河，就没有后期了（施法单位的削弱对于后期的影响大家觉得怎么样呢？反正我是觉得影响很大）"
我的牛牛变小了
虫族的加强就突出一个让serral无敌，p玩家表示天梯你刺蛇这点加强无所谓的别搞地刺该打不过还是打不过该你赢的我早该输了，但是职业上z这加强就要命了，讲道理19年那段时间也是serral被三先知打死官方立刻削先知，他喜欢地刺就地刺加强到看不懂，这平衡组可能不是z蜜但一定是serral蜜，serral输了就是啥啥该削。。。
草，我mod做的24小飞机的航母，60，70血和80血真的天壤之别。60血小飞机摸都没摸到就蒸发，70血小飞机打枪兵雷神上去就蒸发，只能a一下。80血小飞机就能有输出。
"个人认为Z其实改动的还算合理，削弱魔法单位增强烂怂单位，飞蛇好削！牛刺蛇加强可以增强低分段Z的体验，目前看来还算满意。

自爆球好死，核电站好死！！！不过削航母不是特别可以理解，应该是想削P的下限，给那群低分P的憋憋乐打法敲警钟。攻防速度增强是对顶尖高手的加强，跟低分段没啥关系，总体看来是在削P下限，上限看不太出来，不过总体是削弱

T的话鬼兵感觉是增强，天生小碗确实太舒服了，后期都是一堆碗乱砸不在乎那点范围，狙击削弱，可以理解，相当于是要求鬼兵必须贴近目标在狙击，对Z是个好消息。

渡鸦不懂，改完感觉更废物了"
看到那个碗口emp移除我真的直接哼出声了
恭喜白球减肥成功
自爆球核电站是神族全兵种全线削弱换来的补偿。现在兵种没加强回去，仅剩的核心玩法也砍废了。神族都删族这么多年了，等来的居然是进一步的大幅削弱就离谱。就连航母这种吉祥物中的吉祥物都能一直削弱，那本就一直都比航母强得多的大和凭什么加强了那么多？还有pvz后期无论天空还是地面都只剩绝望俩字，仅有的一丝希望就是抓大龙机动性，现在大龙机动性也不让抓了，还玩个蛋？还有鬼兵之所以有现在的碗儿和超级狙击也是因为要应对虫族后期过于强势的魔法兵种才有的，神族其实只是躺枪的。现在虫族又再次来个象征性削弱实际上进一步大幅加强（Z蜜：我们又削弱了嘤嘤嘤~），人族后期也没法打虫族了，然后鬼子自带小碗儿timing还提前了，导致神族进一步躺枪了虫族更没人制裁了。这是什么脑瘫改动？以后就又回到那个F2A虫族就无敌，魔法虫族更无敌的时代了。现在只能说在欧美虫窝的影响下星际的平衡性在崩溃的路上越走越远了。等一手练家子二代的出现。
现在这刺蛇感觉好厉害啊
这PVT本来就难打，这么改完就更难打了，渡鸦降了建造时间和气体资源，意味着推进timing提前15s左右，那闪追巨像的流程小地图几乎没法用，但是你鬼兵自带出生小碗跳闪电没那么好用了，发现你跳电人族狠一点直接走两矿5BB带3个鬼子ALL IN的流程神族非常容易暴毙，后期航母自爆球又砍一刀，都不知道该怎么打了
高分局虫族的 大龙牛，神族后期本来就很难处理。还特么加强了些。飞龙移速为什么不削弱。现在虫族动不动就 飞龙。
这渡鸦改完会不会被黑成乌鸦（）
"一本基地视野变大不容易被秒基地了，大龙移速增加可以回救了，刺蛇减少抬手增加速度更好走位了。
solar打开更新列表，满满都是自己挨打的模样，这一秒钟他感受到了暴雪爸爸的爱"
省流：增强了农民掐架的速度和积极性
p直接删族完了呗，还隔着平衡个啥啊。vrvs产能低的跟狗一样，bg兵产能倒是跟上了，但正面接触倒的和水一样快，用自爆球就是因为电兵被鬼子天克，巨像拉中拉，结果自爆球砍一刀电兵巨像也不给加强，唯一能打的vs兵虚空航母先后挨刀，保命的电池也挨刀。这tvp怕不是t中期枪坦一波直接就给p拿下了，还打个屁呦
我觉的虫族的魔法单位还是需要削弱
渡鸦自动炮台被削了tvt，前期出渡鸦感觉意义变小了
酒馆玩家：奥丁被锁终于不会上去送了
虽然被削 但是神族玩家还是该怎么打怎么打 电池削了就拍多一个 自爆球削了就当作是永远炸不满 对手操作量又不会因此减少 航母小飞机的改动让攻击衰减变少 而本体需要更多操作   攻防升级提速是个利好 加上闪电移速提升让跳电猛男流得到加强 总体而言 可以接受吧 tzimba
省流:p删了
"好消息:星际更新了
坏消息:服务器要没了
好消息:可以去外服打
坏消息:未满18岁，uu不给加速
好消息:明年1月8号就成年了"
我怎么感觉 虫族又偷偷的加强了不少。减弱一分增强三分。
作为一个已经很久不打游戏只看比赛的p，p这波感觉确实削弱的比较多，但是攻防增强对于小hero这种操作bg兵压制的p应该是一种加强，应该会有一波比较大的体系更新，现在比赛里p少感觉纯粹是能打的选手太少，操作能看的选手太少，以前看小hero parting zest 拔本打操作、狗哥打智力还是精彩，现在几乎没有这样的选手了（艾尔小圆盾最近开始直播了，以前最喜欢的选手，希望能早点练回来，还是很期待他的比赛），那些吃版本憋憋乐纯靠电池防守的选手就算比赛赢了看着也会很不爽，猛男流加强以后感觉比赛会精彩不少。天梯很久不玩已经完全不了解了，但以前打的时候也很烦那些自闭神族，感觉是该被制裁了
导弹车要改 把额外伤害和va绑在一起得了 导弹车对轻甲加成有什么用 升这个就是为了特化对虚空大河这种单位的作用 枪兵火车侠使徒叉子狗刺蛇 打哪个能指望你导弹车那又蠢又贵的升级? 导弹车能针对的也就虚空大河  以前打的过导弹车的还是吊起来打 以前导弹车能派上关键作用的地方 现在是废了一大半
p不用玩了，服了，以后再也不碰星际了，还是帝国三适合我，手残也能玩的爽
有没有一种可能，这回大龙提速，有solar的一大半功劳
神族可以删族啦
太好了，z终于要改变天梯野怪的地位了。更新就去干穿那些垃圾开航母的p
@风间琉璃zcl 求置顶🔝
好消息 星际更新了，坏消息 国服只能活一个半月
神族是不是可以滚出游戏了？？？砍的有点过分了！
"pvt还能玩
本来p就弱女妖，好不容易凤凰针对，结果现在管不了导弹车了。尼玛鬼子emp升级都不用了？电池一砍枪坦一波不知道怎么防。现在p职业就小黑肉maxpax，二线showtime哭本，还削p？"
其实虫族加强的是无脑兵种战撸能力，让天梯z好打点，职业飞蛇削弱应该挺严重的，（还有虽然我雷兽加强但是没有以前帅了啊）
p的自爆球终于削弱了，不错不错
总结，刺蛇史诗级加强，鬼兵核电站和自爆球削弱
炮塔那么贵我怎么冲坦克阵啊？
神族航母自爆球被削立
每次更新就会有 云玩家说谁谁谁又直接拿冠军了
怎么全是t蜜啊 更新后zvt不是火车渡鸦一压制菌毯就形同虚设然后中期一拳没菌毯直接被推死吗
带渡鸦的前压会强一点，但是人族的整体强度还是降了；大碗emp没了，打神族后期难好多
这是微软给的命令吗？
星际要火
渡鸦居然又被削了，现在都没什么人出渡鸦了吧，怎么还削他啊
这个版本现在论坛上引发众怒了，因为PTR实测隐瞒了好多虫族的加强。
p有增强的地方吗。。。。削得有点离谱了，平衡组纯纯p黑吧
以后人族全是空投两船兵➕女妖➕地雷，完美前期
p居然还能继续削就离谱
小飞机砍10血，增加飞舞半径防aoe，然后本体又能被系统自动选中，这是什么意义不明的改动
大白球降低碰撞体积，单一兵种作战玩家狂喜，顺便说一句，我已经沦为亚服难民了
克罗拉里昂对空比他对地强多了。小水管对单滋效率不亚于摩约。对地一开始还一直拉满，然后发现先不提对地连不朽都被无穷无尽的卡尔完爆。本身轰炸机弹道就很蛋疼
一直幻想一个电影场景：荒漠上，镜头平行正面对着一个持枪好兄弟走来，镜头后拉，在他生前是一平原的虫族。就在这时候，镜头在好兄弟脚下上挑，音乐响起！！！十几台战列舰折越到好兄弟头上
这下是真的把大和换成等价枪兵肯定能赢了，有种你大和炮轰枪兵（可是皇家大和的炮不是aoe吗？）
战况报告，大主教需要集结一次部队，因为大主教没航母
火巨象纯纯的版本陷阱，这东西最克制狗，但是z带狗的ai往往都有爆蚊或者飞龙，走vr科技对空乏力，最后技师出兵还是航母唯一靠谱，叉烧饼不朽都图一乐。
开头就表演了优质aoe和劣质aoe的区别
等着看阿根廷刷到的，这是我的奖励
这次大和炮怎么不起手一发打好兄弟了？
我大半夜就看见那个男人在集结部队
什么时候来个英雄对战100追猎或者100刺蛇
跳虫换巨象感觉不亏呀还是火巨象
我很好奇，这就一电子斗蛐蛐，是怎么扯到某up操纵胜率，是什么什么黑的
没有高台先给一个差评
奖励一下熬夜
甲壳虫应该比大牛大，毕竟是车间改的。
"大牛打金甲虫，就两个结果，金甲虫碾压式获胜
或者进入数量都不多吃残局，被大牛收割光
因为基本上不可能允许碾压，所以金甲虫胜率基本上都挺低的"
给自己的熬夜奖励
净化者名不虚传
最爱的电子斗蛐蛐
一堆辉煌的胜利！
范围不够大，空军聚团容易
"置顶星际2人族，虫族和神族以及诺娃电影的可以点击下面链接：
【1080P】【全新剧情】星际2人族电影版【全CG】【周末必备】【宠粉专用】【重新录制】【自由之翼】
【1080P】【全新剧情】星际2虫族电影版【全CG】【周末必备】【宠粉专用】【重新录制】【虫群之心】
【1080P】【全新剧情】星际2神族电影版【全CG】【周末必备】【宠粉专用】【重新录制】【完结篇】【独家】【原创】【虚空之遗】
【1080P】【高清完整剧情版】星际2诺娃之隐秘行动电影版【全CG】【最终篇】【星际2番外篇】

星际2英文原音的电影可以点击下面的链接：
【2K】【效果全开】星际2人族电影版【全CG】【英文原音】【宠粉专用】【中文字幕】【自由之翼】【收藏专用】
【2K】【效果全开】星际2虫族电影版【全CG】【英文原音】【宠粉专用】【中文字幕】【虫群之心】【收藏专用】
【2K】【效果全开】星际2神族电影版【全CG】【英文原音】【宠粉专用】【中文字幕】【虚空之遗】【收藏专用】

星际争霸1重置版电影的：
【2K】【全剧情】星海争霸电影版【星际争霸台服重置版】【游戏CG】【周末必备】

原罪之战（一）-2023暗黑破坏神完整版有声小说

魔兽世界完整版有声小说：魔兽世界正史+编年史+剧情动画
2023魔兽世界完整版有声小说《魔兽世界正史+编年史+剧情动画》

2023生化危机完整版有声恐怖小说《全7季》--开端

魔兽电影正史电影版【超大型完整篇】（一）

有声经典广播剧《亮剑》(后面部分无法上传)
有声经典广播剧《亮剑》全集【夜深人静最佳陪伴】

科幻巨作《三体》完整版 多人配音有声小说+沉浸式环境音

大型仙侠搞笑小说--《一念永恒》

《神墓》--经典仙侠小说多声情景剧完整版

《诛仙》--大型仙侠游戏&多声情景剧完整版"
老游戏当初为了追求质量，剧情真的做的非常棒。现在嘛，流水流量就是一切，快餐是根本。即便星际2免费，也没能拯救他逐渐逝去的生命。我只能说，可惜。
请问这和之前录制的有什么区别呢？为什么少了很多进度图
您这应该把自由之翼放在前面啊！然后虫群之心，然后虚空之遗
国服的配音啥的真是良心，最近玩了台服的，配音又机车又出戏非常塑料
加油这年头喜欢星际争霸的人不多了
三连送上 期待网盘资源
"想看人族，虫族和神族以及诺娃电影的可以点击下面链接：
【1080P】【全新剧情】星际2人族电影版【全CG】【周末必备】【宠粉专用】【重新录制】【自由之翼】
【1080P】【全新剧情】星际2虫族电影版【全CG】【周末必备】【宠粉专用】【重新录制】【虫群之心】
【1080P】【全新剧情】星际2神族电影版【全CG】【周末必备】【宠粉专用】【重新录制】【完结篇】【独家】【原创】【虚空之遗】
【1080P】【高清完整剧情版】星际2诺娃之隐秘行动电影版【全CG】【最终篇】【星际2番外篇】

喜欢英文原音的电影可以点击下面的链接：
【2K】【效果全开】星际2人族电影版【全CG】【英文原音】【宠粉专用】【中文字幕】【自由之翼】【收藏专用】
【2K】【效果全开】星际2虫族电影版【全CG】【英文原音】【宠粉专用】【中文字幕】【虫群之心】【收藏专用】
【2K】【效果全开】星际2神族电影版【全CG】【英文原音】【宠粉专用】【中文字幕】【虚空之遗】【收藏专用】

要看星际争霸1重置版电影的：
【2K】【全剧情】星海争霸电影版【星际争霸台服重置版】【游戏CG】【周末必备】"
没玩过星际，我只想知道这女记者什么背景，每次都秒打脸这男主播，还没被开，这也太流弊了
我收藏了我是战役玩家，打完就没动了，但是暴雪没收了我们的遗产，艹！
枪兵能脱衣服生活不。
我听出来了,这些配音人马,都是魔兽世界里的!
云盘又失效了，麻烦楼主补一个。
从虫群之心追过来
up能否再补个链呀，谢谢！
这个是从那个族的cg开始看？
你也要来打？那扫下场所码排下队 现在是三体人时间
不知道未来有没有星际1，想从头开始康就当入坑】
很好
为什么托什刺巫毒娃娃的时候，倒霉的是泰凯斯？哈哈哈
为什么没有最开始的那段星际1概述的cg？
卧槽，竟然有这种资源，小编太牛逼了
如果帮女博士的话，女博士还会死吗
"不喜欢国服配音的可以来这里看英文原音版
【【2K】【效果全开】星际2人族电影版【全CG】【英文原音】【宠粉专用】【中文字幕】【自由之翼】【收藏专用】】 https://www.bilibili.com/video/BV15e411c7zb/?share_source=copy_web&vd_source=7672de955c6e6c00b1df8f908282a5bd"
分支录全就好了
"喜欢英文原音的电影可以点击下面的链接：
【2K】【效果全开】星际2人族电影版【全CG】【英文原音】【宠粉专用】【中文字幕】【自由之翼】【收藏专用】
【2K】【效果全开】星际2虫族电影版【全CG】【英文原音】【宠粉专用】【中文字幕】【虫群之心】【收藏专用】
【2K】【效果全开】星际2神族电影版【全CG】【英文原音】【宠粉专用】【中文字幕】【虚空之遗】【收藏专用】

要看星际争霸1重置版电影的：
【2K】【全剧情】星海争霸电影版【星际争霸台服重置版】【游戏CG】【周末必备】"
还是简体中文的配音听着舒服，蛙蛙腔真的听不下去。不过up怎么去除和谐的？
"链接：https://pan.baidu.com/s/11h7SZEK0xyP-ZCufcer-cg?pwd=668a 
提取码：668a 
--来自百度网盘超级会员V4的分享"
好好，感谢up主已三连
谢谢up
无关视频下进来的，up屏蔽了
开场中文语音就算了。。。想起当年星际2没买就是因为外服不方便，国服只有中文……没那个味道。。。英文游戏还是喜欢听英文的。就好像奈飞的恶魔城看日文吹替才有感觉一样。
星际2要真正变成DEAD GAME了
请问大佬，星际争霸2的剧情，和星际争霸1的剧情有什么不一样的地方吗？
up主，求封面。谢谢
我的青春从这里开始，这段的最后好美我都想截图，做桌面可是我不会我指的是动态桌面
"链接：https://pan.baidu.com/s/10ReikMuiXvtv60u1ovx6xA 
提取码：668a 
--来自百度网盘超级会员V4的分享"
虽然挺喜欢女博士，但还是感觉帮赛兰迪斯是正确的选择，后面斯旺也说的，有时候现实就是这么残酷
良心up主
神族虫族高清都有了，就等人族了
已三连，期待上传网盘！
输本：上来就是决赛Σ(ﾟдﾟ;)？
Maru怕不是甘地附身哟……
soo怒拔网线
友谊第一，输本第二，比赛第三，91第四
点歌:亚手
"输本不亏，破了决赛前不败的魔咒。下一步，       


    就是告别星际了（滑稽"
开头那机枪甩的太帅了
不朽可是3个一起走一炮一追猎
城市流就是这么变态啊
谁有这场比赛全程的传送门啊(=・ω・=)
气到心态爆炸(･∀･)
点歌，亚手
bgm是啥啊（￣▽￣）
boooooooommmb  boooooooooommb  booomb 咖喱给gay
唉，锤了输本上去被神之长子吊锤
老僧的那场，经典的孙氏骗局，让两分都输了，二五仔门赔的血本无归
苦涩的他  没有夺冠的感觉
气到拔网线
输本是普通人的天花板了，心有余力不足啊。
之前测试赛决赛 输本本来还能打 结果吕布各种炸核弹 打得输本功力尽费 8比1
dark：除了maru我什么都不怕
去拜师了(=・ω・=)
输本：trash zerg trash game
马茹你会遭报应的！
gsl不是结束了吗
Soo:狗比，真人pk！
拔网线走人
气到拔网线
点歌，亚手
吕布那场是什么，有av号吗
求bgm
up主，请问BGM是什么啊_(:3」∠)_
up辛苦啦~不过有1080p的嘛？
星际争霸的比赛就是艺术鉴赏
荣光不复
消失的标题
今天看到maru核弹炸自己打出GG
在现场，在现场，当时在家看的直播
渡鸦炸弹带伤害的时候，渡鸦成型是真的恶心，能把你心态打蹦，只要对面有10个渡鸦，有10个炸弹的能量，能把你炸的想真人pk。
这么气吗，直接拔网线
输本：上来就是决赛Σ(ﾟдﾟ;)？
求BGM
这里开始输本被废了武功
有老男孩的视频吗？
外国扫描这么好看的吗？！
求bgm
我记得第一人类是TV啊，什么事候成maru了……
脸咋都一样(滑稽)
求bgm
maru：喂，msk吗，你那核弹再给我来两百颗，这边清理星球不太够用
口嗨小鬼能不能去死啊，说人家满人口余钱。
所以，神族不折空军之折白球加追猎？
solar 被炸90人口时代前来考古
up太棒啦
亚手.flac
maru小儿啊
"失去了守护纸壳，我们还有什么？
荣耀！"
我甚至觉得巢虫造成的伤害更多
两次大主教都是资源劣势方，这个斗蛐蛐出来的结果还算不错了
我觉得不如让二哈和克哈超人打一架，让两个不败战神碰一碰
作者还是老毛病，科技不放全，感染人明显不只有攻防，暴龙兽也是
有一次我不小心让有反甲的暴龙兽A了一下三哥，然后我就看见他俩互相弹了几十秒
"合作里性价比非常高的两头牛
一个是斯旺蓝火5甲牛
一个是技师半价复活牛
雷糯和大主教馋哭了"
我们一头转进了死亡区！这太不荣耀了！
有时候叫很好奇原作者是怎么做到很接近的双方结果的，比如说光头和不朽 龙骑和暴龙
高坚果的母舰打不过休伯利安很合理毕竟一个是主力，一个是辅助
大主鸡的全面失败！
又是达拉姆荣耀的一天
狂热者打输了的就到对面成警戒者了
暴龙兽主要有吸血那个突变甚至都不会掉太多血
up整一个星际的合集吧  看着方便
日常补充荣耀值
同样是龙骑士对付非酋兽 怎么差那么多？
雷诺：拉克希尔仪式胜负已分，我才是你们新的高阶领主！
这休伯利安号是虫心战役的?大和炮一下差不多700了，合作就300吧?
省流:加强P
我最近怎么老刷到电子斗蛐蛐
省流：P全输了
这里面的光头是哪里来的，我咋没见过
最后一个巢虫是哪来的
龙骑士打暴龙兽已经够赚了，大主教可以迅速集结，二哈按完兵还要合成
一场辉煌的失败！
懂了，这期是卤煮专场
星灵又被痛扁的一天
皇家卫队！
"置顶课后作业及各种原图
链接:https://pan.baidu.com/s/1QqF1VMylO4wSFOquZLIzFg 提取码:fhkz"
身体抱恙，视频粗糙，各位一定要注意身体。这是面向萌新的教学，可能很多大佬会说有许多细节没讲到。我个人认为这些基础足够玩家认识人族的特点了，一次性讲完大家真的能记住吗？知识应该是循序渐进的。另外呢准备做一个读评论的环节，每期从评论选择几条有趣的或者有疑问的进行讲解，目前财力有限，只能给大家点赞，如果以后得到b站的支持，那么选中的小伙伴还会有惊喜哦，大家拭目以待吧。
up主很用心啊，最近才开始入坑的，感觉可以打赢新手人机了……BGM花好月圆好评。三连。
谢谢up主，up主新年快乐，萌新想问一下，在对面是人族的情况下，我摧毁对面类似兵营的建筑对面就没有办法出机枪兵之类的是吗？
"希望up主发一期各种老玩家对星际争霸中各种东西的称呼的视频
祝up主新年快乐身体健康"
重甲明明是最大的debuff
支持up，拉更多小伙伴加入dead game(小声说)
逛了一圈新手教程还是up做得好，内容在今天依然受用
挂件是什么呀？
小时候我表哥推荐我玩的星际争霸,那时候才10岁不到,虽然喜欢但是不会玩,也没学.现在14了原本在玩fps csgo.但是最近csgo玩的太心累,然后想到csgo,现在重新下载了,因为有基础,所以基本低分段的都55开好会
xdm快捷键是一起按吗？还是有先后顺序，比如要造一个兵营
这周才入坑！就看你的学习啦！
爽了
各位大佬们，我刚玩两天已经可以靠自己打到人机困难了，但是打不过人机困难，跟好兄弟（铂金）玩匹配就遇到钻石的根本没有游戏体验
up主加油！！！
挂件是个什么？给建筑加buff的吗
教萌新玩T然后他们被P和Z暴打，被打到自闭后转族Z和P后接着被T暴虐，up干得漂亮
"难受啊 打对战各种被吊打哭了
是新人我不配打对战吗"
建议up把教程做成合集
我一直以为hf是很烦ヽ(‘⌒´メ)ノ
辛苦了
哈哈哈哈，背景音乐好喜庆
做的挺不错，就是有的地方讲的不太清楚。还有单位似乎没有按照科技等级去讲？也没有按照生产前置条件分类？是因为星际争霸2里面不做区分吗？红警玩家表示一脸懵逼
做的的很棒，谢谢了
那个，，请问up，雷神的两种形态有什么区别哇？伤害高的那种形态是只能对空吗？
作为星际老玩家，我觉得这类优质视频值得推广
支持up主，萌新报道
后悔当初入坑没看你的视频，不然我也不会被挨打一两个月。
宿舍三个人才能与作弊者打个平手
最难的种族，谢谢up
你让我有了上课的感觉
萌新想问一下，怎样才能一次拉三个农民去采气呢。我没次都是一个个点过去，真的好浪费时间
up，主玩那一族啊😄
刚入坑的萌新过来报道
"云了半年 今天才知道对战是没有医生姐姐的
终于解决了我为什么职业选手都不造护士的疑问（扶额）
以前我一直以为两船兵是产能不够 生化部队是随时都要转机械化才不造的 原来是没有啊"
关注了，讲解什么细的up，有心了！
视频没看，先投币，萌新刚刚下载游戏
马上要关服了呜呜呜
快更新啊up
其实up也可以给大家介绍一些做星际视频教学的up主。学学战术什么的
现在玩星际的真的不多。。
啊，过于详细，过于认真。。支持一下
有做星际视频的。。泪目，三连满上
狠人
先投币 后观看 确实良心视频
现在的t是真的迷
来自爱玩星际的问候
话说scv和恶蝠不是机械生物双属性吗？
可能他只是不知道如何打字( ´_ゝ｀)比如我
加油＾０＾~
up辛苦啦！！加油哦，希望在后面看到tvt的教学😂，以及虫族的农民与军队的均衡。
求完整的科技树啊包括单位，建筑和技能等级……
up加油新年快乐
up主加油哇，新年快乐！
呀吼～我来啦～
up新年快乐🍾️ 加油更点，今天被小弟弟星际教育了，我要学习
老师好～老师辛苦了～（￣▽￣）
新年快乐～
up主新年快乐！
SCV:派我去？你的机枪兵都死光啦？!
省流：四蛆杀十孙，拥抱战斗的荣耀，我得重新集结部队，大主教最强！
"虽然电子斗蛐蛐图一乐
但坏兄弟那一把真的是，这15500的矿全换成旋风叉都已经转完了，额外花3000气的鸡+完美闪现 还和1500矿的坏兄弟打得有来有回，真的难绷"
德哈卡地刺虽然身为重甲，但是一只满突变地刺跟大红单挑的时候可以打掉大红7成血量。虽然其貌不扬，但是地刺对单体重甲的dps足足有80，是不朽者的两倍
坦克：敢不敢我们再翻两倍？保证让你见识一下aoe的厚重
这次P居然赢了三把
其实 背景里面的SCV是人类近战比较强的机甲 可以单杀刺蛇
最后两个追猎的血量一直在减少，好像是有染疫弹药的
虽然SCV贵为人族最强近战，但依然不是甲虫的对手啊
精准地全猜错了
我靠，欺负人
可惜坏兄弟没疫染弹药科技，不然换成旋风叉也全鲨了
俺十年星际云玩家，一直以为星际二没有金甲虫。。
战况报告，大主教需要集结一次部队
假如毛子再把感染科技点了，估计就死完了
梦回星际1金甲骚扰
溅射不到自己，护甲厚到没有天理
省流 谁冲谁死，除了龙骑
都是挖矿的，本是同根生
追猎的闪现作用有限，如果闪完一轮以后对面刚好被打完的话，这样闪现的效果体现的最大。如果闪完一轮对面还剩下好多，追猎就处于劣势了，因为剩下的都追猎是残血，很快就会被清掉
为什么星际栏目每次都是这么晚
金甲的子弹也有打光的一天
"最后那波但凡用的是思旺的坦克都已经吊打龙骑了，升级科技后就算是0攻对重甲都有90伤害（思旺的坦克就是35/50升级科技是加40伤害）
（二哈的穿刺者都有科技，给坦克带上科技也是正常的）"
不公平，派刺蛇去
孙哥的一百个scv
人族最强近战就这？
《最  强》
今天p全赢了？
我们的圣堂武士又获得了一场辉煌的胜利（16/300）
看着好像猫猫虫（深岩银河里面的）
3防太欺负人了
SCV:无所谓，我会出手
要是感染人有染疫弹药，那就是另一个故事了
区区僵尸根本不是圣堂武士的对手
金甲怎么没有友伤
xx鸡猎那把我能猜到p赢，但是这个战损有点意料之外
这个追猎的跳一直很难绷得住
换星际一估计是1000scv赢
要是人为控制scv和金甲虫的话，我觉得scv会赢
不荣耀，但很辉煌
终于审核完了，大家不要再催我了，今天全部比赛视频已经都能看了，刷新页面就行了。今天的比赛非常非常的精彩！！！(=・ω・=)
先杀maru在杀主宰 卫星梦回skt 1 innovation
"关于第一场最后MARU的认输原因，弹幕和朋友圈里说法很多。
因此，刚去仔细查了下今年和历年WESG的比赛规则。最后在17年第一届有SC2的WESG比赛规则里找到了答案。
“WESG2017中国总决赛星际争霸II项目赛制及规则”
“五. 胜负与异常判定
　　1 胜负判定：一方认输打出GG或摧毁对方全部建筑物，迫使对方退出游戏，继续游戏一方获胜。
。。。
　　5 平局判定
当比赛进行到出现双方均无法消灭对方的状态时：
a) 若比赛时间不足15分钟，重新进行比赛；
b) 若比赛时间超过15分钟，满足下列情况，将根据该局游戏内对战积分高进行计算，分数相对另一方高出20%的选手获胜：
i. 地图上资源采集殆尽或双方都无法继续采资源；
ii. 双方都没有足够的兵力消灭对方。
c) 判罚积分未满足上述判罚条件时，该局比赛将被判为平局，重赛此赛局。
噶姐和MARU的第一把符合平局设定b点的所有条件，他们协商这么久，而不是像之前看到的经典平局里就是一个“draw? ok“，应该就是确认噶姐在这把游戏里的综合积分高出了MARU20%。
所以噶姐：只用打掉MARU能偷掉自己有生兵力的鬼兵和维京，就可以确认MARU不存在足够消灭自己的兵力从而直接获胜。
MARU:需要拼命换掉能无损消耗自己的大龙，就可以确保自己可以平局甚至有胜利的可能。
半猜测半干货，以上，给不明真相的二五仔们。（￣▽￣）
规则链接：http://2017.wesg.com/series/article?id=49457"
这集这78颗核弹载不载入史册不知道，反正我感觉爆笑星际肯定是要出了2333
吕布夺冠了，那个男人回来了，静待马大姐的上传
打星际吗？一局78颗核弹那种
殿军赛还行
"卫星：刚刚我在台上捧的那么大个奖杯呢？？？
怎么最后给选手的奖杯做工那么粗糙"
大声告诉我，今晚克哈的霓虹为谁闪烁！
"今晚，克哈的霓虹，再次为他闪烁。
今夜，查尔的航标，全都为他点亮。
纵然神族强韧，他从不退缩一步。
纵使虫族刚猛，他依旧屹立阵前。
不论虎牢关，不议白门楼，
二五仔心中，无敌必吕布。"
真是激烈的比赛啊！serral衣服都脱了，发型都没了TAT。没有失败者，都是大神！
SKT：serral killer team成了
先看了吕布的比赛，看弹幕一开始以为是七八个核弹，结果没想到是七八十个。。半信半疑，过来一看，哇。。是真的。。
两位解说都是我喜欢的谐星解说，但是确实有些太偏了。你们说吕布夺冠众望所归，但是作为一个非资深星际粉，并不能体会什么心路历程之类的东西，这样解说会失去一些新观众，使星际成为一个封闭的小圈子。我是明白星际老男孩们为星际发展贡献了这么多，为国手成长也是呕心沥血我才这样建议，不喜勿喷，希望能看到更多精彩的比赛，希望能更单纯地欣赏强者竞技。
职业选手想赢而已，猥琐没什么好指责的，maru最后没有保平而是冲一波也算仁义了
嗯。。小色开场:Serral决赛没输过。。。稳了稳了
SKT T1双杀大魔王，能够战胜大魔王的只有天团SKT T1！
还是噶姐厉害，Maru一发又一发愣是没让噶姐怀孕，反而自己****了。
此地即是白门楼（划掉）虎牢关！
什么时候李少才能像卫星一样站在领奖台上呀
吕布抓住了老仙奶赛肉的TIMING！
"多年以后一场大战惊醒沉寂的我
突然之间克哈的霓虹都为我闪烁"
卫星正面刚到爆炸
吕布输本两开花
冠军赛，季军赛。殿军赛…太膈应大哥了。
来了来了！手执方天画戟，脚踏赤兔红马，这一天，卫星吕布，再以虎牢关万夫不当之勇，斩杀一切敌手，克哈的霓虹再一次的为你而闪烁，Innovation!
一个半小时78个核弹
殿军赛什么鬼，不应该是季军赛吗？还有吕布这次拿冠军真是天意让他圆梦。
今天也就是serral，估计换个z早就死了，。。
来看78个核弹
吕布4:3再次番战击败serral，世界第一TVZ!当正面无敌的男人开始有了智力，怎么输？
"吕布和输本的比赛正面真精彩。
他们马上也要退役了。真是惋惜。"
吕布牛批！maru加serral都不够变革人皇·藤田刚·卫星·一拳超人·innnnnovtion打的！#(滑稽)
比赛逐渐真实大帝.jpg
一群只会a的云玩家，还腐化a，a上去防空导弹雨洗澡？维京a上去跟腐化杠正面？
skt只有一个李哥，那就是我李信衡！今天，吕布再入无敌泰伦境！
来回顾一下马鹿的核弹，老仙的奶直接加持
历史总是相似的
真受不了说功力的，一帮云玩家。比赛就是功力，人家那是职业，你当以为玩游戏娱乐呢。
弹幕里的云玩家好多好多
终于审核完了，大家不要再催我了，今天全部比赛视频已经都能看了，刷新页面就行了。今天的比赛非常非常的精彩！！！(=・ω・=)
马儒打得好，Life进监狱
等等，大哥＝飞龙，no总＝蟑螂。。。。。。那塞肉最后一局的兵种组合岂不是scboy战队！！！
看到最后我才意识到 没有SFP 。。。原来是看的小闲。。。。
支持马大姐！！！
赛马大战是不是塞肉打马大姐呢？如果那样我也挺期待的
maru打噶姐打的这么猥琐，实在让人喜欢不起来。对比卫星硬桥硬马和serral正面对刚,两相对比，高下立判。
吕布:什么赛马？一起干了！
捍卫韩国荣耀的只有skt╮(￣▽￣)╭
吕布夺冠那一刻我的脑海中想到了reality和byun，然后我的嗓子就哑了
吕布直接超神
我不想再看serral打maru了，反正从今天吕布的表现来看，maru的tvz再强也不会比今天的吕布更厉害了。
P1 67分钟噶姐说如果不能打掉行星要塞就平局，两个人都认可了，最后10分钟都是围绕行星要塞来打的，可惜解说没说
serral被SKT T1双杀，2019刚开年就遭到2头闷棍，求大魔王现在的心理阴影面积。╮(￣▽￣)╭
请注意侦测到核聚变打击！！！
"多年沉寂终觉醒，今朝力战虎牢关。
问到来者是何人，百战无敌不败神。"
那个男人也夺冠了！SKT1双雄牛逼！泰伦帝国永不泯灭！
吕布牛逼！！！（破音）
此地就是虎牢关！！！
这弹幕看的我是真烦一大堆人在哪说核弹的问题，我敢肯定那些人连游戏都没玩过。就在那说要核弹便宜，得涨价、得削范围，我就想问问你们真的玩过游戏吗？核弹是只用一百矿一百气，但是鬼子不要钱啊！想造核弹你还得建幽灵军校，你还必须得升隐身，要不然鬼子根本引导不出核弹，而且鬼子的战斗力还不怎么样而且操作起来非常麻烦，谁会在前期用这么大一笔钱去投核弹。核弹虽然伤害高，但它得引导14秒，还给你提醒，注意点都不会被炸到，根本就扯不到影响平衡。
颁奖就和奥运会一样，估计三人都惊了~~
起手那发大和炮惊到我了
大和炮不打搞不好能赢
实战天梯大和完克机枪。关键在于大和会移动射击，并且还是空中单位，可堆叠，因此大家不会拿来站撸对A，而是边打边退利用地形使得机枪永远只有少量可以摸得到，而大和却是几乎全部都在开火。并且大和在血少的时候会直接折跃回家，让对手血压飙升。
说好的落地维京不如鸡呢，结果还是打赢了鸡猎
事实证明，落地的味精还是比鸡强一点的
不打那发大和炮就赢了啊，大炮打蚊子还没打过，丢人的最终秩序
"偷偷告诉大家一个小彩蛋。
对着scv狂按左键可以听到稀有语音。
嗡嗡嗡（苍蝇飞的声音）
啪！（拍苍蝇的声音）拍死你！
副官：五秒后自毁。
5.4.3.2.1。"
这游戏以后我也不玩了，就在你这看斗蛐蛐了
其实一个就可以，因为只要你随便A大和一枪，你就会听见大和舰长说:＂   ＂
毕竟维京可是机械加成
"全对集合
这集还算清晰"
维京阵型整齐
想知道同人口枪兵在多少攻防情况下能打赢多少功放的大和 还是说 还是打不了？
qu主你是怎么把界面UI去掉的，就是游戏小地图那些
哦，来了来了
大和放水了
刚好一样的人口
很快，星际2就要打不成了
头哥怎么回事...我不理解
"在回到基地休整后，我实在是耐不住性子。又接受了一项调查mico前哨基地失陷原因的任务。
  “这有什么好调查的，一看就知道，这是被蟑螂一波捅死了。”老兵话糙理不糙，看着mico布满伤痕还带有酸液侵蚀的尸体下保护的黑匣子中的录影带。
  “不对啊，mico的部队训练有素，单纯的莽蟑螂是不可能拱死他的。”我陷入了沉思。
  直到我看见一只较其他蟑螂大了三四分的一只蟑螂。看见他象征着智慧（触角上绑着菜刀），我恍然大悟。
  “是蟑螂智者（莽夫）No。”我扭头告诉老兵。
  “No？那是什么鬼？”
  “是所有蟑螂的主母，传言她代表着蟑螂一族的最强智慧（莽）。”我回忆起一些资料。
  “比如说？”
  “她手下的蟑螂一律退化了双眼和大脑，并且在触须上绑上了电子时代的人类的一种烹饪工具——菜刀。”我点着屏幕，细细地给老兵讲解。
  “那有什么用？”老兵越发不解。
  “退化了多余无用的部分，使蟑螂可以节约精矿，有利于短时间内大量孵化。同时蟑螂变得悍不畏死。更有利于蟑螂智者的智慧（莽夫）战术。”我一口气说完，感到有些胸闷。
  “原来如此，可如果这样，谁可以挡得住她？那星际不是早已被她所统治了么？”又是一个问题。
  “不，蟑螂主母性情温顺（暴烈）”"
"“爸爸……您刚才……说什么？”F92睁着茫然的双眼怯声声地问。
孙一峰又重复了一遍刚才的话。
“这……是什么意思……爸爸”F92的样子有些不解，但眼神中更多的是恐惧。
“还不懂吗，”孙一峰一字一顿的说，“干死黄旭东。”"
有没有知乎观光团啊……
"我微微活动了一下在寒风中双脚，让自己的身体就算在这冷风中也不至于逐渐僵化——对于虫巢的守卫者来说，随时保持极高的警觉和灵敏度是至关重要的。

自从效忠于现在的领主以后，我曾一度在战争的最前线与人类和星灵厮杀，然而在某次突袭之中一颗蜘蛛雷击垮了我的后腿，从那以后我就一直与几只编外的脊针爬虫和女王共同担任着守卫虫巢的任务。

人类习惯称呼我为蟑螂，我也并不反感。

猩红的残阳在菌滩之上挥洒着最后一抹光辉，我侧身靠在一旁的石头上，遥望着远方的地平线，就在此刻前方战场正在爆发着非常激烈的战斗，我可以想象得到虫群绿色的体液和星灵蓝色的鲜血交杂着染浸地面的状况。狡诈的星灵及其有可能在指挥官将注意力放在前线的时候用棱镜侵袭后方，因此现在我必须保持极高的警觉。

一只王虫缓缓飘了过来，一个类人的身影从里面走出。

“领主。”我对着面前苍白的类人青年微微躬身。

带着眼睛的类人青年微微笑了，挥了挥手。领主一贯这样，作为和斯托克夫一起被感染的人类成员之一，他毫无其他领主的高贵冷傲气质，却比一个普通的人类指挥官更加珍惜和亲近自己的虫群。

“你知道吗，前线正在发生战争。”他看着远处巨大的夕阳说道。

“是的，我知道。”我回答道：“恕我没能力支援前线，不然我肯定会亲自将那些星灵撕成碎片。”

领主的视线依然没有离开，我注意他的嘴角正微微颤抖，不禁心中一寒。

“……前线溃败了？”我紧张地询问：“您……怎么不继续指挥了？”

“前线溃败了，我尽力反击，而星灵的联合指挥远远超出我的想象。”领主淡淡地回答：“我已经……没有能力继续指挥虫群进攻了。”

“请您不要这样。”我连忙凑上前去：“我们虫群最大的优势便是数量众多，请您回到王虫上，继续运筹战场，虫群不能没有您，只要虫巢不倒，虫群依然拥有胜利的希望。”

“星灵正在往这边开动，根本没有时间的。”领主回过头来看着我：“我记得你，瘸腿的家伙，你从第一战就跟着我了。”

“那是我的荣幸。”我躬身回答：“是您从刀锋女王的战阵之中将我从一个普通蟑螂选拔而出，作为您的先锋。”"
"接楼上：
最后说下SL联赛的定位，其实这个联赛的举办对于我们NEOTV整个团队来说，根本就没想过谁要夺冠。这比赛奖金不算很多，收视率也不是高的不行，谁夺冠其实对我们来说都一样。SL联赛最重要的目的从一开始我就讲了，这是给各战队的选手提供一个比赛的平台，每周给自己设定一个小目标，提前知道自己周末对手是谁，可以花一些时间去准备比赛，通过长期这样的锻炼，提高整个中国星际的竞争力并且增加一些比赛的氛围，仅此而已。马上次级联赛报名就会开启，各业余战队甚至是几个好朋友组队就可以报名参加，通过升降级都可以顺利进入到SL的大舞台。最终我们希望是各级别联赛以后运转起来，不同水平的选手每周末都能找到自己的一片比赛天地，让更多人感受和参与星际争霸的比赛魅力。
以上说了这么多，其实只是希望大家少带点阴谋论的节奏，我做电竞10多年了，大大小小的比赛经手无数。在大是大非上从为有过任何劣迹。xteam能夺冠固然开心，其实就算降级了，我们这群老B也依旧会在次级联赛开开心心准备着每周到来的比赛，下赛季我如果有空也会去参加下常规赛，看着今天91他们的表现。感动的同时，其实我也手很痒，我其实也能战！！！！"
"“您的撤退是为了更高尚的目标，我无法理解，但我唯一所确认的，是我们蟑螂从来没有让您觉得失望过，不管是曾经，还是现在，还是未来……或许没有未来，但只要我还在您的指挥之下，我就会坚定地捍卫您的荣耀。”

“你……”领主的声音传来，微弱却清晰。

“您以后可能不再是虫群的指挥官了，那我作为您指挥过的最后一个蟑螂，也不能让您蒙羞，更必须保护您的信念。那是我自从被孵化出来，就一直坚守的信仰。”

“虫群要么胜利，要么死在冲锋的路上。”

“蟑螂从来不退缩，不管是过去，现在，还是将来。”我接着说道：“我无数次对星灵和人类发起浴血的冲锋。今天不仅是您的最后一战，也是我的最后一战。”

“够了……”

远方疾驰的星灵先锋已经出现在地平线上，那些使徒和狂战士正在迅速逼近虫巢。

这里空无一物，除了一个蟑螂。

一个老的没什么作战能力，却依然相信着领主大人的蟑螂。

正如我以前所作的那样，永远相信，永远冲锋。

我缓缓踏下菌滩。

“领主大人，非常遗憾。”我没有回头，淡淡地说：“我无法再伴您征战，那最后请允许我祝您武运昌隆。”

领主的声音已经抽噎起来。

“你也是。”他断断续续地说道：“武运昌隆。”

接着，就对残阳的方向，发起了进攻。

再见了领主大人。

曾共同效忠于您，是我们蟑螂毕生的荣耀。"
我来占个位置~~~~~~~~~~~(´；ω；`)╮(￣▽￣)╭
"NO酱2015年10月13日凌晨热舞《我是女生》
NO酱出处"
好多人都不知道钱赞起是退役的星际职业选手转型当风暴解说的了，还什么打星际是兴趣，庐山升龙霸创始人不是乱说的。
"“都多久了……几年了吧。”青年重新看向远方的太阳：“我都老成这个样子，阿巴瑟都没法挽救我身为一个人类变异体的衰老，也该是时候退休了。”

“请您不要……！”我还没说完，领主便挥了挥手打断我。

“我们人类都喜欢怀旧，就算变异了也是如此。”领主笑了笑，笑的苍老而释然：“从我成为虫群的一个指挥官那年开始，我就一直在衰老啊，早已不能意气风发了吧，原来我还可以自称一句毛头小伙子，现在老了，也实在没力量指挥全局了啊。”

“您，何止意气风发。”我回答：“您曾经是虫族最锋利的利刃，能为您的战阵增添光彩是我的荣幸。”

“可是现在，那个虫群之刃早已不在了。”领主笑着回头。

脸上满是疲惫与劳累，即便如此，他依然笑着。

一瞬之间，我就明白，他老了。

人类永远无法逃避的宿命，衰老。

再强大的虫王也不过弹指一挥间，再勇敢的指挥官也无法与时光抗衡。

那个意气风发的年轻指挥官早已不在。

“可能很快我要去时空枢纽了。”他回过头去，看着虫巢的后面，看着后面无垠的虚空：“有人邀请我，前往时空枢纽完成我最后的任务——虽然我也不清楚，但是无论如何，刀锋女王的指令是不能违背的，而且我也老了，实在是无能为力指挥你们了。”

他的声音平和而淡然，但是我却感到那副反光眼镜的后面隐藏着落寞的视线。

落寞得如同残阳。

领主回头看着我：“对不起，让你的兄弟们无意义的牺牲了。”

“您无需道歉，您曾经指挥我们拿下无数场战役的胜利，而我们绝对服从于您的任何一个命令。”我继续躬身。

“我不是说这个。”他的声音突然开始颤抖起来了。

“对不起。”领主接着说道，声音轻柔而微微发颤。

“对不起，你们用生命换来我的荣耀。”"
就算过了多少年，no总这一刻的热血还是让我振奋
没有莽不穿的人族，如果有，那就变火蟑螂
在***看直播时不少人都喷aloha，我希望大家就不要在这儿喷了，aloha是第一次参加线下比赛太紧张了，他努力了而且实力还是有的，所有人都值得我们称赞，no总和91还有YHY为这次比赛很明显是下了不少功夫的，没有他们的坚持和努力xteam不可能夺冠，而byun就凭他对no总说的那句“thank you win.i can win.”也看出他很重视比赛，只有shana，我不想说什么了，色总说的已经够了
"看小色微博上说，雷锋在赛前把byun骗走，我真的不知道该说什么了，人家本来就有点自闭，你们这么骗byun不怕出事？这个大男孩，单纯的让人看着都有点心疼。另外说一句，哪怕雷锋赢了，你们也失去了强者的心，狭路相逢勇者胜，连冲锋的勇气都没有，这个战队我一辈子可能都看不起，看看no总，我只能喊一句
钱赞企永不为奴！！！！！！！
钱赞企永不为奴！！！！！！！
钱赞企永不为奴！！！！！！！
钱赞企永不为奴！！！！！！！"
"莽夫 （汉语词汇） 
所谓莽夫，意思就是空有高大身躯，头脑简单，毫无智慧，遇事只会空动武，不会思考应变之人。
中文名 莽夫 外文名 Nostalie （百度百科）"
知乎观光团
矿螺在29:50，基地在45:20
第一次我来看的时候是知乎观光团的一员，第二次我来看的时候正在捡起来星际，现在我来看的时候已经是no酱的粉丝啦( •̀∀•́ )，每次都看到热血沸腾就是了
日语老师永远是我大姐
知乎也开始养蝗虫了？
知乎观光团路过，黄旭东说那个谁除了莽蟑螂还会啥
感觉旭东老欺负妹子解说…不过这妹子有中和毒奶的作用啊（￣▽￣）传说当中的解毒剂？
md，谁写的莽夫的百度百科，太谐了
不要再说呆若木吉了啊，大♂哲学家木吉逝世了啊
不会玩星际 但是看的热血沸腾啊 我的名字叫钱赞企！钱赞企永不为奴！
一来看见竟然还有15个正在看的，原来都是跟我一样来观光的啊(=・ω・=)
我的名字叫钱赞企!
知乎观光团
吃了瘪，就要打回来，这是我最佩服NO总的地方
知乎观光团
no总不愧是我最喜欢的选手，我就不明白为什么他要放弃星际。
知乎观光团
知乎观光团(=・ω・=)
知乎观光团
庐山升龙霸！霸！霸！霸！霸！霸！霸！霸！霸！
NO总的战术，庐山七仙女，庐山升龙霸，庐山百龙霸，庐山火龙霸，庐山龙飞翔
no总：叫你砸矿螺，叫你砸矿螺，老子拍基地拍不死你
"色总微博是这么说的，配图是一张有人喊着还有没有王法了的图片
今天预感非常不好，xteam派阵打不过雷锋，今天只能祈祷奇迹了。雷锋赛前把byun骗走了，***蛋还用这种下三滥战术，雷锋你要不要脸"
Byun每次赢了后兴奋得让人以为多不容易一样，其实每次都是打鸡。
NO总真是热血啊，不管你什么战术，老子不把经济莽干绝不回头，这才是莽夫啊
"在回到基地休整后，我实在是耐不住性子。又接受了一项调查mico前哨基地失陷原因的任务。
  “这有什么好调查的，一看就知道，这是被蟑螂一波捅死了。”老兵话糙理不糙，看着mico布满伤痕还带有酸液侵蚀的尸体下保护的黑匣子中的录影带。
  “不对啊，mico的部队训练有素，单纯的莽蟑螂是不可能拱死他的。”我陷入了沉思。
  直到我看见一只较其他蟑螂大了三四分的一只蟑螂。看见他象征着智慧（触角上绑着菜刀），我恍然大悟。
  “是蟑螂智者（莽夫）No。”我扭头告诉老兵。
  “No？那是什么鬼？”
  “是所有蟑螂的主母，传言她代表着蟑螂一族的最强智慧（莽）。”我回忆起一些资料。
  “比如说？”
  “她手下的蟑螂一律退化了双眼和大脑，并且在触须上绑上了电子时代的人类的一种烹饪工具——菜刀。”我点着屏幕，细细地给老兵讲解。
  “那有什么用？”老兵越发不解。
  “退化了多余无用的部分，使蟑螂可以节约精矿，有利于短时间内大量孵化。同时蟑螂变得悍不畏死。更有利于蟑螂智者的智慧（莽夫）战术。”我一口气说完，感到有些胸闷。
  “原来如此，可如果这样，谁可以挡得住她？那星际不是早已被她所统治了么？”又是一个问题。
  “不，蟑螂主母性情温顺（暴烈）”"
确实不喜欢麦乐鸡。。打的菜还喜欢吹。。解说也不行
我想问下新出的这三个sl比赛的顺序是什么，哪个先打的
你敢砸我矿骡？
知乎观光团
no总长得也挺帅的，怎么就成了个谐星
byun：Thank you win，I can win
同知乎***，好多人啊。。。
知乎观光团
知乎观光团
parting：byun是个打不上去的选手，来自2016wcs后来回顾的我当时就笑了
那一天，miso终于回想起了，theSTC当年看到满天蟑螂的恐惧……
黄绪东：no总他除了莽蟑螂还会什么？这里肯定莽不上去。
我还是职业选手，我还有梦想，我叫钱赞企！
第三场 让你看下什么叫莽蟑螂
妈的 NO总打的看的我激情的一比！就是要莽上去！
你砸我矿骡，我拍你基地
知乎观光团~
观光团
知乎观光团+1
no总吹了一年
其实我觉得自从有了老男孩语音包，其他语音包都黯然失色了
我需要重新集结部队
"“侦测到在途的聚变打击”
我:卧槽！在哪！在哪！在哪啊！！！"
我的部队损失惨重，我的战士门坚持不住了，我的圣堂武士遭遇的严重的打击，我得重新集结部队
这些都不如一个嗷嗷嗷嗷嗷和核弹让人恐惧的实在
黄旭东说你优势很大……
老仙的语音包，每一句都害怕
"我要重新集结我的部队
那么多好兄弟都死了
我损失惨重
你需要建造更多的水晶塔
你需要建造更多的补给站
你需要建造更多的王虫
基地遭到攻击"
"时空提速已激活
你需要建造更多的水晶塔"
你的盟友正在娇颤
我先来:ArtanisCommander_Auto_UnitsLost04.ogg
"有没有一句话可以让你伤心地立刻掉头回家
你的农民被屠啦"
不用斯台德曼的语音就没有灵魂
你跟你好友在一块联机时，当双方发展3分钟时，你好友的电脑屏幕里传出了一声：航母已经抵达
以后想害怕也没机会了
不要以为你赢了

"晶体矿不足，你会不会运营啊！
没钱的日子好难受啊！
天呐，没气啦！"
就我一个人喜欢盛先生的吗
你的爆兵真是猛
原子弹来啦！！！GG！！！其实都是我在扔别人核弹
战局对我们的战士太不利了！
竟然没有同化完成
这个语音好棒啊，是自己加的语音包吗
我们完蛋啦

0:55，我知道你们是来听这个的
血压最高难道不是同时看见两只探机吗
看到红警语音和星际语音播放量的差距真是令人感慨。尽管在职业化和电竞化方面星际做的非常成功，但论起对rts游戏推广的意义方面，御n家里红警真可谓是碾压星际魔兽帝国一众当之无愧的第一名。
日常黑那个男人？
好好打，我觉得你能赢
玩合作模式，听见我的部队损失惨重，我得重新集结部队，瞬间感觉自己整个人都不好。他这个预支是真的我把不准明明自己还有13个单位，结果基本红血他就会说。但明明有时候就是单位瞬间死亡过多他也会说就离谱。
dva语音包？哦活活
你的scv正在给对方挖矿
基因动了，淦
我用的是两个美国解说员的那个语音包，他们赢时的“GG”超带感
我觉得我最害怕的声音是隐刀砍人的声音，一般在天梯里打p看到有隐形的痕迹就会下意识祈祷这是ob。哪怕是队友的隐刀声都会吓我一跳
这是个陷进
"Kirov Re......
哦不好意思开错游戏了"
我打一局星际只要三句话就能让对面闻风丧胆，无论对面是钻石还是宗师。“gl”“hf”“'gg”
其实我觉得自从有了老男孩语音包，其他语音包都黯然失色了
你的补给已达上限，无法完成该请求
"不可接受！我的战士们竟然败在了敌人手上！我恨不得把他们再杀一遍！
多名友军阵亡！
敌人适应了，吞噬了我们。
我这里收到大量伤亡报告。
这场战斗，夺走了我许多战士的生命。"

有人和我一样不怎么注意高坚果的核聚变语音打击提示音效吗？
"血压最高的是缺人口，卡节奏

晶体矿不足和瓦斯不是正常现象吗，狂按造兵都会说矿不足的，正常现象"
还是开局听见回音说为了艾尔的荣耀恐怖
我们完蛋了
智力无法接受
我用的蒙斯克语音包
我先来，你下面凉快吗！
有没有原版
"听到侦测到在途的聚变打击需要干什么？
A.把所有矿的农民拉开
B.管他呢，继续跟敌军战斗
C.沉下心来找地上的小红点
D.摁下enter""亲切地""问候对手"
原子弹来了 gg~~~~~
你的机枪兵都死光了吗
你下面凉不凉快
加班了
我圣堂武士损失惨重
我得重新集结部队
你下面凉不凉啊？
我们完蛋了
无敌的泽叔也倒了！
全赌输了，血本无归
穿刺打狗打赢了我真没想到，二哈地刺对单dps很吓人打火车撕裂者虚空碎片这种快的跟牲口一样，对群真的是全靠二哈本体）
释放菲尼克斯，不要和我们的敌人讲仁慈
嗨，牛仔先生，我从老伙计那里要来了凯瑞甘的图纸，现在你可以在兵营里面批量生产她了
泽叔：不带一百块碎片是我最后的仁慈
穿刺者的对地数据，3攻好像是通伤39重甲78，攻速和不朽者一致，没有突变和科技加成时，穿刺者对重甲直接伤害就是不朽的1.2倍，突变加20%攻速，科技10秒200伤害，全部加上大概是有个不朽者两倍
战况报告，大主教一次辉煌的胜利，就是这战损吧
“免费游戏”是一个强者制造给弱者的假象，指免费的大主教其实是25块钱后出男制造的假象
穿刺打狗就像棍机对地，效率是真低，硬也是真的硬
烂怂火巨像居然赢了
菲尼克斯太帅了！
你等着，等我捡到100个神器的时候。
暴龙兽打不过叉，不是暴龙兽的问题，而是我的问题
女王还是强的
转转老子不愧是那个男人之刃，星灵第一高手
泽叔到星际2反而变弱了
我觉得以后泽叔斗蛐蛐应该都搬虚空序章的那个
泰伦记者用心险恶，难道胜利对大主教来说就不能是一场辉煌的集结吗？
女王狗的破甲科技没了
火巨像本身普攻就高
穿刺算技能最高73dps 等于3龙骑
鸡猎嬴了，我不能理解
打不过就是不够多
没什么兵种克制，打不过就是不过多
无敌的泽叔也倒了！
"拜托各位观众好好看看介绍。。这是最开始的星际2，自由之翼未发布时候的测试演示。。
那个时候的画风很想红警3，后来暴雪发现这种精致的画风太伤内存 对游戏运行没帮助 就改了"
想当年我还买了个盗版碟写的是星际争霸2，激动的拿回家打开发现是一段视频233333
暴雪tm删减了多少特效啊
我玩的时候天梯妈妈船是可以放黑洞的，不过黑洞结束了就可以出来，而且不如仲裁者的冰冻好用，因为冰冻可以冻一半打一半，黑洞敌人可以故意让自己所有的兵进去来防止被分割战场，我看弹幕还有人说不相信天梯能用黑洞，果然星际已经到了没几个老玩家的地步了吗？
"坦克为星际1的弧光攻城坦克
来自战地手册的陆战队员吐槽：
永远不要相信一个把坦克涂成红色的女人，
因为她可能随时把高温坞弹抛到离你脚下几英尺的地方，甚至更近。
吐槽星际1坦克溅射伤害队友
和透露坦克设计师是位女性？"
现在告诉我 4个虚空能打过3个大和吗！2333
我现在都还记得，当年08年暑假那天6点半的傍晚，看了5年SC1实际玩了2年的自己，当时在游戏风云看到这个时候，有多么震撼和兴奋
好神奇，当时我一直想不明白的是这些狗埋地是怎么活过核弹的_(:з」∠)_
那时候的妈妈船吊得一逼啊 ，现在简直就是吉祥物啊
"真善美（我没记错当时把t推向了巅峰），4bb，炎爆术（虫族之心），4bg（我当时初中，靠着一手4bg在虫心打上白金去参加了一个线上赛被人按着锤哈哈哈哈）
我还有很大的印象就是当时的冠军战基本上都是ig包圆（路人有几个强的但是跟职业还是有差距。）
星际少帮主，笨哥等"
那个时候的不朽还是爸爸，当然现在也是（笑）
前几天一直再找这个视频，五年前天天再看这个，一直收着，感动
再来一架格尔贡
当年看这个视频的时候，看到最后毒爆摆出gg字样的时候激动得差点哭出来
2020.10.16星际争霸2停止更新了
最后的决战的兵种种类和数量，放到现在神族连还手之力都没有
无数P玩家入坑之源
游戏风云，BBC，柳二龙(=・ω・=)
up以前神族好厉害啊我个萌新接触就觉得神族好帅一直玩，越玩越伤心天天砍好气啊！up能告诉我以前神族多厉害吗？希望我大神族还有奇迹的一天
当年最初设定是攻击型单位，后来太强改为援助型单位了
考古
曾经的暴雪
以前人族大和战舰的模型是真TM好看啊！
这个特效我只能用惊为天人来形容，可惜没能实装
希望搞个星际2重置，现在都能带动了
这里有些创意完全可以给新指挥官啊
挖坟
要是特效全上当年的电脑根本顶不住
有说法是当初要出魔兽争霸4的成员去做了星际争霸2导致魔兽争霸4遥遥无期了！所以，星际2的单位有可能参考了魔兽3。
特效比现在好很多，对比度也比现在高，除了这些感觉也没有评论说的差距那么大
我还留着这个720P的AVI····
看着眼睛疼(´；ω；`)
up主，什么时候发战役阿！我天天等着呢！
天呐 我一直在找这个视频呢 太感谢UP了 无数个赞！！！！！！！！！！！！！！！！！
很抱歉我没看标题233333才发出了这莫多的感慨，但是这变化有点太大了吧
这个真的是让我迷上星际二的宣传片啊
现在真GG了
再见了SC2
我一直怀疑星际2和红警3是不是有某种联系？
"拜托各位观众好好看看介绍。。这是最开始的星际2，自由之翼未发布时候的测试演示。。
那个时候的画风很想红警3，后来暴雪发现这种精致的画风太伤内存 对游戏运行没帮助 就改了"
最让人难过的就是这些模型的设计，游戏最后是简易版，主要是当时的电脑不行
十年前普通的电脑基本都带不动这特效
当年这视频是真的惊艳到我睡觉做梦都在幻想着能玩上
pimba
我记得这个是07年左右的视频，当时真是被最后决战震撼到了
你告诉我，这妈妈船不砍，还发什么？？？还好后面没出现
这版本的母舰可以说是集合了隔壁茄子的大成了（滑稽）
up94的？
刚出来时看过，之后一直再找这个视频，现在才找到，真是回忆呀
这才是星际争霸
那个时候对战能造出妈妈船？
坦克枪兵还是现在的帅啊
pimba
有没有别的种族的啊
跪求按这个画风重置一下，哪怕把某些加进来也好
等等，人族的皮肤不是特战队嘛？
想知道BGM
这段视频有没有更高清的，太经典了。
无处不在的麦迪狗
（╯‵v′）╯︵┴─┴我们玩的都是假的星际_
置顶 世界排名21位却从未获得过大赛冠军的选手，在自己国家服务器都关停的一个月后，小组赛2比0世界第3，淘汰赛连斩世界第4和第2，决赛赢世界第1，这是什么小说剧情”-转自虎扑，up主一夜到现在无眠。
牛逼，当年的李培楠是各种被调侃的，现在居然是世界冠军了，而且是韩国人基本不会丢冠军的星际二，真是莫欺少年穷啊
激情点 朋友 没吃饱饭啊
干死了maru报了当年的ob之仇（当年time看maru在和别人打训练想着去ob一下，结果maru嫌弃time这实力太差啥的（棒子嘛都这样）回了个No）
Up云玩家，攻防看不明白，数学也不行。凑合看
李培楠真是不错，太棒了！！！
真不容易，老夫等这一刻都二十多年了。。哭了。。
李培男牛掰
再次瞻仰世界冠军。小说都不敢这么写的冠军。
看不懂，但我大受震撼
Maru已经尽力了，可惜他面对的是牛本，是Oliveira，是CN史上最强的星际二选手，错了，是史上最强的星际选手！
我要换大哥了，李培楠才是我大哥！
我查了一下资料，李培男才2000年的年轻小伙子，为什么采访里他说有那么多人劝他放弃？
太晚了，背景录制没敢弄太大。可惜！
bo7啊，真辛苦
who is maru
这个解说贯彻了什么叫星际玩家
先收藏了，明天看，顶不住了
从今天开始牛牛哥哥升级成牛本了
who is maru？
大河弯弯向东流 李培楠牛逼让我上1楼
time成熟了，大赛心态很好了
李培楠，理赔难，当年称呼自己是中国最后一个星际新人，才16岁。这么多年没想到他还在坚持。
卧槽，这真的假的，我感觉活在梦中
牛啊，马路最近漂多了吧，各种花式送
第二把这孩子防的太好了，好久没玩了有点搞不懂了，但看着那个双制造和二矿先造感觉很关键啊，对面反而激进反手反击了被
太惨了，国内基本没啥人关注
"行云流水的，不知不觉的就打赢了。
我作为一个看客，真的是看着看着，好神奇！
这比分想都不敢想啊！"
现在最强虫族是谁呀？TvT决赛我觉得咱们虫群没落了
妈耶，太刺激了，赢了maru，还是中国选手，史诗级爆冷，收藏了，哈哈哈
感动，骄傲。转念一想，会不会是暴雪在下棋。
李培楠:莫欺少年穷！！！

maru明显地空没以前那样协调了
感觉maru买了自己输
我们是冠军！！！
牛逼
我去，我没看错吧，真够励志的，赢了maru?中国选手？
牛牛哥哥牛比（破音）
太快了
虽然拱地蛆看起来比较猛，但是天罚有移动攻击加上还有灵魂巧匠这个威望实战已经赢太多了
说天罚是最废大型单位的真的玩过合作普残以上难度吗不会是出大主鸡拱地蛆思旺雷神的那种混子吧
拿战役利维坦打合作的母舰
"天罚拆迁和打大红还是好用的
说天罚废物的话……我只能希望你在打单刷的时候一个天罚都别出。
不过话说回来，追猎晋升混编好像也能打，不过我没试过。"
按设定来说死亡母舰单挑还打不过人类最新锐的戈尔贡级战列舰，当然更没戏打得过利维坦了
一场灰黄的胜利
诺娃那边看资源应该还能再多个几家女妖
看着诺娃这个战损比啊，同价位的女妖好像是雷诺的最强？不知道打不打得过这么多龙骑，诺娃的女妖比起另外两家的没额外射程
一场辉煌的胜利✌✌✌✌✌
我说红母舰平a合作第一伤害没什么问题吧
利维坦有飞龙吗？合作模式怎么啥都没有
女王的技能
天罚这东西还是挺不错的，一般作用就是用来推进或者打高血目标
这个对龙骑的女妖是哪个？是诺娃的吗？
虽然拱地蛆看起来比较猛，但是天罚有移动攻击加上还有灵魂巧匠这个威望实战已经赢太多了
大主教一刀砍不死两刀剩一丝绷不住了
"首先，这也不是坏兄弟啊（感染的机枪兵，带染疫带队的那种，这是杂兵平民
平民三攻三防，带死后产出潮虫和跳跃版冲锋
也就是说，你需要稳定的清理300条复活狗
大主教没赢很多人很意外，实际上大主教的自爆无法应对复活后的潮虫冲脸，炸不掉多少
v01版泽拉图还不如大主教，一个星陨伤害刚刚好一条命（v2泽叔多少神器之后不掉血只掉盾单人杀穿我不好说）
三只雷诺带俩思旺……鸡翅的英雄肉度是真不行，但是这俩可能是最适合打这么多的，战役的手雷范围不够大（不过不保证隐藏关的那个有限弹药雷诺如果无限弹药能不能打）

这作者版的闪盾诺娃居然被打掉一个我很惊讶，闪盾诺娃清杂能力非常强，盾大多数情况下可以认为是快速刷新的
执政官版菲鸡和阿拉纳克优势局，一个转转是高频低伤，一个推波带吸血…………但是，多个阿拉纳克还不带死徒我对于就剩下一个阿拉纳克毫不意外，吃自己可还行

龙骑版菲尼克斯，完全是意外的情况，我完全没想到这位会赢，ai调教的相当好啊，刚刚好全灭，而且我仔细看了看，除了尽头的几只以外，其他被命中的带着潮虫一块死了"
这确实不是坏兄弟，但我懒得改了
艾尔毒爆居然输了
省流：范围AOE和续航
这这些僵尸净化者可谓专业对口
坏兄弟哈哈
布雷泽说：雷诺就是个渣渣
事实证明，想看诺娃和丧尸平民的诺娃无惨本的希望很渺茫但是好消息是我们可以看大主教的无惨本
大主教可是空手！都没带阿塔尼斯之刃
欺负大主教没有短CD的有效AOE，你叫他带着风暴英雄那套技能来，还不揍死感染人
这不来只二哈助兴
暴雪游戏都要停服了
最强！
高阶领主阿拉纳克只能有一个
敌人将在我的双刃面前战栗！
有没有布雷泽 想爽一下
菲尼克斯:老子变成数据英雄都比你们强
英雄斗蛐蛐怎么能没有二哈？
布雷泽：我的焦油弹已经饥渴难耐
太阳能龙骑士站起来了
想看布雷泽和纳克斯
这三个雷诺就是为了证明  辣鸡思旺  辣鸡雷诺  放一起都打不赢，下次建议再加上四个泰凯斯
大主教在海文星
我是多尼 沃米里安 您了解单位强度的绊脚石
竟然不上扎加拉
高坚果居然赢了，难得
菲尼克斯和阿拉纳克无悬念
换成v3泽拉图，别说400个坏兄弟，4000个都给你旋死
bgm是啥了
托什的英雄不是能放喷火塔么
布雷泽哈迪斯浮油
固定节目:坚果吃自己
这个点更新可还行
盲猜高坚果
允许风筝我觉得阿拉纳克随便打
不带凯姐玩
两个大主教，其中一个晚1秒死触发星界之风应该能过吧，看视频两个几乎同时触发的，导致后续的潮虫没清掉
我从海文……
问：就300坏兄弟nova哪来的301击杀（
龙骑士太牛逼
咋没有凯瑞甘啊
一个全装备的布雷泽，你来1000个坏兄弟也是一瞬间烧完
省流：净化者nb
"置顶稍微说点感慨吧。
首先，视频里所有的画面都是我在视频发布前一个月内录制的，也就是说除非期间版本正好更新了相关的bug否则所有内容都是亲测可用，如果你去试了发现不行，那也极有可能是方法不对，比如大撤离坦克堵运输车，彻底把路堵死它就会穿模过去，但只要方法和位置正确，两个坦克就能拦住。很多人可能会把合作和战役的内容搞混，我也能理解，但最好确认一下再发表。我也是把所有内容反复确认、尝试、做实验验证后才定出的最终文案。至于有部分人是云了一些科普视频后一知半解就随意在弹幕区误导他人的，我懒得理。
其次，评论区出现了极个别不和谐的声音，一言不合说我用变声器还用女人的方式讲话听的难受。我原本是那种完全放任评论和弹幕不管的，从不删任何人的评论和弹幕，黑名单都是空的。但这个人言语伤害的不是我而是和我一起付出心血的搭档，我就真的来气了。他不爱听他可以点关闭的，不知道哪来的自信判断我是用变声器，试图来锤人？有这功夫应该好好学习一下小学语文，看看简介和视频结尾是怎么写的。
最后，由于我真的是从不删评删弹幕的原则，如果大家看到那种弹幕，写的特别特别长、语气高人一等、内容胡说八道、还给遇到困难的弹幕瞎建议的，严重影响后续他人观感的弹幕，大家可以动动手指点击举办。三条全出自一人之手哦，无奖竞猜。"
那我也说一个冷知识吧，折跃门和控制芯核都是150块，但by比bg多200血来着
都结束了，导航员，通知舰队把我们送出国服。
为什么你要等一切都结束了才来告诉我这个
"我一般把地嗪全部采集，一罐都不留给塔达林。然后叫SCV围在指挥中心，不上缴，等全部地嗪采集后，一次上交。然后...
托许：成功采集第一罐。
雷诺：那是最后一罐，不能懒着不走啦。
托许："
没有无敌隐刀吗？我说下吧，虚空之遗选艾尔隐刀，用建筑和地图外空地把隐刀塔团团围住，围不住的一两格小空地刷上叉子，保证隐刀塔周围没有任何可以刷兵的地方之后就可以正常刷艾尔隐刀了，刷出来之后先互相杀一下看看是不是卡成功了，也就是隐刀会不会复活回到隐刀塔附近，如果进了你的叉子群代表空位还没被占满，继续造几个隐刀让他们死进去填满空位就好，如果隐刀复活刷在了你的建筑学外面就继续堵。一旦隐刀塔附近没有可供隐刀复活的空地，隐刀就会因为不能触发复活机制而直接锁血不死萨古拉斯和禁绝神兵神器，前者三路每条路扔几个隐刀就可以直接拖住埃蒙所有单位，只需要专心对付上路的空混螃蟹飞龙，残酷轻松22e，后者憋出无敌隐刀之后可以一路无视塔达林部队直接去砍文献馆，埃蒙和高坚果直呼有脏东西
最近正好在重温战役，这些发现好有意思，我愿称之为酒馆里点蛋炒饭合集，正好最近卡在雷诺那关的成就了，回去拿幽灵试试
暴雪：没人能阻止我，网易不能，玩家不能，任何人都不能，我会涨价这个游戏，或者看着他直接关服！
"太凶残了。自认为老鸟的我本来是打算进来看看还有几个没提到的我来补充一下。
结果发现大部分都不知道。
丢人，太丢人了"
已经把星际1和2都下回来了 准备把战役从1到2全部打一遍了送走暴雪
梅茵霍夫那一关，国服阉割燃烧特效是真的恶心。真搞不懂死亡特效有什么好和谐的
厉害，我全成就玩家都不知道里面任何一个点，太细节了！
scv很像战锤里面无畏机甲
凯瑞甘偷懒打法，让人蛋疼。。。
战役大师里面阿拉纳克一步不退的任务并不能靠视频里最后的那个bug完成。我花了好长时间背出兵点。
都结束了，领航员，送我们离开这里
视频做得很好，给你星际争霸2该有的热度
要不教一下失落的维京怎么打（雷霆战机），战役全成就就这个没拿了，真的比战役大师还难
最后那个埋雷拼了个三连还挺有创意的哈哈哈
凯拉克斯那个貌似只对训练单位的建筑有用，攻防升级是不能被加速的
感谢up能做成如此独特题材的视频，揪着战役点炒饭的可不多见。支持出更多。（居然还有净化光束这种bug，这就去和各种成就对线）
守神庙那关凯子的光环我怎么记得没了啊
我来, 我看, 我三连
UP主加油！
说实话，强行卖萌，让人很隔应，但是内容又辣么精彩
太强了！三连都打给你，一滴都不剩了
硬刚残酷全成就玩家发现了新大陆
雷诺救博士那关卡坦克的方法几年前就出蓝贴修复了，护送车带无视体积碰撞效果
大家小心，这个玩星际的女人懂的太多了！
来帝国时代4，我看看你如何用BUG
一代又一代勇者们，都选择了，黑暗圣堂之路。
做得很好~~~~一键三连~~~
up主，自由之翼和虫群之心战役选择的兵种，在虚空之遗终章里有没有办法切换？重新走了一边剧情，还是按照八年前首通的样子出兵
右键搁置计时，esc删除时停？？
为毛我把触发器暂停了但是没办法恢复？点了净化光束然后无论ESC还是点取消都没办法恢复了
禁绝神兵那关，最后还几秒钟，我没打开最后大门。想着最后用射线倔强清清兵，结果扫到触发点，过关了……
这些东西都还能用吗？没有被修复吧？马上试试！
太牛批了
我不知道当年为什么要入国服
我把地嗪采完之前还得把塔达林扬了我不仅要抢你锅里的东西，我还要把你的锅砸了
"置顶稍微说点感慨吧。
首先，视频里所有的画面都是我在视频发布前一个月内录制的，也就是说除非期间版本正好更新了相关的bug否则所有内容都是亲测可用，如果你去试了发现不行，那也极有可能是方法不对，比如大撤离坦克堵运输车，彻底把路堵死它就会穿模过去，但只要方法和位置正确，两个坦克就能拦住。很多人可能会把合作和战役的内容搞混，我也能理解，但最好确认一下再发表。我也是把所有内容反复确认、尝试、做实验验证后才定出的最终文案。至于有部分人是云了一些科普视频后一知半解就随意在弹幕区误导他人的，我懒得理。
其次，评论区出现了极个别不和谐的声音，一言不合说我用变声器还用女人的方式讲话听的难受。我原本是那种完全放任评论和弹幕不管的，从不删任何人的评论和弹幕，黑名单都是空的。但这个人言语伤害的不是我而是和我一起付出心血的搭档，我就真的来气了。他不爱听他可以点关闭的，不知道哪来的自信判断我是用变声器，试图来锤人？有这功夫应该好好学习一下小学语文，看看简介和视频结尾是怎么写的。
最后，由于我真的是从不删评删弹幕的原则，如果大家看到那种弹幕，写的特别特别长、语气高人一等、内容胡说八道、还给遇到困难的弹幕瞎建议的，严重影响后续他人观感的弹幕，大家可以动动手指点击举办。三条全出自一人之手哦，无奖竞猜。"
都结束了
好牛
up放个字幕吧
不错，但可惜战役已经全成就了，不想再打了。
"关于诺娃处决戴维斯的理由，因为美剧经常的套路就是祸害不杀留着过年，然后跑出去造成更大的祸害，搞不好要喂刀子，所以这剧情大概算是彩蛋性质吧，直接噶了就不会有以后的破事了。乐
（大概率也表示星际以后没有续作了，哭）"
看封面以为是40k的无畏机甲……
牛逼，我是一个都没见过，一个都不知道
竟然真是很有含金量的真冷知识，点进来前还以为是随便搜罗一堆东西就做视频的营销号。
是要停服了吗？好久没玩儿了
十周年成就没法完成是什么情况？像第一关自由日我尝试残酷、普通都打了一遍，残酷的时间也就2分多三分钟不到，但成就就是不亮
提个小建议哈，说的慢一点
隐形单位制造空气墙还可以作用于自由的究极黑暗和虚空的撒古拉斯线最终关 。虽然大部分成就挺简单的，难的那几个看了其他UP的思路过了，但是UP的思路挺有意思的而且部分没见过，特别是和凯姐抢神器那关的判定。
从内测玩到停更发现只知道一两个，太丢人了
这个封面，不是战锤的吗？我没看错吧
奈奈，可爱的奈奈，嘿嘿
我为了完成末日回响里面泽拉图全身而退的成就打了一个下午
我虫群之心和虚空之遗都残酷通关了，就自由之翼打得要吐血，无奈放弃了。

封面这scv快赶上无畏了。
暴雪要凉了你才告诉我有这些bug
净化者相当于真正的大国体系精英部队，用的都是顶尖重器。塔达林只是一个狂热军国的偏门小国武装，比净化者战斗力差的太多
真不容易，星灵第一次全胜
先锋这次败因和输皇家坦克那次一样，又是被控到死一次都a不出来
把原本仅限一个的英雄单位量产来欺负普通单位，除了同位仅限一个的御姐船外，怎么可能打得过？
我印象里塔达林母舰没输过吧 ？
科罗拉里昂的母舰不是塞布罗斯号号吗？毕竟菲尼克斯还不是执行官时，就是他掌权塞布罗斯号。
所以为啥不是摩约打母舰，塔里斯打死徒，塔尔达林打天罚，科罗拉里昂打红鸡普罗比旺打坚果
战况报告，除了吉娃娃其他全输了
科罗拉里昂特技都是对地 你让他对空
如果卡爹能对空
无敌的先锋又倒下了
净化塔达林现场
塔尔达林杀鸡是真解压啊

"先锋攻速本来就慢！你还减人家攻速！
去！给先锋买瓜子去！"
有说英雄巨像打不过先锋的打脸不，巨像有减少攻速和移动速度的科技不知道巨像还是群攻，也就后排的先锋打出一轮基本就没输出了，巨像还有5秒一个的300伤害技能，先锋拿头跟英雄巨像打？
你这不是官方指挥官你这是超级指挥官（指复制英雄和溢出200的人口）
卡尔大理寺的盾是4甲，本体5甲，攻击22*2，盾量200，血量400，攻击的aoe伤害是11点，同时卡尔大理寺的基础攻速就比普通叉子快。。。。死徒盾5甲，本体三甲，攻击8，盾量150，血量75，同时有3点射程。emmm
应该让卡尔带一队叉子跟带一队死徒的坚果进行拉克希尔的
多来点合作兵种
讲真强击机那个鬼弹道咋炸得到人哦
四场辉煌的胜利
不是凭啥塔尔萨林打鸡猎然后让先锋打巨像？
求BGM！
战神战神！
咋没有塔里斯和摩约
这个大力撕好像还不是战斗数据网那个版本的，是的话大主教都给你撕了
鸡猎ai是真的垃圾啊，被打了往后跳打不到不往前跳，完美闪有啥用跳回去能给他回多少盾
坚果追猎老是往后跳，后跳这种怂逼玩法那还用个屁，坚果追猎就是要直接全体跳脸啊
我要看满人格摩约薄纱各种空军
塔达灵母舰1000血盾外加平a散装大和炮
鸡猎往后前挑说不定会赢
吉娃娃:什么叫塔达林升格第一人啊
先锋对不过巨像很意外……
那个巨像是哪里的，我怎么不记得
矿和气下边的数是什么意思
好家伙，没玩过合作，一个都看不懂
没有塔里斯
来了！
净化者相当于真正的大国体系精英部队，用的都是顶尖重器。塔达林只是一个狂热军国的偏门小国武装，比净化者战斗力差的太多
谁说的自己退出大招界
小金，你有没有想过其实晚一点比如中午发，要比早上发更好
太好了，终于等到你入驻哔哩哔哩了。我在某牙看你直播2年了
小金小金，我有一个朋友打天梯被飙导弹车寡妇雷的阴间人族连干了三把，最后一把直接被飘大和心态爆炸下播，你能教教他怎么应对嘛
最后那个China No.1蚌埠住了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈！居然把狗哥给狗了！666！我记得我当年也是一个神族玩家的修地堡好手，有一次打天梯，遇到个对手，我正常打，两边友好的对局完了。对面加我好友，说想最近经常遇到神族对他修地堡，想练习下防对面修地堡。于是我就连续三把用不同的修地堡战术把他给打死了三次！哈哈哈哈哈哈！我星际少有的几次高光时刻了！
China number one
星际这游戏摸了十年了，我ZVP起码有一半的时间都在被修地堡
狗门弄狗
其实我觉得很离谱 任何欧美人做的即时战略游戏PVP竞技 前三都是亚洲人 管你星际红警帝国魔兽 只要搬到世界舞台竞技冠亚军不是中国人就是韩国人 欧美人可以说是跟这些荣誉毫无关系  也不知道是操作的原因还是脑回路策略的原因
（求置顶）片尾名场面指路:小金地堡大战世界第一神族拔本Stats
这种楼下修地堡对面第一时间把口堵死或者直接拍bf不是稳防吗
可以可以，视频质量上去了，是不是借鉴了萝卜的套路
现在星际也和战地一样了，云玩家到处刷萝卜，打算是把人和战地的咖喱一样搞臭是吧？
我觉得小金跟fqq有灵魂上的共鸣
狗哥和拔本两个也是谐星
魔兽里的塔可从来不跟你讲究什么物极必反
必须点赞投币血压升高局真过瘾
死亡光环都多少年前的图了
星际一就流传下来的闸种玩法，真的，侦查差一点就被打的烦躁死
"笑死了 这期挺好的
不知道小金有没有兴趣做中国版you suck，感觉能火"
你就是cg里那个探鸡？
感觉最后那里单剪出来，再加个吸引人的标题，可以百万播放量
好人就该被拿光炮指着？
不懂就问，这个瞬间补水晶是怎么做到的？不会就靠手速吧
结尾不错啊。有创意
有点短啊
china NO.1，气度哎，幸亏他们看不懂中文哈哈。此外想咨询一下近期突然火了的tvp 3bb死神一波怎么破，即便侦查到了也防不住
maxpax在WTL SUMMER macth2 和小hero的对症上上教科书式的教学的了怎么防地堡
要是可以发一下后面那把的全程就好了
死亡光环我的天，好老的素材哈哈
这什么套路，为什么我从来没见过，我是用人族的
哈哈哈，打了好久的人机，今天第一把就遇到这玩意
你中了聊天流啊
都TM星际2了，居然还有人被偷炮塔阴死的
《折磨韩国人：曲线救国》
说着我就想起来sed老师昨天DOTA之前就被修了地堡，气的一笔
又是地堡，狗东西，气死我了
初中时跟同学玩星际1用过，在他的路口修地堡，慢慢延伸过去，不断蚕食他的建筑土地
冲这个china no.1
谁说的自己退出大招界
小金战胜了狗哥
最后那段笑撇了
china no.1
小金小金，我有一个朋友，这两天天天放大招，然后被别人一顿乱干，还好有你这个视频，我这就把这个视频转发给他
太狗了
小金你好短
hhh：你是？
攻心为上 攻城为下 此乃兵法
不要这样啊，这样会遭报应的。会被人族炸隐形雷飘大和的
经典再现4:11
这个我当时就笑死了
来啦 小金
做的真好，给你星际争霸应有的播放量
"观看建议：千万别学，学不来，看着简单实则难的一批。（也可能我太辣鸡了）
这种确实很有娱乐性，但前提你厉害(●—●)"
狗哥你也有今天
小金 No1
输本真的狗
China No.1小金
反复鞭尸狗哥
03:59 正片
事实证明，哪怕坦克包了口袋阵占据有利地形，只要兵力足够多，没什么事冲不破的
动态视觉练习，量子波动看视频法
看了 又好像没看
星战极速版。
给坦克打出战略纵深了都
过年放炮的感觉
给坦克加点科技球试试
这是？
打不过就是不够多
这作者还真是喜欢看人族输啊
新王：毒爆
"第一场：大虫子输出是真的高，该咋不地
第二场：突围者（自由之翼佣兵坦克）打不赢是因为数量不够多，但资源已经赚大了
第三场：不朽到底还是重型机械的真爹，只要不遇到坦克
第四场：没想到买两个毒爆（其实应该是两大+四小六个）送的一个畸变体，连先锋的火力都挡不住"
地面单位冲坦克阵，在等资源的情况下怕是只有大理寺冲的过吧，不知道毒爆畸变体能不能冲的过
这个up的畸变体资源还是错的，矿是正常的180，气是v2减价25%之后的68，正常90气这里160畸变体应该是14400气
奥丁不放技能的话说不定还可以赢
"哦～真是的，我怎么忘了这个有骷髅头的摁钮呢
宝贝，这个世界清净了"
新晋蛐蛐王打败了旧日蛐蛐王
今天是星际争爸时间
金甲虫本来是赢不了的，奥丁浪费时间了
为了艾泽拉斯
王中王——畸变体
这就是奥丁吗？这个奥丁就是逊拉
这期是争爸赛啊
这个背景音乐是什么啊，有人知道吗👀
朽爹真猛啊
不朽，那啥不是白叫的
省流：辉煌的胜利
快使用红色按钮
人类一败涂地
来了来了
能不能别发省流弹幕了影响观看体验
，有两个奥丁在划水
新的斗蛐蛐之王畸变体来了
"李培楠一个人去比赛，没有教练，没有队员，没有团队。他去之前没有人想过这个结果，圈内好友没有，观众没有，甚至包括他自己，八强选手中他获得冠军的概率是0.37%。星际争霸在中国已经是干枯的河床，他的薪资甚至比不上LOL的一个陪练，而这已经是中国第一人的待遇。他所在的俱乐部被称作凯子战队，kaizigaming。从起这个名字的时候老板就已经想到这个俱乐部不可能赚钱。
从2000年王银雄受邀参加第一届WCG开始，中国星际世界冠军这个梦，我们做了二十多年。
二十多年里有无数人的汗水和泪水，希望与失望。在国服关停之后，仿佛已经陷入绝境。
直到今天早上打开手机的时候我才知道这消息。蹲在卫生间里的我哭了出来。
有时候我们的坚持未必是为了获得成功，而只是维持一个遥不可及的梦想。
即便是这样，梦想也有实现的一天。"
你问我这个冠军有什么含金量？只能说，从今天开始，中国星际的历史要分两段来写！
朋友说也就夺个冠，这李培楠夺冠有多高的含金量，我热泪盈眶告诉他，在中国这片星际荒漠上，能出一个能进国际大赛的都已经很难得，而IEM是星际比赛的天花板，夺冠的含金量类似于世界杯之于足球。星际在国内，和足球在国内的环境一样，在极度缺乏成熟体系的情况下，星际人几乎是靠着诚挚的热情在坚持着，李培楠的IEM冠军几乎等同于国足里面出了一个顶级前锋，全靠着自己的努力，一步一个脚印，在所有人都不看好的情况下，带领国足击败西班牙，德国，法国。最后全靠一个人的单刀让中国捧起了大力神杯一样。梅西尚且能有一群队友在身旁，而李培楠他孤身一人走在了这条道路上，真的…太难了，大概只有这个冠军才能对得起他这一路的颠沛流离
中国星际这最后一巴掌扇在暴雪的脸上，烙下了永永远远的印。
如果将李培楠比作中国男足，那么大家将看到： 1、国际足联结束了和中国足协的合作  2、中国国足自己出钱训练，出钱买机票，办签证  3、中国国足没有陪练  4、进入比赛后，世界排名21，连胜亚洲、欧洲、美洲的第一名 5、决赛对手是多次世界冠军，战斗力98，中国男足战斗力80 6、幸好还有一群不离不弃的粉丝
这个冠军太不容易了，这个小将经历多少难关。没有教练交流，没有队友帮助，在离家千里之外，还要承受输了被骂的压力，一直向前。谢谢你，帮我们圆了个梦加油！最后李少牛逼
《星际争霸2》与那些团队游戏不一样，你在比赛里没有队友，这就是你一个人的战斗，赢了自己笑，败了自己哭。
继sky后，中国电竞再现人皇登基，beyond the game！
中国星际的处境和中国男足是没法比的，中国足球踢成那样照样衣食无忧，每次的比赛也有很多球迷关注，中国星际是纯靠几个爱好者为爱发电走到今天，每次比赛也就是这个游戏玩家才会去关注，如果今天没有夺冠，这个游戏可能永远都进不了你的视野
被认为是电子毒品的土地上出现一个冠军，是真的不容易……我到现在还不能理解那么多人信陶和杨这类人
"昨天看了一整天的解说录像，哭了一整天。和当年IG没有人看好时夺冠一样，这真的是一个小说都不敢这么写的剧情。感觉这样的主角蓝本不用到小说里面可惜了。
星际2我从来没有玩过，我小时候玩的是星际1，占满了我的童年，后来玩的是cs，再后来星际2出来的时候我已经是MOBA的簇拥了。星际2也就关注一下的程度。看解说时就只能把游戏里面的概念和星际1对照一下，也能大概看个味道出来。
很少有那么一个时刻，能让你觉得拥有一段游戏经历是如此的幸福，能够分享这份无上的情感。谢谢你，李培楠！"
相当于是一个无名大山出来的少年，在灵气枯竭的末法时代斩落一个个绝代天骄，千年老怪，一步步修成真仙
这个应该是近一年来中国电竞圈的最排面吧
圈外人士你可以这么理解：一个欧洲一流乒乓球选手参加中国全运会乒乓球男子单打夺冠了！
"达成以下成就：
野王之王，没有地区服务器的世界冠军；
中国星际第一人，中国第一个星际争霸2世界冠军；
绝版成就"
真正的暗影疾行啊，一个世界排名21名的选手孤军奋战连克世界排名前四的选手并且还是三族的世一，ai计算获胜率0.37%的冠军
快餐游戏盛行的现在，不知道现在还有多少星际，魔兽和dota玩家，也许他们每天都为了工作劳碌，也有了家庭，但是看到自己这类新闻的时候，还是会回首一下自己的青春，这种情感是现在的孩子理解不了的。
姜维北伐成功了
依次击败了世一zpt，冠军含金量拉满🏆
他夺冠胜率百分之0.7？不，是百分之1000！
"虚假的ETO：Earth Threebody Organization；

真正的ETO：En Taro Oliveira！"
李培楠，无愧初心，终成大器！2023年首个电竞比赛中国冠军选手，你证明了自己，同样也给中国星际绽放了最后的光芒，让这最后一战永垂不朽，让世人知道哪怕没有服务器的中国选手也能登顶世界冠军！接下来的路无论会去往何方，我们都祝福你走得更高更远，向所有关心中国星际和电竞赛事的同志们致以崇高的问候和祝福！
…………顶级二五仔出现了
蜀国已经投了，孟获过五关斩六将，最后北伐成功了。
星际再中国结束的时候拿了星际冠军。暴雪是什么想法?
这真的是一个人干翻了全世界。
大清早起床看到这个……一开始还以为是假新闻，还反复看了好几个视频确认自己不是在做梦
能拿星际争霸世界冠军的，绝对牛逼炸了，这可不是联盟啊，不是一般人
好家伙，都上参考消息了
虽然没玩过星际，但是看了星际圈子里玩家的描述，这位真的是厉害，夺冠历程真是……含金量十足。
当年起点还有星际的竞技小说，一晃好多年了
该上路了牛仔
我是2002年星际争霸1校冠军，参赛人数50多人，我用虫族，小组赛还装了一把用了随机
4比1战胜maru啊我勒个去，maru可是一线选手中的一线选手，牛的很啊。
"都太复杂了
这就是网文小说主角的剧情，over"
这难度相当于亚洲球队击败巴西法国阿根廷夺取大力神杯，中国男篮击败西班牙德国美国勇夺世锦赛冠军
中国首个人皇！
好想和李少握个手 说声谢谢
主要是，这是iem的冠军啊，世界重量级别的比赛，其他游戏我不知道，但对于星际争霸的选手来说，最渴望的冠军就是这个。
参考消息认可，不得了。
"李培楠一个人去比赛，没有教练，没有队员，没有团队。他去之前没有人想过这个结果，圈内好友没有，观众没有，甚至包括他自己，八强选手中他获得冠军的概率是0.37%。星际争霸在中国已经是干枯的河床，他的薪资甚至比不上LOL的一个陪练，而这已经是中国第一人的待遇。他所在的俱乐部被称作凯子战队，kaizigaming。从起这个名字的时候老板就已经想到这个俱乐部不可能赚钱。
从2000年王银雄受邀参加第一届WCG开始，中国星际世界冠军这个梦，我们做了二十多年。
二十多年里有无数人的汗水和泪水，希望与失望。在国服关停之后，仿佛已经陷入绝境。
直到今天早上打开手机的时候我才知道这消息。蹲在卫生间里的我哭了出来。
有时候我们的坚持未必是为了获得成功，而只是维持一个遥不可及的梦想。
即便是这样，梦想也有实现的一天。"
nb，现在感觉就像是一剑霜寒十四州，一剑开天门，只能说感觉十分爽
"相当于
克里斯蒂安卡尔松 (现世界排名21)
小组赛 2:0 胜 王楚钦 (现世界排名第3)
四强 3:2 胜 张本智和(0：2逆转) (现世界排名第4)
半决赛 3:1 胜 马龙 (现世界排名第2)
决赛 4:1 胜 樊振东 (现世界排名第1)"
坐边看了眼up,牛逼呀理赔难
基本和在国乒手里抢奖杯差不多
从1998年开始玩星际1看到了F91，罗璇，大师等，再然后星际2的出现各路大神们的角逐，新秀李培楠的星星之火都不被人看好的板凳选手，一路走来中国星际争霸职业选手和业余选手好有星际爱好者，见证了太多的不甘与心酸，2023年2月13日在星际争霸2退出中国电竞历史舞台的一个月后，李培楠用行动证实了，我们可以做到最好我们可以成为冠军，星际争霸所有必将永远铭记于心，虽然我们不能打一辈子星际但我们可以做一辈子朋友，感谢李培楠圆了万千中国星际玩家的长达25年的梦，此刻必将在中国星际历史中写下浓墨重彩的一笔。
我还记得几年前韩国选手要赢了，就脱了鞋把脚放键盘上打，最后还让他赢了。韩国星际争霸很强，没素质的选手这样羞辱对手，没想到也有今天。
我认真看了看UP，不是高仿，确实是参考消息
之前只知道星际争霸是韩国统治级别项目  比lol还统治
上次看到李少的时候我还在备战中考，现在我已经是大学生了
这游戏好像被韩国统治了，冠军基本被韩国包揽了，确实牛
中国星际玩家睡不着，但韩国玩家和考迪克更睡不着
官方认可！李培楠！
太不容易了，最后几场面对的都是世界第一种族玩家，一路逆风杀出来简直逆天
妈诶，参考消息都播报了李培楠排面！
想哭，我以为是韩国的天下，有时间会看看比赛录像
路明非，你看呀。我们是冠军
星际2不咋玩，星际1小学三四年级就会玩了，看比赛的时候是上初中，那时候星际1都已经黄昏了，但是星际真的很好看，大局观和微操还有灵光一现，真的很有观赏性。
这个游戏太难，所以国内没几个人玩，我很喜欢这个游戏。
参考消息也有二五仔？
最后一舞？最美一舞！
冠军来的太迟了，有多迟呢？当年齐刘海，如今地中海。当年十指如飞、眼疾手快，如今心力涣散、手残眼浊。夺冠之夜，本该欢呼雀跃的那帮“年轻人”，却基本都在熟睡，只留下那么一小部分人陪着冠军一起哭。
是不是相当于国足赢了巴西，法国，阿根廷赢得了世界杯
应该是中国取消国足，退出世界杯，结果踢了阿根廷4比1夺冠
泪目，以前逃课玩星际，现在一边给娃开家长会一边看李夺冠视频
当年爬墙出去网吧，如今强共享单车挤地铁 唉
这个实在是太不容易了，二十五年，凭一己之力翻盘韩国骑脸格局！李培楠牛逼！！！中国男足你们丢死个人
我们是冠军！！
一路斩杀三族世界第一，这个才是咱们中国星际的含金量
1小时了，我的手我的心还在狂抖
今天开始请你们尊称他为，现任41T、中国第一T、星际世界最强王者，IEM星际总冠军、星际中国第一人，中国唯一本座、牛本座→星际人皇李培楠
姓李的玩电竞都好牛逼啊
我们没服务器，但我们是冠军！
决赛4-1啊，这编剧都不敢写的
我们是冠军从来都是别的游戏喊 听多了就他妈烦 他妈的将近20年了 我们才终于是冠军
中文一出来，哭了，太不容易了
Time本座的称号想好了么各位猛男们
"黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还，李少牛逼
中华大地多勇武，劈荆斩棘开前路。
坎坷曲折难心志，经年磨砺熬风骨。
长夜漫漫少星辉，破晓黎明见晨幕。
流言蜚语不足惧，卧薪尝胆天不负。"
@星际老男孩
真的太不容易了，泪目
我在床上爆哭
开酒开酒
跟我反应一样：这是真的吗？这真的是真的吗？
虽然这个冠军有一些运气在里面，毕竟他的两个大主人dark和RNK被人干了，但是赢了就是赢了，李少牛逼!
云玩家来了，牛批
李少牛逼
一个字 牛批！
我们是冠军！！！李少牛逼
20年前玩的1，哎，居然还能赢没想到
早上起来赶紧看手机，总感觉没醒
漂亮
一觉醒来 人傻了 感觉自己还在梦里，李少牛逼
下班打游戏，队友让我找个班上，可是我tm刚下班啊
继续加油👍
微信妈妈语音
我们是冠军！！！！！！！！！！
牛
鸡皮疙瘩一阵一阵的！我们是冠军！！！
野牛本座
不愧是人族内奸lpn牛逼！
含金量高。LOL夺冠队伍里都有棒子
继续加油👍
三个打一个残血被反杀，雷诺你会不会玩啊！
"看来这个作者为了微调雷诺和泽拉图的胜负，把精力都用光了。
第二场第三场这种剩下75个侦察机的数量控制也太不精确了"
弹幕上哪个天才发的泽叔打完就剩个手电筒的什么地狱笑话
大主教上来就没了我也是笑死了
战况报告，400个大主教的飞机只剩下75个来取得了胜利，然后大主教的部队和他自己都去集结部队了
有一说一，二哈和原始异虫虽然很强，但是暴龙兽确实很垃圾，除非有v1加成，要不然暴龙兽太贵太容易死了，v1的暴龙兽直接起飞，非常快乐
二哈那个玩意和末日巨兽面板差距有点大吧，技能其实比末日巨兽强
欧皇兽还是挺猛的。关服前和队友试了一下。打死了他独狼满攻防tks。差一点点被反杀。
星际2的棍机对地16攻,真不是星际1里面满科技对地8攻的垃圾玩意.....
雷诺这个狙击感觉没放几个吧。估计设置进攻击范围才释放。不然泽拉图早没咯
我看成雷泽诺夫了，我还有救吗？
全错了
"原来雷弱的被攻击语音“我快要归西了”原版是“i'm getting buried here”
翻译的一点都不好！语气和语句都不好！"
二哈那场，用话资源的单位去打免费召唤的白嫖单位无论结果咋样，二哈都已经输了。
背景音乐是什么？
大主教不但要集结叉叉，还要集结自己
这就是大主教下船的下场
大主教先辉煌后集结，是亲自集结
靠得那么近，哪有这样玩雷诺的
二哈的兵从来没有用过满突变的版本，全都是用的合体白板
报废兽不愧是报废兽
二哈输了！
末日巨兽厉害啊，不过要是对面暴龙兽里面混进去几个多突变的可能就赢了
萨尔那家欺负人类小意思，大主教座驾乱杀
牛本座最后一局杀了maru一百个农民为大哥复仇，他真的我哭死
最后一段翻译：今天状态不好，只能发挥50%的水平，没想到能战胜maru。
12年的时候，《体坛周报》上有篇文章说：中国星际选手和世界的差距比国足和世界强队的差距还要大...
就算是完全站在客观角度来看，也是完全不逊于byun gsl夺冠的伟大比赛，孤勇者，永远的传奇
我做梦了无数年，也没梦过这一刻，过程和结局都是不可思议。青春算是有交代了。
who is maru
马如被打自闭了

猛男落泪
李培楠才是我大哥！
"虫子是野生异虫，不归炸鸡管。
诺娃最后和瓦伦里安分道扬镳，自成一股势力。
高坚果全程没有亲自出手，最后也没有报复。
戴维斯忠于蒙斯克家族，而不是瓦伦里安，或者说是忠于阿克图尔斯，办公桌上还有年轻时和阿克图尔斯的合照。
戴维斯主要目的是掀翻瓦伦里安，为阿克图尔斯复仇同时自己上位掌权。
这是别国内政，大主教不会轻易插手，而且虚空之遗打完埃蒙，神族死伤惨重，基本上就剩下亚顿之矛上那点人，而且还在建设艾尔，根本没空。
雷弱跟K姐不知道在哪个地方度蜜月，马特都给了瓦伦里安，说明游骑兵已经成为了正规军，雷弱手下没人。
还有就是，对于打过埃蒙的几位大佬来说，这就是小打小闹，毕竟唯一的一个萨尔那加是雷弱老婆，根本不慌。
瓦伦里安要是在掌握了雷弱全部势力并且没有外来威胁的情况下还被旧势力的反扑掀翻了，那真的菜，趁早下台。当初阿克图尔斯可是人神虫三族联合才干翻的。自由之翼打完，虫心开始的时候，少了刀锋女王的虫子被阿克图尔斯摁在地上摩擦，野生异虫基本上就三三两两，现在戴维斯背后仅仅是野生异虫瓦伦里安要是就打不过，那万一碰到其他的敌人怎么办。"
不愧是忠于蒙斯克的，满嘴正义，却干着最邪恶的事。
"诺娃
幽灵特工(×)
帝国最强陆战队(√)"
"1、按时间线结合官方小说推测，这个时候扎加拉应该正在收拾284，而且扎加拉肯定懒得管泰伦，之前被王子和大主教气的优雅荡然无存。所以虫群基本是野生虫群

2、大主教这个时候忙着重建星灵社会，星灵那边乱的一团糟而且元气大伤，战斗力十不存九。就算王子求援了大主教也来不了（话说大主教就不能学学高坚果，塔达林恢复多快啊）

3、这里泰伦帝国百姓愿意相信叛军的鬼话的原因还有一个，泰伦普通民众吃不饱饭。之前打架打的元气大伤，结果土地全都荒废了。
PS：本来扎加拉提出通过帮助王子解决吃饭的问题来换取和平，结果被284搅和了，再加上扎加拉被气的够呛，这事就这么不了了之。（详情请看官方小说《进化》，里面有虫族新兵种哦）

4、这里雷日天手下的游骑兵全部转为正规军，但是这些正规军分散在各个星球，王子手下能立刻召集的部队并不多。在官方小说中王子两个小时只集结到了休伯利安，一个马润新兵连，和一个收割者连队。外加两台战狼，十几台大脚，数量未知的怨灵。王子本意可能不想大动干戈，才选择让诺娃来处理叛军（也可能王子没把叛军放在眼里）

5、说说王子。说实话，个人感觉王子是没有大帝执政水平的。王子本人提倡仁政爱民，还开放了选举，而且在许多决策上都励志与大帝不一样（比如决定是否核弹洗地），这些限制了王子很多。不过论玩阴的王子一点不比大帝差，这一点可是连大主教都佩服的。王子的阴招甚至能同时能把扎加拉和284坑的死死的。总而言之，王子属于比上不足比下有余，个人认为王子并不是一个合格的好皇帝。"
诺娃DLC其实就是暴雪当初暴死的诺娃独立游戏的剧情那个游戏是FPS游戏花了暴雪大量预算但是犹豫主机不断换代发售一再延期就暴死了
黑色苍穹用的谐星打法，上来慢慢开三矿憋舰队，双VS出大和，余气补一个出渡鸦，三攻三防不要停，余钱就遍地下房子拖时间，舰队全拖到后面的空地上，最后能有20大和和10渡鸦左右，渡鸦是炸弹科技，大和是回血科技，诺娃别死进地铁呆着，那里面无敌，一个主基地飞到后面让舰队保着，渡鸦炸弹炸虚空两轮炸没一个红点，面板戈耳工吃地面部队，几乎没战损，稍微费点时间
特意搜的这个战役光全b站只有up有这个视频，我就觉得他能火，加油＾０＾~
真不知道你们在这吹什么塔达林不朽，这里面的塔达林不朽就是换了个红皮的艾尔不朽爹，真正的先锋爷给你搬出来那诺娃还玩个jb
鬼兵死的时候，我一般把耳机摘下来，最受不了他们的吼叫
录完制作人员名单好评。
我被全成就恶心到了，这关是不能充能完成
我真的吐了 up主打个战役有些人都要指指点点 我寻思别人不是只要是残酷难度 过了就行嘛  别人打的又不是合作模式或pvp凭什么来指指点点啊 爱看看不爱看别看
今天打最终王牌这一关好无语，我在赞比斯第二次出击时把大和全部折跃到敌人后方，把她家都给拆了。家了把赞比斯打跑后我让大和呆在赞比斯维修点上方，然后赞比斯居然下不来……卡在那里摇摆摇摆摇摆…随风飘摇。接着进程一直显示撤退中，然后休伯利安号不出来了，敌人也不派兵来骚扰了。就这样我安静发展出一大群歌莉娅机器人把所有人推了后围着赞比斯造了二三十个防空塔，然后让卡住的大和折跃回家，赞比斯一下地，休伯利安号就出来了……赞比斯一暴露弱电，瞬间几十发导弹送她归西
scv：别问，这辈子都不会再修导弹塔了
诺娃的秘密行动不就是当年胎死腹中的“星际幽灵”么
帝国能联系到大主教吗雷诺之前跟大主教的关系叫他来救一下雷诺小弟应该会来吧
思旺自带bgm哈哈哈
某些关卡的休闲难度我都打不过 尤其是召唤戈尔贡打塔达林的 玩起来非常浮躁 自由之翼虫群之心虚空之遗困难都打过
我记得很久之前就看过2个半个小时打完残酷全解锁的视频，再重看一边
自从将军死后，可哈帝国就感觉失去了当年的勇猛。
这些视频里面那些出言很狂的弹幕全是来自一个人，我只想说这个人到底是不是脑子有病，是生活中很废还是怎么地，有点东西就沾沾自喜自命不凡，贼TM影响观感，直接屏蔽了特舒服
up的一生之敌，眼虫（诺娃又叕死了）
请问第一p打战鹰那里的bgm叫什么名字
你是来看别人怎么玩的还是来指挥别人怎么玩的？
最后一关可以纯铁鸭甩过去，配件改成飞弹普攻，就是甩的时候要很好手感，不然容易把自己铁鸭都炸完。这关最难的应该是守家，不过全部流程走一边，就知道什么时候，哪里来敌人了。总体来说，应该是4个战役中最简单的。
诺娃的脸没以前好看了，难道事错觉
这里的诺娃人脸建模不是很好看啊。。。
这次事件不算大危机 属于对瓦伦里安刚上台执政的一次小考吧。
这个封面我觉得火不了
换族战役换成神族是真的简单。净化者巨像。高坚果的不朽。还有奈拉齐姆的寻空。F2A就直接秒了这b玩意~
为什么我觉得诺娃比正片里丑了很多，而且还黑了
疯狂翻车哈哈哈
我从自由之翼，虫群之心和虚空之遗那边折越过来了
诺娃黑色的好兄弟挺帅的，
这里面的异虫就是野生异虫吗
恶灵姥还做过这个的视频呀
女反派坏的掉渣，不会是模仿希拉里吧
我很喜欢这样的结局，低落但是包含希望
合着人类进入星际时代以后又变回分封制了吧
"虫子是野生异虫，不归炸鸡管。
诺娃最后和瓦伦里安分道扬镳，自成一股势力。
高坚果全程没有亲自出手，最后也没有报复。
戴维斯忠于蒙斯克家族，而不是瓦伦里安，或者说是忠于阿克图尔斯，办公桌上还有年轻时和阿克图尔斯的合照。
戴维斯主要目的是掀翻瓦伦里安，为阿克图尔斯复仇同时自己上位掌权。
这是别国内政，大主教不会轻易插手，而且虚空之遗打完埃蒙，神族死伤惨重，基本上就剩下亚顿之矛上那点人，而且还在建设艾尔，根本没空。
雷弱跟K姐不知道在哪个地方度蜜月，马特都给了瓦伦里安，说明游骑兵已经成为了正规军，雷弱手下没人。
还有就是，对于打过埃蒙的几位大佬来说，这就是小打小闹，毕竟唯一的一个萨尔那加是雷弱老婆，根本不慌。
瓦伦里安要是在掌握了雷弱全部势力并且没有外来威胁的情况下还被旧势力的反扑掀翻了，那真的菜，趁早下台。当初阿克图尔斯可是人神虫三族联合才干翻的。自由之翼打完，虫心开始的时候，少了刀锋女王的虫子被阿克图尔斯摁在地上摩擦，野生异虫基本上就三三两两，现在戴维斯背后仅仅是野生异虫瓦伦里安要是就打不过，那万一碰到其他的敌人怎么办。"
这关我给打吐了尼玛的 这个boss的技能就离谱完全没有容错大和碰到就都死，boss出击就是红点进家的时候，而一旦战损稍微大点集结了部队正面就可能滚雪球
最后这结局啊！我帮朋友开全难度图鉴称号玩的时候这才到第三关，啧啧
不知道是不是错觉，up......有点菜？
最后的时候推掉所有主基地以后由于不能侦查隐身导致诺娃只需要躲一下赞托斯技能伤害就行了。这时候只需要大和拉仇恨诺娃核弹直接炸就行了（聚变芯盒？我造了十几个）
星际争霸是我唯一觉得钱画的值的游戏
想玩凯姐版本的幽灵特工
第一p打战鹰的bgm是什么啊
看这类视频总觉得游戏是需要天赋的
"诺娃隐秘行动（×）
诺娃无双行动（✓）"
"黑色苍穹。。。
我用的好兄弟和大脚打的困难，飞弹仓过于变态"
为什么我深入虎穴那关打斯通用不了主武器啊
诺娃:我的目标是星辰大海
噢噢
这个战役是不是购买？
这里诺娃的建模和配音感觉没内味啊，还是自由之翼的性感一点
为啥不给大和特制军品呢，特制军品给大和之后除了同时攻击4个目标以外还有一个效果就是可以移动攻击
诺娃好像有第五把主武器，在哪拿的啊
最后的残酷 200人口枪兵 全成就
能这么录完，你很有勇气。想办法把时长压缩一下吧
（当我看到追猎对歌莉娅）歌莉娅毕竟以前被龙骑天克，再怎么说追猎也不至于打不过跟光头蟑螂差不多血量的歌莉娅吧，何况歌莉娅本来优势就不在对地。。。（然后鸡自证了）
卡爹1s20旋的aoe和你闹呢
鸡 自 证
你们听到轰隆声了吗，4000多度的太阳能战斧，每隔几分钟就会旋转一次，会融化所接触到的任何事物。1卡🟰20旋，所以卡爹的灵能利刃应该有80000度
卡尔达利斯，我印像中最勇猛的转转老子
甚至估计都没有叠复仇
我的豪鬼w呢
这就是阿塔尼斯之刃之之刃的真正实力，大主教，最强！
净化者太猛了..神族战役 净化者推平虫族基地..
只因猎是个神奇的兵种，有的时候它可以靠着华丽的闪现证明自己，却也有时当观众觉得它将要证明自己的时候也会靠着华丽的闪现证明自己。
话说矿跟气底下那个是什么啊？
这是什么图
很好奇做这种视频的人电脑是怎么样的，如果是我的电脑，早就自爆了
能
然而大主教连200条狗都打不过，令人唏嘘
鸡总是在让人失望的地方从不让人失望
隔壁有个人搬你的视频
请问，猎鸡有何屁用？？
电子斗蛐蛐
所以菲尼克斯是怎么死于光刃没电的我有权怀疑星灵内部有内鬼
（当我看到追猎对歌莉娅）歌莉娅毕竟以前被龙骑天克，再怎么说追猎也不至于打不过跟光头蟑螂差不多血量的歌莉娅吧，何况歌莉娅本来优势就不在对地。。。（然后鸡自证了）
这激烈也不算完美闪，闪了之后还是在排队输出浪费了，而且歌莉娅无弹道，闪现躲不了伤害
刚看完大主教只能打190个就推荐我卡尔达利斯打900个
我来个暴论，鸡猎跳脸能赢
小马:“老样子，尽量避开他们。”
你下次叠复仇的时候能让我现场观摩吗
我靠。。。卡尔我觉得没回复会受不了觉得狗狗营的。。
歌利亚终于赢一把了
战神卡尔达利斯
卡爹永远是我大爹！
这期万神狂喜
"置顶这个视频可能可以为《星际争霸2自由之翼》十周年战役成就达成有困难的韩宗们提供一个参考！
目前（2020-07-29）比较特殊的拿成就技巧是——P4的大撤离，我费尽心机才想到这个办法！"
我问大师如何评价我的游戏技术，大师指向火炉上的水壶。您是说我炉火纯青 ？大师看了我一眼，说:铁沸物
"此合集可以看到..
无敌的帝国近战    scv
带加速屠杀兄贵，但是不带加速然后被诸葛连弩的毒爆
被当成箱子阻挡难民车的护士小姐姐
屡次因为黑萝卜而可以屠杀scv的飞龙
自由之翼的带D4炸弹的无敌死神
被重兵保护的地氢  （重兵，指包括农民的80人口部队
无敌的三攻刚毅不朽爹，泰伦内奸攻城坦克
被黑萝卜下饭操作害死的四个追猎
如有遗漏请指出"
一开始以为斯通是火车播报员   结果发现斯通是死吗摇篮播报员之后就完全没有兴趣再做全成就了
这个真的在现场，挂着直播刷合作
只有在现场才能知道市长经历了什么
个人认为十周年成就最难的是虚空之遗中的“拉莎加尔的报复”，让我们摧毁全部异虫建筑，可是异虫基地里爆兵极快，怎么打，求解答。
问一下如果只有免费的自由之翼和虫群之心，那可以有办法获得思旺播报吗？
他这战役成就必须在线给我整吐了，天天掉线，任务做一半连不回去，又要从头开始打，揭露黑幕成就用捡来的武器杀40个都完成8次了，每次打一半掉线又要从头来，我都吐了
"在录制自由之翼查尔之前的关卡时，我在没有空调的房间直播，导致电脑经常过热降频，录制经常卡顿。但是在剩下的十周年成就中，除非那种非常变态的防守关卡，就不会再有卡顿的问题了！
虫群之心十周年成就（《星际争霸2》10周年【虫群之心】战役成就实况，尽可能残酷难度（完）！）
虚空之遗十周年成就（《星际争霸2》10周年【虚空之遗】战役成就实况，尽可能残酷难度（完）！）
诺娃隐秘行动十周年成就（《星际争霸2》10周年【诺娃隐秘行动】战役成就实况，尽可能残酷难度（完）！）"
那个，莫比斯代理人那个bug找到原因了，电脑造的工蜂都是你的。而进攻的时候那些主巢孵化场都会孵化工蜂，也就是进攻得打掉孵化场旁边的虫卵
"救世佣兵那个成就不作弊也能拿，就是超级吃操作。想不开修改器拿成就的话有几点点要注意：
1.一定要在3分25秒以内打掉全部任务目标，不然3:30开始孵化的飞龙会在npc费完话并跳胜利画面前完成孵化。
2.打第二个任务目标点的时候需要先集火打掉孵化场正在孵化的小狗的蛋
3.第三个任务目标点直接集火任务目标，不要打其他的虫族建筑。打虫族建筑会让电脑在第三个任务目标点旁边的孵化场开始孵化单位。打了蛋，就没法在3:25之内打掉任务目标
4.游戏速度就好调成更慢，方便微操"
大爆发那一关 那两只橄榄虫白天是埋地不是消失了 是可以被死神升级的集束炸弹炸死的
每次有战役的地方，我都要安利飞鸟
为什么大撤离不能直接拿建筑堵车子的口？
说实在看市长的时候，我真的泪目了(｡･ω･｡)
我最后一关打空军，没点心灵控制点的减速。行星要塞也没有，做成就打了一个下午才过。那才叫背水一战
这个科技点的不对
说实话，拯救海文那一关只出好兄弟和护士就行，我就是这样一路莽过去的。
为什么箩卜的奥丁能堵住？？？
自由之翼要打成就的话做哪些任务先好啊，感觉医生的任务线短而且给的兵种也不强是不是应该最后做啊
yyds，建筑学发挥大作用，虽然我摆的不如萝卜稳健，但今天还是把究极黑暗残酷过了，顺便和萝卜一样把十周年脚踏实地的成就拿了。有一说一，巨像不朽真滴猛，前中期无敌。后期腐化和大龙来的太多了，对空火力不足。想坚持得久估计还得黄金舰队
P12 什么情况 泽叔白给之后就没后续了？
这关机械化
重拾星际，前来考古
星际争霸（X）  单口相声（√）
为什么国服可以有燃烧特效啊？迷茫？
星空飞鸟
采地勤那关我喜欢在脸上拍个基地（）
成就老是不跳
感觉真的需要萝卜录播机
为什么萝卜的画面好像没和谐过
问一下用钻机打星灵圣物的那三个建筑影响拿成就吗？
那种非和谐死亡效果是怎么做到的？
来学习一下。。。太菜了零点行动打了一下午都没拿到成就
零点行动是多么可怕
话说我用兵营堵口但奥丁还是在5分钟后才穿墙了，我当时人都傻了
建议上传丢人的失败视频
毁灭引擎这一关，我的奥丁直接穿模跑路了...三层建筑都没挡住....不知道up是怎么做到挡住的...
还有暴雪新版本修复了那个摩比斯核心那关的bug，up可以再肝一次
"置顶这个视频可能可以为《星际争霸2自由之翼》十周年战役成就达成有困难的韩宗们提供一个参考！
目前（2020-07-29）比较特殊的拿成就技巧是——P4的大撤离，我费尽心机才想到这个办法！"
用生化部队总是干不过........
想问一下
我零点行动残酷打了几次都过不了..，就连流浪泰伦都无法拖延时间
这个怎么是未和谐的
草，背水一战在现场传播教义，是世界的错就对了，be one with black carrot
不就是给了
阿布细丝教就是牛
虫心和虚空都有成就，都做一下呗。
一般什么时候直播？
新成就在哪看啊，我重打了几关，没有看到
不就是个币吗，给你（
我觉得你需要换电脑了
残酷难度做满成就真的强，特别是有些速推关，对面22×2的巨象是真的恶心。光头也是两下死。
原来up的声线就是这样，我还以为是用变声器改的。
帮托神的那关是营救
牛头人是彩蛋么！
市长nb
快，过了这个bug，还有下一个，虚空之遗有个不让棱镜折越任何单位的那个成就，不知道怎么搞，简直了，我连医疗飞船都打爆了都没挑成就
建议老哥把分p视频多传几次动态，现在更新看不到推送，只能跑回来看
挖宝那关  萝卜翻车好几次 刚毅不朽还是强嘿嘿嘿
这关，我连机场的挂件，地堡，星轨都没造，都不跳成就，不知道是BUG还是怎么。
为什么up的血是红色的，可以调吗还是怎么的
有个彩蛋是隐藏地点。我只在车里找到一个厕所
所以 莫比斯那个…是bug是嘛
智力无法接受
运输船那关我打了好几遍但是就造了运输船和农民都过不了  啥bug 啊
护士墙再现江湖！
"666，收藏了
另外挖宝行动是不是有bug？我确信没有钻任何敌方单位，就钻了三个奖励"
我看了一点，一个点毒爆炸了一车雕民哈哈哈
up是怎么调出死亡动画的？外服吗？
黑萝卜我报考来武汉催更你了
我找不到所有的晶体气体矿
啊，用高坚果bug一级单刷残酷，爽的不行
我在现场！！！！太惨了
第三个飞个建筑卡不行吗
催更文言文版
改一下市长，是为了给挑战残酷十周年成就的韩总们一个挑战的方法，，，真要哪成就都普通去了速拿
你是想看死我嘛
残酷速通星际争霸2（StarCraft Ⅱ）世界记录{残酷}极限速通【全战役】加油(ง •̀_•́)ง
十周年这成就也太难了吧  我这种萌新咋办