RT，因为暴雪说了\
虫群之心也有隐藏关卡\
请问已经打过的大神们\
要在哪一关找到隐藏要素加入隐藏关呢？？
其实我也没发现
唔……\
没有人知道的吗……\
我觉得我快要打到隐藏关了呢
我还纠结毒爆选哪个好……小毒爆那个是被打死了出还是自爆也出啊
求问自由怎么进隐藏
我好像一不小心打到那个隐藏任务了，但是不记得是怎么开了。每一关 我都是清干净对面所有的建筑。。菌毯铺满。
在虫族原始星球那关 有个叫奇特生物的中立怪物. 估计这怪物可以开启隐藏关.
是啊 到底有没有隐藏光啊 应该有吧 最后通关了 女王才67啊。。
应该是没有隐藏关 否则成就里能看到 暴雪也从来没说过虫心会有 不然放出链接看看
没有隐藏关，拆开mpq文件，没有发现多余的战役地图
不知道
https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=0f5b5e0caec379317d688621dbc5b784/e0c304ce36d3d539c1ab93c93b87e950342ab0cb.jpg \
\
我又有新发现……发现一个厕所，但是不能攻击，我用凯瑞甘召唤了几个毒爆虫过去，但是炸不掉
好吧~既然证明了这个没有……\
那么，有没有隐藏的成就啊？？\
比如说自由之翼里的“风景线”还有“了不起”，“绞肉机”这样的隐藏成就？？
营救吉姆那关，有个有名字的人。“戴夫·亚当斯——拒绝安检”。 。。此事何解。元芳，你怎么看？
搞毛呀。。。我还以为有隐藏关！！！
但是有一关让你用凯瑞甘打那3只虫子BOSS的时候，最后一个BOSS前有个角落里藏着那个只要精华而跟着凯瑞甘的虫子的手臂...这是彩蛋？..
我挖
挖 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/wise/smart/image_editoricon25.gif
time是怎么出名的？茂神一直说是赢了他才出名的。是哪一占呢？大神谁知道？ 

打的多了自然有人认识了啊
15年第一次gpl，time年龄不够，用别人的号打的。茂神被time干了之后觉得不对，一查rep发现是time，从此发现了一个新苗子。
打Marinelord那一战吧 当时他对手积分全球第21 那一场十分给力
继续挖
再挖
你第一次看time是他二比零日本人皇
time还年轻世界冠军还有希望，蔡冒天赋太差不过超级努力基本功很好和time多切磋切磋还是不错的
我才是真正的挖！！！
13年的帖子都被挖出来了 
效果是开时停时放出所有之前被召唤出来的暗影卫队？
就是数你丢过几次，且已消失的

真没想到有一天能在星际吧里看到这么多入典级的言论
2.《吕布武圣都练单一》\
 
3.《P哪来坦克》\
 
4.《一个冲锋坦克就没了》大主教：对对对，叉子就该这么用\
 
5.《野人鸟哥打不过韩国人》东拉菇震怒\
 
6.终极魔典《垃圾游戏》\
 
拉克希尔
真没想到我挂个贵物结果引出另一个极品，一个哭p弱一个叉子最强
太有戏剧性了
补1.《国内黄旭东最强》\
 
真不是我吹，云玩家理解怕也比他深，你去云玩家最多的3484里面抓几个来讲讲，也不会说出国内黄旭东最强这样的话
我怀疑这个人没有脑子，能说出这么rz的话
这人就是个玩过两把星际，一点脑子都没带，一点数据都不看，打单一打魔怔了，比赛也没看过几把知道个吕布碧昂就瞎吹的，把星际当做自己优越感的来源罢了
懂了，这是黄哥小号  \
吹个毛而已，这么认真干嘛 
诸位可以看看他这个帖子，人家说着八竿子打不着的他非跳出去说你这个不行!星际争霸2这个才是牛逼!快来叫我人上人!然后想一想大家平时生活中有没有那种失意的中年男性，人家说什么话都要“否定”别人说你说的不对!我比你懂!这样这个人的形象差不多就可以构建出来了\
 
色格勃色格勃
老哥我也没办法，他不跟我打  我真怕贴吧老哥上去给他表演一个简简单单的多线，跟我打他还能死的好看点
看了眼他言论愣是给我整乐了《职业都练单一》《野人不如黄旭东》   ，这还敢说别人没玩过游戏，白金都这么狂了么，开局拖农民都能随便上的段位  。。但凡他少动嘴多动手和脑子都不至于沦落到白金这个段位，建议楼主别理他
萌新不懂帮顶 
疑似黄旭东小号 
菜比云玩家，现在连回帖都得关注他，属实怂比一个
坦克aoe有友伤都不知道，我真不信他是白金水准，我觉得这得是个云  \
原帖在哪，楼主给个链接，让我看个乐子
鸡饲料出来跳，属实绷不住了
叉子冲坦克靠的是叉子伤害。。。。什么酒馆选手
这我不好说

完了 单一的作图兄弟正在帮我作图 \
我感觉也被楼主骂了[滑稽]
+3
这人明明很菜却自信得离谱 
+3
叉子确实强，前期人族没地雷火蝠，虫族没读报成型蟑螂很容易被叉加追猎白球打死。叉子输出可以，但是对抗成型部队因为是近战只能当当肉盾。
黄哥应该不会直接吹自己最强，应该是孙哥小号

我自己就是一只白金鸡我都不敢这么嚣张\
说白了白金不就是认真练个一礼拜就打上去的底层段位么。我基友练的稍微多点都上钻了\
至于水平，几年不玩大家都是PVBB了，现在我怀疑让我打，两船兵5分半能出门我都烧高香了。
神圣的f...
我怀疑是孙哥小号在黑黄哥 
拉克希尔仪式已启动，决出高低！
我大学那会天天打星际也就在黄金白金转悠，最近在家隔离没事又回玩了十来把就钻石了，当时我突然愣了下有些难过星际就这么没落了 
进来等阿拉纳克大战马拉什，怎么看了几楼发现有个是吉娃娃？ 
gkd
 白金段位，我记得我几年前就是啥都没练，什么流程都没有，自己按自己的想法瞎打一气就能上的
黄哥上大号 
手刃教主，降服f91，重创drg，最！强！
这人咋这么眼熟，似乎是个吉祥物，几年前就在贴吧跟他吵   ，总能给人一些匪夷所思的言论
如果让星际争霸的神族英雄——亚坦尼斯、泽拉图、阿拉纳克、沃拉尊、塔萨达、菲尼克斯和凯拉克斯组队去闯骨傲天的大坟墓，是否还会团灭？\
\
P.S.没带重武器，也无法呼叫歼星舰支援，但光甲、合金铠甲和自己会的魔法都在
“光甲”改为“光剑”，打错字了[勉强]
泽拉图拉来一车神器碎片并表示自己能单刷
骨王世界目前看到的最大魔法威力还达不到爆地表。\
如果即死魔法对这些神族不生效那就有戏。
看星际是小说强度还是游戏强度，游戏强度那铁打不赢，小说强度的话。大概在野外可以和部分守护者差不多打个五五开，打赢大坟墓是完全不可能的。\
不带军队、船、亚顿这些是完全没有打赢的机会的。\
带军队和船那可以直接秒大坟墓
你这个塔萨达尔是酒驾的塔萨达尔还是披着塔萨达尔皮的卡密？   
建议前往：汪峰在吧
骨王的量级不是才爆城吗  ，如果即死不生效的话随便哪个英雄都能单刷吧
单一个菲鸡开着净化者号地爆天星都可以团灭大坟墓了
塔萨达尔一个自爆大坟墓就没了。\
话说，玩星际的年龄应该都挺大了吧。
好问题 星际是一个团队做的，overlord是一个人写的 打起来双拳难敌四手，所以神族赢
谁能破飞机的防？至于控制……就算把倾国倾城借来，人凯子还能解控呢。女族长和泽叔隐身，可能侦测术能观察到，但闪现这种防不了吧（没听说骨王能封锁空间什么的），高建国……骨王召唤的不死族都能为他续命，不可能用数量堆死，塔萨达……人都是高贵的萨尔那加了，大主教反而是最没逼格的战士
按正常日式RPG的队伍，高建国顶前面当t根本死不掉，大主教给飞机打下手，飞机作为主c，两刺客女族长泽叔，没人能躲这两闪现，塔萨达高贵的萨尔那加轻轻松松加满buff应该不难吧
圣堂武士：哪儿来的野生土著，会几招灵能就把自己当成个东西了  还什么“无上至尊”今天老夫就教教你们什么叫最强！ 
单纯人的话看表现估计8太行，骨王那群人有即死有时停有精控还有一堆bug级道具没得打，能上各种载具的话那就随便打了，直接把星球轰炸了你还能活不成
泽拉图跟塔萨达合球直接把星球炸了不就行了
这几个人除了肥鸡都是灵能大师，而人类的幽灵都能心控即死等一系列能力，他们只会更强。而且星际里枪兵的盔甲设定能免疫21世纪除核弹外一切火力，而坦克能秒杀一片枪兵但无法对雷兽造成实际伤害，但机械肥鸡能手撕雷兽。
是否寻找影视科幻生物吧
际吧不讲这个谢谢
大和炮伤害240，泽拉图一刀1000，好好想想二次元接不接得住一发大和炮再来碰瓷
这种问题不应该去汪峰吧吗？ 
出个卡尔达里斯，不是地面基本就全杨了
103攻防的探姬请求出战
据说有的白球自爆能爆星  更别说英雄单位了
圣堂一个反蚀，骨王GG[滑稽]
就一条，禁止时停解说，在你动画片磨磨唧唧解说的时间，大主教复活cd好了 
请去汪峰在吧
体系不在一个量级啊，即便没有支援和面板供奉开上6保1杀穿应该不困难 
魔法土著应该连刮花菲机的执政官战甲都做不到
 我怀疑你在乳主，跟我们暗影卫队走一趟
硬要说，我觉得巨像相当于高阶黑山羊幼崽，这玩意在玩家对战中可以当肉盾，飞机三形态打几十个巨像不在话下，飞机有高级玩家水准，也就是说除了沃拉尊存疑外全都有至尊水平，泽拉图更是超一流，单打独斗不在话下，但大坟墓里有核弹，吃一发除了大主教都没了 
骨王不会传奇法术，算一个九环施法者，其他人算20级职业者，战力优化都比较烂。大墓地在各类跨世界战力比拼中都算一杆枪，但和星际没法比，星际的世界观太离谱了，科技都发展到玄幻级别了。
不好说，这些英雄本体的砸坑表现好像不多
建议参考汪吧图一乐的表  \
 
啊无敌的刚毅护盾才承受世界道具攻击后直掉了5滴盾  
这种问题不是都让作者打一架解决吗？  \
或者去专门比战力的贴吧问 
103（我记得貌似上限是这个数）攻防阴间V2泽拉图申请出战  \
阴间太阳能技师申请出战  \
暗影卫队拉上黑洞时停申请出战  \
飞机七剑（+普罗比斯）申请出战  \
大主教：我得重新集结部队   
不带重武器，你就算把vs禁了，那只要出一个探姬就结束了  一根水晶塔全家都给你刷下来，叉叉都能随便干兄贵跟狗，那兄贵是不是随便干土著？  还有这里不是汪吧，抬走，真上vs兵来个风暴隔几个星系外狙你一发全没了
可惜有个叫嗨味芶的逆天玩意杠来杠去说不过只会拉黑一击脱离  也许不朽里面的真是他爹吧 
菲鸡一个人就能全灭了，按设定谁能破菲鸡的防
必秒
既然星际宇宙的战斗力爆鲨高魔的魔兽宇宙，那也能爆鲨大坟墓吧 
萨尔那迦认为虫族和神族跟燃烧军团一个级别的
伙计，我弄到了幽灵特工的图纸，现在你可以在折跃门中建造他们了！ \
侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦侦测到在途的巨便打击！ Boooooom！
刀锋女王那会爆发出来的灵力传到了整个宇宙。
 \
 
最近看到些刷新我游戏观的东西，什么1级泽拉图单刷寒虚，2级雷诺单刷梦魇敌酋之类的，加上曾经看过泽拉图个位数apm过克哈，阿巴瑟只出3个单位过火车，雷诺1级单刷任意图任意ai。这些打破了我对很多指挥官上限的认知
众所周知有些指挥官1级和15级是两个人，和90级又是两个人(没错就是女王)；而很多普残如鱼得水的功利单位在1级时还没有关键科技(比如二哈大宿主和对空)；对于很多指挥官，劣势ai与优势ai之间的差距也不亚于一个正面因子；在没有因子加成下的情况下，地图之间的难度亦有差距
我玩的局数太少，而用偏弱的指挥官蓝字练级时不是困难起步就是有大佬带普残，威望也都是匆匆功利的练到v3后就再也不碰，对很多指挥官知之甚少，更不用说1级单刷这种实际碰不到几次的情况，就来问一问:\
是否所有指挥官都能一级单刷普残难度任意ai的任意地图，如果不能，哪个指挥官没法一级单刷哪个图的哪个ai
豪华单人纵享版贴吧 
 \
\
内容发不出来\
看链接吧：https://sc2.blizzard.cn/articles/1001/80867
魂归卡拉
预言尚未可知，希望永不湮灭！  
遭遇敌军，弃船
kandedaoma\
 
为了星际，为了美好的明天
看来是埃蒙胜利了，腐坏的循环被终结。
晶体矿不足，瓦斯不足[泪]
我需要重新集结部队
星际…星际…呱！星际你不要死啊星际！
喊了这么多年的dead game，这下终于名副其实的死透了 
一切都已经结束了，我们还有我们要做的事，那就是迎接未来。
我挑开了未来的面纱，却只看到了。。湮灭。。
微软呢？救一下啊
我靠，这暴雪真是药丸呀，这可不是光星际这个deadgame，还有不少人气高的，比如ow2,能赚到钱的有炉石，还有不少老玩家的魔兽世界，这些都停了，暴雪内部绝对有很大的问题
润乌尔纳了\
z可以润泽鲁斯，t可以润ued
无尽循环终结了   
究极黑暗还是到来了，各位指挥官都没能摆脱这个命运[泪]
[泪]
结束了。。。。。。。
好厉害
前几天还在想要不要买个蒙斯克练一练呢
好了好了，这下花嫁扎萝莉也不用练了， 
死亡是每个战士最终的宿命，也许我们马上也要面对..
淡定，应该是换个代理商，只是目前还没找到，跟进后续消息。暴雪应该不会放弃中国市场。
爱萌：别看你们天天在合作和我打的有来有回，其实我早就偷你家（指服务器）啦 
md泽拉图语言成真了:我挑开了未来的面纱，却只看见了一片黑暗 

这是个陷阱，弃船！
之前想做一个星际的横版，然后因为重重原因没做出来。本来想蹭嘉年华发布demo，没想到居然是一起死\
  \
 
无尽的轮回结束了
我回卡拉了
游戏难民  ，马上去国际服注册账号。
指挥官们...我们...尽力了...埃蒙已经胜利...轮回已被终结...现在唯一的出路就是离开这片...我们守护了十二年的土地...分散在世界各处...但相信总有一天...我们会再度相聚...不要放弃战斗...我们将永不投降！En Taro Tassader！
我将返回。。。虚空。。。
“我就要归西了” 
换个代理商要重新送审，然而审核的现状……我只能希望审核部门里有自己人能说上话了
无所谓，我的征途也没开始
预言尚未可知，希望永不湮灭 
埃蒙偷家了 
酒馆玩不了了?
我会统治这片星区，或者看着他化为焦土.JPG
可惜了，一个属于rts的时代即将落幕
王权没有永恒
结束了
悲伤😔
真没想到，5年前，帝国时代就像是死了，没想到现在过得有滋有味…星际呢…\
唉…
指挥官们，我需要那些地勤 
有点难受

   \
 
台服亚服怎么玩啊[泪]
只能玩亚服了吗…
艾蒙赢得最终胜利 
过年就可以换电脑耍星际了，怎么今年就死了啊，没了星际我怎么活啊   
星际争霸3：埃蒙の复仇 
暴雪，你该死啊   
凡事都有终结 这就是熵的命运
唉。
jim，你们在哪？你什么时候来接我？
星际难民
唉
一切都结束了，再也回不来了
埃蒙终究还是胜利了嘛。哎 
泪目了

暴雪是最反玩家的游戏公司，没有之一。
一个时代结束了

唉，挺突然的，刚入坑一年
无尽的轮回还是结束了 
请问封存那行是什么意思啊
唉
曾经有多喜欢暴雪，现在就有多憎恶动视暴雪。
不关我事，又不玩国服
埃蒙，我们再也无法陪你了，接下来的路，需要你自己走
我挑开了未来的面纱，却只看到了。。湮灭。。
都结束了！导航员，通知舰队把我们送出轨道。快！
究极黑暗已经到来，各位银河系的指挥官拼劲一切努力，终究归于湮灭。埃蒙还是胜利了。
拥抱战斗的荣耀!
从0几年就开始玩星际\
十多年了\
真的没其他游戏代替星际\
只能转战亚服了\
普残养老挺好的\
现在的问题是\
怎么成为阿根廷人
 
神圣的卡拉永远连结着我们
本来看到消息想玩两把合作的，但是准备上号的时候突然就一点也不想玩了，可能是不想离别吧
无尽的轮回。。终于到了终点。。[泪]
突然觉得原来的暴雪是卡拉，而动视就是埃蒙 
润亚服了。当年命令与征服没了，现在星际也快不能打了。不甘心啊
一代又一代的勇士，都选择了黑暗圣堂之路 
名副其实啦
释然了，一周前刷完全威望战役呢
Rt\
不谈指挥官强度，这么久了，你最喜欢玩的指挥官是哪个，除了大主教 
泽拉图
还真就是大主教，刷一圈叉然后看xx转转转过于快乐
阿巴瑟
不谈强度？如果你费劲巴力造一堆兵然后被一波红点杀光，你觉得好玩吗？[滑稽]
格兰佛祖 
高坚果，操作感和安全感很高
德哈卡，大帝，威望玩法多，兵种也多
大帝，多种玩法，大概10种，整活流派多啊  
诺娃，坚果，女王，其实大多还是和强度挂钩的，有足够收益才会有成就感，当然女王是特例，我觉得因为兵种太垃圾导致女王强度上限拉胯挺可惜的，坑道虫和女王本体的机制和强度其实都属于设计得比较好的
雷诺啊
V3大主教，普残傻暴龙骑就行了，操作运营相对简单。面板也比较强力。而且相比后出指挥官部队很便宜不怕损失。\
小六边形也是六边形。
大帝大主教雷诺 
雷日天
炸鸡v3，单炸鸡运营量甚至比der哈卡还少 
大主教和诺娃
独狼 ，我真的很喜欢让队友无事可做
巨兽党的我选阿巴瑟v2问我为神马不选v3别搞我200生物质非欧直接锁图成就之夜\
二哈v3也不错 德泽二哈三巨头
必然是大主教  WSSSSSSSSSSSSSSSSS真的很舒服   
当然是雷诺啦 谁能拒绝 休伯利安加上一堆大和呢？
圣堂表哥的黄金舰队，没有之一，阵地橡皮擦的快感，强迫症的福音。
诺娃，单人700RPG，鬼子三联狙，坦克埋雷复活点，解放渡鸦毁天灭地。\
坚果，单人母舰棱镜RPG，VR机械化F2A，晋升QE毁天灭地，棱镜舰队视觉盛宴。 
坚果。 主要坚果是真的是实实在在用操作换强度，操作感拉满，V1的运营和战斗拉扯加上晋升坚果的操作感属实是把游戏体验拉满。
我选择不玩 
七剑
毛子，精通90级前全是用毛子刷完的，而且感觉当初还不怎么腻。\
现在每周突变也必用毛子过一次，毛子这种简单直接的操作才是我喜欢的游戏方式。
花嫁
坚果和诺娃\
这俩都是操作越好收益越大的典型
没啥特别喜欢的，谁都想整两把，除了思旺
沃拉尊 智慧型指挥官 全程都在和反隐战斗
首先排除泰凯斯，建议在rts里面少玩rpg
米拉 
V2羸弱，三军协同机械兴奋剂整活 
雷鶸吧 矿骡雷车枪兵雨挺快乐的 
菲鸡，直接开局憋航母，贼爽
扎加拉V1，小地图F2A\
扎加拉V3，全图炸逼\
技师V2，打呆仗\
凯瑞甘V3，女王RPG
大！主！教！
雷诺
中出三杰 284 坚果 诺娃 真的很喜欢这三位拿操作换强度的三族代表 
诺娃，尤其是打Z的ai，死水女警幽灵biubiubiu的真的很解压[滑稽]
卡莱技师 和思旺啊 能打能防
诺娃和沃拉尊，都是那种规划起来很舒服很流畅的，接战过程也不像坚果那么忙
萝莉的v1吧，强度刚刚好，娱乐性也刚刚好。对于强迫症来说是个很舒服的英雄，正常开爆虫爆蚊巢就行，不够守就孵爆蚊跳虫，反正都很快，玩着很舒服
米拉，火速集结
为什么除了大主教，我就喜欢玩大主教
大主教/雷诺
为什么要除了大主教，楼主成分有问题 
泰凯斯v2
又好玩又强：诺娃，泽拉图，德哈卡
二哈阿巴瑟
菲尼克斯bg三傻、泽拉图追猎隐刀哨兵、阿巴瑟六君子
双矿螺时代的雷诺是我最喜欢的，12bb爆mm，四矿挖干爱萌打死。
随机
最喜欢菲尼克斯，可惜强度真的给弄得太差了
高坚果正面操作带来的快感是其他指挥官比不了的
当然是独狼力[滑稽]1级单刷5正面因子加暴风雪黑杀。思路到位比某些指挥官断手都猛
毛子人海，二哈吃+宿主双线，萝莉炸炸炸，诺娃隐身RPG
额，米拉……?
相传，阿塔尼斯在海文星听到这首歌后大惊失色，曰：“感染体皆已得艾尔乎？是何星灵之多耶？”\
回到基地后，塞兰蒂斯唱道：“埃蒙已掠地，四方p歌声。主教意气尽，长子何聊生？”歌毕，自刎而死。\
于是大主教上棍机突围，从瞭望塔杀到了噬毒体时才发现是死路一条。此时他的身边只有二十八个旋风叉，这时，斯托科夫开着亚历山大号来到了噬毒体边，说道：“地球虽小，地方万万里，众数亿亿人，愿大主教急渡。今独我有船，埃兵至，无以渡。”但阿塔尼斯拒绝了他，说道：“无颜见太阳系父老。”\
于是阿塔尼斯下棍机死战，一星灵就杀死了感染体数百人，最后力竭，歌曰：“力量可以拔起大山，豪气世上无人能比。但时局对我不利啊，乌尔纳打开了。旋风叉不前进啊，我该怎么办？艾尔啊！艾尔啊！我又该把你怎么办？？”遂自刎而死。
雷诺，煮鸡，无限退化。别跟我说什么队友，练习图单刷要什么队友 
普残大主教集结部队超快乐的 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png
菲鸡和大帝吧
雷诺
米拉，虽然除了特定图很少拿来打突变
诺娃跟米拉
菲尼克斯
雷诺
坚果
米拉
玩v1沃拉尊爆追猎…… 
坚果 大帝 毛子 没削前的沃日天[滑稽]
泽拉图 快乐先驱
当然是 最 ！强 ！
当然是毛子v3. 
扎加拉V1V3都好玩扎加拉V1要数量有数量要质量有数量要强度有数量
阴间太阳能，我甚至能单手过普残 
我最喜欢玩nova
nova
当然是der～哈卡了  ，小恐龙养成太好玩了
为我们的护盾提供战士
大主教，大主教的刷兵我很喜欢 
思旺，雷弱 
坚果，奈何次次手残导致输出出问题顺便剔除了最弱的战士
菲鸡，nova，思旺。  
飞机 米拉 毛子
那当然是雷日天的生化
米拉真的有意思
还真就是大主教和雷诺比较快乐
还真是雷诺 甩枪兵散枪兵好玩的一批 虽然拉满也不如泰凯斯一颗手雷的含金量就是了 
小马小马小马，玩游戏就是为了听帝国乐队！
菲机的七剑
大主教呗，V2低配太阳轰炸 
诺娃\
运营线简单，英雄强度高可以RPG，出解放是为数不多的舰队流有强度的指挥官，然后作为舰队指挥官她的常态机动性就非常强劲了，再加上狮鹫号更是如虎添翼，低压环境下还有许多好玩的谐星打法，比如对Z特攻的生化鬼兵流，开自动施法上去biubiubiu虫子就爆浆了特别解压，阵地火力强悍的坦克大脚流，对抗用地面人海战术的AI特别爽快，炮平四海，谐星的大脚女妖流，大脚打天女妖犁地，双鶸互保 
大概是阿巴瑟吧，有一种养小宠物的感觉 
那必须是集结部队啊
爆蚊虫后
msk，喜欢各种空投刁民砸脸 起建筑时间快
sstm，兵种很有趣
shi群领主
雷诺雷车埋雷  虽然我每次都是大后期成型后才开始造雷车埋雷，还有思旺v2码塔蹲红点，米拉v1寡妇雷，玩起来真的快乐 
我玩凯姐
练度高点的也就大主教了  
诺娃，总体感觉很均衡，不像后出男无脑强，但吃点背板和操作也强度在线，没有被吃死的因子，防御修理无人机，空运可以和队友配合，不完全是单打独斗
必须是v3大帝啊，无脑堆冲锋队，到后期搞上6个基地兵都不带少的
阿巴瑟V2六君子出来之后纯宿主
暴雪刚发的公告，  不废话，  直接上图。  二楼上链接。\
  \
  \
 
网页链接 微信公众号，暴雪游戏产品服务中心绑定自己的暴雪账号，然后按照公告进行操作。  现在我想说一句***退钱 
大家顶一顶，让更多的人知道，绝不能让暴雪再赚一分钱。 
跟咱们星际争霸没有关系。
你看看公告有星际争霸吗
我守望1停服的时候还剩20多万金币，守望2没玩，这意思是我还能小赚一笔？
我还真有
woc，我暗黑每个赛季白金币屯了不少，好像能退不少钱
指挥官能退不
星际2不退？
忘了還有多少點數了，明天看一下
关于SC系列WAR3系列就没个说法么？既然不能继续提供服务，那就把账号安排进其他服务器，这会没个说法是怎么回事，要么就退钱
我星际和魔兽重制版呢
噫，星际根本没有东西可退
我只关心能不能退幽灵虎…
我wow里有个直升号倒是 
搞来搞去跟星际没关系，所有英雄买了，也废了
玩星际的是国服末等玩家实锤了
一共没几块钱，懒得退了
🥶🥶🥶🥶🥶🥶你说的对，但只要有10%的经验，那  就会铤而走险！如果有50%的经验，  就敢践踏本吧一切的吧规；如果有100%的经验，那  会挑战所有吧务，甚至冒着被十旬的风险。一切都是为了+8  🥶🥶🥶🥶🥶🥶
暗黑3白金币算免费方式获得的吗，我好像有几万 
没毛用，猪场精着呢，其实没多少的  几个富哥闲的没事存下来不用的啊
那我能退6块钱，买个两罐雪碧庆祝一下？（本人暴黑）
守望2港服Switch可以玩，就是要开加速器。。。特么我下好了结果要加速器！
发现星际2这游戏很多萌新都喜欢无脑憋黄金舰队，萌新的特征就是无脑选神族然后只出空军。萌新都特别喜欢神族，然后就是只出空军。
大厅随机拉的人带我篮子练级，技术也在线，两个人英语都不怎么样，最开始一度怀疑是国内老哥，但发现他暗杀黑星不会偷柱子，但是可哈会偷。我用When the cannon blows, the gold is ten thousand taels这句话来测试他， 不是国内老哥\
  \
 
羡慕你，能找到国际友人
测试的话什么意思 
刚才群友说登不上去了，我开电脑试了下也没登上去 
+1，登不上了
原来不止我一人吗，我还以为我自己网络不好
能进了，聊天服务器估计没开，没法聊天，顺便问问有啥亚服群吗
半夜吃夜宵点进去准备学技术，结果看到这一幕，快（已经）g了的圈子还能有这么多破事的[阴险]\
 
啥事儿啊，油条一个玩酒馆的小主播能起来啥事儿啊
不是圈子越小b事越多吗 
土豆都道歉了，散了散了
2月1号到啦，退款啦！ 
红警都一堆破事，圈子越小奇葩的人声音越大 
我这么说，这事情你喷谁都对，你喷谁也都错。油条没管好自己粉丝导致自己粉丝挂着牌子去土豆直播间去指指点点土豆油条自然有错在先（关键前前后后太多次了），但是土豆后续一直拿这事情说话也确实非常不合适，昨晚已经和解了，看动态吧，无需多言。
 sc2小圈子不一直这样？\
前两年夏遇直播间的那个“香江双雄”好像是这个ID吧，不也喷过土豆和其他主播
天无二日，星际2只有黄旭东一个土豆
这种事情管油条什么事啊 他又不是粉丝的爹妈 难道还能把他嘴缝起来? 难道有人头上挂着黄旭东的牌子去随意谩骂其他主播 这事就是黄旭东的责任了？
其实真没多大事，就是俩人处理方式不好把事情捅大了\
顺便琉璃真男人，虽然我没关注琉璃但是琉璃昨天做的真的挺好的
星际2不能退战役和合作指挥官的钱吗
我是经常看土豆直播的，不过我性格跟油条比较像，如果我是土豆我就当这事不存在了，但是土豆这么做我觉得也没错
土豆？哪个土豆
都是铸币
一个关键问题是，主播对粉丝有实际意义上的约束力吗？显然没有，你顶多封了他这个账号，踢他出群，他依旧可以说我是xxx粉丝到处满嘴喷 米田共 ，这种人你怎么管嘛，还能让主播给他逮起来送监狱吗？
土豆是另一个主播啊，我还以为黄土豆
土豆这人心眼很小的
这两个人是谁啊，土豆是土豆明吗
土豆？油条？不认识
土豆这个急性子反正不咋喜欢早取关了 
其他的不谈，抱怨圈小破事多先放一放。单纯对于“主播该不该管理粉丝行为”这种事，管不管的过来和愿不愿意管是两码事。\
愿意管，哪怕就是在直播中时不时提一句“自家粉丝，注意自己言行，咱们有什么问题在直播间里说，出去后别打扰别人”这类话，你都能占到个道德高地：我做了，做的不好是不可抗力。\
而且从关注的其他单机主播来看，经常这么说，到后来会在粉丝群体里自发形成此类“惯性舆论”，你不去管也会有人自发维护。
国服寄了，星际没活儿了是吧  直接转型饭圈开撕 
测试为什么不用im ikun？ 
逐渐war3化
不认识啊都。。土豆是和孙哥一起开船那个土豆太西吗？油条是酒馆里的那个豆浆油条吗？
 这种事不少，我看夏遇直播就没这么多事。
好死喵
唉，这几年xz的事情过后，有的人观念里已经不认为主播应该约束粉丝了，真是那啥。
但是我真的想看拉克希尔仪式 
别吵了 我说句公道话 都是狗z种
黄🥔？
不认识
起因：【早餐鸽】主播酒馆玩得真菜。\
导火索：【早餐鸽】主播酒馆玩得真菜*n。\
类似事件：【夏遇】主播合作玩得真菜*n。\
我：【负分男】李白和孙尚香哪个好用？
玩了十年星际，属实不认识 
rts游戏有对线环节很合理吧(
靠，第一反应以为说的是黄土豆，我还寻思他俩的体量差也能起冲突的 
感觉不如野排观察队友 
说句实话，晶茶发绿都管不住所有人，你指望一个主播管住自己的粉丝完全是不可能的任务，只能表明自己的态度而已
这是什么瓜？懂得都懂吗？
土豆是谁，油条又是谁
土豆这人，千万别赶上他发神经，有时候直播间就是有人说了一句话，比如大家都在玩大主教的梗，但是有人真认真觉得大主教很强，他甚至能把那人封了，就是千万别赶上他心情不好，喜欢封人玩
你就想吧，LOL那么大，没啥事，星际这么小事一堆。显然圈子越小事越多
又不是饭圈人设，为什么粉丝行为，主播背锅？而且这东西主播管得住？油条唯一能做的就是约束两句，再多的被喷就让他的房管封人就完了。搁那胡搅蛮缠是吧？
一个合作一个酒馆，嘴宗可比对战多的多，见过或者被带过那可都能吹吹b，以前看集结杯就是这样，弹幕乌烟瘴气的，正常人就那么几个，甚至那个群里带节奏的都不少，加上土豆一直都不是个冷静的人，经常怼弹幕，小圈子就干呗
一直都是圈子小才能显的事多啊
之前一段我在直播间，大致就是一个带油条牌子来喷土豆酒馆菜，然后土豆直接找油条去说了，后面油条发了个动态（1.30那个），土豆不满意，说他先庆祝2w粉，然后“尽量最下留情”，最后才是“他们都是我hxd”，而他最开始不喜欢打酒馆，但一直都在给他做宣传啥的，嘴上说着没生气，结果越来越不对劲，我就润了
因为挂油条的粉丝牌闹过几次，索性取关了。我翻聊天记录，别人也没说什么呀？玩星际酒馆谁都有过载的时候，开开玩笑很正常。黑萝卜玩酒馆猪脑过载天天刷弹幕调侃他人家也没爆发。到土豆直播间都不敢说话。
你要找的是这个飞龙骑脸的土豆明\
还是黄-润沪-土豆\
还是这个无拘狂热的土豆\
[滑稽]
星际圈一大一小两个土豆，在心眼小这点上完全一致。
土豆？说的是黄土豆吗
看了下楼里，大概了解事情经过了，感觉根本就是p大点事 

土豆不就喜欢靠撕逼涨热度
火星救援，下一位
我还以为是黄土豆，黄旭东
风暴电竞馆可以重新开张了 
不要在搞什么极性不定和炸弹机器人了[阴险]
智齿
风暴之门只要平衡性和手感像星际一样好，出来之后立马入坑
曾经的暴雪给了我非常好的游戏体验，所以我愿意无条件相信冰霜巨人一次，希望我能如愿以偿地玩到好的RTS游戏 
作为昔日暴白，可以无条件支持一次。
只要有类似合作模式，手感和快节奏还能和星际差不多的话，我只能说爷不缺钱[滑稽]
快点吧，赶紧重新集结玩家罢 
我高贵的族人沦为难民  \
但如今，我们将团结一致 
冰霜巨人的回归就如同伟大的拿破仑皇帝再次回到他忠诚的巴黎   
gkd 。 500以下直接入    暴雪趋势   
没有大主教我不玩 
刚好暴雪寄了。不知道什么时候能玩上
期待拉满 
际霸2已经是13年前的老游戏了，期待风暴之门能重振rts雄光
没怎么关注过，风暴之门会有合作模式吗 
一眼monk，已经能想到风暴之门一堆后出指挥官的样子了
只需要速度推出，不然热度就要没了
大光头和大维京还在不
资瓷
好戏开场了[酷]
？？？游戏还没出？？？我买的风暴之城是啥玩意？？？
会在哪里上架？
好耶
究竟是什么风格的游戏？有没有星际的科幻机械硬核元素？还是魔兽的卡通魔幻中世纪宗教画风？
没说啥时候能上线吗？

快点吧，我的钱包已经等不及了
steam
兄弟们，马上就能重新集结部队了！
期待得很口牙！
不是重新集结的我不玩
什么时候上线？急急急急急   
我重回战场，我是日蚀只因 
上架Steam好评希望早日见到
我入门就是土豆教的，土豆的流程教学确实做得好。
董先森回来了
好，淦死暴雪 
有没有辣个蓝人？没有我不玩 
肯定会买的，买了肯定会玩的，但退不退款就看游戏质量了
希望能有一个新的，规模宏大的，引人入胜的世界
好好好
请问有没有史诗般的剧情！再来个10年！20年沉淀！你的下一款星际何必是星际
老哥们，这游戏steam上叫啥
支持 希望有生之年能重铸rts荣光
现在就两张图，感觉研发进度有点慢 
Steam搜什么
希望各个指挥官之间的强度平衡一点，不要出现十主＝一泽的情况
我思来想去，也搞不明白土豆和油条的节奏和红警有什么关系啊？星际吧怎么游戏死了就开始带别的rts的节奏乱碰瓷了？恶不恶心？

出必买 
手感和星际一样的话，支持
这是什么游戏，是以前的星际团队开发的吗，从来没听过唉。
如果有国服就好了 网易争点气把冰霜巨人拉过来就好了
看到凯文董就明白了，被后出男统治的恐惧
很大希望能有合作模式啊，一定要试试看了 
有战役合作大厅就够了，pvp不适合我这种菜鸡 
这游戏什么时候能玩到，每过几天就要玩两局合作，不然心刺挠
风暴要火？
啥时候出啊
什么时候可以玩
期待
我记得这工作室以前大多数是暴雪老员工是吧
盲猜未来还不如风暴崛起火
真暴雪如同闪电(迫真)般康明宋
不看好，RTS早就没有未来了，大部分RTS玩家早已转投MOBA怀抱，剩下的转全战类、基地建设类、或者RTT类，你总不能说，只有开局5个农民采矿造兵营再出兵的的才是RTS正统吧




什么时候出啊
支持   
作为rts没有二次元美少女精美皮肤这些已经少了很多亮点，最难受的是前期运营时间又臭又长还没法缩短。\
我觉得合作模式就应该删除前期运营阶段，每局都浪费8分钟做相同的事情很烦人，有的图只要十几分钟就打完了重复无聊的运营时间能占一半简直离谱。后期人口满了还没爽几分钟游戏就结束了新游戏又得重头开始运营憋兵十几分钟就是折磨，让玩家多爽一会就不行？对战突出竞技玩的是骚扰经济限制发展大局意识操作细节，合作玩家不在乎这些要的是简单运营就开始激烈爽快的战斗。\
\
开局直接给30个农民和2个造好的气矿游戏直接来到中期，研究科技憋点兵防守几波红点玩玩操作10分钟左右进入后期，后期爱蒙红点兵也不要一下全刷出来被什么der狼一颗手雷全灭那没意思而是间隔5秒分成最少3波进攻，每波都等于现在一个红点兵力，越后面红点波次越多。突出一个血流成河，减少物料的运营中期操作，延长后期爽快的战斗时间ww
补充一点，我个人从来不玩对战只玩合作。
别想了，国服都没了，还谈论有什么意义
😅🛫🦈🐬🐳🐊🐋🐟🐠😇✌🏻          
德哈卡适合你，一分钟出二哈，家里只需要放三个大哥前置建筑，剩下就操作二哈RPG就完了。
其实我也有点不理解，玩家玩合作模式不就是为了爽么，某个指挥官再强也不会影响竞技模式的平衡性。结果我玩了这么多游戏，能把pve模式的人物对半砍的，暴雪独此一家。\
卖的皮肤给合作模式的兵种加点蚊子腿属性不行么，把双倍经验卡放在商城出售不会么，这几年还在玩星际的根本不差那点钱，真的是有钱都不会赚。\
当年砍了泽拉图我直接退坑了好几年
其实也不是没有玩家享受这种感觉  比如我就算一个
LOL和Dota2也有类似问题，从一级裸装开始玩。很多游戏都需要运营和发展。 \
符合你条件的我想想，有格斗类游戏，射击类游戏。一上来直接开爽，这俩其实也不算完全爽的，因为格斗你上来没气，得攒气，射击你得跑图。只不过这两个运营发展时间 特别短，主打拼技术，能稍微缓解一下你的烦躁感
冷知识，MOBA也要前期补刀练级。
运营也是区分天梯玩家水平的重要环节 
所以我觉得moba是rts的进化形态，简化运营操作开局就是干
死宅真恶心
这个游戏的核心就是运营啊 
残酷第一波红点的处理
运营是RTS的特点之一，不喜欢可以不玩\
\
如果你觉得前期都是做一样的事可以试试玩玩雷诺，诺娃，蒙斯克这些需要运营的指挥官，二矿的种类、第一波敌人的快慢、不同的威望、不同的出兵和不同的因子都能影响他们的运营流程，而钻研这些运营流程也是玩RTS的乐趣之一
运营不就是个资源积累的过程，不想体验这个过程建议玩愤怒的小鸟那种直接给资源并且不能增加资源的游戏
那还有什么意思，一局就这点时间，肯定不够一个指挥官的兵种和科技线全部升完。所以你就得根据地图和敌人选择自己的科技线，这不就是星际的乐趣之一。
玩植物大战僵尸直接开局阳光给够，阵型都给你摆好，直接去打僵王博士去。玩我的世界直接资源给够，神装齐全，直接让你打末影龙去。文明六兵种科技线奇观啥全都给你弄好，直接化身汉武帝四处征战去吧。有些人可能觉得很爽，但是，这样一样把太多的乐趣砍掉了，没有策略，没有经营，你为啥不去玩吃鸡和王者
星际不是只有你们合作玩家😅
攒满人口f2a全地图就那么点东西呀
对战比合作爽多了，为什么不玩对战？不想运营开局直接拖农民过去a，比的就是一个操作
那我建议你告别RTS游戏
rts全名叫即时战略游戏，要的就是你在不同情况下要考虑不同的运营方式，走不同的科技线，出不同的兵，只是在没有因子加成的情况下，大多数指挥官不需要改变运营思路就能轻松过普残，我猜你肯定是个休闲玩家，根本不考虑高难突变怎么过的。
你思路不错，可以加强一下中后期和时间长度，让玩家多爽会。合作模式运营还不如1代有些战役，开局就半科技。
[阴险]星际这么快节奏的运营你还嫌慢？ 那帝国 红警 魔兽这种你要怎么玩 尤其是帝国 运营三十分 打架一两分钟\
真正毁掉星际的是官方教你玩游戏 pve是拿来爽的地方他砍砍砍的 这才是真正的点 嫌弃运营慢你为什么不直接去玩Moba或者酒馆下棋？玩啥合作模式
rts简化是MOBA，运营化是ta系rts，注重运营和战略，我一直觉得只有ta系rts才算即时战略游戏，星际红警这种只能算即时战术
好啊好
第一个人口拍下去的时候，战斗就已经开始了。比现在王者什么的快多了
那怎么不考虑去玩对战 
你只能说可以把中后期的流程加长，或者可以进行额外加时赛，但是砍掉运营我是绝对不认可的，星际的运营已经够短了，玩文明开局都得弄好久才能成熟。
？
第一 ，油条没有能力杜绝这种行为，所以一旦出现这种行为就指责该粉丝的主播是不理智的，最好解决方案就是直接在相关圈子屏蔽该粉丝或者不理他。\
第二，主播对粉丝也是有一定引导作用的 如果可以的话，还是尽量提醒粉丝不要做出类似行为，这样的目的不仅是为了提醒那几个"粉丝"，也在于向被叨唠的那些主播表明自己的态度，那些粉丝仍执意叨唠是他们的个人行为。
期望别太高，先看出来之后的情况。期望越高出来越失望。
我问过的，你退了反复进，估计和暗黑一样要排队。
挖，[阴险]
哪怕极性不定炸弹机器人我都忍了，拿钱说话和杀戮机器人不是纯恶心人
我去，史前老坟
woc 坟
一楼不给看

呃呃

老婆 
想吃
麻将?吃火锅还打麻将?
？
楼上只有2个不是麻酱的

爬 

老婆
 这是捅了麻酱窝了啊？！


狠狠的吸入麻酱的味道🥵


欺骗感情
麻酱母体呢？  好久见到他了
rt，想玩红球
啊这
啊这
昔日沃日天，今天沃辣鸡
辣鸡，建议不玩，听我一句，不是每个人都是mage佬。  另外，红球是辣鸡中的战斗🐔，吃气，蓝耗高，控制的还吃你人口。
科技线长，成型慢，对空弱，面板熟练度要求高，部队还要考虑配比。\
红球流起来舒服，但估计撑不到时候，过渡太疲软，没啥战斗力，更加吃队友。\
一眼难尽吧这个指挥官，威望时代没有太多增强，让昔日的沃日天变成了沃垃圾。\
\
真的很喜欢沃拉尊的话，可以去B站看看Magearna。
单刷不行，双打顶级辅助。但这和红球没关系，沃拉尊常用的玩法不会出红球的。\
以及，任何指挥官打普残都是爆杀，你想玩红球可以普残玩v2叉球抓抓乐。
看你想打什么难度，普残什么都可以出，出什么都能赢
普残以上、普残及以下和突变，三种环境下出场率均位列倒数第一
综上来看岂不是还不如雷先生💩
很拉，因其在控制能力上的专长，追求上限还是可以的（指选AI加SL  ）
唯一用处就是\
单隐刀线时出几个删除反隐....(省点vs钱)\
以及v2 出几个乐呵乐呵
+2
辅助队友打风暴英雄不错
最强耗气红球我只能说是

以上均为星际中某单位的武器，双重攻击指算两次防御。晚点公布答案
楼主是哪里人啊？
对低还行，对空一般，前期拉夸，后期无聊
叉子和女王和女妖，就知道这三 
泽不也有红球800块一堆红球还不耗气
红球一般V2玩，红点特攻，不怕绝大多数因子下的正面红点，缺点是推阵地极其拉胯以及成型巨慢
不咋样
如果对面是航母P，可以考虑玩玩红球。\
埃蒙好哥哥又不用考虑钱，出兵都一坨一坨的，红球一抓一个。🐔
输出不咋样，控制在沃家也不是很出色（主要是贵）\
但是空ai或许可以拿来玩一玩，或者在某些因子下当个对单位一击秒杀器用
纯垃圾
rep战神，仅此而已。当然会有很多☁️沃玩家会告诉你wlz打了什么什么高难很强啊。。。把他们当nt看就好
想玩红球为啥不考虑泰凯斯呢 
来个靠谱的哥们陪你，你随便整活玩最快乐了 
沃拉尊都削了些啥啊？我记得我当时玩的时候技师刚出，沃拉尊还是最强的指挥官
以前的红球控的吃对面攻防，人口占不占不清楚，我猜应该一开始是和战役一样的\
现在的红球玩v2可能都不会出，控制占人口，攻防也没有，精控完全fw技能，甚至不如一代红球（大漩涡，泽拉图面板红球技能）
如果是想玩精控的话tks的维嘉，v1爽抓\
如果是想玩红球的话泽拉图军团，800块6个还不用气\
沃拉尊自己的红球除了偶尔出两个点掉对面反隐，基本没啥大用
和队友能打普残，红球没精神控制和满能量的时候，用好混乱和各种面板，远程看情况扔黑洞然后拉红球在脚下打输出(黑洞聚团减防，红球和白球一样普攻是aoe)，时停打大波次可以抓抓乐
一口把麻酱吃了
打突变用的 因子适应性强 打风暴什么的能用 对空不太行
只知道巨像叉子，t和z玩的不多
建议玩泽拉图多用红球军团
土豆就这样
沃拉尊最想不通的一点是隐刀3个科技俩200/200，一个150/150。隔壁晋升3个科技都只要100/100。
红球可以一键删除毒爆和爆蚊 
普残随意，但是红球这玩意一个是费气，另外一个是能量跟不上用  还不如虚空海配合黑洞 
喜欢抓抓乐可以玩tks
对地可以对空不行
只能说对地和对空至少有一个不行，海盗船要数量起来才能有效防空，隐刀很强但是也要数量，虚空。。。打普残一不小心都能集结的玩意儿，空地兼顾的科技线又臭又长，关键科技都在后面导致前面升级体验很差  爽点在于隐刀真的很强，地面ai一键删除，黑洞时停都是很强的面板，PS：抓抓乐并没有想象中那么好玩，因为红球贵的同时升级可以还在后面的等级，虚空兵还没法抓 
v2可以尝试玩 用混乱 能混乱英雄 \
讲道理v2应该还得加强技能的持续时间
不说Pimba？你是p密？\
 
麻酱吃起来涩涩的
你们麻酱吧好像都给人偷了 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon16.png https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon16.png
连斩世一Z，世一P，世一T，我懂了，time是ued   
手刃 降伏 重创 最强
最强！
人的梦想是不会停止的！！！😭😭😭😭😭\
依次击败雷诺，hero，maru，三个对手几乎就是世1Z，世1P，世1T，这是什么含金量！\
80>96！
哭了 
没毛病，理赔难确实是地球人 
被斩掉的那位现在已经是世2T了 
谁的洛阳铲啊
公布答案：\
1 4 6 7 11 12\
1、光影双刃--阿塔尼斯，是双武器\
2、君王双刃--雷兽，kaiser blades，国服星际2（虽然已经不存在了）非常烂地翻译成了巨刃，正确翻译应为“君王双刃”。虽然看起来和叉子一样都是双手刀刃，但是是单武器。\
3、双子飞弹--怨灵战机，是单武器，尽管他叫双子飞弹\
4、反物质飞弹--侦察机、阿塔尼斯，是侦察机的对空武器，是双武器。\
5、双联机关炮--歌莉娅，是单武器。歌莉娅的地狱火飞弹则是双武器。\
6、双联离子炮--凤凰，双武器。\
7、灵能剑刃--狂热者，双武器\
8、曲光剑刃--黑暗圣堂武士，单武器\
9、粒子碎裂炮--追猎者，虽然看起来是2发炮弹，但是是单武器\
10、相位碎裂炮--不朽者，虽然看起来是双管炮，但是是单武器\
11、热能射线枪--巨像，双武器\
12、拦截射线--航母的拦截机，双武器\
你答对了吗？
唯一所有人都没有答错的：黑暗圣堂武士，这个过于明显，dk是一把刀，怎么看都不像是双武器\
答对的最多的：\
阿塔尼斯，叉子，巨像。这几个单位都很让人熟悉\
答错重灾区：\
2、雷兽君王双刃，是单武器\
3、隐飞的双子飞弹，是单武器。\
4、反物质飞弹，侦察机（阿塔尼斯）的对空武器\
5 6、歌莉娅和凤凰的武器，尽管都带双联但一个是单武器一个是双武器\
12、拦截射线，几乎无人答对
据说，注意是据说\
感染虫不是直接给的，是要去海文星上拿的，承接前代剧情（官方选左边），博士没有研制出解药，海文被彻底感染，进化出了专门感染其他生物的感染虫\
由于感染人类等情节过于血腥，所以这一部分战役被删除了，虫心也成为了三部曲最短，本来那些在对话里一闪而过的虫母也是有独立篇章的，但是要么感染星球要么杀光占领啥的，emmmm（以上都是据说）
威望前还行 威望时代不太行了
 \
 
等一个冠军周边
隐刀一键删除风暴英雄复仇，除此之外不太行
就那件衣服！
   
自爆球叉子
前有坦克后有地堡
枪兵加运输机
或者是像牢本教主这种天赋异禀的，总之就是个人经历很有意思的选手，大家科普一下
燕子冰冻剃刀虫群
叉子+电兵组合\
对战（原版）：一把电下去没死几个敌人，冲在前面的叉叉全死了。\
合作（改版）：冲锋拥抱战斗的荣耀！  
武圣避孕
大煮鸡的凤凰叉
燕子女王
感染飞蛇
黄旭东加孙一峰
当然是坦克加导弹车 
冲锋X加自爆球 
黄旭东加安眠药 
byun，和理赔难一样的剧情，一个人打比赛，一个人夺冠
大主教的龙骑士和龙骑士
我寻思大家感动不是因为牛牛哥哥的个人经历以及cn星际一直以来没有世界赛冠军的尴尬处境吗？连这都不允许吗？土生土长的本国选手已经不能满足某些人了吗？还必须得是本国自己的培训体系、本国自己的陪练是吧？\
 
照这个逻辑当年两弹一xing的大部分专家都是国外培养体系培养出来的，甚至直接是在国外留学归来的，那两弹一xing就不算cn的成就了吗
旋风叉+太阳轰炸  \
寡妇雷+scv （自爆卡车
非韩顶尖选手基本都有故事，因为非韩打职业没有体系，一开始都是自己练，不像韩国有练习生制度有天赋就能去接受培训。不顶尖的那些选手的故事我不了解，要么是实力不够没人采访，要么是他们就是业余玩玩本来就没故事
cure吧，普通人的极限，前两年拿了第一个冠军
2015年的狗哥SOS
那我想你一定会喜欢输本的故事
20年的cure，把pvt90胜率的zest杀了拿了Gsl冠军，天道酬勤
输本算吗，我记得好像也是iem冠军
前排5废
只出红球和盘子勉强可以单刷普残，（虚空撕裂这张图特别适合红球）双打问题不大。红球的优点是能处理海盗船难处理的大型空军，并且和面板配合良好，缺点是耗气严重，控制的单位占人口并且不太好打混合体。
这个问题可以讨论，只不过现在这种气氛下不合适。
普残还不是想玩什么玩什么，讨论强度没意义。
世一t   
星际现在连完整的训练体系都没有 跟谷爱凌那有一点相似性吗？
全世界就那点一线选手 难道大伙不都是找人互相练？难道李培楠出道就一直在韩国训练？
输本啊\
 
byun
输本，那次也是黄哥不在，远程狂奶，小组垫底出局，大战serrel 拔本这19年的顶级选手

哗众取宠
这种东西不让牛牛哥哥自己去回答而全被这些玩意替牛牛哥哥回答完了？牛牛哥哥自己知不知道中国星际对他贡献不大啊？
反思习惯了
直接骂撸狗这么多年都是用韩国雇佣兵拿冠军就行了
硬找理由反思是吧，本来国内就没几个人打星际职业，还要本国的培训体系是不是太过了？至于什么本国的陪练更是荒谬，楼主你两弹一星的例子举得就不错。\
再者说，李培楠又没说“我在中国是中国人，在韩国是韩国人”，拿谷圣比就是在侮辱人了。
云观众罢了 培南有今天，肯定有中国星际很多人的帮助。至于训练体系就是在套其他游戏的壳子，一个全世界都不够热的游戏，国内环境都啥样了，还有锤子体系。
说个不是单飞的\
卫星在虫族最强势的版本（大龙感染）在WESG决赛暴打了当时最强Z塞肉，也是励志的不行，哪个版本Z只要后期基本必胜
拐0是中国人吗？ 
问题在于全世界星际都没啥训练体系的说法了，而且游戏基本不更新也好几年了，输赢冠军就看谁最近状态好练的多了。lpn这次拿出破釜沉舟的退役心态放开了，加上真的苦练了，拿到的成绩
time主要是没有预兆上次0-6小组出局这次直接夺冠之前没有这种情况
现在星际2的情况还有那个国家有自己体系吗  
像米拉，地面无敌，对空无力，沃日天再加一个反隐麻烦，只有先知，红球其实不错的，可以策反挨蒙的反隐单位
爆发还行，无敌斩刷刷刷的消除地面红点，但对天上飞的实在无能为力，没有黑洞几乎啥也不是，渡鸦，科学球爹又多，抗压挺差的\
我的建议是玩无敌的黑暗教长 
亲本Dear，2013年第一次打进GSL的S级，就拿到了GSL冠军（王者之路），并顺势拿下了WCS赛季总决赛的冠军（超级王者之路）！最后在暴雪嘉年华上不敌暴君解冻，止步8强。
就好像一场醒不来的梦一样梦幻...\
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
16年的byun，19年的输本，21年的雷诺还有15国家杯的marinelord都是赛前不被看好，最后夺冠
太帅了
前几届的竞争力没有后面的大，21年那一届开始才是年终总决赛
TIME will prove everything.
早年IEM还不是ti、s赛的定位，当时还有WCS，现在这比赛竞争比之前高太多了。
16年这位是谁啊
这个逼还开了回复权限
每个星际选手的故事都很传奇，跟dota lol比起来基本都是在孤军奋战
再挂一个\
 
不指望超越，能跟星际一样的手感，再搞个合作就买买买了
byun,也是黑马
二十年星际老玩家看得老泪纵横
 能不能把wcs的和之后的iem排在一起
草 去年还在csgo那个大台子上，今年怎么就换了个小台子
我只能说，人的潜力无限
这俩年不一样了。20年为止iem比wcs总决赛低一档，后面等于是wcs总决赛。应该是排在wcs后面
who's time?这是oliveira，练习不到两个月半的明星新人选手，你们time粉丝不要脸上贴金了好吗  
大主教大主教，大主教蓝字没有荣耀，兵感觉起不来咋办，\
 
这么看2021开始连续三界IEM都是非韩选手夺冠你。
慢慢集结，反正你已经提供了一半贡献了
1级开始先打困难，4级之后最优先龙骑回血。然后多拍折跃门，边打边拍（一般12个起步）。攒了一堆资源不用怕，大主教有最快消耗资源转换战力的方法，放个能量场，快捷施法放一大堆龙骑。
关键是可以有头像了，可惜的是没办法在国服看到了
茂神当年wcs全村人的希望 
这些大哥哥怎么不带maru玩啊 
这个必须冒泡
暴雪嘉年华没了之后这个比赛就是最高赛事（之一）了吧
没事，有荣耀+90精通也起不来[滑稽]\
一场辉煌的胜利33/200
我好想发输本总亚军的那张图啊，找不到了  
武神是那个？
降低难度喽，反正15级不是才推荐残酷来着
有pvp嘛，只玩合作会有些无聊啊
找到了  \
 
who is time 
老几位都回家了，maru打到后来也明显不在状态
看的第一场星际比赛就是iem狗哥野小hero两BG 
有荣耀也起不来，要是不追求环境的话，你选大主教就已经完成了一半的任务（v3例外）
我想出不朽
  
理赔难属实是卡着赛点圆梦了，之前国内的职业培训可以说是土壤贫瘠，这会儿土都给你铲了
确实是想不到
Byun
人族远征军 

看成了xy白激动了
sos，很励志当年风格也是独树一帜
19年的剧本跟今年一模一样 都是2-3一路打穿夺冠
 喵了一眼，平时不积德，队友是塞得
类似sky的三连\
或是maru的统治地位
职业选手的第一视角是真的没法看[滑稽]
这是什么直播平台？
平时不积德，队友是塞德
说实话今年算是险胜，明年还打对手研究一下可能会很难打，但是李少明年要是有今年这个干劲，说不定明年又更上一层楼[滑稽]
很难，但培南通过这次比赛打通任督二脉，如果神功大成冲击一下前10还是有可能的
他有强者心态后保八强，对冠军有一定竞争力是比较现实的
如果能保持或者提升水平还是很有机会的，但能不能保持心态难说
他代表了中国星际，不是中国星际代表他
你看他帖子不就得了
deadgame圈都能有反思怪真是离大谱
李培楠直接退役激流勇退其实也不错
我超 
恭喜输本在感动星际比赛中荣获第二名 
普残除了黑杀和亡夜 其他的图不是被蓝字大主教爆杀？
为什么serral是黑白的 
我感觉神族最弱，人族最强，我自己玩虫族
p都废了多久了还吹 哪个p输不是因为追猎刷多了或者追猎刷少了，这兵种就是纯花活不出还不行

跟他拉克希尔呀，让他用130人口纯追猎打你200人口z或t 
iem的头像制作一般得等多久？已经等不及想要用上赔难的头像了😋
我感觉他可能会立即退役

大主教解锁3折跃不就直接去普残刷了吗，直接死爆龙骑，看到跳虫就升旋风叉然后3攻龙骑A过去就行。对群不行是队友飞舞关我大主教鸟事
垃圾，对空孱弱，对地无敌（前提是活到成型），时停黑洞顶级辅助之一，但不能弥补数值的差距，低压可以选，高压看技术和特解，一般海盗船隐刀，红球太废
Jeadong $o$
不好说，这次夺冠其实也有运气成分在里面

不会，星际圈怪物太多了。
看牛本的想法了\
至少他从偶尔能爆发出顶尖的实力，心态容易炸的选手，变成了能够持续发挥顶尖的实力并且能展现强者心态了；但是冠军之后又会有另一种压力了
说实话，我觉得他回去继承家业或者看能不能跟着去中科院都挺好的。急流勇退可以留下一段佳话，要是下届比赛被人针对一下，重新变成李老八，那就复刻上一次的“六小时的星际第一T”了
国内环境越来越差了。没有服务器，流量也少。就是想打 再下去几年就算是冠军可能都是个看不到的冠军。很唏嘘啊
直接退役主播更好的出路，我不太乐观他能建立王朝，韩国那群狗杂太多，交流环境也好！我们国内已经可以说没啥人玩了
一鼓作气再拿个冠军应该不是问题，就是时间可能不够了 
韩国人会往死里针对他
你让他再回去打一遍这些人，他都未必能再打出这个成绩，实力是有的，但是竞技状态不常有
其实这次比赛打得很艰难 ，被对方轻视的要素也不少\
李培楠本身还得进化才能巩固自己地位
能进四强就算成功 
已经圆梦了，没必要继续打了
这次是天时地利人和，拿冠军不只是需要实力，这次李培楠进去了自在极意功的状态，把雷诺，hero，maru都打烂了他们都不知道李培楠是什么路数，hero肯定针对的是maru，maru又觉得肯定遇到hero，但是没想到李培楠又快又准又狠把hero宰了，雷诺那把也是，5切雷诺说明李培楠硬实力和心态也完全起来了
还是退役更好，打星际没前途的，不如早点收手，留下一战封神的传说，也算电竞史上一段佳话
可能会再打两年，纯享受星际了，三连不太可能，硬实力差距不是特别大，反正也圆梦了，国服没了之后新鲜血液也几乎不会再有了，星际2国服最初也是最后的荣光(可能），享受就完了
额，职业选手巅峰期一般没有超过半年的，大概14年吕布也就半年左右，18年serral才3个月。星际1教主神挡杀神佛挡杀佛的时期持续了不到10个月。
能统治就不叫黑马了黑马
有荣耀有精通90跟蓝字4级的差距也就少10几个旋风X[滑稽]大主教可是蓝字跟满精通差距最小的指挥官之一[笑眼]
这次最大的优势其实也算是大半人没认为他有机会，也就没人研究针对。如果开始研究针对会难不少。
别想那么多 这个冠军已经够了 后面就好好享受比赛吧
已经帮自己和热爱星际的国人人圆梦了，没必要在这没前途的dead game继续打职业，平时当成爱好打打业余，过好自己以后的人生，不失为一段绝唱 
又来一个，人取什么ID关他啥事，电子竞技看的是成绩，啥时候看ID了？\
 
有实力，看状态和发挥了
我觉得这已经是他的巅峰。退役是个不错的选择。
可以举例网球，哪个网球选手是只和自己国家的球员训练的，哪个球手是自己国家的体系培养出来的，难道自己国家的人拿了冠军就不能庆祝了。
有没有可能，我是说可能，都2023年了sc2所有选手在训练这件事上都是吃万国饭
最后两个怎么没有头衔 
看下来真的印证了一句话who is maru 
说实话，感性上希望他能继续打下去，理性上希望他及时退役，也可以留下一段励志的传说。毕竟星际2现在的环境状态大家都懂，早点规划个人的未来打算会好点。
风暴电竞馆的风暴是风暴之门的风暴 
他这么说也确实没错，但是无所谓了，这种方式在我国叫集百家之所长。所以没啥的
看后面能不能保持吧,复盘说挺多防守细节都是后来才看到做了的
斩司令，嬴nada，双刺蛇塔智计中藏，传奇选手F91
那能称的上的 只有武圣byun了。 应该更难一点， 因为一个人对上的还是如日中天的kespa体系
作为富哥们我认为他大概率会直接退役去忙家里的事情
你把这段发给双狗，他们会替你喷回去的
真心建议激流勇退，暴雪这样不值得，已经圆梦了，可以了
你们，不够努力！  \
 
想得有点太多了对于职业选手而言理赔难年级不小了....打到退役的时候能有ALIVE的地位就已经很好了
星际2还有几个巅峰啊？
说实话 应该退役的。不过还是看他自己
李少也许可以，但是CN星际已经完蛋了
我觉得国内每一个热爱星际的玩家、观众和从事星际相关工作的人员都是中国星际的组成部分啊，出了一个世界冠军，大家都很感动和自豪，那不是整个中国星际的成功是什么。为什么非要把中国星际强行定义到一个培训体系里去呢。
我喜欢狗哥 操作不好 战术弥补 这才是即时战略的魅力
纯坏，你行你上
今年大概maru那些都没想到能打理赔难，没研究过他的打法，也没针对过他，是占了很多便宜的。我觉得可能像以前的byun，有实力，但被别人针对一下就很难打。
 无法反驳
有的，他家人，然后网易那边，然后二位老仙的三年计划，还有百刀杯还有那天复播的时间点网易那边主动过来说这个重要；其他的活动停一停………这些都在背后支持他
得看之后能否继续保证每天至少8小时的练习，可以不像原来那么疯，但练习量要有
无法反驳
sed老尸太惨了[滑稽]
前段时间土豆不是说了吗，这次比赛打完LPN重心不在星际上了，以后有比赛就打打，其他时间干活去了
 角度刁专
艹
之前来自北京的野人也差一点夺冠，没有处长早赢了
暴雪会不会禁止瓷器选手参赛？
转职风暴之门 暴雪不值得 
有统治的实力，那这次就不会叫黑马了\
不过他不退役，再自律练一两年，还能拿冠军，是很有可能实现的\
看他自己想急流勇退还是继续打到二十七八了，他今年才23
这尼玛得是什么病友局才会出现这种效果啊   
塞肉怎么黑白的
没有f91我不是很认可
法国的marinelord国家杯一个人连续暴打韩国五大高手算不算
无言以对 
最大的可能还是昙花一现，和k杯夺冠的neeb于世界赛场那样
我在b站看过直播标题叫每天学习20小时的
李少国服称霸的时候也会偶尔翻车，我认为还得有几年的巩固期，稍有不慎也会跌落境界
serral也算吧，没人提嘛。serral18年的时候也是孤身一人打爆了韩国最强的P和Z，可惜maru小儿倒在了八强没碰上  但是在gvw也打赢了当年的吕布  非韩第一个杀出来并表现出了极强统治力的。（neeb的含金量应该不如serral）在19年也是作为背景板大魔王一般的存在，在wesg和iem的决赛上对阵吕布和输本。
没有必要建立什么王朝，不累吗，说白了，李少有天赋，但是不见得比那些怪物高
毕竟是sed老师\
 
虽然还想看李少继续打下去 但还是觉得这两年退役对他比较好
怎么还有一堆人没意识到这次夺冠是运气好  真以为对面就这个水平啊，他自己都承认对手失误太多了
沃垃圾.jpg
2016国家杯
time自己说也圆了大家一个梦 
功成身退最好
这拿锐评刀塔撸啊撸的话术来锐评sc2就是纯坏
有一说一他自己也承认实力不如顶尖那些，但是他们心态裂开了哈哈
今年是真的超水准发挥了，那个坦克架的太夸张，各种预判放手反制。
这图要是虫心肯定没问题 现在都2023了
这次能赢已经很不可思议了
以后不好打了，估计八强不亏四强过年吧\
另外sky的第三个wcg到现在也没拿到，07和11两次功亏一篑[阴险]
P的BG兵，中期干不过T的BB兵种啊。你出巨像，他出维京。你出闪电，他出鬼兵。你光靠追猎，在震撼弹光头哥就跟水一样。
我看视频里鸡猎上下高地一个一个跳的跟排好队一样，而不是一起上下的这个是怎么摁出来的\
 
p的后期设计有些问题，往后拖打t必死，所以只能力求中期解决问题。
shift B
全程摁住shift，右键到高地下面足够近的位置（保证从那里能跳上去），摁b键到高台上，再右键点前面\
追猎就会排队跑到悬崖下跳上去再往前走
shift右键，shift+B\
右键点的地面只能容下一个单位，所以只有走到这个点的追猎会执行闪现操作，没走到的会不断往这个点挤，挤进去的就闪现，像排队一样
F2然后B 
盖哥不是双冠王吗
至少能持续一年巅峰期\
王朝你想多了。先看看能不能当一个月世界最强选手吧哈哈
练习的话去自定义地图 星际争霸大师，还能顺带着做个成就
按住shift，右键起跳点，B目的地，再右键目的地后面\
常规操作了。
游戏大厅搜星际争霸大师，里面基本上都是经典常规操作就有追猎shift跳
我感觉是一年苦练积累然后打雷诺的时候水到渠成打蜕变了。变成和小hero，Maru一个等级的选手了。大家都是顶尖水平，那就看心态和练习量了。
shift，右键，B，左键，右键，松开shift
星际争霸大师，里面有一个就是这个，很简单的
直接退役，成为maru这辈子都无法在这比赛上打败的存在 
你猜猜为啥这个兵种外号叫鸡猎，只能说130人口几乎全追猎我打合作都不敢出 
你说的是泽拉图的萨尔那加追猎？
计划路线
按住shift，右键点一个位置，然后按b点另一个位置，继续shift右键  所有追猎会走到指定的点再闪现，闪现完了继续走\
这样的好处是大量追猎跳悬崖不会有一些被堵在下面
右键到悬崖边上，趁路还没走完，按住shift然后b悬崖另一边，不松开shift然后右键往前走（最后不右键走的话，如果追猎多就会卡位，导致有追猎消耗了闪现跳不上来）
想想harstem会怎么说
针盾好之前，追猎确实无敌  \
之后就是垃圾了
操作方式大伙告诉你了，我比较建议把闪现b改成s或者e，这种常用的换个方便点键位挺好
shift跳
既然追猎这么厉害，一定挨得过成型的的兴奋剂生化一拳吧 
我纯光头闭眼f2
shift b 简称水逼 
李培楠这次夺冠的含金量毋庸置疑，他也确实狠狠给咱们cnsc涨了一波脸，但接下来作为一个新任人皇，新晋顶级选手，而不是以前那种普通一流选手，他要面对的情况将和以前大不一样，他的rep会被人拿来研究，他的战术会被人精确到秒的分析，他的打法会被所有人针对，所以我斗胆说一句，如果接下来的比赛李培楠的成绩又低迷了一段时间，请大家有一些耐心，给他更多鼓励而不是谩骂，我们已经等到了鲤鱼化龙，没必要再去苛责他一时的失败  。\
最后来张世界冠军醉倒图  \
  \
 
他130战斗人口打t200人口我都觉得不一定赢
夺冠录像看了四五遍了，请教下，现在星际二选手实力对比几年前是下降还是上升？我记得小hero和maru在当时也已经是比赛常客了。\
进攻100的小hero，我怎么感觉他的巨像在送？第一把我感觉很难守住，但他怎么巨像直接就下去了？\
最后一把被双线，以前我就是开三矿被T双线教育的生活不能自理，没有闪电都不知道怎么防多线，巨像三矿真的能挡住多线吗？最后大亏单巨像一波，兵那么薄我就知道打不过，要我以前估计没有两个根本不敢上
以前满分60分 大家都考58 59 现在满分100分 大家普遍考80+ 能考到90+就已经超出绝大部分人了
居然能用shift，当时打星际争霸大师的时候还框框b右键操作了好多次才成功 
第一把巨像出来的时候已经被打穿了，死不死都不影响战局了。\
最后一把凤凰出门压家，最后时刻反应慢了一点，被time两船兵抓到机会投进去了。主矿杀了10+农民加上三矿被打爆，不反打就完全是死局了，你如果还想憋几个巨像，别人到时候就是150+人口带emp的爆发期过来，你更挡不住，唯一解法就是反打把对面打伤才有机会翻盘
改一下全快捷施法，按住shift，右键起跳点然后鼠标瞄准跳的位置，按住b鼠标滑一圈，在右键前方位置，一群追猎就会自己过去往上面那些跳点跳
韩国人估计会知耻后勇，奋起直追了
谁能上传一下迪亚波罗城墙防守的中文版，谢谢,韩文版玩不惯，谁能上传一个中文版的
事实怎么样不是培南不敢断言。反正培南自己感谢他父亲感谢双狗感谢coffee一众都说明中国星际是有能培养世界冠军的土壤的。但是是否有这个人才，以及人才是否愿意不打lol之类的拿钱，而是选择打星际这都不是星际圈的人能决定的。
现在这个新版本pvt就是很难打，整个iem所有的pvt胜率只有41%，小hero个人不是很建议抄他的打法，以前zest还在的时候神族玩家无脑抄zest不整活的正常打法就行了。现在嘛，抄抄showtime，astrea这种还不错
游戏理解明显是螺旋上升的。你把现在1.5流职业传送到3-5年前可以暴打超一流职业。
巨像正常是挡得住的啊，理赔难节奏快了几秒hero没反应过来没拖住。正常情况巨像出来，电池一开，人族推进就崩了。
雷溅射伤害是40，人族农民却有45血，中了也只能炸死一个啊\
 
我觉得你是z蜜，因为你没说zimba，你也有可能是t蜜，因为你也没说timba 
所以带了枪兵补刀啊
最强的那几个还是挺卷的，竞技状态放在巅峰时期也是能打的，下到10名开外这个档次的选手看起来有点摆。很多选手觉得自己没那个天赋，再认真练也打不过maru serral 雷诺这几个，都放弃夺冠了只打算混口饭吃
顶尖选手的实力还是很强，但是数量下降了，现在的赛雷maruhero这些选手都是集大成者，但是韩国选手很多退役或者状态下降了，基本每年都在减少，欧洲有很多年轻选手但是还没成长起来。总的来说不如161718年那时候高手如云。
神族体系上落后了不适应版本。另外maru最后一局那个大后期爆渡鸦也是没适应版本
山峰的峰顶比从前稍矮一点，更重要的是山脉没以前那么宽广连绵不绝了
这个打法，最好的结果是炸导弹车，地雷主伤害125 正好能炸死\
其次就是炸农民，你要是反应慢或者拉成一坨就炸了用兵补刀\
不过这本身也就是个炸鱼打法，小朋友别学，maru炸鱼炸嗨了翻车也是常有的事
spl解散之后全世界星际都没有所谓的职业体系了，所有的星际选手都是自己去找人约练
并不是吧，地雷要是不注意挺难发现的，小地图就一个小点，正面要是有拉扯地雷很容易炸的，国服防双线拉扯投地雷其实挺容易打到东西的。
🐔劣没巨像没闪电没球怎么打成型的生化  怕不是可以从t门口打到p门口 
纯鸡猎拿狗都能咬穿吧
战术就是要出其不意，越白给越难针对
然后被野人一引倒贴 
战术体系上升了，操作的话，不太好说，假设大家都用同一套战术体系，而且都是巅峰时期，以前的选手不见得会比现在的这些人操作的差，甚至更强。
借楼问一下运输机边飞边空投怎么弄？
理解上升\
部分操作和稳定性略有下降
pz肯定打不过t，t远程单位太多了，可以操作就可以创造奇迹
体系上升，但是掩盖不了这游戏没更新的弊病
+3
这是什么款式的****?牛牛哥有“双重国籍”吗？牛牛哥外国出生外国长大吗？牛牛哥不是双狗等一帮人费尽心思培养的选手之一吗？有的人真的是，你本来没有火气看了他的屁话都会变得极具攻击性
想象不出来，130人口就算50农民80战斗人口，除开两巨像，追猎就有30多个，200人口算100农民，6运输机无鬼兵无维京40枪兵24光头，没攻防没针盾不操作都赢了，除非没针被巨像走a完
当然是战队时代强得多
这战术是没问题的，但没想到会被野人用农民引雷炸到运输机导致一个都走不了
玩原神玩的
追猎本来就强。机动性优火力硬度中。很完美的一个兵种。只知道硬打正面，活该输。不会操作天天靠着pimba硬吃对面，还****。
纯弱智，星际都最后一舞了还在这里扫别人兴致，哪怕是现实里我都直接开骂，李培楠堂堂正正中国人夺冠是香蕉人能碰瓷的吗，拿梅西来不比这强，星际都关服了还在这装理中客在这bb真****
不是，这后面起码25个核电站 
正常讲，maru看到引雷应该把雷爬起来再埋，操作不过来了
p的兵种质量和水一样，能说出130追猎加巨像能赢200我是想象不到的
要么就是他农民出多了然后硬冲电池阵了
知乎也有，一个dead game平常无人问津，lpn夺冠之后什么dinner都来嗯蹭\
 
理想情况是雷炸一下火车补刀
很多人族不会操作硬要操作，站撸能打赢的时候非要瞎jb乱拉搞的好像很厉害结果只是减少自己兵的输出，结果打不过了还要说imba 
cn星际体系确实不行，希望在牛子哥夺冠后有资本能倾注到星际里来建设好的职业体系，如果没有好的体系那这次的夺冠真的只是昙花一现了
lpl不也是一堆韩国外援，没见全华班拿过s塞冠军，不照样一通吹
肯定是比之前强得多了 但是针对性可能不如之前 之前我记得韩国针对联赛的战术究极针对 可能也跟版本有关系
比赛、训练量、竞争压力都下降不少，水平自然就降低了。
如果不退役继续打，然后熬死棒子和欧洲人应该可以，不过那时候的星际就没什么关注度了，参考隔壁120，一年拿N个世界冠军，对手Happy可是史上最强选手。
跟七八年前比人才是凋敝多了，但是战术理解肯定是螺旋上升的
第一把小黑肉的核电站造在路口，直接被李少mm点了  ，然后单巨像出来直接白给也正常  。\
第四把家里巨像留着扫两船兵是最优选择，俩巨像去三矿的路上直接被俩地雷洗了澡，自然也白给了。后续反扑是因为李少为了双线兵都死了，然而二矿的地堡没卖钱，所以多拖了一会等坦克出来p就不可能再打进去了 
不愧是游戏领域大神 
小黑肉巨像是这样的，我感觉他巨像好像不是单独编队
选手整体实力肯定在下降，一个DEAD GAME不会有多少新人往这努力了，不是每个人都是李培楠这种家庭条件的，有天赋的都往钱多热度高的比赛去拼，都是赌一把赌赚钱多的才对的起自己的职业生涯，人都是趋利的
随着游戏的更新，版本变化有很多。这些人都是现在顶尖的水平了。临场发挥，心态也是问题。
巨像没射程，高台上打只能扫到光头，小hero想下去扫枪兵，结果一个巨像扫不死人，自己还被当鸡图图了
整体实力在下降，但顶部那几个天才绝对不输韩国巅峰时期那几个人
别尬黑，可能是泽叔的合作追猎
技战术上升了，操作强度可能持平。
神族主要是防多线太吃力，不好分兵，极度依赖视野提前量，其他正面强度和经济还是不虚zt的。
那他是啥？t密？z密？别说了，只要出枪兵就赢了，别说了，只要出蟑螂就赢了 
可以看下hero打dark那把，闪烁巨像是真的不当人
f2a了，原因是被双线了
水平一定是越来越强的，不管是技术还是战术，大家都在学习。一个人练出来了，他哪怕是不练也不会迅速下降，只要时不时玩几盘就能保持实力，他变弱的原因是对手变强了。几年前的选手要是拿来和现在比，只有一条出路，那就是至少近一年内有见过他刻苦练习并在各种小比赛里露一手
顶级选手实力相当，数量下降以前有9个人考95+，现在只剩4个，但李培楠这次好巧不巧全撞上了。
就那0.几秒的事，对面反应那么快，可能手操地雷都选不中，手操是情分，自动是本分，谁知道当时大脑已经过热到什么程度了
比如都是全框选一下然后选其他地方\
还有就是按照采矿来说不应该都是最右边和最左边的矿最近吗？开局不应该先设置集合点为这两个吗
操作上限一直在提高，以前诸葛连弩，散枪兵震惊四座，现在都成T基操了。
100人口农民+100人口生化确实打不过电池阵加持的130人口追猎
星际2从牢本那算巅峰，byun靠自己打出来算是转折点
闪烁巨像，诸葛连弩刚出来的时候技惊四座，只有最顶级的选手才能打出来。现在一线选手基本上都会了。总体操作水平肯定是越来越高的，只是说顶级人才变少了
职业选手越到后面越强的，业余大师以下反而下降很多，以前我青铜打组队经常搜到麦老爷 sed 他们一伙人
理解上升，更注重timing，但我觉得操作是有所下降的。而且现在上限锁的比较死，像狗哥那种天马行空的开局很难再遇到了
开局分农民，最左和最右虽然最近但也没办法十六个农民只采这两个矿簇

200人口散光头？ 
技战术体系是上升的，但是竞争肯定是没有虫心kespa那群人进来后激烈的。玩家和选手的基数少了很多了。
非常离谱，感觉是压着打的，主要状态太好了，基本没失误，爽文一样
热身吧不太清楚
追猎这垃圾还有人吹？你吹吹叉子我都顺从你 吹追猎
理解是变强的，现在整体操作应该是下降的，另外p的电池被砍的太狠了，以前哪有人敢顶着电池打p啊。
130闪追巨象打赢200人口的T，建议这个T别玩游戏了，狗玩的都比他好
巨像出来晚了十几秒，或者说削弱以后的核电站扛不住了
慢慢的把手速提上去吧
没错，就是乱框，不让手闲着，保持手速
这让我想起来以前魔兽比赛，有些兽族喜欢在采矿农民路上造一个房子，无限进进出出
操作层面个人感觉下降了非常多，以前的高手对局失误一次都能定胜负，现在两边轮流各种失误都正常了
开局没事做，除了切屏切位置飞房子找东西的z，农民探路的p，他们都可以”挂机“，挂到兵出来的  \
\
距离不相同吗？开局分一下就好
去哪儿玩酒馆，有没有老歌给个教程
找点事做？开局把该放的东西放完，探路还没跑到的这段时间好像啥都做不了，那就框框农民吧 
130人口这些组合打200人口？打得过100人口的坦克吗 
高情商：热手\
低情商：闲的 
肯定要热手，rts最忌的就是闲着发呆
上升太多了，我大概十一二年前开始在游戏风云看星际，12年开始玩，中间也五六年没玩。我刚看那会，枪兵王的操作让人惊艳无比，现在的一线t基本也都能做到那样的操作还更好。那会mvp的鬼兵用的也是出神入化，和现在maru的对比一下也差点意思
从星际一过来的选手要框农民查数，星际一的基地和气矿不显示当前的采集农民数量
追猎太菜了，至少要0攻15重甲30攻速加30%还差不多
人一旦闲的太过分会怎样，看看孙哥
你要不思考一下，为什么暴雪会给p一堆巨像闪电之类克制生化的兵种 
ahift命令
shift跳
星际2只有近点矿和远点矿，开局确实会分农民，连我这个钻石组都会简单分一下，之后再稍微调一下尽量采近点，到后面就没人忙得过来了
shift 按住 右键到悬崖下 闪烁到悬崖上 再右键移开
实际情况是\
time分了个农民去引雷，\
maru一看就把雷拔了起来，重埋\
time又分了个农民，\
maru手动右键了一个time的兵\
很不幸，那个兵被打死了\
于是地雷炸了time分过去的第二个农民，顺带炸了maru的运输机
久闻星际大名，想来体验一下  \
比较看重剧情玩法，PVP之类兴趣一般。请教下选择什么服务器会比较好？\
国区会有影响较大的删减和谐吗？如果选择外区的话，是否还有中文音频与汉化？\
另外价格方面都相同吗？ 
9级钓鱼是吧
外服太贵了，建议国服，免费，虽然有较大的删减和谐，但不影响云游玩。
亚服，去b站搜教程
harstem need you👉
是我穿越了还是你穿越了，国服都关一个月了
没有国区，外区有中文和中文配音，韩服玩天梯合作游戏大厅的时候延迟低，美服欧服那边环境相对来说好点 
外区消费各服互通，买一个就是全买了，数据不互通。想玩就买战役玩玩。之后可以玩玩大厅，合作模式。
地雷是威慑用的
理解上升了，t会拖农民，z9女王开放在以前都没人这么做
国服已经没了 
先注册，填阿根廷，然后淘宝充比索，然后买战役
别入坑了，等风暴之门吧
保持手速，突然猛的一下提升手速会不适应的
建议入国服，物价低，玩家都说中文，看得懂，唯一的缺点是没游戏玩 
以前很多很惊艳的操作，现在都是基操。最典型的：以前byun的诸葛连弩正面点毒爆独一份的强。但是现在大部分顶尖人族选手都能做到。
51年入国军？
再打就是下一个刘翔罢了，赶紧退吧
整体实力是下降的，但游戏理解到达巅峰，只是选手个人状态随年龄增加而衰弱，就从虚空讲1819最巅峰的时候tvz你也看不见现在的鬼兵火车侠雷神的打法，黄哥讲的螺旋上升还是对的
离大噗，连基础操作都不会的
建议国服 立省100% 
激流勇退不香吗
49年入国军 

个人能力肯定是上升了，不过总的来说综合竞技强度是在下降的。
笑死
他输了，可他就是不想退，一边哭一边甩刺蛇 
祝他年年有今日岁岁有今朝 生日快乐哦
孙哥祝你年年有今日岁岁有今朝 生日快乐哦
我问一下，那个服务器比较好啊，需要加速器吗
去亚服。可以用网易uu，有现成的，游戏都不用重下，就重新注册个外服账号就行。记得选阿根廷，便宜
tmd我选台湾结果指挥官36一个，一个战役130块
国服都没了你还问国服和谐的问题

强的人还是那么强，但是强的人数量变少了。\
简单来说，比赛进8强或者16强变简单了，但是夺冠难度没变。\
hero第一把，最大的问题不是那个巨像，而是在看到对方枪兵光头出门的情况下，还是在培楠主矿刷了一波叉子，他没想到培楠打那么激进，直接导致正面兵力空虚，否则是能拖到巨像出来的。\
第四把是因为他前期凤凰没占到便宜，也没控到图，导致运输机直接投进去了，否则主矿应该是不会那么亏。
跑一会后的加速好像是，星际很多单位刚起步时速度都比正常移动速度慢
起步速度，从0加速到最大移速。2代这个不明显了，一代t的运输机加速度特别慢。
近点不止两个，而且农民会乱跑，所以有时候需要手动调。\
框选单纯就是热手
选虫族，然后我用机械化陪你玩 
你好，我叫野光头 
国服没了吗 
其实现在确实是个好的入坑时机，因为国服刚没，所以直接去亚服玩吧。（除了延迟以外没有其他区别，而且付费项目是各个区共享的）\
最推荐的肯定是战役，没有上手难度。自由之翼，也就是第一个资料片，是免费的。\
打完战役可以玩合作模式，前三个指挥官免费后面要付费。\
游戏大厅有很多好玩的地图，推荐一个星际酒馆。\
另外，强烈推荐看星际比赛，星际可以说是观赏性最高的电竞项目了。斗鱼有3484，会办很多比赛。b站有风间琉璃，虎牙有半个菜鸟和小金者。\
这今天明天后天刚好有战队赛季后赛，可以去斗鱼scboy看。
一代时候留下来的习惯。因为一代不显示农民数量，需要框一下矿区农民看数量。二代留下来这习惯用于热手。
调农民让一个矿两农民满采，这样能比不调矿的前期多出几十晶体矿
框农民是星际一的习惯看农民有多少，而在二中选手是要手动调农民的，能够更高效率采矿
你只能设一个集结点，框农民纯粹热手，调农民让农民优先近矿，近矿不止两个
星际一不会自己采集，所以选手们要时不时框农民让他们保持工作，到了星际二虽然会直接去采集，但这个操作还是被保留下来热身，就像骑自行车时倒踩踏板一样
星际永远要把手动起来，保持一定apm，就算是无效操作，不然连运营你的手都可能赶不上
卡着中维护费用呢  \
 
后期操作量会很多，开局手指就摆烂的话，后期容易抽筋
1.热手，跟运动前热身同理\
2.综合效率最高是两个农民采一根水晶，你再怎么设集结点效率也不会变，并且职业选手一般还会手动调农民免去自动寻路时间
开局农民调好点基地能快三秒钟
戳啦，攒钱买bkb防科学球嘛！
今天亚服合作，王者之夜残酷，虽然我也11级的死水。队友一级大主教。我好难受。队友拆的好慢 。TT
这样的话也许也不算一件坏事，至少暴雪可以脱离考迪克了😔\
 
兜兜转转几十年，终于能得到自由了么？
体系肯定上升，但选手之间的竞争度确实在下降
虽然孙哥人口少，但孙哥有💰啊

p现在真不好打t，巨像容易针对打重甲还刮痧。电兵速度慢拖累整个队伍的节奏，也容易被鬼兵搞，现在完全就是靠自爆球挑大梁，自爆球强度也是还行，所以pvt大多都是防守拖到中期靠自爆球打回去，但是电池被砍一刀要守也没那么轻松了
  
ddd
我感觉是运气不好
众人皆醉我独醒是吧
你让他来打不就行了，我纯战役玩家，合作都不打，你问他1000一局，他p我人虫都行，我看看他130人口带农民的追猎巨像怎么打？是不是我200农民啊
p除了自爆球其他单位都比较弱，叉子和不朽光打地面还可以但不能对空
挺紧张的
以免农民不好好工作
像为艾尔而战之类的大家耳朵都起茧子了\
有没有很少听见但很戳你的台词和配音？\
（国服配音，记得表明出处）
复仇来的迅猛，而坚决\
出自风暴英雄因子，刷新泽拉图时的语音\
不得不说老神棍得配音真的很棒，顿挫而有力，让人精神一振（tmd反隐呢反隐呢）\
（到底是仇恨还是复仇啊，记忆有点模糊了）
抛砖引玉，希望大家分享星际二的愉快经历
呵呵呵呵，我要用汹涌的仇恨和炽热的怒火，将他们打倒\
出自tks，好像是战役里的人形态\
tks的配音是酷酷的大坏蛋形象，如果说雷诺是牛仔，那tks就是真正的不法之徒。我一直觉得战役tks的配音比合作和风暴好很多，有没有认同的？
woc我还几个几个跳的
白球：势不~可挡~
同胞们，听我说:时间不多了!摆在你们面前的是这个种族和文明在战火中存留下来的一切!
已经拿过了就好了，更何况现在星际争霸也没服务器了，圈子也是因为夺冠才变大了，以后怎样无所谓了现在
敌人正在拍苍蝇一样打你的工蜂
达拉姆万岁
我一直搞不懂使徒的一句话，应该是普罗托斯语：哪家卡尔，米娜。\
后半句话感觉是个二次元使徒
先锋语音：纷争之火，炽烈燃烧

我得重新…不对不对，不是这个  \
给冲锋叉发攻击指令的时候有机会听到星灵语“Aruu nal adan”，意为挡者披靡
族人遭到背叛，我们必将复仇。晋升者\
曾经的龙骑士再度归来，我从天空俯瞰整个战场。那个男人之刃\
我从阴影中降临，泽拉图的鸡猎\
敌人正朝我们袭来，圣堂武士，亮出光刃。大主鸡
放弃暴雪游戏指的是?就是现在游戏全部放弃，但是ip归微软，未来看他们出不出星际3啥的。这个意思?\
还是只是商业行为了，未来暴雪玩家再也不复存在
放弃暴雪游戏指的是?就是现在游戏全部放弃，但是ip归微软，未来看他们出不出星际3啥的。这个意思?\
还是只是商业行为了，未来暴雪玩家再也不复存在
错了，玩的是大富翁。孙哥优势很大
什么阅读理解，我觉得原文说的没问题啊，中国有星际冠军了，但是CNSC2已经死了
菲尼克斯战役的一段话：一想到这些，我就倍感荣耀。 
《这位纽约大学的教授认为》\
你要不要去问问张ww和郭jc怎么看？
第一张图怎么没配“大便吃饱了” 
泽拉图：孤军——奋战！\
塔达林母舰：我的意志坚如钢铁\
Rik'kan thok ishar\
英文配音：Commencing bloodshed！\
晋升英文配音：Thus I conquer！
开局手动调农民节省采矿时间还能热手，另外8片矿4近4远每矿2农民满彩，优先让8农民采4个近矿能让前期钱更多一点
医疗兵～ 
我认为不是这样
医疗兵的攻击语音  \
准备手术！\
可能会有点疼！\
还几句我忘了 
我感觉她变弱了，但.....  \
  \
 
但我更弱了 
为博女帝一笑  孙——哥——
孙哥:你比当年还要美。\
Tossgirl:你比当年还要......    
考迪克还没④呢 
tossgirl这人妻也可以啊 
卧槽，你这图哪来的[笑眼]
坦克唱歌
讲道理这个低维护费用还满适合慢节奏的魔兽。如果星际也有，估计虫族最有优势
低情商：余钱\
高情商：后备隐藏能源
别尬黑孙哥憋点金呢 
1级大主教……他干啥都难阿
孙哥 
一个矿簇只能有一个农民采矿，所以近点矿两个农民就能保证几乎没有闲置时间了。你就算拖三个到近点上面也不会给你增加收入
框农民属于是多动症，apm高的都喜欢开局这么干，热手。你不喜欢可以不养成这个习惯，反正最后看的是有效操作
你当我们是傻子么?\
没错，但这不是重点!
孙哥准备2000块直接造世界奇观守5分钟就能赢的，可惜tossgirl不讲武德把孙哥打死了（）

孙哥2000就该先出跳刀，好带节奏，直接憋Bkb憋死了
夜狼中队，给你们的任务是：消灭刀锋女王！\
阿尔法中队，摧毁那艘该死的破船！\
还记得这东西吗雷诺？你和你的同伙把它留给我真不错。\
真的喜欢msk的语音
毕竟是文武双全英明神武艾尔…泰伦明灯大帝  虽然剧情里是屑，但确实对得起皇帝的名号
秃鹫建造完毕语音：很好，狂飙开始！\
怨灵战机攻击语音：来吧。
我们的使命永不终结
这解读的啥啊，cma的条件就没有和暴雪沾边的，要的是微软切割动视或者至少出售使命召唤ip，cma压根就不在乎收购的对象里有没有暴雪和king
半个月前孙哥还在打韩服2300的对战，怎么暴兵跟刚玩的人一样啊
星际一就是这样的，孙哥还不练，他之前打100左右人口兵都快控不过来了，余钱也是正常的 
女帝：我变弱了不代表你变强了 
而之所以cma有这种提议是因为之前微软反复强调自己收购是为了移动端而不是使命召唤系列，cma很清楚微软一定不是冲着暴雪去的所以压根不提和暴雪有关的要求，如果提的要求是切割暴雪那微软早就答应了
孙哥玩白马的憋大根你们看不出来吗？
空间之弦 调音完毕 by先知
我从阴影中降临 追猎
审判 从天而降 妈妈船
 余钱过千，人口上限68？
8强5个z\
决赛tvt\
p？
余钱多说明运营好😋卡人口说明爆兵块😋
余钱多说明运营好😋卡人口说明爆兵块😋
星际一平衡性也太差了，虫族人口上限只有68，怎么跟人口上限200的人族玩
我的意见是等风暴之门，世界冠军都呼吁大家别给暴雪送钱了
以爱之名，再见了宋哈娜。\
今年真是中国星际玩家大圆满的一年。
孙哥手速比女帝平均低100

基地比对面少，钱比对面多 
大哥终究还是输给女人
比起职业我更好奇合作模式有人前3、5分钟apm2，3百，开上二矿接起红点后apm也就7、80全程一百左右是在干啥
攒钱买五级大根
塔达林的大部分语音：敌人的命运，只有灭亡！开启杀戮模式！\
反观泰伦人族接战语音都是些什么玩意[滑稽]我们需要支援！我快要完蛋啦！帮我离开这！弃船！
shift，我这甚至是我打自由之翼战役泽叔那几关自己摸索出来的技巧[滑稽]但我知道这种技巧肯定大家都知道
为什么  当初的大哥也是英俊潇洒，现在的大哥为什么会这样  ，钥匙太多让孙哥累的面容枯槁 
A：卡人口啦！；B：赶紧F2-A亚！
没了烤迪克迎来炒迪克，甚至是蒸迪克
孙哥是忘记了z余钱就拍基地的道理了。
攒钱吃利息不行啊？
不是说孙哥为了tossgirl复健，已经比两年前上了两百分了吗？
节目效果
（被虫群大军包围时）凯瑞甘，大局已定，虫群称霸星际，只手遮天的日子，到今天为止了！克哈不会沦陷，我也不会失败。你已被帝国的精英们重重包围。\
（虫群在敲皇宫大门时）帝国的军人远比你强大，我们会看着你化为灰烬，随风而逝。 

女帝真的好猛啊感觉，爆兵如尿崩，5矿经济余钱没超过500，这基本功真的好可怕 
我的评价是，这种人，低劣蛋白质，基因序列紊乱混杂，建议丢入，蟑螂温室 
挖 
套餐流选手狗招失败就已经两眼一黑全程梦游了。
21年截的，你们自己体会  \
 
就算现在暴雪脱离动视也没用了，真正有技术的都走光了，还不如授权卖ip算了。
对于战术的开发，和对游戏的理解是在不断进步，但是操作的练习量确实没那么大
孙哥爆兵猛，运营又好，战术又成功，遗志也很坚定，这么多优点还能输给女人，难道你们看不出来我大哥放水了吗？
说句公道话，就跟你打RPG似的，都打完通关了还愿意用最功利的打法打后面的吗？肯定是怎么有趣怎么来啊。李培楠也是，都夺冠了圆满了那不就等着看好玩的吗？（比如战队赛卖战队    ）
不朽进bg，折跃cd独立转，折跃门60s一个，核电站削一下，p的体系能好点吗
但是孙哥更有钱 
沙师傅牛逼!沙师傅高硬!沙师傅干死了maru!1：1成功换下!
maru打的突出一个抽象
不会真变成f91了吧 
看看Dva本D，40多岁了，400+apm。历代星际顶尖男选手在这个年纪有这个水平也很了不起了。\
（据说tossgirl如今依然会sc1人族绝活——3机枪旋转a地刺） 
现在是最厉害的那几个人太厉害了，其他人一点机会都没有，导致很多人摆烂，就靠次级名次挣点奖金，或者在twich直播挣点钱，星际争霸的竞技体系是这样的，就是两个有差距的人，往往打几十盘都是一样的结果，就特别打击人的信心，所以李培楠这个冠军真的用奇迹来形容都不过分。
雷猫咪0：2，沙师傅努力白费了 
贴脸刷8个不朽对面怎么打
感觉真蜕变了，战队赛猛的一比
大将大将，是一把洗白还是卖战队全责
雷老虎还是强的 只是卖战队而已
目前看雷诺赢面巨大
赢了，但这两个人都太抽象了    
雷老虎牛
雷猫咪通过战队赛熟练的猫咪经验成功打败刚变成鸡的maru   
这一站。  那真是圈内圈外都出名了，不玩星际甚至不玩rts的都知道有个lpn拿了首冠
看后面三个字应该能理解吧，就是提高加速度，速度从0到最高速度的加速过程更短 
今天战队赛12场赢9场。猛的一笔
上个赛季应该500，然后这个赛季600，今天开始800，小黄说的不算数
不知道的以为是智商杯
想多了，应该和byun差不多 
肾亏说涨800
别捧杀了，你说的那两个夺冠前可不是0.37%
哎太失望了，知道不会赢但这也太拉了
 女帝手速三四百，刚拿了女子赛冠军，孙哥这状态拿头去打
 孙哥很有钱，一开始就送给女帝一套（个）房子。女帝都高兴的合不拢嘴。
你要敢这么整，信不信t能整出坦克像矿骡一样砸下来，z火蟑螂宿主全图传送CD减半？
      \
  \
  \
  \
 
星际，没有你我怎么活啊     
我11年的星际啊       
是的都是云玩家尼
是 我最后还在打天梯的图是乌雷纳 \
后面只打合作 国服关了就纯云了
是滴
你好，是的 
正常出兵，啥都出一点，但老是容易翻车\
睡一觉醒来干脆全出死徒追猎，什么埃蒙什么混合体，直接跳脸一拳干碎，舒服了
是的呢 
云玩家探头 
手残就追猎死徒跳脸就行

云玩+1 
坚果好像也没有啥都出一点的流派啊，怎么能算正常出兵
就算国服在我也是云玩家 
是的
差不多隔半年会刷一遍战役 
爆笑星际最后一集有我名字
不知道
啥都出一点是非常不正常，甚至可以说是脑子有问题的出兵
我是 其他不知道
啥都出一点可不叫“正常出兵”啊。。。
我仅限每个赛季打几把定级赛
女王大战解放，还打了好几分钟，OB一切家里好几根防空    \
 
如题 被time夺冠炸出来的，就看了下现在的奖金表。\
楼主是14虫心入坑 比赛看到19年底。\
印象中狗哥是杯赛选手（IEM、暴雪嘉年华，应该是三次大赛夺冠 好像没有个人gsl冠军？） 擅长赛前准备&针对。\
操作感觉是准一流（基本够用），战术比较灵性超一流、心理素质一流。\
感觉虚空之遗后，因为农民数量变化，他年龄大 似乎就没落了。\
他和sc2历史上的优秀神族比较，能排前10嘛～\
有大手子来聊一下咩～\
 
是的
现在是了
错误的，除了我
卖给冰霜巨人怎么样
正确的
这里也挺好解释的，女王身上没有蓝圈，代表在打这波时雷诺根本就没有切到这里。雷诺应该是在操作换家的那波兵，也不算啊失误，就是反应慢了，但后面女王单挑解放确实没绷住
如果你是说没有客户端就是云玩家的话，是的，我是
顶级
$o$
狗哥是我心中的神，各种灵性套路太秀了
我只是几周打个突变，云玩实锤
狗哥最后一次出名应该是GSL在BUNNY家野基地造农民野水晶刷隐刀那次吧，真的是天马行空……
两次wesg冠军可不是浪得虚名
狗哥不是突出一个狗吗 
两个WCS冠军就已经前无古人后无来者了
雷猫咪和maru小儿练微操呢 
狗哥坐三望二吧
基本功够硬，但不过硬。运营扎实，但不完美。心态很好，唯有鸟哥勉强一搏。他的战术准备配得上他拿的冠军。从来不吸地嗪但是稍稍弱一点的zest
wcs唯一双冠王，单凭这个竞选一下sc2第一人都不过分。第二狗哥操作不行纯印象流了，说狗哥战术型不是操作6战术10，是操作9甚至10但是战术能11。跟巅峰life拼操作还拿下冠军的实力操作肯定猛的，而且当时评级狗哥操作是s级
奇葩
前10太低了，狗哥绝对能进前5甚至前3
最搞笑的是雨露均沾一个没打掉
战术神皇
icu交流罢了 
狗哥是奖金膨胀时期之前的顶级选手
前三
就战绩来看，两次WCS冠军只此一家，妥妥的t0级别;从操作来看，狗哥操作没那么强但基本功还是可以的；从战术方面狗哥也是绝对的顶级选手，观赏性就更不用说了，你猜为啥他人称狗哥？  总之SOS绝对是sc2的一代传奇，别说在神族选手里排名前十，就算是纵观整个sc2，狗哥也有实力竞争最优秀选手top10 
最接近神族本座的男人  唯一问题是他的打法只有大比赛才能发挥最佳实力（不可能为了周赛暴露战术吧），所以很难维持一段时间内的高胜率，＄o＄也是迫不得已
神族基本是无争议第一\
全选手前五差不多
顶级
狗哥属于智力天花板了，和肉鸽不相上下还要高点
第6-7，前五就是这个榜
第一档前三的水平。
至少是前五吧
观赏性第一人，作为观众最想看到的选手
狗哥艺术家这种飘逸性选手我特别喜欢  当然小hero那种进攻拉满的也非常赏心悦目
顶级神皇，战术千变万化，比赛极具观赏性
狗哥巅峰时期操作运营意识全都拉满的，后来操作确实有下滑
雷诺这得烧到了多少度啊
神族双wcs冠军稳坐第一 虚空之遗被rouge实锤了不好好练 水平下滑了 
我都云了一个月了
停服当晚我就把游戏卸了，结果第二天才看到有人说可以离线打战役，MMP
在我心中他排第一
星际第一人当不上，神族保二争一
战绩：两次wcs冠军，战绩妥妥的t0级别。\
操作：狗哥操作是顶尖，但是不是距离最强还有距离（正面硬度，运营，对线抗压），属于t1。\
战术：针对流战术的急先锋，极其擅长针对，除了经典神皇下巴他差不多就是战术第二。\
经验：几乎最顶尖的大赛经验。\
评价t1级别，不是种族顶梁柱。
孙哥想学李少让二追三，只不过忘了这是BO3罢了
操作当年也是闪追跳死来福刺蛇狗拿的冠军，虽然有一个气矿帮忙卡位
你好是的 我从自由之翼内测就开始看星际2比赛了，但是一把对战都没玩过
对，你瞧最近那群废p，连蛋壳防御都开不出来，对战第一个要点的就是轨道打击啊，免费的送的居然都不点 
maru的主人
说他是第二，也找不到能稳压他坐第一的人，sc2确实没有flash那种统治力的选手了
神族zest第一狗哥第二，和奖金榜差不多
你这是玩伪七剑吗？
他成绩最好的时候正是韩国星际最热的时候，当时有多卷就不用我说了，即使这样他也有极好的成绩，唯一的缺点就是如果不放战术就只能算普通一流，所以中小比赛成绩一般，完全没有体现出统治力
欧阳锋，歪门邪道
正常出兵哪有啥都出一点的
记得spl有一局狗哥放隐刀连赢4局，直到第五局对面教练才针对。
🌟💢小herO主人。
客观评价就是，智力型选手，大赛型选手，杯赛准备充分，操作和基本工都一般，所以gsl经常翻车
星际二坐三望一，在SPL体系下能杀出来拿到总决赛冠军的含金量不言而喻，他还拿了两次
我就记得比他打星际1的时候厉害多了，从比赛成绩来看。
绿翼双犬跟你闹呢，顶级选手，那会spl还是办的最好的时候，年年都有几个小妖，不像现在一眼望去都是老面孔。那会还能打到顶端，不是一般的猛
反正我现在是了
要说搞笑，昨晚还得是maru
spl战队联赛的成绩也还是很有含金量的，可惜停办太早了。狗哥spl是绿翼真大腿。
狗哥是真神皇，狗哥是唯一一个把星际争霸真正玩成战略游戏的职业选手。名场面太多了，自己去看吧
战术之王
前十绝对没问题，前三我觉得也行 
神族要么主攻要么主防，他是第三种 
至少前五吧。狗哥虚空后不太行了，奖金也是后面越来越多，导致总奖金看着就很少。但狗哥战绩绝对不差的
我run外服了  不云
现在是了 
10年前的奖金比较值钱呀
狗哥操作很强，不是第一也是顶级，虫心时期能做到波浪式跳追猎的根本不用质疑操作，虚空明显下滑，已经看不见波浪式了，战术针对顶级，心里战大师，经典连夜两把2bg杀小hero，开发战术能力同样不弱，虚空初期的无敌凤凰师徒是狗哥开发的，同时发明了针对野bg的vc开，当时针对野bg默认vr开的，从来没人想过vc也能防
艾尔没了我就去萨古拉斯（美服）
润到亚服了，现在就玩玩雷先生
time压力给的多，导致他们操作变形，关键技能升级慢了
有没有私服

来个最强也行啊
我还记得又一次狗哥前期狗招把对面打劣，然后自己3bf升gf把自己浪死了 
不给考迪克一分钱
我买了一个泰凯斯 
我最不喜欢的就是人族，倒是三个种族里我偏偏t玩的最好  
狠狠飘大和，给国外网友一个小小的野充拉雷震撼 
讲道理我觉得最强，最有天赋的Z，应该是牢本

以前国服设置过，就是折跃多个单位或者火蟑螂砸人，长按一个键再拖动鼠标就可以的那种。转到亚服忘了以前怎么设置的了。有吧友知道怎么整吗？\
 
是啊
牛牛哥哥当初外号为什么叫野人啊？ 
单位管理-选择技能或ai目标那里备选点一个
然后找到Hotkeys文档，在Tangetchoose后面加
b站视频搜下，夏遇出了视频教学
私服什么鬼，又骗不到钱，谁会搞这种私服。。。 
开香槟咯 
为什么不能是 
前三吧
这个剧叫什么
顶级之一，神族第一人\
韩国星际名人堂第一批选手里唯一星际2的
百度搜索下星际争霸1快捷施法
马鸟哥大战雷西瓜，堂堂连载!
可惜那整个帖子里的发言只有这么几句能看，剩下的要么是风凉话说pay男这冠军不行要么是AOE整个星际  \
被联盟和农用规模和人气压着打的时候开始摆资历，对其他老资历但是冷门的游戏又开始拿热度说事，只能说不愧是刀青虫，fw大青虫带着一群小青虫活该被L农甚至是猿踩在脚底下狠狠羞辱
来这里吹李培楠，牛牛哥哥好强啊
是这样的
我宣布\
我可以发炎了
2019wesg 吕布和肉鸽争夺韩国区最后一个名额逆天劣势翻盘\
正赛斩下统治韩国区的maru和统治非韩的serral拿下冠军
别尬黑嗷，一个道心破碎，一个🐏了。真病友局。
什么软件啊？兄弟，我去吹一手
巅峰牢本的大战七场是名场面 
别操作 战术 运营了 甭管咋滴 能赢就行 别的都是借口 被个操作不如你的打死了 怪对手咯？ 狗哥神族第一人坐实的 两个最最最顶尖的冠军还不够吹？
看他努力状态能保持多久
8u🚪，把你们的灵能支援给我  \
 
在自己生日这天掏钱给兄弟们看自己笑话，孙一峰永远是我大哥
这是虫心内战的一个经典开局的变种。当时专打女妖开，地雷是用来炸机枪或者农民的。现在的话，就是炸一下农民，然后机枪补刀打个两三个农民，就是占到便宜（前提是运输机能跑掉）
润到亚服后天梯已经不打了只玩大厅合作了，属于有客户端的云玩家了
现在是云玩家了捏 
李少现在的打法可以看出来有很浓厚的吕布色彩，尤其是那个正面重拳太有既视感了。\
曾经的吕布就是因为太强了导致总是被奶，最后奶的白门楼满城尸体，李少继承了一部分吕布的血统，这会不会导致他的奶抗也和吕布一样是负的?\
白门楼工程还要继续? 
宝5争3把吧 
我在琉璃直播间看的，真的一吹李少就出失误，搞得都快心肌梗塞了
施工队连夜开工，大干特干赶出一个白门楼
暴雪，我国服呢？ 
突变有个千级毛子v3的，不出意外又呆又瞎，没带动这人。换了个80多级的独狼，单细胞生物，正面单泰凯斯，家里4人不出门，0运输机打到底，我用我的多线龙骑带他过了，比我单刷这图的红衣还累。打了一堆信号，主动做肉，把极性怪引到他嘴里看着他打完，就差没亲手帮他操作了。ai艾尔先锋，打我真是一个疼。。\
第一把不好意思，失群小枪兵实在太脆了，护盾超载+龙骑做肉都保不住的枪兵你凭什么赢？还千级700悬赏呢蒸虾头。\
合作什么时候能开个共享操作啊，韩服鸡能不能有点自知之明。\
在下有丰富的极性突变带人经验，请叫我育婴大师。
云玩家?游戏都没的玩家叫玩家?明明是云看客
晦气\
李培楠的人气早晚被你们这些憨粉败光
整体肯定是强的，对兵种的理解和技战术水平是上升的，但是因为没有新人，选手都大龄化，高强度的多线和极限操作那些吃反应速度的确实少了
你永远都想看狗哥的比赛，这已经足够了
前三应该没啥疑问，拔本zest狗哥
大佬太强了。我今晚打突变，希望不会翻车
唯一两届世界总冠军，你说什么档次？
我看到极性的突变基本都不打。太考验队友了。像我这一直野排的人。遇到极性基本就死定了。
其实刚好相反，李少从出道开始就一直在被奶，负重训练。哪天不奶他就解开枷锁，展现真正实力了 
哆啦肾亏，想想办法啊\
先让你那亲戚闭嘴啊 
亚服除了鸡突真不想野排打突变，公频拉人玩舒服多了
肯定不行，但是不是李老八啦，已经是人皇啦
独狼那把能看rep吗\
想知道大主教怎么顶住的 
再存点钱出辉耀了
按照历史经验教训，历代人皇的奶抗都是负的
埃蒙带我入侵别的宇宙（外服）了 
不如说正面一拳这种打法就是容易优势打输或者劣势突然一拳打赢。
没用的，现在解说的时候都是喜欢叫time，你奶time跟我oliveira有什么关系呢？
有好看的了，21号必须出结果，三方商量好了\
\
  \
  \
 
这下是敞开天窗说亮话了，考迪克本人来，索尼下场，一天谈好
长期玩的看二楼\
  \
  \
  \
 
感兴趣＋v，ye213yu
希望明天考迪克暴毙🙏🙏
希望有神经病枪手给考迪克来一枪[吐舌]
 说不准真是哦，这次IEM老仙不在场就夺冠了
暴雪这逼人也能上桌子？
希望考迪克暴毙
希望烤迪克突然暴毙
有没有华尔街神经病枪手啊
他很年轻，我觉得有可能。再拼一年或者直接退役都可以，看他自己选择了。
我就不一样了，我希望考迪克突然脑梗，然后慢慢归西
内容公开吗，上回看巴西的听证会乐死了
你猜我是不是☁️? 
希望考迪克背后中八枪自杀 
拉客希尔 
暗杀烤迪克
这不是49年入国军，这是50年入国军了
希望来了牛逼刺客，三枪打死考迪克，然后大吼道:为了曾经的暴雪，考迪克必须死！
顶
顶
一人血书找个鲨手鲨了烤Dick
李哥牛逼！
希望迪克有事🙏🏻
考迪克全身瘫痪吧
是的，我就是云玩家，只玩合作和大厅，现在威望都没了，也不想从0开始了 
迪克被烤
合作2 
你嗦的没错。哥们已经云了3个多月了。翻墙？没必要~游戏多了。不差全家桶。。。[太开心][太开心]
因为人太多了，水晶塔过载了
让我看看理赔的jj还在不在  
能不能再出把名枪
刺客信条
莫姨极性居然敢于野排带人...  治低血压是吧
我已经怀疑我自己了，虽然是用tks过了，但是我后面又开了一把v1德哈卡，队友大主教我是真抬不动他，他二矿开的贼晚并且自己不守，后面埃蒙连着二矿和他二矿一起端了，我奶大探机奶的我都累了他还是就一点部队，受不了直接退了
奖励做了吗？[滑稽]
找国内暴雪玩家凑钱雇47跑个单子 
盲猜一波，充分交流了意见。[滑稽]
因为他自由
说穿了就是都想从微软那分一杯羹，然后暴雪大概率还收不了，感觉微软基本是想放弃收购了，最后走个形式，证明不是我不想收购！
你这时间点就不太对吧  一般也就晚上时间才会有比较拟人的野排队友，大清早打突变的怕不是那种一杯茶一包烟一个突变打一天的  
最近怎么这么多极性，看着都有点不太想打
 \
  \
 
我喜欢要塞和帝国时代，这两个游戏都是让我字面意义上玩了一整天的游戏
最近在读沙丘小说，打算试试RTS的祖宗沙丘2和沙丘3
红警吧 偶尔闲下来会玩一玩mo 剧情蛮不错的
急流勇退才是最好的
亿万僵尸。
cnc  命令与征服
英雄连2，帝国时代4 
星际争霸二
war3跟帝国，红警
通吃不误\
传统原教旨rts有ra3 cnc3，帝3帝4，家园2，光环战争2\
不那么原教旨主义的，英雄连，全战，红龙，钢铁之师，太阳帝国的原罪
war3，红警：尤里的复仇，帝国时代2，都是十几年前小学时候玩的了\
最近入坑全战战锤，把1和2+dlc全买了在玩
coh2，帝四，全战，钢铁之师
命令与征服3凯恩之怒，战争游戏红龙
魔兽争霸，红警3，帝国时代 
没人玩家园
魔兽3和星际，谁曾经能拒绝暴雪😭
魔兽 红警 帝国
这吧里有玩X4:基石的吗    
rts全都玩😭本来就没多少 不玩舍不得
狗熊连2，美军打到天梯前100
红警2，红警2心灵终结，红警3
战争黎明12，七个王国，魔兽3，但是最棒的只有星际1
war3、红警3，一说到war3就来气，这重制版暴雪做的💩一样，希望动视赶紧倒闭
dow 红警
最指 

帝国时代3重置和红警。\
不少人都在说帝二和帝四，那我就说帝三吧，真的挺有意思，时代背景，首都船运机制，殖民地发展与原住民外交策略都算的上是创新，剧情模式可能差点意思，但挡不住他本体还是好玩的。还有就是排除了派别之间兵种单一性，每个民族基本上都有大大小小的差异，算不上是优点但确实很精彩。\
真建议哥几个看看帝三。\
  \
 
英雄连12，红警2，尤里复仇，war3，帝国34，全战三国，全战战锤，全战拿破仑
魔兽争霸和帝国时代
没啥不玩的 
推荐一个冷门的：横扫千星，b站上也有视频，战场是一个星系，除了地表海陆空战争，还有行星的轨道战，真的挺好玩的   \
 
war3一直是我最喜欢的游戏。帝国时代1，完全是小时候玩过，现在全是情怀。还在steam买了个SpellForce 3: Soul Harvest
英雄连
神话时代 
帝国。
没有

太阳帝国的原罪、家园2、战争之人as2和地狱之门（严格来说是rtt）\
现在在等太阳帝国的原罪2和家园3与战争之人2
还喜欢星际2
为了领导者过的更好，下层就必须打仗。所以打仗对于下层，士兵，百姓，来说没有任何好处，仅限于侵略战争。反侵略战争不一样，反侵略战争只有一个目的，让战争结束。
我现在无所谓了，暴雪咋样都行，只要考迪克难受我就开心
21 22 23韩国人都没拿冠军啊这是
泰凯斯卡双首发英雄，顺序是怎么决定的？我一般会同时首发光头哥+战狼，但是我用家里的键盘，永远是光头在W，战狼在E。用单位的键盘，永远是光头在E，战狼是W。
我已经习惯了光头在前，战狼在后，两种顺序不同，我很不习惯。但是又必须要同时按，此事颇为难控制，不知道大佬有何高见？
神话时代，幻魔霸主[呵呵]，这俩RTS都挺好玩的，单位、技能都很有意思\
经典的不外乎魔兽争霸，命令与征服系列，帝国系列
红警

WCS在21年之前是世冠。IEM从雷诺开始是世冠，当然SOS，rouge，SERRAL是都拿过。大勇是双亚，感觉比输本悲。
sir,yes sir! \
how about some action \
double time! \
on the move! \
squared away sir!\
Can do!\
HooRa!
韩服换独狼打了十几把，全是队友的兵清不掉 
镇楼图是啥，看着好眼熟
众筹个黑人跨性别枪手[滑稽]正确的给考迪克来一发
顺序很难说，我无论家里单位，都是随机的\
星际2的判定帧好像是1/16秒吧，要在这么短时间内同时按下又分出先后挺难的，我尝试过两个指头高低不同来强行分出先后，结果是大概率卡双发失败
大氵b  经验+3，楼主生气我开心，双赢
就是你小子上班摸鱼是吧[呵呵]
其实说他操作不行那是相对他的智力的，到冠军级别选手的就没有操作不好的，只不过他的战术太高了而已，能跟牢本血战的操作不差的，只不过后来水平下滑了。\
说起来我印象最深的一局是对面家里野基地接隐刀，另一场是零封18年最强了一年的maru  真的是父子局，maru脸都打绿了
个人使用经验，独狼是单独操控的，放技能的时候可以we都按，如果实在纠结，就不要卡了，独狼钱气溢出很多，少死两次就出来了

淡季贴吧？
什么自问自答 
随机的吧，我卡了很多次没有规律
什么尸体派对

首先排除一个 
什么玩意？
适应下就好了[滑稽]
亿万僵尸算RTS吗？

隔壁吧看到的，没想到还有飞雷神
怎么就突然生气了噜啦噜啦嘞
二代目
阿哲，怎么突然就骂人了
扉间发明的吧
还是别卡了吧，太亏节奏了。
咱就期待鲍比考迪克飞
什么东西？
火影里面是四代发明的吗？还是发扬光大，星际里面是Maru发明的？
只能说飞雷神本来也不是星际先有的……只不过是某两个大龄二次元解说用上去的
我当时寻思着新手应该不会那么快凑齐四罐瓦斯[表情][图片][图片]
什么水怪
maru，断手归来仍是人皇 
不是早修复了吗，水晶照扣，英雄只出一个。想卡的英雄越多，亏得越惨。
少女前线
gumiho发明的，17年开发的机械化，运输机带两个雷神飞来飞去
我觉得星际的飞雷神太真实了，是真的在飞的雷神，飞雷神没问题，和之前的意思完全没关系了
培南的实力一直很强，只是他以前后期不行，所以经常中期急着推，太急了就容易出事，这次明显看到培南根本不怕打后期了反而对手各种急，应该是长期陪练的时候发现一拖到后期就打不过培南，培南可以再打一年试试，最多一年应该就会退役
小心诈骗
看过一个故事，说一个化学天才因为图安逸做了中学教师，后来他后悔了。所以还是能走多远就走多远吧。
我还玩很多不那么rts，但让我有在当指挥官感觉的。全战系列，骑砍
是千手扉间发明的
光环战争2怎么样，现在和星际一样了，都是自家人了
？？？
红警，帝国时代，神话时代，魔兽争霸，基本就这些，而我比较手残又喜欢什么都出一点还喜欢存钱所以只打打电脑玩玩战役和合作地图
星际代餐很多，像是英雄连2，帝国时代4，mo3，战争之人都挺好玩的
登录亚服以后，点免费体验，就一直在这个界面，怎么尝试怎么卡\
开得雷神\
 
[啊]
亚服还是美服我也不知道了，反正跟着B站搞得
能用大主鸡打这个离谱。\
我头都大了
什么吊东西 星际吧现在这么抽象吗？
gumiho
如图\
 
淡季贴吧？
 \
 
速速来人
1
2
修个一室一厅煎鱼 
4
5
大佬牛逼  
你诺娃是怎么把红衣围进去的 
TY发明的飞雷神
居然没人玩最指，我不是很认可 
最高指挥官，比星际还喜欢
等我出去就把你们都鲨了  
   \
 
你没吃药吗，我看不懂你想发什么

不懂就问，退役凯子time能不能不要蹭我们人皇欧力威的热度啊 
卧槽？极性红衣？还是净网？能想到的最简单方法估计是双技师吧，前期卖点血反正进点能回，但是推进可能慢点。单排试试技师摆塔守，面板带点ob或者凤凰跟着队友一起推进。至于可不可行我也不知道，反正已经是云玩家了
这个标题，很难不联想到不要笑挑战
狗哥强是因为他操作运营完全不弱，前期打太稳了被他偷出来还是会输，所以他虽然狗出名了，对手还是不会全防
我已经三分钟没有听蓝带子的故事了 

视频不见了哦，发生甚么事了 
火影的飞雷神放星际里不就是使徒吗 
今天才反应过来，lpn不会是培字辈的吧  和我爸是一个字辈的，还好我们隔得远，应该不是一个家族的，字辈只是巧合  
已经两万了！还不够！不够！集结！继续集结！统统都在这里集结！！！  
可惜卸载了
好看
集结

喔有自己的号啦  虽说是经纪方运营，但以星际老男孩跟他的尿性铁定他得打大头  
 \
 
看看我这个  ，三个白板凤凰就能无限抬，不用看时机看场地现刷现抬。\
 
就是不能f2有点烦，得额外编队。
除了颜色挺还原的 
好，楼主先给我发把参了高能瓦斯的b2机枪好吗 
视频不见了，号也好像没了 
独狼和建筑不要科技线威望的诺娃过的，俩猛男p家里挨揍，泰凯斯战狼一左一右推进，老油条单偷塔，诺娃全程f2来f2去的，得亏数值够硬
三分钟.jpg
up主脖子上那个蓝带子是什么啊
拿小号糊弄兄弟们，关注列表里没有女主播xdm感受不到真诚啊。
微软打算给任天堂十年的cod，这波索尼要遭中了
不是，你个time也敢冒充人族大帝？  来人，拖出去车轮战
这千篇一律的标题，很难想像不是B站运营给弄的模板入驻视频。
24岁，是飞雷神
这是假的，脖子上没有蓝带子
魔兽3红警2/3命令与征服3战争黎明2，家园2，帝国2/4，英雄连2，神话时代，目前玩
cnc，ra2和3，灰蛊，魔兽争霸
嘉然
在我心目中就是历史第一p，唯一wcs双冠，加上iem三个世界冠军，拯救了星际争霸2这款游戏的男人。
这个真是本人啊，看到推荐视频里这个id还以为是哪个粉丝整的
红警3和伐伐伐伐木工

不上战网，你什么都玩不了
战役离线玩会不会没有成就呢?不太清楚没试过
星际游戏文件夹里，support64文件夹内sc2switcher-64这个应用程序打开游戏。选离线，以前你登录过战网的话，可以离线玩战役。\
 
直接卡四首发，什么时候打完什么时候出英雄 
不开玩笑的说，只想体验战役的话可以玩盗版
“两个儿子”什么鬼……
诺娃一个Q狙了考迪克行吗
没有mage瞎鱼等人技术不要碰的指挥官，高压正面特解，双复风暴软克星，地面目标偷鸡高手，没时停推阵地甚至不然米垃圾，我哭死\
虽然被人称为rep战神，但沃垃圾打的那些rep很多能给雷拉主鸡头拧下来。 至少我到现在都没见到雷主单过虚寒。说明沃垃圾实力建立在相当脆弱的平衡与玩家极度强劲的实力上，这也是为什么沃垃圾rep都那么好看的原因
看瞎鱼超高难双打，沃垃圾出场率相当高了，反正我是觉得比米垃圾毛子飞机等一大票人强
塞我嘴里
哈哈哈哈，太搞了
沃拉尊这个指挥官最大的问题，是个空难指挥官，防空是真的弱，一点办法都没有。遇到三族的任何一个成建制的空军单位都会头疼。遇到尤其是复数大河见了头都大了，一滴一滴打。大河可以对着你直接放炮，强换战损，那是真头疼，战损真吃不消。
不如雷诺 
第一把遇到了一个t，各种野bb+女妖 薄纱我，\
第二把我再次遇到，试图一起野bb，不敌，于是我怒火中烧，犯了不可饶恕罪–懒惰，吧友都是这里面的神父，来批判我吧  ，最后完美赢下\
 
为啥不联网呢
开图了 
狠狠地批判 
啥事情，谁能解释下
在韩服遇到的   
只是好奇3V3会是怎样的合作模式
起因是我侦察到下刺蛇虫巢的时候就速2vr接巨象，他冲的时候被我巨象和烧饼隔傻了
u suck  
你咋知道是美国人的 
你俩对换下种族呢再拿他按地摩擦一遍不就行了？ 看amp就知道fw只会盈盈狂吠了
一个T竟然不知道流浪泰伦？我一个P都知道在2v2换家换了个七七八八，我被平了，拿退了的队友的机场出个维京搜图，顺便把机场开到角落里去  活该他输
快点收购吧，受不了烤迪克了
可以离线玩，没成就，不要通过战网开，直接在文件里找sc2wicher_x64.exe启动
问题是所有人都在等微软拯救暴雪游戏啊，又不是拯救他的ip，没有技术骨干没有开发团队你收购个ip图个啥，用暴雪的ip自己做新游戏，抛开成本不谈，能不能做出来那种味道，又要花多长时间，如果微软真的能这样并且做出来的东西很好，那我只能说巨硬
+3
如果这真是虫后拉的，请务必炫我嘴里   
希望这次索尼再不当人一次 
高难突残挺猛的，但一般强度的图却又不如其他指挥官好打，真的怪这个指挥官
没有固玩队友练都不建议练的那一层，沃拉尊属于是有配合能让指挥官1+1>2的那种，但是如果队友不会玩或者没配合就很容易1+1<2
卡什么？
我印象中是扉间？\
但是我也不确定
大概不会，这次主要赢在对手研究的少，现在成了世界冠军一定会被疯狂研究
我请客  \
 
实在是升不动可，国服好不容易搓满现在又要搞实在是肝不动了   
新国服 星际回来了    
倒闭啦 关服啦
你说的是不是这个，是的话直接离线模式\
 
不是的话，我想不到为什么了，除非你还是通过战网启动星际2
没，靠着周突，混着混着已经到80了 
感动
  
黄金舰队战舰驾驶员培训基地

让你的机枪兵去 
直接聊天去喊话吧，国人会接的，至少我会 
 玩一次都可以买0.6个指挥官了，太贵了
合作模式 \
精通120，雷诺 大主教V0满级 二哈 疯子V2满级 泽拉图 泰凯斯V3满级 国服突变全过 单刷水平一般 求拉  \
（因为暴雪刚出官方消息就去买美服打了，所以感觉东西比较多    ）
 \
 
培养凤凰和围巾驾驶员 
都什么年代了，还在玩星际1 
某人的车库门口经常被其他人停车挡住了。导致他的车开不出去，很烦。\
路上经常有警察留的禁止停车的告示牌：\
POLICE NOTICE: NO PARKING\
没人敢停在那块牌子下。会被交警撅了。\
这人于是心想，如果我车库门口也有个这样的牌子该多好。\
他把这个想法告诉了他妻子。但两人商量后一致认为，伪造交警的牌子是作死。\
但是过了几天，妻子发现他正在打造一块NO PARKING的牌子。她惊恐地大叫：\
噢，我的老天爷呀，你在干什么？交警一定会用他的皮靴狠狠的踢你的屁股！\
她丈夫笑笑说，你过来看看这是啥？\
他走过去看到这块牌子，跟交警的几乎一模一样。但上面写的是：\
POLITE NOTICE: NO PARKING  
咋玩美服
美服卡吧
 没人去美服的么
想玩，可惜停止运营了。现在的星际争霸被雨布盖住了，国内没有了，想玩只能翻墙去别的公园玩。 
打完感觉不太对劲特意看了下录像，好神奇!

 有的话带我一个
谢谢 很好笑
你这个不也关服了么 
4+级究极和谐服

maru小儿啊 
war3什么档次啊，星际一打不下去出来个sky 星际一练习生moon转war3,整体水平远不如星际那帮人玩的精
离线可以玩战役，我刚在亚服注册了一个，感觉和国服没撒区别，频道里还是一群代练的
红浩克发明的，下一个
+我一个  还在练精通，来个tag
飞雷神自由之翼时代就有了好像
我在美服倒是有个战队 丿Okita 不过我平常在亚服玩儿 美服上的比较少 亚服欧服同名 想来挂个战队玩儿的可以来\
（自己创一个也不错呀）
二代
已经结束辣，好像一个大赛奖金砍了80%，韩国人都不打算好好练了，末代人皇都考虑转型了
可能总体还是亚服人多点
可以先用排除法，五个后出男，一级都可以纵横普残，\
诺娃，阿巴瑟，高坚果，技师，应该也可以。
雷诺应该也能单刷，\
凯瑞甘应该不行，大主教够呛，\
本来想问问群友的，他们都骂我  \
 
？什么意思
虽然你这么说，但是星际1的故事背景，ued就是赶上三方混战，元气大伤的时候了,主宰刚死，刀锋女王也没地位，后来凯瑞甘掌控虫群，把ued头都给打爆了
晋升有公式学一学不难的，晋升捏人确实爽，就是发育有点慢。你机械流中期就可以转巨像混搭，也是F2A就行
啥都出一点建议直接玩卡尔达利斯
普残？追猎死徒+3bf升攻防盾  见面跳脸就完事了
试试巨像流，只生攻。多余的钱出使徒，
到欧服打了快一个月了，欧服真的太离谱了。白金分段还有这么多人炸啊。图一哥们还说他自己就比我高200分，叫我不如找找自己的问题。我3000分想上个分是不是得有4500分才能打赢这帮高手？  
图二这种秒同族对抗的国服不也不少，图1这个z确实离谱
本人星际老咸鱼一枚，星际1开始玩，玩到星际2虫心。到现在已经很多年没玩了。\
\
近期听说time夺冠，已经很久没有的热情又被点燃，看了鸟哥的重播，热泪盈眶……\
\
在我的认知中，星际的世界顶尖选手名录里，从来没有出现过中国选手的名字。做梦都没有想过，有一天有中国星际选手登顶。\
\
感谢time！感谢time帮中国星际玩家圆梦！\
\
激动之余，抓紧业余时间做了首纯音乐BGM，水平有限，聊表寸心。\
\
虽然国服已经关停，还是祝愿李培楠接下来的生涯越走越好！同时感谢这么多年星际基友们的陪伴！\
\
原创BGM：\
兴趣使然的隔壁老王《honour-献给李培楠和中国星际玩家 (Demo)》 网页链接 @QQ音乐\
\
 
自己顶下
二楼二楼
最强辅助，红球是鸡
 
附酷狗的链接：\
\
分享兴趣使然的隔壁老王的单曲《honour-献给李培楠和中国星际玩家 (Demo)》网页链接 （@酷狗音乐）
附酷我音乐链接：\
\
https://m.kuwo.cn/yinyue/263682179?f=ip&t=usercopy
Emmmm，好久没上了，单机贴吧了？ 

这游戏的很大一部分pvp快乐都来自于炸鱼，所以对新人真的不友好 
可以上传b站
和我一个外国朋友打星际，他竟然不知道最强指挥官是谁  也不知道集结部队，暗影卫队，引导太阳轰炸是什么意思\
我决定给他好好科普一下，让他感受大主教的强大
大佬太强了   
支持
顶
@SC2绝迹 @Star_of_dada @喜鹊的尾巴 @灵寒舞 吧务处理一下楼上
牛的
不至于吧3攻3防，龙骑加xx，红点开盾，小红点打炮，加点电兵，龙骑走a回手掏。

我感觉也就这一届了，这届爆冷说实话我感觉还是稍微有一点点运气成分的，如果打雷诺那场碰到的是沸羊羊我感觉可能就寄了。真要想开启王朝我感觉得把沸羊羊跟塞肉干死才会稳一点
护盾超载已启动  护盾超载已启动。\
什么你说没有能量丢护盾超载?\
没有还指望我上?
其他的地图，甚至矿车地图的问题都不大。到了那个地图的时候，经常有玩家顾着去打野，因为不派兵去吉娃娃身边而导致战役失败或差点失败。\
 
纯音！好活！ 
升格图节奏紧，能力要求比较强，队友不配合挺容易翻车的 
有没有一种可能，只是他们菜鸡太多？
不知道 我感觉普残区别都不大，升格也就bug红点+第一波混合体容易翻，之后没啥太大压力



其实别的他们也不擅长。只是别的你能轻松单刷而这个不行。\
国际服野排就是这样的，充满了洋垃圾和雷诺。
他们喜欢打奖励，然而时间拖得越长红点越频繁
问一下打美服，挂uu加速器能玩吗
这图有波红点，超模了
2分钟阵地都清完了\
队友真的是来享受游戏\
但凡早走1s都能过关
 \
 
刚刚遇到一个v3泽拉图玩家，全程都在用v1打法，重点不用面板，不去寻找碎片，纯粹造兵（不找碎片单位攻防都水很多），因此这个垃圾玩家死兵快，****。\
我最后发中文骂他：你tmd不用v3技能，你升v3发神经啊  \
好在是亚服，估计是个nt韩国欧巴桑 
这么菜是怎么练到v3的 
国际服野排就是这样的，充满了洋垃圾和雷诺
今天残加矿工图碰到个极品韩国人，他玩个大主教兵没几个开船倒急的一比，甚至自己只剩一个龙骑船来了也要去开，最后靠我勉强守住，估计这货玩下来全是被大佬带的自我感觉良好 
 
这几天从1级刷蓝字的时候会打困难难度，然后开局的时候把光标移到队友那里会显示队友名字加他的难度，有很多选普通休闲的。那是不是这把就是以难度低的为准开游戏啊。
哥们知道肯定有大佬说不知道，我都是普残起步的，但还是请大佬回忆下困难和普通的区别，我打了好多把感觉普通除了时间流逝的慢好像和困难差不多水平啊  
 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
不知道，同问
打完后降落经验肯定是看你们两个人中选的那个最高的难度，不过说起来休闲困难普通差别在那，我也还真不知道。。。。。休闲已经好久没玩过了。。。
休闲和普通好像自带免伤
埃蒙是由两个阵营组成的，一部分按照你的难度刷，一部分按照你队友的难度刷，最后获得的经验是按照高难度的来
顶
吧里老哥平时开加速器吗，能不能推荐几个好用还便宜加速器呢，呜噜噜，求求了 
淡季贴吧？ 
好像难度在困难以下时，埃蒙的兵种不会放主动技能(电兵的电，大和炮这些)，红点的坦克甚至不会架起来，而且不会刷隐形单位，部队也比较少
Ak 雷神 时长的 都不贵
  
这几天突然想玩
韩服游戏大厅里搜反转就找到的
对着标题思考了三分钟没想通\
V1的打法是什么？棱镜冲进大阵地放出来开超隐？
无脑战狼
不知道，没有打过那3个难度
我反过来，我要顺着我的面板CD打，就怕队友推车，他能多晚推就多晚推，反正我不怕拖。
有钱小黑盒，没钱买雷神
6
字我全认识，连起来看不懂。
没有人吗
ZVP九十五胜率是不是有点过分了啊
为啥这史前老坟突然被挖出来了
我也难受，卡2500，被不同人花式炸😖
大家打游戏都不听歌吗 
在绵阳是吧这就来找你  
slow and steady

求中文版
 
你们的也到了么  
有没有天选之人秀一下亲签
怎么签名还是time 
老哥你买的多大的，尺码合身吗  我之前买的吕布的白色的正好，这次买了大一号的
我的怎么还没发货 
李培楠的字有点难看讲真
质量怎么样 
下周突变可以掏出炸鸡扔蟑螂来为队友带来笑容   尤其是刷混合体的时候   \
 
我的才发货。。
还没发货 
没发货
质量怎么样
leopold fc750r
目前发货的都没签名哦，签名款要到大部分人都收完货了，再抽奖单独发一件免费的。
已经过气了，各种新热点将冲淡这次昙花一现的夺冠
还没到 
得，我反思还不行吗
我的还没发 
我的都没发货
我注册的港区，一个指挥官要四十块，学生党，这个价格贵了点。有没有其他区，指挥官便宜点  \
 
阿根廷区，6块一个指挥官，战役合集31块
这周   申诉过的时间稍有点长
阿区，5块一个指挥官，我觉得还能跌，不着急买，先玩玩免费三雄，或者只买部分指挥官
阿区，开加速器（我用的uu)加速战网到阿根廷，然后注册账号，注册完之后加速星际争霸二国际服，亚服美服随便你（我是亚服  ），充值找淘宝代充就行，我11月多阿区号到亚服现在都没问题 
别沉 
 建议直接选择尸群领主
低价区可能会被封号，另外阿根廷那边估计要远离低价区了
我的发了，但是没发的估计是手签吧 
凯子-给明 
没人？
我是新台币结算，我记得大概是33
练到v3是神，地面最强控制及输出，另外鸡+隐刀才是这个指挥官最强流派
不要红球虚空海盗船之类的垃圾，托节奏，鸡+隐刀才是这个指挥官最快成型最强流派。
+3
绝对不是挂人贴，只能说美服的人都特有意思，想和大家伙分享\
 
 \
\
这个满地的农民真的是太搞了[哈哈]
连续两次遇到这个V2毛子练级哥，是国人，我看他捡这个水晶捡了一局没拿到  \
  \
 
老东西更新啊！ 
鸡+隐刀，时停20s，干什么不行，这不就是无敌吗
v3是神，推荐鸡隐流，玩好了正面无敌。
日常四哈拍石头 
我猜有经典节目\
 
为什么不F2  \
 
美服玩家插个眼（没准能看见我遇到过的
沃拉尊算强的，但是强的是隐刀和海盗船，红球太垃圾了 
竟然有知道堵出兵点的斯旺  \
 
一把过，鉴定为鸡突  \
 
低等级诺娃你怎么敢不带渡鸦纯MM晚上出门打房子的啊  ，集结了三四次部队，我要是不架ob烧房子估计得打到6天\
 
下一个UU，开个会员。\
UU有教程\
注册一个阿根廷账号
留id我加你  
还喜欢玩三国，泰伦，或者其他好玩的防守图
亚服一起玩！
刚入亚服是没这问题的，但是后面每天都要这样，具体问题就是记不住密码，然后是输入一次密码进去之后还在选服务器这里又要卡一次，怎么输入密码都进不去\
现在楼主已经很少打游戏了，今天同学约我打星际，我死活进不去，真的很难受，就是想搓一把天梯大厅之类的，进不去真的好痛苦啊  \
  \
[泪]呜呜呜呜呜
大主教，泽拉图，德哈卡等级威望都还可以
你加速器这时候加速暴雪战网，别加速星际争霸2，我遇见的情况和你相似但不完全一样，参考一下
 开不起加速器，+3
不来，舅舅说三月初国服就开了。代理是金山。
BearHi#1520 
我觉得他的话偏激，但并不完全错，lpn的夺冠真的不代表中国星际啥，因为中国星际早在14年后就几乎死绝了，说句更难听的那之后基本变成中国星际老男孩圈了
勾勾杯赚钱少了，豆子也开摆不播集结杯了，有点实力的人也都润了。夏遇虽然退步很多但也算是强力高手，但国服寄了之后也不办活动了。现在这合作模式想找群人玩玩都难啊
 啊，是节奏因子呢
可是，想找人玩为什么要踩一脚主播
再整一个号也太累了，打不动打不动，现在每天打打馆儿，每周从好友栏抓一个倒霉蛋带我吃个突变经验，摆烂美滋滋。找不到人就野排呗，混混残+也不错，🥔和下雨群里喊几声应该也能抓到人开+n的吧。。。应该吧。。。  \
合作狗都不玩，酒馆才是真正的神！ 
就算真的集结杯没了，夏遇退步了，这也不妨碍你找人玩合作吧，我玩美服都加了3个路人好友了
话说，菜猫猫的群我没加，菜猫猫已经抓不到人打合作了？ 
哥们啥加速器美服不卡吗
有李培楠健身后的汗臭味吗
外服指挥官多少钱一个，怎么支付的  
加三
我的还没发货  
勾勾杯群彻底变成原神酒馆群，高手现在都潜水不说话了，润去别处玩 
国内还有合作圈吗居然。。
+3
+3




 都28号了，我的还没发货
无所谓，我已经有好多个指挥官v3，天天打
我都不知道你说的是啥，反正我游戏没了
不播是因为看的人少了而不是赚不到钱
双狗他们靠这个吃了好多年饭的也就算了，你不会真准备让个刚毕业一年的大学生自己用爱发电撑个deadgame的周常赛吧  \
另外原先能办起来也是因为人手一个全威望的号，有技术的人都能上去试一试。。国服没了之后手里有号的人都凑不齐还打什么了 
来玩dota，5人合作PVP，星际圈的都在玩，是勾心斗角的首选！
数值一般，控制强。海盗+黑洞打双复空T也没问题。风暴英雄可以用黑洞+先知陷阱直接控死。
你还能玩？？？
这游戏还没死？
v1正面轮流面板刚？反正我这么打，v3不就是快乐的  ，每次兵还没成型，都推完了
集结杯纯靠水友用爱发电，报名不要钱打赢了还给钱，怎么还“不赚钱了”
国服都没了另找出路不是很正常
绝版头像！\
 
还什么合作，像是夏遇这种早该转型了，就算转去玩酒馆都比合作强
感觉勾勾杯死了也是情理之中，毕竟不仅国服死了，高手也都不在这里打了。天天看普残，发电的观众越来越少也是正常，没了赞助自然就砍了
在亚服打，专门找国服难民
我只想看土豆打酒馆  \
土豆整体水平不如我 但是刷牌和挣扎水平非常高
游戏都没了兄弟 
美服，Ghost#310416  欢迎来一起练级
昨天晚上打王者遇到个djwcb  ，我直接不允许他侮辱我最爱的老师，用凯达琳和基地堵住三条路，留一个小口给他逃生 
这种人直接回2000年前，当时四大发明都是我们的
差不多该放下了，玩点其他游戏吧
红警？
那就玩war3吧
StarCraftII可以代替星际2 
cnc3
目前没有，独一档的操作性，当年设计的引擎太超前了
我转MO3了
至少星际的f2和replay设计还有操作手感我感觉是独一无二的，找不到替代
RA3和CNC3勉强可以算退而求其次
没有啦，我觉得星际的手感就是一超多强
试试战争黎明
反正帝国2和亿万僵尸不行，让我没有归属感
当然是星海争霸2亚服 
星海争霸+1
没有，你可以转移爱好，但它确实独一无二。我觉得类似手感的有个叫银河破裂者的单机
家园2
帝国时代4
国服没了是没了，外服也一起没了？怎么还找不到人玩了，不如说是以前和你一起玩的认没闰刀外服罢了，大伙都累了，b游戏不更新到时候就该想到这一天了，不如换个其他游戏玩玩。
看你怎么定义“替代”。\
如果你想找个换皮星际二，那就没有。\
如果你想找个近似的其他RTS，那就很多。
来玩灰蛊 
独一份的操作手感
帝国时代24\
起码人家还在更新\
RA.CNC.WAR3已经不更了
v3。。。感觉应该是泽拉图上限最高上限最低的威望吧，我就挺喜欢用的，一般就是前期本体加面板就能打掉不少小阵地，期间部队一直攒着就行，后期直接f2冲死。
玩泽拉图喜欢用v3的都是菜鸡，没什么好说的
有没有可能这模式几年没更新了
目前 在b站学了z速三矿九蟑螂一波流 已经可以打得过专家电脑了\
自己打过几把 除了秒投没打赢过别人
第一把被修地堡直接投了\
 
先练运营吧8分钟200人口蟑螂
最近天梯炸鱼的好多
rts这个游戏类型很多，但是能替代星际2这个手感和节奏的。。。完全没有
请问什么水平\
 
一个p我两矿农民死光了都赢了原本都投了幸好我三矿\
  \
  \
 
加上一个秒投的楼主三连胜直接晋级白银1\
为什么都这么喜欢偷我农民这个t 也是开局飞过来把我农民偷光了可惜我三矿打了三四波终于拿下\
\
 
三矿不好打就两矿一波呗，三矿运营跟不上不如就两筐更早打一拳   
直接被血虐 这次开局知道防地堡了 然后他一个农民不让我开二矿恶心死了 然后又飞过来个棱镜偷我农民我四五分钟才开二矿 主矿又糟重 结果他凤凰还偷我王虫 好不容易运营好了遭了几个蟑螂被推平了\
  \
 
星际服务器都没了 竟然还有新人！ 
下头下头修地堡的t下头下头\
  \
 
慢慢来，不要急，等自己有一点理解会玩一点就能真正感悟到对战的乐趣了。可以参考一下我的入坑经验：\
我是什么流程都没学就打了打电脑直接开真人，把把放大招，就是在别人的三矿处野3个兵营出枪兵，当时打神族几乎无往而不胜，我也是第一次感受到了赢的快感，正是这种赢的感觉才使我有最初的动力接着玩下去。但是后来被一个水平超过我的人挡住了野枪兵，促使我反思，才去进一步学习运营，流程。\
我想说的是对新人来说第一步是先获得游戏成就感，只有想玩才能玩得下去，所以我推荐楼主练一练一些大招，邪招，可以直接把人打死打残的那种，一方面可以收获成就感，一方面打多了可以获得点自己的游戏理解和操作感。当你有一天觉得自己放大招打不死人了，或者是明明放大招前期占了很多便宜，但是后面被对手运营回来，自己运营出了很大问题时，你就会自发的有动力去学标准的运营流程。\
当然你选择现在就开始学流程是非常正确的，一开始就走了最正确的道路，如果你能坚持，完善细节比如侦查什么的，多反思最终一定能越来越顺，但这个过程比较痛苦。
与其成为被害者，不如成为加害者 
不喜欢被狗。那就抢先后狗他 
还有，刚刚打天梯输是正常的，因为天梯不知道你的水平，所以会从高到低给你排对手然后赢一把加好多分，输一把扣好多分，等你什么时候mmr升退都是20左右的时候，那就是你的真实段位
虐埃蒙多爽，为啥要找罪受呢，花钱受罪 
运营才是关键，去网上找流程学就完了，大招是不会涨技术的，流程走好上大师没问题
前期学会防守3开，不要想着蟑螂一波。4狗，女皇不停。通过建筑学，插管子，防守各种一波战术。然后再考虑3矿，蟑螂火蟑螂，12d。基本功会了，再玩其他的
我觉得先学会基础的防rush。\
rush都防不住凭什么跟我打运营。 
apm不低 多练俩周轻松上白金的
去欧服打了几把，全***，大部分都是开局就搞事情的，全防流好很多，目前搜到水钻，只要挡住就赢面很大
定级赛是真的迷惑，我当初打定级的时候匹到的对手两线进攻家里还不余钱的，直接给他一波速通了，是真的离谱，我也就一个黄金仔给我上这么高强度干什么
   
有没有可能是国服没了 不想花加速器的钱顶着高ping去体验血压练级了呢[阴险]
代替没有 代餐倒是很多[吐舌] 比如其他rts游戏 你的rts游戏何必是暴雪的呢
我需要...集结...
我和恶魔做了笔生意
我的战士们快坚持不住了  
你的矿物储量不足 
飞龙骑脸怎么输？
需要建造更多补给站
现在美服是不是有脚本啊，昨晚遇到了一个千级叫ikun的两次，完全不互动，特别奇怪 
你说是它们的排泄……算了，我不想知道！
撤回阴影中~\
让敌人感受我们的怒火\
永不言败~\
就~要~消~亡~~~\
势~不~可~挡~~~
你的暴兵这是猛 
你需要更多的王虫
GG
男人就该干男人！\
该干的事！
人不为🐔
矿物储量不足\
我们需要更多的矿物\
高能瓦斯不足\
你需要更多的高能瓦斯\
瓦斯 不足\
需要更多的补给站\
你需要建造更多的水晶塔\
需要更多的王虫\
我得重新集纟
是谁在呼叫舰队 
弃船！ 
侦测到在途的聚变打击
我得重新集结部队！
圣堂武士准备就绪\
亚顿之矛所向无敌\
让你们见识一下亚顿之矛的力量\
我正在为战士们提供护盾\
快，帮我\
我的战士们就要坚持不住了\
我的部队损失惨重\
我的圣堂武士遭受了巨大的损失\
我得重新集结部队\
这就是圣堂武士的下场
弃船！
不利，坚持，惨重，损失，集结
我们一头扎进了死亡区！ 
一代又一代的神族玩家们，都选择了，野隐刀之路！
没问题老板\
老板？\
好的宝贝\
宝贝？
将军！异虫撤退了！真是个奇迹！。。。将军？
飞龙骑脸怎么输？\
也就七八台坦克
你说了算
我重回战场\
为我指明复仇之路\
卡巴泵\
解放即将来临\
天谴降临
你的机枪兵都死光啦？
我从阴影中降临
来吧，好戏开场了
侦测到在途的聚变打击
吸取精华
需要孵化更多的王虫
战局对我们的占……
STEAM等个RA3史低买了。然后搜搜咱们国内的神舟日冕MOD~很不错。MOD如需RA3本体。另外现在不是说还有尤里复仇的新东西么。。不是心灵终结!!!! 随便混混日子。等风暴之门就好了~[滑稽][滑稽]帝国时代也可以~看你个人了。
卡人口了，兄弟 
这场战斗没有一个人退缩 你们打的英勇顽强 功名千秋\
有言是 夕惕若厉 则无咎矣\
这 就是这场战斗的胜负手\
我揭开了未来的面纱 看到的只是 湮灭
我得。。。。。。\
我的。。。。。。。。\
我的。。。。。。。。。。。
失去了卡拉，我们还有什么\
你记得他们每个人的名字吗？不但我记得他们每一个人的故事。
你下面凉快吗？  
孤军奋战，据说，我们与卡拉的荣光不再相连，就将饱受苦难，\
而我们，并非真的孤军奋战，我们的战士，由荣耀和传承联系在一起，齐心协力，并肩作战，一代又一代的勇者们都选择了，黑暗圣堂之路
吸收石头的精华
我挑开了未来的面纱……
至少我的部队，在si上面很有经验
敌人正在对你使用杀虫剂
让我去，你的机枪兵都死光了？
前有坦克，后有地堡，我们的防线固若金汤！
它们到处都是！那就到处开火！
心怀勇气，迎接你的命运~\
昂首面对即将来袭的黑暗吧！\
重担在肩~\
为了~艾尔。  \
\
从一代原版到虚空之遗，泽拉图到死一直在赎罪，但直到死以后才完成赎罪。\
\
努力到最后也不一定有结果，即便有结果自己也不一定能看到——这不是童话，这是现实。 
布巴瓦斯烧烤馆，一股浓香~一缕温暖~~
拿上……就由你去…… 
干死黄旭东
我即玩家们 
思旺无人机\
坚果v3纯尿分叉\
泰凯斯遛狗\
扎加拉v1与v3\
大帝v3与毒气暴君\
女王v1菌痰\
诺娃v3纯rpg\
疯子v1与独盖\
雷诺理论韩宗v1生化对比v0雷车\
毛子v3纯地堡 
ma个🐔 
幸运，总是眷顾勇者
前有坦克后有地堡
[滑稽]艾尔的优秀儿女们，我将永远带领你们前进
我得重新集结部队，圣堂武士遭受了巨大的损失
6个不足3个上限1个损失惨重 
一次恶报特太木
需要更多的高能瓦斯
治疗设备真是先进\
我得重新集结部队\
至少我的部队在死上面已经有经验了\
太阳能龙骑士已被摧毁\
爸爸爱死你们啦！\
我是法拉地下室\
不要听信他们的谗言，我不是什么克隆人\
共享异虫恢复，治愈进行中\
就连我的建筑在战斗中都比你有用\
这个腐尸怪很强大，它连阳光都不怕
没钱的日子好难受啊
来吧，好戏开场了
男人就该干男人。。。。。。的事
我和恶魔做了笔交易，吉米\
你掌握着她的命运\
我把你变成了个怪物，凯瑞甘\
同胞们，听我说，时间不多了\
失去了卡拉，我们还有什么?\
据说，如果我们与卡拉的荣光不再相连，就将饱受苦难...
我已召唤休伯利安号!   
势不可挡 
隔壁cnc3和ra3都不错，系列里还有快节奏手感好的general可以玩，缺点是03年的游戏画面不行，但游戏性是真的推荐
早上好指挥官们，敌人正在拿大主教的圣堂武士们早餐，你们就不能帮下他们  \
这些龙骑士都是大主教做的，用了一箱的废铜烂铁。\
我还有一事相求指挥官们…… 
scv准备就绪
油满，出发
为艾尔而战！ 
魔兽争霸三。 
红警不太行，手感比星际差远了
都结束了，导航员，通知舰队把我们送出轨道
不喜欢运营复杂的可以试试英雄连2
拥抱战斗的荣耀！\
我得重新。。。
英雄连3代刚出，试试大厂新rts游戏。
两眼一闭sd 
神圣的F2链接着A 
CNC3，CC3资料片凯恩之怒
还有CNC：General，以及将军的资料片CNC：General：Zero Hour
被帅到了，我那段cg怎么截都没这张高清  \
\
 
红警不行，剧情和兵种比较单一，玩法相对简单，一个星际高手可以随意虐红警冷酷
这是陷阱 
前有坦克后有地堡，我们的防线固若金汤\
好家伙外服队友还真是这么干 
魔兽争霸里的星际2地图
大主教金句 
让我去？  你的机枪兵都死光了？
我想需要重新集结部队 
my life for 。。。
只能等风暴之门了  星际手感是rts里面最好的 

我从阴影中降临，我是日蚀只因 
愚蠢是治不好的\
男人就该干男人的事 
没有，星际二的手感算是我玩的rts游戏里最好的了，红警和魔兽3的寻路ai都有点问题，玩起来难受
我桌面也用的这个  这是我能找到的最高清的了\
 
凝聚意志，信任彼此！让这最后一战～！永垂不朽！
rt
我们的矿脉已经枯竭
你可以来一个我方想防守科技反应堆
继气螺艾星洗脑船后现在连反应堆都要成贴吧密码了？[疑问]
星海争霸
红警3不错的，而且红警3有国人自己为爱发电的服务器搭了战网，还支持不同mod之间联机以及联机战役。
帝国时代   
魔兽3 星际1 红警3
答案是完全没有  \
星际二的设计太过超前了，虽然是个十几年前的游戏，但是放到今天仍然不过时，甚至制作水平还是领先的。
我国服打到1000级也没见过一个思旺让过挂件的
我的机器人要死啦，要死啦\
还是我的机器人靠谱，不像某些人 
不想让就不让呗，理所应当？
碰到雷诺默认单刷
要是westwood活到现在星际2算根毛。
套路多了
之前在船上让着你就算了，现在咱也是指挥官了，你这个小警官一边去吧。 
让挂件什么意思啊，你自己不会造个吗
刺蛇实际单挑能力如何？\
按小说和历史里能单挑赢，穿动力甲的好兄弟么？
看情况，刺蛇能干死陆战队员，也能被陆战队员干死，但是近战的话陆战队员基本死路一条（虽然沃菲尔德将军反杀一只）。刺蛇是典型的攻高血薄，所以很多情况下都伴随着跳虫行动或者潜地埋伏。
奇点灰烬，不错

英勇无畏的维京驾驶员，这个应该还是王牌驾驶员，空中的变身如此丝滑，一定是用了帝国最新的伺服变形系统 
刚润到亚服，进去后就这样，玩不了
更换了很多网络，热点也试了，一直这样\
 
有没有老哥遇到过这种情况    \
教教我怎么弄
好想重新集结部队啊 
我还碰到过一直群狗的tks
淡季贴吧？
区别不大，没啥意思。合作不缺工厂兵营这点钱
开加速器了吗，一直初始化的话先关了加速进，等好了再开
开加速器啊
还有开了加速器之后对应的延时有多少？ 
根据各种小说漫画等等的设定来看，刺蛇开阔地单挑好兄弟是打不过的。虽然说刺蛇战力也就那样，但刺蛇作为虫群的下层指挥中枢有相当的战术头脑和指挥能力，有刺蛇的地方往往是陷阱或者虫族伏击圈，这才是最要命的，而被伏击拿下的好兄弟就很多了。
https://blizzard.gamespress.com/zh-CN 这里面可以找到

哪个服最多我不知道，我知道哪个最少 
亚服，当然二鬼子和棒子🐶也挺多
白天亚服多晚上欧服夜里美服多 
刺蛇肯定能单打一个hxd啊，沃菲尔德是英雄单位
小黑子是吧\
 
用了7年的笔记本桌面
死水元帅出火蝠，然后裸跳大和。最搞的是这哥们去守打飞船的红点，我看他去我就没去，然后红点已经在咬船了，他竟然还在A外围的建筑，然后船炸了  ；然后他去打传播体，我又看他去我就没去了，然后他打了半分钟不打了，我赶过去时间过了  \
  \
 
英雄连3
刺蛇很大只的，好兄弟只能打狗
按照设定上来说刺蛇才是用来对标叉子和枪兵的基础兵种，狗真的只是狗
感觉hxd打狗都费劲 
没有，红警不论是2还是3都跟星际相去甚远，尤其是3还具有脑溢血寻路偶尔能让你梦回星际一的大脚和龙骑。war3其实主要是玩儿英雄。
不谈历史，反正烂怂刺蛇cg里面被各种暴揍 
 后面就被雷兽一巴掌拍墙上了
剧情里不好谈的，万一好兄弟看到一群站位不好的毒爆呢 
刺蛇的骨针和两个钳肢都是能对好兄弟造成杀伤的，但是好兄弟的电磁枪也能杀伤刺蛇，总之五五开吧，但是肉搏好兄弟吃亏
你这  ...
刺蛇和好兄弟对射可能处于劣势，小说和漫画里好兄弟拿枪射刺蛇基本都是占优势（除非对面太多了)。伏击和近战的话就刺蛇占优了
进亚服的时候不要开加速器，要开游戏的时候再开加速器。
谈设定的话，我记得最先看到刺蛇的骨针设定才打穿2cm厚的铝合金板，而好兄弟的冷核聚变动力甲又功能齐全，以前还以为好兄弟之所以打不过z，是因为z实在太多把动力甲能量都耗光了。\
\
反正星际争霸z的设定太拉了，就一个运用化学能外加灵能bug的种族，跟剧情里大杀四方完全不符，暴雪写星际2设定时估计根本没找可靠的科幻作家，
原神！
互相都能击毙对方，总的来说刺蛇胜率高一些
对射看规模，掩体和阵型，玩近战普通的好兄弟几个对付一只刺蛇都难说
这俩玩意都攻防失衡\
在凯联战争刚刚出现的时候几乎只有火炮才能快速杀死动力甲好兄弟\
搞得同年就诞生了C-14这种特化穿甲能力的武器\
C-14被描述成一种能够对最大型战争机器构成破坏的武器\
火炬7号小队只拿这玩意把雷兽都给打死了\
就更别说刺蛇这种东西\
近战这玩意能打穿钢筋混凝土墙，一拳打烂另外一个好兄弟，好兄弟近身的战斗力威力显然也不弱\
刺蛇剧情中表现不像是游戏中的射手位置，到更像是拿霰弹枪的近距离突击手\
通常在中近距离进行1-2轮远程面攻击，然后快速就转换到近战状态了\
远程攻击能力可以摧毁追猎者和好兄弟\
在近战状态下一击就能将狂热者给对半劈开\
在合理伏击状态下，显然刺蛇打赢好兄弟胜算不小\
要平地对射多半还是好兄弟能赢
我们至今不知道这位英勇驾驶员的姓名，但我们都知道他的故事。
亿万僵尸
看你当单机还是网游了，当网游帝国4可以也经常平衡，当单机war3自由度高地图多
反正我肯定不会主动去要，除非你造到我家里了再起飞给我打个信号[滑稽]
星际1
红色警戒3
英雄连3\
帝国4\
一模一样不可能，问题是你为什么一定要玩星际?只是为了pvp那么是个丝滑的rts就行
我先来！落地围巾不如鸡
现在p 除了猛男流其他兵兵一个个全被砍成fw，一大半都是历史最弱版本，一个个来看一下\
叉子，中间版本，不如提速带伤害版本，远强于提速200/200版本\
鸡猎，中间版本，比攻击力最高攻速最慢的版本弱，比自由之翼强\
使徒，最弱版本，远不如刚出时候硬钢蟑螂和23攻灭绝人族版本，不过好久也没改过了\
哨兵，最强版本，跑得快造得快，盾的范围也大了，你敢信自由之翼幻象还要研究？\
基础bg兵 两个最强版本，一个第二强，一个虽然最弱版本但其实好久也没调整过了\
vr兵\
不朽，最弱版本，本来技能200盾版本比刚毅版本强，后来砍成100盾就不如6射程刚毅了，但可能还是比最早的5射程不朽强，结果还被加价25!\
巨像，倒数第二弱版本，从虚空一刀砍废了之后，找补回来点攻速，然而依旧回不到ig绝学时期\
自爆球 最弱版本，一堆对护盾伤害调整都是小事，这一次范围砍在命根上了\
棱镜和ob非战斗单位就不说了\
 vr里3个兵，2个历史最弱版本，一个巨像也是半残版本\
Vs兵\
凤凰，最弱版本，射角有过削弱，但其实很久都没被动过了，不过加强过得味精和腐化可以打的凤凰叫爸爸\
虚空，中间版本，上个版本应该是最强版本，目前这版本移速被砍了，和自由之翼3人口攻击充能版本难分高下\
先知，最弱版本，重甲憨憨，陷阱还被砍废了\
航母，最弱版本，梅花镖和5块钱版本就不说了，现在这个航棍都远不如自由之翼那个早的很慢但带弹射的版本，起码弹射航母成型了是真的厉害\
风暴，最弱版本(有争议），风暴人口血量移速攻击调整过很多次了，个人认为现在这个版本比之前的血牛版本弱很多\
vs整个也是坟场，塞满了废物\
最后vt vd兵\
白球，最强版本？终于不会卡在自己二矿出不去门了\
闪电，第二弱版本，不提+25能量那个无敌版本，单说反馈伤害就够吃一壶的，以前还讲鬼电博弈，你现在电兵从棱镜下来啊？但是现在至少比最弱版本跑的快点了\
隐刀，中间版本，比没闪现版本强，比闪现攻击不延迟版本弱\
这样vt vd 也不太能看\
总结一下就是除了基础bg兵外，vr vs 兵几乎都处于历史最弱版本，vt vd兵也半残废，而对位的对手却各种加强(凤凰vs味精腐化 航母vs刺蛇雷神 电兵vs鬼兵 感染)，核电站也废了，除了靠bg兵猛男流速攻防打一波，拖到后期就是自己gg
我是找不到平替了，去了亚服
这图的围巾拍的好像围巾和牛一样大似的
美服欧服峰值人数差不多。\
\
欧服的在线峰值在我们的凌晨3-4点，9-15点是在线数的低谷期。\
\
美服在线峰值在我们的10-11点，在线低谷期是在我们的17-21点。\
因为美服还覆盖有较大时差的东南亚和澳新地区，在线低谷期比欧服人多。\
\
现在亚服的在线峰值大概是欧、美的一半，有超过一半的人数是国服移民贡献的。
根据cg，刺蛇能喷出打穿cmc330动力甲的骨针，还有双手刀，但是他的骨针明显口径不够大的，打一般部位不致命，同理马润也是，所以中距离战斗力55开，近距离可能刺蛇强一点
原来还能这样，之前碰到一次思旺给我发信号点实验室，我不懂什么意思就飞个bb过去给他造了个 
命令与征服3泰伯利亚战争 最高指挥官2
帝国4一定程度可以吧
曾经的国服 
当然是美服繁体的星海争霸2辣 
这明显经过ps的。。。
原cg只有1080，35比特率，没这么清晰的。
试着期待风暴之门吧，或是去亚服玩星际2，其他的差距还是太多了
刺蛇针有毒的，而且能钻地，1v1刺蛇在暗处赢太多了
星际手感是最好的，真的其他的rts或多或少有点难受。非要替代品的话，能忍受手感，那么其他的出名的几个都可以
最高战绩小说里有刺蛇打下战巡舰的记录  ，低的就是自由之翼里打不穿老将军的装甲
刺蛇是目前为止，唯一一个陆军单位击落战巡舰记录的 
心灵终结？
懂得刷龙骑的大主教就不菜，雷诺真是操作要求和理解都太高了，很难玩好
进游戏先别开加速器 初始化完再开
正常来说应该很难遇到这种情况，我自己没有见过（可能因为基本不玩雷诺）
就目前的CG，刺蛇就没单挑胜利的战绩
泽拉图V3不用开二矿不用造兵，轻松十分钟单刷虚空撕裂，怎么会有这么菜的
战争黎明1和2 可以试试楼主 钢铁收割也还可以 剩下的就是英雄连和帝国时代系列的了
那么问题来了，剧情中刺蛇能单挑堂口兄弟么
实力下降明显
亚服台湾节点，开加速器延迟基本和国服一样
neeb：爷走了，垃圾暴雪 
框A连，红警色戒，战争黎明
连高科都不放过是吧
不是，你这帖子没说明白啊，你是让挂件的那个是吧 
加速器问题
设定里hxd没有游戏里那么脆。按设定hxd的动力装甲起步3点护甲。火夫5点甲
从防大招或者放大招开始学，刚开始肯定是遇到这些东西的，毕竟低分段的人运营基本功不行就爱玩这个。
苦主得给个信号啊，没信号他当然不敢ntr了
我是雷诺，我造好了挂件，兵营都飞起来了，打了一万个信号，棒子的斯旺无动于衷
不提醒没人占，不拿双倍又不是不能打，而且能牛挂件的也就雷诺，没必要
说句实话，外服这全特效加全语音真是美，要不是网络延迟，我肯定一开始就去外服玩
小说有偷袭干掉xx的
你有什么怪癖，想要别人牛你是吧    ，不牛你还不舒服是吧   
一句话，很麻烦，需要双方配合有时间早就打完了。
以前玩斯旺基本都会VF跑队友家里打印几个，队友自己爱要不要懒得管
晚上又看到这贴顶上来了，说穿了你不就是想要他的双倍挂件吗？\
那我更不能理解了，这玩意撑死了也就给爆大和的雷诺省那么一两个产能钱，为什么你兵营会需要双倍挂件？难道历代突变有什么上了双倍挂件就能给雷诺大放异彩的场合吗？还是说有了双倍挂件雷诺的强度就能比肩后出了？\
如果没有那就别把这玩意说的太高大上了，说得难听点开黑的基本都懒得弄这套路，撑死就是把雷诺从1分抬到1.1分的程度。
看谁先动手，人类有特制穿甲弹能一发就打死【雷日天在cg用过】\
但刺蛇那爪子来一下就算有动力甲也扛不住，更何况好像他的刺还有毒
刺蛇应该可以一发带走一个hxd但面对精英hxd时命中不足，hxd大概要很多发带走一个刺蛇 
烂怂刺蛇 
乌克兰VS俄罗斯

我觉得平衡组应该把母舰核心拿出来了
好多rts都不是玩博弈，玩的是多少单位同屏展示什么大场面，秀技术力
对不起，我用的毛子 
主要还是核电站这刀砍得太狠
心灵终结，爷今天也当一回mo狗 
星海爭霸II
对了 蒙斯克的建筑能牛双倍吗
别玩国服了。如果打pvp去亚服。玩合作pve可以来美服，国服和谐挺恶心，另外，所有外服都有简体中文配音和界面，至于充钱，都是成年人，全指挥官+典藏包也就几百块。这个不是直接拿下 
推荐英雄连
最伤的还是核电站和电池能量  一不小心就被一拳打死了
渡鸦坦克那波就没p挡得住，挡住了基本也是大残等死
刺蛇在SC1里喷的就是绿绿的液体，升级图标也是水滴的样子，在什么时候就变成吐刺了？小说？还是SC2以后？
美服不可描述练级的加我，Zerg#12171
但是雷诺不缺几个bb钱，24星轨能供10几个bb双倍枪兵玩
我tm就是以前红警3转星际的

国服时有好多经典地图现在在亚服只有韩文版，这让韩国人认为我们中国人不会搞地图，因此，求大佬在亚服上传中文地图
就像高手过招，先出手的赢。毕竟都在讲实际了，双方并不会像星际里一样排成一排友好互A
也不能只看自己，相比起19年大龙感染至少这版本还可以打一打
能

不可描述练级是？
顶
但是微软接手后，平衡性比以前强太多。你觉得p弱，是因为以前pimba不是说说而已
针默认有，枪兵带盾牌64开，不带盾也64开。
多余的点数还能换成钱，一点三万
15"\
\
 //tb2.bdstatic.com/tb/static-pb/img/voice_ad.gif \
 
二选一的星灵虫族研究能，但是钱的升级不行，就算所有东西全都拿完，好像依旧有少量升级拿不完。
能，但是军械库升级买不完
  \
 
当然可以全部升完啦
能
顶
 我选择手动
继续发，全射出去
暗影卫队出动  \
圣堂武士，亮出光刃  \
帝国的子民们，拿起武器保卫我们的家园  \
战况惨烈，很多好兄弟都牺牲了    \
我得重新集结部队   
把他们变成哥斯拉\
发射导弹，继续发，全射出去\
一件无比荣耀的武器，远超任何一支星灵部队 
讲真我挺想试试马润那个兴奋剂   干架之前先给自己来一针
奈拉齐姆的经济崩溃迫在眉睫。。。\
我已经手刃了黑暗教长，重创了刀锋女王，如今我们的创造者想要夺走我们拥有的一切。。。\
不要相信谣言，我不是什么净化者 
和医疗兵结婚
艾尔之光，喷勃而出 
起义军游骑兵
释放矿骡不要和我们的队友讲任何仁慈
化身泽拉图去女浴室 
前有护士后有火蝠，我们的好兄弟一定会兴奋的嗷嗷叫
旋风叉
最近下载了雷神加速器，但是加速星际争霸有两个：一个是战网加速，一个是星际争霸2加速，我不知道怎么使用，有无大佬告诉我具体使用方法和加速路径选取，加速节点使用。我是纯纯的加速新手，请各位大佬赐教
像地勤亡者这种图，面对虫AI我没晋升鸡猎100多人口的时候该不该分兵去多线？分了感觉分分钟集结，不分老被偷掉机器人很烦
星际的cg是真的强无敌
20"\
\
 //tb2.bdstatic.com/tb/static-pb/img/voice_ad.gif \
 
野建筑用超载打多线
遇到一个天锁憋大和的雷诺，直接退了，太痛苦了
和别人换家
最好的解决办法就是背板，提前处理，提前接敌。然后就是多拍水晶，反正要人口，多拍水晶当防御超载拖时间清线，地勤这种图你多野水晶，野建筑拖时间就行了
玻璃大炮，不管什么距离先手就赢
折跃，继续折跃，全折跃出去
开局发了个glhf，他一瞬间发了一串东西出来，一个也认不得  \
 
