这个标志出现在电影里，真的特别带感[酷]\
可惜没找到高清矢量图，期待一下设定集能有高清图吧！ https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=702b09aadc09b3deebbfe460fcbe6cd3/79f5d61b0ef41bd58b0b46365cda81cb3bdb3d86.jpg
哇，谢谢楼主/一直想要！话说时怎么扒的呀
以及两行泪的签名档[滑稽][滑稽][滑稽] https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=304ff492013387449cc52f74610ed937/a8442adda3cc7cd94b7b9e1b3401213fba0e918d.jpg
666
一直有一个疑问，联合政府到底设立在地球还是在空间站?感觉爆哪个他们都无关紧要啊。
改了改，这回对了，需要请自取[滑稽] https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=62466ac65482b2b7a79f39cc01accb0a/588b30a85edf8db108118ea60423dd54574e7424.jpg
在国内，大声说出来喜欢一部国产电影，还要顶住公知们给扣的愚昧，无知，自大，眼界狭小，民族主义，民族劣根性，无脑，可悲，可怜，愚蠢的帽子。在中国说一部国产电影好看到底需要多大的勇气？希望有勇气的人能够用自己的眼睛去看电影，用自己的嘴去评价。\
尤其是当一部电影达到可以和好莱坞做比较的时候，有几个人敢顶住自大，无知，愚昧的帽子。说出自己喜欢这部国产电影胜过某部好莱坞大片？\
我很普通，不是富二代也不是官二代，但是我知道自己一点也不愚昧，流浪地球这部电影中国拍是好电影，导演演员全换成美国人，马来西亚人，刚果人，加拿大人，它仍然是个好电影。\
你可以因为我是个中国人去说中国电影好过国外的某个电影来说我狭隘，愚昧。我只会告诉你，这是个好电影
大家，无论是无脑黑还是无脑吹或者公知大V，都千万不要去看第二部，或者原著\
破球千万部，别看第二部。\
感觉第二部评分至少比现在低一分\
为什么呢？\
因为，按照原著来看，第二部就是要拍反叛军了，而原著讲的就是在一个公知大V的带领下，人们认为流浪地球是个骗局，最后太阳真的爆炸打脸。所以，个人认为，现在拿一个号无脑黑或者无脑吹的人，到时候可能就是拿几十个上百个号来嘛第二部了，因为原著看了就会发现，接下来的剧情就是打那些人的脸的，顺便狠狠地讽刺一遍公知和大V还有营销号。\
大刘一直有精英政治的情怀，毕竟那一代人伤害有点深。\
个人观点，合理讨论。
自己占领一楼，留以后更新用
继续顶一下，没有图片是不是没人啊
发张图片，表现宇宙的黑暗\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=e984351f3401213fcf334ed464e536f8/c8546881800a19d8d8aa85c33efa828ba41e46b1.jpg
如果说在面对《战狼2》和《红海行动》时他们还能保持基本的理性和评论范式，用民族主义和大国沙文主义这些相对来说还能自圆其说并让围观群众感受到一定合理性的概念来进行批评的话，面对《流浪》的火爆，他们却像得了ptsd（创伤后应激障碍）一样，不约而同地选择了语无伦次的谩骂和毫无逻辑的嘲讽。\
\
全文 https://user.guancha.cn/main/content?id=80475
虽然很多人都觉得这一届的黑子不行，但是能说得这么条理清晰的，我还是第一次看见。 
顶顶\
顺便声明下moss没有叛逃 
看到这么多恶心人的差评我真的有点忍不住了，所以发表一下我的想法，首先，我一直坚信一点，用正确的价值观去评判一件事物，那得到的评价和建议都是对的。\
流浪地球，一部象征着中国科幻电影步入太空时代的电影，理所应当迎来的是各种好评和鼓励，而不是这种无脑式的差评，对，我知道，这些喷子无非是拿各种什么好莱坞大片来对比，我承认，和那些对比起来，流浪地球的确是有差距的，但是你们也要和我们中国之前的科幻电影去比吧，什么机器侠，什么……(算了，我举不出来了)，都是些什么东西啊，这么对比下去，难道看不出点什么吗，再说了，好莱坞电影是好看，阿凡达很棒，成本呢？16个亿rmb，复联三好看，20个亿rmb，就算是硬科幻经典，星际穿越，11个亿rmb，以前我赞扬美国科幻片好，中国比不上，原因是我认为，那时候给中国导演同样的钱，他们也不可能拍出来，但是呢，看了流浪地球，3.2个亿，对没错，就是3.2个亿rmb，对比一下吧，剧情上可能有缺陷，毕竟科幻也是讲究科幻的严谨性的，但是呢，喷子们你们去看细节了么，片头那一则则新闻，不管是英文还是中文，滚动信息栏，包括工作站里的大大小小标语，这些细节你发现了嘛，无一不是在小心翼翼的去营造一种严谨的氛围，虽然我很想吐槽那个，道路千万条……举个例子，片头新闻滚动栏就说了，汽车方向球技术大大的减少了驾驶员的负担，所以高龄驾驶员更能继续干下去，也是去解释了吴孟达为什么这么老了还是司机，还有一点，一直以来，我认为这个科幻片拍不出来是因为某电总局无法接受毁地标的电影行为，对比老美的自由女神像(招惹谁了)，中国这次终于迈出这一步，东方明珠塔哇～看到的时候我心情很激动，然后喷子还喷了啥？喷爱国，哈哈哈哈哈，让我笑一会，喷爱国，这东西还需要我们反驳吗，既然你选择不去做一个中国人，那我还和你争执什么，外国的什么都是香的，那就赶紧gun去外国移民谢谢，喷吴京？人有人的活法，人家现在是百亿导演，你们呢？我对吴京说不上特别粉，但喜欢他拍电影那股劲，也喜欢他的爱国情，对不起，我是中国人。\
话说，因为这部片3.2个e拿下40+e的票房，而且用人都不是各种当红小鲜肉什么的，各演员片酬都可圈可点，怕是惹恼了电影圈的各位大佬，毕竟有些人可是9秒出境，1秒1亿欧，如果让流浪地球太火了，以后都是这种模式了，那些人捞什么，所以呢，总是会有水军喷子也见怪不怪了(以上纯属猜测)\
就这么多吧，不管你们怎么喷，我觉得流浪地球绝对对得起中国科幻片里程碑这个头衔，然后喷爱国的，讲真，要不是贴吧要和谐发言，我能喷的你们亲母爆炸。\
盗个图\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=278606f68c8ba61edfeec827713597cc/d4fd0d24ab18972b42b400f6e8cd7b899f510a6e.jpg
支持楼主，我准备三刷
对了，还有几点忘了说，喷这部电影的，麻烦去看看外国影评，在别人眼里，这部片值得称赞，在你们眼里呵呵，怕是跪久了，再也站不起来了是吧，烂番茄还没出分，但现在均值在7.1了，算不错的成绩了。
话说，有可能置顶不，吧主大大？谁帮忙@下
流浪粉开始出现内讧了？\
之前的粉丝可是都说流浪在视觉上秒杀阿凡达和后天，在精神内核上超越星际等等，然后一大帮人弹冠相庆。[哈哈]\
现在粉丝开始改口说和好莱坞有差距了？\
\
承认有差距就好，有差距是正常的，毕竟中国科幻电影是刚起步。认识自己的不足，才能正确追逐别人的先进。\
象前几天那种井底之蛙的狂妄，一部存在各种漏洞的电影，非要吹出天际，那被人黑被人喷也不能怪别人
对比国内以前的所谓科幻电影，流浪地球肯定是里程碑。但是得意到忘乎所以，直接自认老子天下第一了，把谁都不放眼里了，那就过于可笑了。
换成其他电影，如果在票房上能达到流浪地球的火爆程度，那主演们一定会红透半边天，收粉无数。\
偏偏流浪地球的男女主演，却没多少人喜欢，包括在本吧的粉丝，有几个人发帖说喜欢刘启这个人物的？\
知道为什么会这样吗？那是因为角色塑造的太失败，两个拯救地球的少年，不但没有让观众喜欢上他们，反而因为在剧情里的各种负能量表现，使大多数人讨厌他们。
如果我不喜欢一个演员，比如说沈腾，不管他有多红，多火，我都不会去关注他的电影，更不会去他的贴吧或者他电影的贴吧去说他如何如何，也不会去某某网站打分。我想这是一个正常人，不收钱的人的正常举动，看看楼上那些一级喷子，为了几毛钱你们至于吗
明天准备去二刷，支持楼主
看楼主倒数第二段话，我怎么就联想起《赡养人类》里那群富人了。。。 
说实话 也不比好莱坞差 逻辑缺陷与否也没法证明 你这个前半段 就是个高级黑
我爱我的大清国！我爱这个小破球！\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=3995b411a6d3fd1f3609a232004e25ce/aff3932bd40735fa5dd3698690510fb30e2408dc.jpg
支持
现在黑子越来越猖狂了，都组队来黑了！刚看几个喷贴，下面一群小号马上跟着黑，看来他们的群还是很有组织的
moss娘化嗯嗯  \
机娘+女仆+正经+三无+妈妈系+副官+高能力的设定，一脸不清楚自己立场的样子，相当刺激呢，嗯嗯。\
\
设计了一个情景，并且没有用千人一面的造型骗人，不然别人一下子就不记得你画的是什么角色了。\
\
之所以是情人节，是因为这个灵感其实是鄙人在想情人节的图时想到的，一直鸽到今天。不知道还要多久完成。\
\
希望大家多多提建议呢，嗯嗯  大家的支持是催促鄙人前进的动力，嗯嗯。也可以关注鄙人喔，嗯嗯  \
\
QQ扩列1974460767\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=d459880bbe7eca80120539efa1239712/88bf90eef01f3a294bbdfbe69725bc315d607c8f.jpg
刺激 
希望不要被水军爆破  嗯嗯。\
\
鄙人平时搞的是e社同人，不知道有没有地理不及格的朋友知道e社，e社和小破球一样是国产良心，嗯嗯。
自顶，嗯嗯。
https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=9b0f522095504fc2a25fb00dd5dde7f0/a2f5acd3fd1f4134232bdb562b1f95cad0c85ee1.jpg https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=0c19704841c2d562f208d0e5d71190f3/ac38f91f4134970a856fce079bcad1c8a6865de1.jpg https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=2d71a4dadb62853592e0d229a0ef76f2/f9f44534970a304e933e7ed2dfc8a786c8175ce1.jpg https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=f8e33e7a8b35e5dd902ca5d746c6a7f5/45df930a304e251f22eb3ad0a986c9177e3e53e1.jpg https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=6d436e2debdde711e7d243fe97efcef4/93e1344e251f95ca69e94c9ec7177f3e660952e1.jpg https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=3c140ec5e91190ef01fb92d7fe1b9df7/34a5211f95cad1c81ea7220f713e6709c83d51e1.jpg
只是说小破球相对于中国目前是第一(希望以后会更好，别咕咕咕了)在世界也算中上等的存在，彩妮姿加油！
支持  
召唤e星友军！  @mianiania @我叫什么啊95 @七月七日晴qy @十字路镇魂歌♤ @南站台球
画得不错啊  
 我们都是E星人
另外建议你这个裙子褶皱画得更详细一点  其他都挺好的，加油
成长史\
要SW文件和STEP文件的私信我，\
禁止用于商业用途\
\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=59ca2c3347540923aa696376a259d1dc/96aed288d43f879470b99a3edc1b0ef41ad53a43.jpg \
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=386c981e6909c93d07f20effaf3cf8bb/cc7ed543ad4bd113828b652254afa40f4afb0543.jpg \
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=81e843e2731ed21b79c92eed9d6fddae/86cdcbfc1e178a82bf7dadb0f803738da877e84c.jpg \
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=eaf484076cd0f703e6b295d438fb5148/3238d139b6003af35a600e703b2ac65c1138b637.jpg \
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=77d56506c1fc1e17fdbf8c397a91f67c/f3e8958fa0ec08fa6541c1b757ee3d6d54fbda4c.jpg \
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=9b29d1f3db39b6004dce0fbfd9513526/81dee1dde71190eff82140cfc01b9d16fcfa6037.jpg \
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=00ac10239f8fa0ec7fc764051696594a/b2eb3ef33a87e9505756217c1e385343faf2b44c.jpg \
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=e200d1f1212eb938ec6d7afae56385fe/3711868ba61ea8d34bf8a614990a304e241f5837.jpg
已私
好想要！
哇这两天刚好泡在实验室，我要偷偷打下来       楼主好爱你
真有耐心
大佬nb 
这贴为什么我回帖后顶不到首页[滑稽][心碎]
私信不了呀 隐私设置了
私不了啊[疑问]
私信不了
上传网盘吧，然后跟你拿钥匙。
我sw是2014版本的 step格式的打不开 另一个拉开显示打开文件错误 请联系技术人员什么的
nb
大佬!
膜拜大佬，能3D打印出来就牛B了。
求发

https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=c44c5e64df1373f0f53f6f97940f4b8b/1bdbed24b899a90159079d2913950a7b0308f5ee.jpg AI重绘的。
伸手党，谢谢楼主恩赐
https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=d6ed859fc5ef76093c0b99971edda301/4dbf0d23dd54564e4841653bbdde9c82d0584ff3.jpg \
\
送给楼主

问个事，为什么流浪地球最后片尾要特别鸣谢刘德华？
鸣谢的是吴京吧\
\
刘德华资助的一批新生代导演，其中有郭帆？
刘德华的话，我没记错的话，貌似和宁浩有关。\
这是一个轮回！\
90年的时候吧，我记得那时候，刘德华还没有出道，那时候，他债务缠身，几欲想死。后来，他遇到了向华强夫妻。向华强他们借给了刘德华四千万还债，要知道，90年的时候，四千万可不是一个小数目。而且，向华强他们没有给刘德华打欠条。\
之后，刘德华又遇到了周润发的帮助，从而出演《投奔怒海》，最终出道。这一连串的事情，改变了刘德华很多的想法。\
在那之后，刘德华也改变了很多人的命运，例如王宝强、李克勤、郑则仕、阿sa、张卫健、宁浩等等。其中，张卫健也曾经负债累累，是刘德华借钱给他，并且同样没有让他签欠条的，从而渡过难关。\
其次，就是宁浩了，当初宁浩过得也不是很好，但也是因为刘德华的帮助，这才让宁浩成为了知名导演的。值得一提的是，刘慈欣的大多数作品的版权，都是在宁浩的手中。\
因为当初宁浩说，流浪地球应该要有一个适合他的人去拍，这才给了中影。其后，中影交给了郭帆去拍。在拍摄的过程中，宁浩也曾多次帮助郭帆，例如，借给他们各种道具之类的。\
所以，归根结底，是因为刘德华的原因，才有了流浪地球的出现。\
（PS：不得不说，刘德华帮助过的人，只要是演员的，其作品都不会差到哪里去，只要是导演的，作品质量一般也在及格线以上）
原来如此。
流浪地球界碑好评，哪个地级市搞一套出来啊！\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=57cdf213a7773912c4268569c8188675/398651fbb2fb4316ccecced42ea446230bf7d39c.jpg
https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=3f184795289759ee4a5060c382f9434e/31c1c25c10385343cc10a4b99d13b07ec88088b1.jpg 回归现实[阴险]
谢谢！抱走[玫瑰]
我刚刚看了两遍没有鸣谢刘德华字幕啊
当我们多灾多难的小破球将要开始长达2500年的流浪生涯时，我们不得不认真思考一个问题。\
\
 比邻星（南门二C，半人马座α星C）真的是适合小破球居住的新家吗？\
\
 未来《流浪地球》中的人类真能像原著中主人公想象的那样——“我好像看到半人马座三颗金色的太阳在地平线上依次升起，万物沐浴在它温暖的光芒中。固态的空气融化了，变成了碧蓝的天。两千多年前的种子从解冻的土层中复苏，大地绿了”吗？\
\
 事情恐怕远没有想象中那样美好，不妨听我慢慢道来吧。 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=5155f9d742086e066aa83f43320a7b5a/ef131e4c510fd9f93ee6308f2b2dd42a2a34a44a.jpg
一、宇宙中的长明灯\
\
 比邻星（半人马座α星C、南门二C），是一颗红矮星，是半人马座α（南门二）这个三合星系统的第三颗星，约为太阳质量的1/8，太阳直径的1/7，太阳表面温度的1/2，自转周期（31天）与太阳（25天）差不多，年龄（48.5亿年）也与太阳（45.7亿年）差不多。\
\
 然而，红矮星的寿命是10000～100000亿年，与太阳相比，简直就是宇宙中的长明灯。换一个形象的说法，对于天体而言，1亿年如果相当于一岁的话，那么太阳的寿命是100岁，而比邻星的寿命则少说得有几万岁。\
\
 这么说来，人类选择比邻星作为新的家园，岂不是明智之选了？\
\
 No，No，No！接下来，让还是让我们继续了解一下作为比邻星行星的巨大风险吧！ https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=f3aea208ba8f8c54e3d3c5270a2b2dee/74243fc79f3df8dc8dffeb77c311728b45102804.jpg
二、红矮星“宜居带”的三大灾难\
\
1、潮汐锁定\
 前面我们说到比邻星比太阳小很多、冷很多，所以，要想让流浪的小破球恢复海洋和大气，我们不得不让地球离泊入距离比邻星0.05AU（地日平均距离为1AU）的“宜居带”，如此近的距离，地球将被比邻星潮汐锁定，而导致向“阳”的一面始终温暖，背阴的一面则冷如。。。月球背面！\
 当然，毕竟我们还有行星发动机，为了减速泊入比邻星，这2500年里，相信人类会妥善保养，以确保它们能用，到时候，让地球保持自转，还得仰仗它们。\
\
2、恒星黑子\
 另一个严重的问题是，比邻星的黑子有时会多得足以覆盖其1/3以上的表面，时间可能长达几个月，此时地球向阳一面的温度也足以被完全冰封。\
 而南门二的另外两颗恒星南门二A、B（半人马座α星A、B）此时亮度约为-14～-11等（比月亮亮一些），但不足以给地球提供足够的热量。\
 不过，还是由于人类拥有地球发动机这样的超级神器，届时开足马力为地球保温保湿，也还是游刃有余的。\
\
3、超级耀斑\
 然而，真正足以致命的，是红矮星所共有的危险属性——超级耀斑，其威力足以“吹”走地球好不容易融化的大气，再辅以强大的潮汐作用，逐渐将海水剥离殆尽……\
\
 所以，最终的答案就是，比邻星绝不是流浪地球的目的地，我们真正的目的地，只能是门二A、B（半人马座α星A、B），流浪了2500年的小破球，比如再多飞50-100年“球程”，飞往更明亮的一颗新“太阳”。 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=79c1642ce8cd7b89e96c3a8b3f264291/2a988fd4b31c87010c4dd600297f9e2f0508ff4c.jpg
先顶再看 
写完没检查，还有很多错字，只能请大家多多包涵了 
加精鼓励一下！
涨姿势了 
顶顶
想想三体人吧
晶啊 
对，潮汐锁定很可怕
我来调侃一句 此比邻星（作品中）可能非彼比邻星（现实中）  
想想三体人吧 
最主要的还是潮汐锁定 红矮星把前期的不稳定阶段过了之后还是很安全的
发现很多吧友对地球会不会被比邻星潮汐锁定这个问题感兴趣，那么我就多说几句吧。\
\
问：水星都没有被太阳潮汐锁定，那么地球就更不可能会被比邻星潮汐锁定了对吗？\
\
答案是：不一定。行星越接近理想刚体，越不容易被潮汐锁定，行星体积越大，结构越松散，就越容易被潮汐锁定。\
\
水星比较接近理性钢体，因此它被潮汐锁定的难度非常非常之大。\
\
复杂的理论和计算我们就先不涉及了，举一组天体的例子给大家展示一下吧。\
\
距离太阳约20光年的格利泽581是一颗红矮星，其质量为0.31个太阳质量，半径为0.38个太阳半径，亮度为0.013个太阳光度，表面温度约3480K。\
\
它的一颗行星格利泽581g，位于这个恒星系统的宜宜居带内，是一颗与地球极其相似的天体（1.2倍地球直径，3倍地球质量），而它，已经被母星潮汐锁定。\
\
不过，还是那句话，在《流浪地球》的世界里，潮汐锁定并不那么可怕，因为人类有地球发动机。  https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=23661006212eb938ec6d7afae56385fe/3711868ba61ea8d38a9e67e3990a304e271f5887.jpg
容易解决，1，距离远些，2，在比邻星附近建几个巨型太阳镜，向地球反射阳光，耀斑和黑子都解决了。
加油
不流浪一定坠入地狱，流浪尚且有生机\
只要活着，就一定要做点什么延续希望和生命，这就是人类伟大的地方
赞
同样是九年义务教育……………
dd
这帖子妙啊
本贴同系列《流浪地球》电影解析还有后续，敬请移步观看。\

实际上掌握了可控核聚变技术的文明并不是那么依赖太阳 这才是流浪地球最大的bug
跑到南门二ab的话 不知道你说的是指以其中一颗恒星为固定恒星还是绕到整个南门二中心双星之外为运行轨道，如果是前者的话那么一年中会出现许多怪异现象，比如双星连珠，同一时间地球通明，半年永昼，气候会收到很大影响    当然如果选择后者的话，就不会有诸多气候问题，只能看到两个太阳转圈圈，但南门二ab地球连成一线的时候怕不是要亮瞎眼。。。。    而且这个引力如果控制不好的话，由于南门二ab各自的引力干扰，极有可能出现《三体》中的三体问题，地球的轨道有可能会不可控，到时候又是一堆问题。。。。因此在我看来还不如把地球停在柯伊伯带，靠重核聚变生存。毕竟人类对于太阳系相对而言要比外太空了解的多  \
（仅个人观点，本人对天文方面不是很了解，如有错误请指出，也欢迎一起谈论）
宇宙的百分之七八十都是红矮星，但人类并没有出现在红矮星周围，所以红矮星周围肯定没有类日恒星宜居
https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=c90bffc59bcad1c8d0bbfc2f4f3f67c4/9aba0bb30f2442a72076124fdf43ad4bd31302cf.jpg
比邻星只是一个精神支柱，人类启航需要一个看得到的目标。\
2500年，很可能人类已经习惯了流浪的生存方式，成为流浪星际文明了，比邻星和太阳系一样，会成为古老的童话。
都有人放高清的了啊，我也来一个
流浪的尽头，是唯一的希望。
我觉得完全可以环绕半人马座α星b比太阳小一些，事实上双日凌空对地球影响几乎没有，另一颗恒星不会对地球温度造成太大影响
我感觉肯定是刘德华当初对这部电影的导演郭帆的指导吧，当时感觉只有6个培训和指导新导演的名额，我感觉流浪地球的导演郭帆就是其中的一位，毕竟我感觉那么多的人就选择了6个人，所以我感觉这是非常值得感谢的。我感觉如果没有刘德华当时的提名，我感觉就没有今天的他这么出色的指导了吧，所以我感觉可能就是这个原因才让流浪地球在最后鸣谢的时候写上了刘德华的名字。这样我感觉从侧面也可以看出，流浪地球这部导演我感觉也是一个很有情谊的人，我感觉他很不错，我感觉刘德华当时也看准了人，我感觉也说明刘德华的眼光和感觉是真的特别的有感觉。
https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=c0efdfec0455b3199cf9827d73a88286/53c715dfa9ec8a130c0bc40df903918fa1ecc031.jpg
天文方面还是问我吧\
\
1、关于潮汐锁定，地球减速到不自转，本来就是一个超级bug，但是大刘当年的知识水平，与 三体 时完全不可同日而语，所以应该原谅。随着知识积累，后面的三体，在科学性上完善得多，脑洞开起来，我们都感觉中才是宇宙中的文明战争，哪是 星球大战这样可比的——话说星球大战其实也很不错的\
2、锁定一颗大行星需要很久的时间（以亿年为单位），而水星其实处于一种特殊的锁定状态，包括金星也是。细节我不解释了，记住一点，不是只有完全的一面朝向，才是锁定\
3、即使锁定状态，不要忘记地球有大气，所以说，并不存在两面温度的极大差异，说这句话本身就说明你科学知识比较偏\
4、超级耀斑真的很难对付，所以在红矮星周围，其实没有什么宜居带。当然可以全部住在地下……\
5、我们当然要选择A B作为主星，谁会考虑使用C星的比邻星？两颗恒星都还有至少20亿年可以稳定，干嘛不用。至于引力扰动，处于天王星轨道的B星，扰动效果其实不到3%（各位自己计算），在具有行星发动机的地球而言，可以忽略不计
这里告诉一下，拍的时候比邻星是没有行星的，但是去年已经发现了比邻星附近有行星，说不定真有三体世界
https://tb2.bdstatic.com/tb/cms/commonsub/editor/images/qw_cat_small/qw_cat_0012.gif
dd
顶起来
dd
dd
dd
dd
防爆吧顶贴。
关于潮汐锁定：\
1、行星距离恒星的距离，比恒星本身的质量作用大（这点大家自己想一下引力公式就知道）\
2、流体当然更容易锁定\
3、水星 金星都可以看做锁定，只不过不是我们通常意义的完全锁定\
4、对水星的观测是相对论产生的一个引子（应该不是主因），其实我们对锁定基本都是理论推测，没有真正的观测数据（人类的观测技术还不够精确）\
5、地球没被锁定，与月球关系极大。火星按照理论计算，100亿年以上才能锁定，已经超过了太阳的主序星极限
关于宿主恒星\
当然而且只能选择孪生太阳，越类似太阳的越好\
\
红矮星的劣势不是一般的多，唯一的优点就是长寿。要纠正一点，1万亿年或者更长命的，都是理论估计值，而且是最小质量的那些红矮星，恰好比邻星就是这类——所以我们的肉眼根本看不到这颗所谓的恒星。\
但是，0.5M以下的都是红矮星，这些红矮星的寿命可没有1万亿年，当然至少也是500亿年，反正比我们的宇宙的年龄大得多。消耗慢活得久，大家想想乌龟就是。\
\
当然，文明科技足够强大的时候，黑洞都能作为能量来源，我这点扯远了。
假如说三体星系和太阳是同一天出生的，那么在太阳爆炸之前三体星系里的两个比太阳大的恒星就已经爆炸了，爆炸之后可以形成中子星，然后它们的引力将会影响，将会生成一个磁星，产生的破坏力大于太阳。
万一泊入是为了补给\
联邦政府骗了所有人
dd
顶
顶
体吧援助\
\
　　　　吃我“海神”“明月”啦٩( º『º٩ )
顶
顶
USNC第五舰队前来顶贴\
 
顶\
球吧体吧一衣带水，科幻爱好者是一家
顶
顶
顶
dd
到了之后：这是乱纪元 
dd
问题是大刘要这么设定啊[滑稽]
dd
顶
顶
顶上去
dd
d
顶
顶
好贴！！好贴！！好贴！！
d
顶


顶
顶顶顶定
支持
d
d
d
顶。
顶
宇宙沙盘可以模拟。另附：\
 顶，流浪地球吧不倒，陪我们到老。流浪地球吧倒了，我们扶好。爆吧者不倒，一起踢倒。爆吧者倒了，再补几脚。
顶
顶
顶。。流浪地球吧不倒，陪我们到老。流浪地球吧倒了，我们扶好。爆吧者不倒，一起踢倒。爆吧者倒了，再补几脚。
顶流浪地球吧不倒，陪我们到老。流浪地球吧倒了，我们扶好。爆吧者不倒，一起踢倒。爆吧者倒了，再补几脚。
吃惊
顶
支持
顶
up 
支持
顶。流浪地球吧不倒，陪我们到老。流浪地球吧倒了，我们扶好。爆吧者不倒，一起踢倒。爆吧者倒了，再补几脚。
顶
顶。流浪地球吧不倒，陪我们到老。流浪地球吧倒了，我们扶好。爆吧者不倒，一起踢倒。爆吧者倒了，再补几脚。
怎么感觉流浪地球的终点是三体星…
d
d
d
d
d
d
上去
dd
顶顶
d
dd
援军到，顶起
。
？
d
d
顶
顶
三体星系？
三体吧同志前来支援
dd
dd
顶
dd
红红火火恍恍惚惚
顶顶顶
顶
dd
dd
虽然我从未关注过这里！但我不希望这里我成为下一个图图吧！
敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追
顶上来，霸占主页，爆吧的刷下去。
。
顶顶
顶
顶
D
太阳氦闪解决方案\
其一氦闪发生原因，在质量极速增加与消耗时的光位移改变。（简单点讲就是地球未同步太阳系同步轨道产生的视觉物理效应。）
视觉效应怎么解决太阳膨胀的过程啊 
……建议直接百度
sb
我一直认为，科幻就是成人童话，它和童话的区别就是面对读者的常识水平不同，科幻中所涉及的科学知识，只要高于普通读者的常识水平即可，偶尔低于也不要紧。\
有人说“你说的不对，人的常识水平参差不齐，没有一个标准”，没错，科幻也是这样，不存在一个量化的标准，作者水平高点，科幻受众就多点，低点就少点，这就是为什么以前科幻在中国被列为儿童文学，而现在说起来越来越像是一个梗的原因。\
并且科幻的定义也会随着时代和阅读人群发生变化，《海底两万里》如果现在写出来只能是一部探险小说，而我觉得最经典的《流浪地球》，科学家看一眼就看不下去了  \
\
伴随大刘成长起来的这一批科幻读者都知道一句话，“在科幻小说里找bug，你算是来对地方了”，科幻就是这样，你深挖下去很可能就会发现不合理的地方，因为它的基础是科学常识，而不是数学公式，不可能有严谨的理论支撑，尤其是像大刘这种喜欢侧重描写技术细节的硬科幻。\
成熟的科幻读者不会以bug来衡量科幻作品的好坏。  \
\
最后，大家讨论下题图科学么？  \
\
#科幻# 
我觉得不科学，机械承载体也需要锻炼吗？ 
这是新车磨合吧。
相当科学，机械结构有磨合期，在外面路况不稳定，会造成磨合损伤，不如有序的适度磨合，让零部件达到最稳定状态。
我放这个变形金刚健身的图片，是想说明，有时候觉得是bug，不是因为知道的太多，还可能是因为想的太少，你认为不可能的事情，它未必真就不可能，所以不要用bug来衡量一部科幻作品。
集中整理了《三体》中一些比较常见的问题，这些问题对多数读者来说并非必要了解，普通读者可能根本不会有这些疑问，或者有也不会觉得有什么必要搞清楚，这是很正常的，科幻小说嘛，不是什么高深的东西，只要看过一些科普读物，基本都能看懂，没必要看别人解释什么。\
本帖主要是给想深入讨论《三体》的书迷提供的一份参考，尝试对《三体》中的一些细节问题提出合理的解释，当然，我并不认为这些分析是唯一合理的解释，如果你有不同看法，也欢迎提出讨论。\
\
  1、水滴没有杀罗辑的一个新观点\
网页链接 \
这是非常常见的一个问题，很多人都认为是三体人傲慢了，我通过书中细节，分析出了另外一种可能。\
\
  2、三体人是什么时候让伊文斯刺杀罗辑的？\
网页链接 \
这本不该成为问题，很多人甚至根本没意识到这里有什么问题，但如果仔细看过原文，容易以为三体人让伊文斯刺杀罗辑是在叶文洁告诉罗辑宇宙文明公理之前，也有相当一部分人把这当成bug，当然，事实并非如此，上面帖子里给出了详细分析。\
\
  3、低速航天不能破黑域的合理解释\
网页链接 \
有不少人会有这个想法，在黑域里一直朝外走，总能走出去，所以认为黑域有bug，加上《三体》原文里有提到过低速航天的概念，更让很多人对此深信不疑。但其实这是在用经典力学思考相对论的活，出发点就错了，当然，我并不会用很复杂的理论去分析这个问题，所有分析都是基于最简单的逻辑进行的，人人都能看懂。\
\
  4、维德为什么会遵守承诺叫醒程心？\
网页链接 \
这也是让很多读者意难平的一个问题，我仅提出一个观点，并不影响剧情。\
\
  5、蓝星没有被二维化的合理解释——彻底分析二向箔\
网页链接 \
很多人有这个疑问主要是以为二向箔的扩张速度等于跌落速度了，其实弄明白这一点就不会觉得有问题了。\
\
  6、二向箔分析补完\
网页链接 \
对二向箔的一些展开想象，在不和原文描述冲突的原则下，对二向箔的更多特性进行合理解释。\
\
  7、猜测三体人外貌\
网页链接 \
随便想想\
\
  \
8、黑暗森林理论的现实意义\
网页链接 \
这应该是《三体》最大的争议了，在我看来，看完三部小说还在争论“黑森法则”正不正确的人，等于没看懂这部小说。\
\
#三体##黑暗森林##刘慈欣##大神激励计划##黑域##二向箔##罗辑##程心##维德#
说得很好，明天来富士康打螺丝。
这种帖子才有意义嘛，比某些人的“解说”好多了  
楼主细啊 

有个小问题，既然高级文明有整个宇宙的图景而且能对宇宙的状态进行推演，那三体星系的系统对他们来说应该不是难事，也就说明三体系统是有解的，为什么书中一直说无解呢
点赞三体点赞杨振宁先生
何德何能俊然能抗到这么烂的文采。写的真的详细（字随心打的，  ）
吧主水平高啊
对于黑森的说法不认同。\
首先，无论认为黑森是对是错都应该讲出一个道理来，说他是小说设定或说他是费米解释都没用，不应该试图给一个观点下定义来推翻此观点，这是一个做学问的态度问题，就跟厉风定义地摊文学一样我对此嗤之以鼻。
其次，黑森是真实的。毫无疑问他首先必须在黑暗的森林中真实，不然从哪里得出此理论？\
然后，黑森虽真实却无指导意义。这是事物的负面，有生就有死，小鱼知道有可能被大鱼吃也得去找虾米。同理，人类也不可能放弃探索太空。
非常好的帖子   
额，1楼留空
我曾经在3年多前，发过氦闪的科普帖，不过那个帖子，说我做广告，没法顶到前面来\
https://tieba.baidu.com/p/6012458849?fid=322308\
\
说实话，我不知道哪里做广告了\
\
那个帖子中的内容过于科学化，就是说，可能大家看起来，不太好看懂\
\
所以这个帖子，我主要发些图来说明
首先要说明的是，到现在为止，人类还没有一个真正被严格验证的氦闪观测资料\
\
不过，很可能是的，还是有好几个的。其中比较有名的一个，是麒麟座V 838\
下面提供的天文图像，全部来自著名的哈勃太空望远镜\
\
由于氦闪持续的时间太短，而恒星变亮的程度（通常1万倍以下），远远比不过超新星爆发（至少1000万倍，甚至可达10亿倍）。在我们当前的天文观测技术下，还不可能对银河系的几千亿颗恒星持续跟踪其亮度变化，所以，我们没观测到氦闪的第一个瞬间，是很正常的
麒麟座V 838 爆发的第一个图像\
\
  \
\
如果是超新星爆发，我们观测到的就是灿烂的恒星本身，而不是被爆发星光照亮的周围星云。这些星云，就是恒星在红巨星阶段抛出的外层大气的一部分（大部分已经消散在太空中）。
爆发的第2个图像\
\
  \
\
恒星的亮度已经在减弱，或者说最强的爆发已经过去。\
\
在宇宙尺度上，我们能看到光的速度。蓝光/紫外光还能照耀最外层的星云，并被反射。而内层星云，则发射红光，那是因为中央恒星发出的光，已经以红光为主
星云变大，并不是说星云能够以光速膨胀，这只不过是外层的星云被大量爆发的星光照耀并激发，我们逐渐都看见了而已。\
注意，这里的标尺是3光年，就是说，这个星云的大小，已经比太阳到比邻星的距离还要大\
\
  \
\
HST，哈勃太空望远镜的缩写\
ACS，哈勃上的一个著名科学仪器，先进巡天相机，或者叫高级巡天相机
一年以后的星云，我们看到，星云貌似开始破败了\
\
 
又过了半年的2004.10.23拍摄的星云，星云貌似已经没了\
准确的说法就是，中央恒星已经变暗，它发出的光不足以让星云亮得让我们看见\
\
 
三年后的2006.9.9的星云，原先被星云遮住的背后恒星，都一颗颗闪亮起来\
中央那颗红色恒星，就是发生过氦闪的\
\
 
氦闪确实是一个变化极为迅速的过程\
\
恒星的演化，我们通常是无法感受到的。但是氦闪产生的变化，是非常明显的\
\
除了 V 838，我们还有一个比较好的案例，这个就是下面要说的Hen 3-1357 刺魟星云
Hen 3-1357 刺魟星云，被称为最年轻的行星状星云，因为我们推算，它的氦闪爆发时间，基本在1940年左右，人类当时正处于二战中，观测技术也远远不够先进。\
\
哈勃发射升空后，一开始望远镜有故障。维修后，1998年，由哈勃的WFPC2（第二代广域行星相机）拍摄了这个星云的清晰图像\
\
 
20年后的2016年，哈勃的第三代广域相机WFC3，重新拍摄了这个星云，虽然相机升级了，但是星云却暗得多。中央恒星也明显变暗。星云颜色上，代表氧辐射的绿色，几乎看不见了。光谱分析表明，氧离子的辐射，降到了原先千分之一的程度。\
\
 
根据观测数据分析，中央恒星氦闪后的质量，大约0.5个太阳质量。\
公元0年，这颗恒星的直径约28个太阳，表面温度约1.5万K\
氦闪发生时，直径约4.3个太阳，表面约2.1万K\
\
1971年后，氦闪完全结束（这可能是第2次氦闪），恒星开始变小，表面温度同时上升。但恒星变小的结果，辐射总量是降低的。\
1982年，估计恒星直径约2.3个太阳，表面约3.2万K\
1990年，估计直径缩小到1个太阳，表面约4万K（作为对比，太阳表面温度约0.7万K）\
1998年，根据光谱计算，恒星表面温度约5.3万K，直径约0.55个太阳（温度能相当准确地计算，表面半径则是推算）
本来，天文学家预期它将在2002年抵达最小值，直径0.3个太阳，表面约6万K。毕竟它只有0.5个太阳质量啊……\
\
然后，它将重新变大变亮，表面温度则稍微降低。这个过程，其实就是核心又开始累积氦了，核心在收缩升温。\
\
不过按照现在的观测，到现在还处于持续变暗的状态，那么显然核心还是稳定的氦燃烧。\
\
人类对恒星的演化，了得还是很少啊……
谢谢 吧主 流浪地球 给予精品
足球世界杯开幕了，各位可以看一下
支持
楼主用心了，支持
为什么没有间谍组织，为啥汪淼能混进组织？智子不知道？为什么威慑纪元人类能达到光速的15％三体才10％？为什么没有在范围内屏蔽智子的装置？为什么智子不多造几个乱飞一下到处侦查？为什么非要来地球？智子为什么能忽略电磁干扰？我看的比较粗，所以可能有漏看的 

不知道你是水帖还是小学生，如果都不是建议左转去若质吧
发错吧了
我进错吧了？ 
这是哪个吧 
欺软怕硬 
我还以为进了弱智吧 
这里是弱智吧？
先不说你能不能推得动太阳，就算你能推动，你猜地球会不会动 
优秀！
你应该去流浪太阳吧去问 
好家伙，有这技术水平还怕啥氦闪
出院！   \
不对，进错吧了。入院！  
垃圾的1级，不断毁谤电影的，都是你这个傻球吧？5毛钱拿好滚，有多远滚多远！
答应我，别水了
https://tieba.baidu.com/p/8230394492，这个发帖者是恶意来毁流浪地球的，赶快封了号，这个帖子赶快锁定下沉
出门左转rz吧 
楼上都别急着嫲呀\
人家这思路也有道理，当你拆解不了炸弹的时候，索性就把炸弹挪个地方。   
不去rz吧？
推地球和推太阳效果是一样的。只不过是要让一头大象和一只蚂蚁离远一点，你说是推蚂蚁容易还是推大象容易？
   
进错吧了吧
去弱智吧问问
这是弱子吧？
加大剂量 
我真以为进了弱智吧 
移步弱智吧
太阳那么热上不去，所以我们晚上去，是吧 
就算你能推走，地球怎么过日子？等离子火花塔啊？加入光荣进化人均奥特曼吗？
我还以为进弱智吧了
科幻就是基于一定科学的幻想
三体地球人:我被智子锁死了科技，但是我们有纳米材料和星舰国际，一架飞船用百分之二十的光速飞到深空。\
\
流浪地球人:我在二十一世纪中叶就发明了重聚变和第三代量子计算机，但是我们的飞船降落月球会被低于第一宇宙速度的碎石给撞没。我们的机器会被公元初建造的门给压坏。\
\
单纯玩笑  电影真好看，明天去二刷
正常，三体的地球人都发展几百年了，电影里地球人才发展几十年，你把现代炼钢技术交给汉朝的人，给汉朝人几十年时间发展他们也就研究出点更锋利坚固的刀盾甲胄罢了。
其实是科技树的问题，要是当年中国人没发现火药，却发现电磁力，说不定就直接发展电磁炮了 
毕竟不同的作品开不同的科技挂嘛\
就像2001太空漫游，都造出超智能ai了，用的还是磁带记录信息 
把原著几百年的成果压缩到几十年（）
第三部，moss看透了人类的本质，要进行数字人类计划。在moss暗中挑拨下，人类开始怀疑太阳🌞骇闪就是一个骗局，他们在全球范围发动了叛乱，并且攻陷了很多发动机，并准备关闭了部分发动机，由于部分发动机关闭，地球失控撞进了柯伊博的陨石群中，如此下去地球将被坠落的陨石毁灭，不得已联合政府最终妥协了叛军交出了地球指挥权，所有政府人员被判有罪，他们被强迫带到太平洋的冰面上，所有政府人员被迫脱下了防护服，瞬间变成了冰面上仰望星空的几千具冰雕。可惜这时太阳🌞骇闪发生了，太阳开始膨胀、膨胀、再膨胀。然后壮观的膨胀到木星轨道，木星被太阳撕裂，瞬间毁灭。木星残骸被摔向地球。这时人类也发现了moss的阴谋，并暂时关停了它，剩余的人类又启动了地球发动机，躲避木星残骸并加速逃离骇闪范围，太阳☀️骇闪爆炸，剩余人类最后付出巨大代价后终于逃离，可笑的是他们又拿出了曾经推翻的，联合政府的流浪地球计划，继续前往半人马座星系，也就是三体星系。第三部最后的镜头，地下城依然是地下城，活下来人们依然过者曾经以往的生活，打牌的、游戏的、跳广场舞的，仿佛曾经的以往根本没发生过，镜头回收最后退到了一个摄像头上，moss正默默看着这一切的发生，镜头向上穿过地底来到地面，星空一片漆黑，远处一个正在工作的巨大行星发动机，发出的耀眼蓝色光芒，光芒下阴暗的地平线上，隐约可见几千个冰雕，矗立在大地上，他们依然保持着当初的样子，仰望着曾经太阳🌞的位置，他们是丰碑，他们记录者人类曾经的以往，他们是现代版哥白尼日心论中，被烧死的千万个布鲁诺。镜头拉远宇宙视角，快进地球越过了柯伊带，使过了奥尔特星云，再见，也许是永别了，太阳系☀️，人类曾经的家园。
第四部，大致就是地球进入半人马座星系，开始为地球寻找最理想的轨道问题，期间因为轨道选择问题发生了矛盾，在明争暗斗后，最终确立了轨道，但是情况却比他们想像的要复杂，因为他们遇到了三个太阳🌞的三体问题，人类又面临生气抉择。
第五部，大概记得是人类最终利用发动机变轨技术解决了三体问题，也就是三个太阳的引力问题，但是这时三体星系的外围远点轨道，三体文明所在的行星开始进入近恒星轨道，也就是说三体文明所在行星进去了长久的恒纪元，三体文明的生物开始泡水复活，人类文明和三体文明开始发生直接的碰撞，两个文明之间因为生存问题，爆发了人类历史上第一次的，星际战争。 
 流浪地球人能带行星跑路，三体人也只能飞船殖民
科技树点的不一样吧，点数就那些，能点一方面就可以了
其实是21世纪的前期，也就是20年代左右，他就发明出这个东西了，后面只是实践和验证。
最不能理解的事点火需要启动根服务器……
其实反而很合理，流浪地球人类时间太匆忙了，只有技术突破根本没时间研究应用。比如他们的手机直到2058年还是跟现在差不多的智能机，明明最高科技已经点到550w了，看似不合理但其实很合理，这说明这几十年人类把所有的科技投入工业投入全用在流浪计划的一万发动机上了，为此其他所有工业都处于荒废状态（甚至连军火都停止研发了），就像当初某国全力发展战时重工业一样
是不是发现真气，还成修仙纪元了
其实我觉得那句话还应该有拓展：“当一群人，普通人，甚至是科学家都在科幻里找bug时，要么这部科幻太菜了，要不就是影响力太强了，水准太高了，需要找bug才能灭掉这星星之火了”
异星歧途的人类:我没啥特别的科技，不过天上掉下来一群弱鸡外星人送了我们超光速科技  我现在感觉很好
拉倒吧，地球都要没了我还搁工地上给你打灰呢？还大基建，****
 其实流浪小说里人类都发明反物质炮了
？我居然在首页看到了自己的贴？？？
3还挺靠谱
三大概就是这个剧情了，四五应该不会出了，留白挺好的
基本和2衔接，原著基本0也就这样
再讲就是脱离危险后的权力争夺了。
这两天网上出现大量卖片广告，请大家不要相信，已经有吧友上当了。\
吧务已经在努力删帖封号，吧友们看到骗子广告也请@我，谢谢大家。\
\
#大神快审特权#  
快进到大远征
你这是和致敬三体了。
你知道木星离科伊泊带有多远吗？
还有，科伊泊带陨石密度低的离谱，不如改成冥王星。以后要编记得补点天文常识
没看过原著不懂就问moss是原创角色吗
1
我预知吴神与地球同在，阿门 
目前已经5刷，个人感觉最震撼的是下面的瞬间，属于是后劲比较大的几个镜头。出处就不赘述了。我本身就比较喜欢周喆直这个角色，这样一来，周喆直和图恒宇背后肯定有数不清的坑要填了。大家来讨论下周喆直这几个镜头的来龙去脉，以及，刘德华是怎么变成光头的(手动狗头)\
  \
  \
  \
 
5刷？！厉害了  我打算过两天再去一趟。
这个一闪而过平行世界到底是什么意思啊。。
moss的演算吧
牛掰，我二刷的时候才看清楚这几个镜头
[泪]就周那个眼神，我怎么都忘不掉啊，太冰冷了，所以，周是在干嘛
潜意识的电影表现？
我靠
第一部中发动机突然停转有没有可能是550W（莫斯）干的，第二部最后菜单里550W说出它制造的包括但不限于木星危机
可能与第三部有关，周与叛军对决 
五刷  你太疯狂了吧，那不是十几个小时了？？
像老年罗辑
光头图恒宇说不定也是未来发生的事情，或许moss给他重塑肉体了。\
毕竟谁知道moss的计划是啥啊，说不定是把所有人都数字化，等到环境合适再重建文明。
卧槽，我感觉自己挖到大雷了！这里的台词“我们的人一定可以完成任务”(画面里周和图)，地球发动机点火前周老师说“我们的人一定可以完成任务”，这个人指的还是图恒宇而且是已经没有生命体征信号的图恒宇。所以周老师所说的“我们的人”指的不但是图恒宇还是上传后的图恒宇就是数字生命。而为什么图恒宇会上传自己？因为马兆带着图恒宇和图丫丫的数据盘来找图恒宇执行任务，在任务即将结束的时候moss出手阻碍并害死了马兆(但马兆察觉到了，并坦然接受)，这才促成了图恒宇本人的死亡和数据生命的形成。
白衣罗辑 
就看了一遍，这几个画面确实没看懂
变冰雕是真的吗
这两个镜头是全剧唯一“看不懂”完全找不到头绪的镜头，只能下一部来解释了
这也是彩蛋，应该是第三部的剧情。第三部应该回归小说主线，临近100年太阳氦闪危机前，地球上出现一种声音，就是太阳氦闪根本不存在，流浪地球是个骗局，随即诞生了反对派和坚持派，两派经过战争，逐渐反对派攻陷消灭了坚持派，再后来太阳氦闪真的发生了，人类因为自己的愚蠢灭亡了。再详细的去看书。这里应该是最后周老师拼死毁掉行星发动机的控制密钥，让反对派无法干预行星发动机工作，而后反对派见证了太阳氦闪，从而引发人类的深刻灵魂反思。我觉得剧情会是这样。
有种说法马兆是暗线重要线索，虽然马最后死了，但是之前他遗书是无限符号指不定最早时代马就上传了
据说原片有四个小时，剪辑师剪冒烟了也只能缩短到三个小时，有些信息镜头给一秒钟都嫌久
我下我的猜测（不一定对，只是尽量合理推测）：剧情里1987年，中国“快子实验室”（没看错就是这个快子，一种超光速粒子），收到了一则未来即将发生危机的警告信息，我觉得唯一解释就是，在流浪地球世界观里，微观世界存在信息能够穿越时间的设定。而MOSS作为一台量子计算机，是不是能在微观观测到不同时间线的世界，各种由于人们做出不同选择而产生的不同的未来线。我觉得这几个画面应该就是某个未来线或者平行线，MOSS或许就想通过这种观测，引导人们做出选择，达到最后延续人类文明的目的。（仅个人猜测，轻喷） 
尬。
生硬堆彻尬料
最后发现整个宇宙都是moss模拟的  就像黑客帝国
执剑人逻辑
有点正义联盟闪回线的感觉
擦 那光头是刘德华啊，我还一直在想是1里的哪个龙套 
目前老子已经10刷，你们都是垃圾
李雪健的这个表情实在太绝望，仿佛看透一切没有希望的前路决定断送掉一样
这应该是第三部的内容了，或者等导演版！
这两个镜头也把我看懵了
怎么没看到这个啊
我猜测将来有个数字世界的时间线。moss模拟现实，预测未来。如果人类能活下去它就全力辅助人类。如果不能，就尽量让自己活下去让自己保留文明。
光头刘德华是那来的呀？
说到找不到头绪的镜头，逐月计划后特别提了一句改60小时制，而开始流浪地球后又改回了24小时。\
日是地球自转月是月球公转年是地球公转。逐月计划顶多是地球自转停，月球公转变大，为什么会改计时方法，就算没了白天黑夜人也不可能2天半睡一次觉啊
扯淡，还五刷 
感觉把科学家关监狱都比变冰雕好，那些叛军也是**
压根没注意到这几个镜头
新春快乐
最后华仔光头扭脸太有味道了，彩蛋高潮，期待值拉满
光头白发彩蛋是哪里的  我咋啥都没看到啊
有几个画面等上线视频网站了，有得扒
电影里有这个镜头？？我咋没看到
昨晚才完成三刷，看明白了周老的底气来自何处，没想到楼主这么猛  都十刷了  \
细节太多  我还得再细看\
  \
  \
  \
 
3还是靠谱的，基本符合原著。\
但是原著到这里就结束了
挖坑太多了
三是原著中最揭露人性的一段了，有拍的价值，但过于黑暗了，估计不好拍，也不好过审。
图恒宇致敬星际穿越还是很明显的，图恒宇和丫丫应该是来对抗Moss,这也是为什么马兆死前说到了没有人类的文明一无是处，因为他预料到了图恒宇会将自己的意识上传。197几年发来的一个图片，应该就是图恒宇穿越时间发的，扮演了未来人一角色，张吉吉可能会被叛军搞。然后最后摄像头里的空间已经达到四维以上，就证明moss已经具备了信息穿越时空，那刘德华应该也可以
最后有无数图恒宇和丫丫在房间里，我推测这就是moss制造的数字牢笼，上传意识其实就是把人送进监狱（所以马劝阻图恒宇不上传丫丫），moss可以模拟无数个他们来对人类行为进行观测，但同样，被观测的人也会拥有moss的相同视野，同时拥有一定自主能力，所以他们才能把危机发生的具体时间发给人类
3可以拍逃逸时代的故事，加速绕太阳飞行那10年间的故事



已经拿下了成品的moss和笨笨 
我要笨笨！ 
门槛机器人呢 
乖乖，目标金额的54倍
笨笨买了拼装，moss成品 
我对周边倒是无感（如果是笨笨模型的话另当别论），只是希望碟影传媒可以感觉发行流浪地球2的典藏蓝光碟
众筹的页面在哪里？ 
已支持
  
已支持  
最后彩蛋是 地球和水滴擦肩而过。暗示三体电影即将来临
众筹进度 
第四部是在路上碰到了三体舰队，三体人问你们从哪来去哪儿去？地球人回答我们从太阳系来，去比邻星。因为太阳氦闪了。你们哪？
按今年质量这么好票房也就那样，小众题材的电影就是难搞。就算今年能回本，后面有投资也不会那么高了，意味质量肯定下降，最终烂尾收场。所以到此为止吧，留个好口碑不更好。何必
那淘宝上卖的是啥？
6是跟三体人一起侵略潘多拉了是吧？
想看流浪地球和满江红以及最新电影的。私我。
想多了。肯定还是高大上伟岸胜利 创作组和资本没勇气按原著那样探讨人性展示悲剧的。
想多了，没3了 这睿智市场，拍点创意取胜的小成本电影或者超英爆米花不好吗？郭帆已经证明过自己了，这次泄了气，以后可没必要绷这么紧了 隔三五八年搞个大制作保持住风评就好
《流浪地球3—叛军的崛起与氦闪危机》，主要是飞船派因阴谋论暴动，政府付出巨大牺牲后驾驶地球与氦闪擦肩而过；《流浪地球4—三体舰队与天地对决》，主要是地球在奥尔特星云遭遇远征的三体第一舰队，残酷战争后双方形成对彼此的尊重，但此时大多数行星发动机在星际战争中被水滴摧毁，地球收容残留的三体舰队船员；《流浪地球5—刹车与来客》主要是三体联合政府利用三体科技协助地球刹车进入半人马三星，但地球人被要求绝育，且联合政府发现三体人暗中准备将人类转化为数字生命，地球收容的三体成员蠢蠢欲动，战争全面爆发；《流浪地球6—大决战与新生活》人类取得最终胜利，三体文明被数字化，永远地保留在半人马三星的地球上。
地球 我的流浪地球 
 首先木星已经炸了~然后你随意~
3应该差不多，参考原著，不过大结局应该是好的，毕竟新春档 
球1故事简单，开车送火石，科学设定大多基于原作，10分制我能打9分。\
但球2三个小时群像剧，多个时间段，还掺了一堆推动关键剧情的原创设定，可以吹的真就只有特效和“集体英雄主义”。看完两三天了，凭印象稍微吐槽吐槽
太空电梯的cg非常惊艳，结构也合理。同步轨道空间站（好像叫ark）本身重力和离心力平衡，与地面通过抗拉强度极高的绳索相连，绳索离心力小于重力，使得空间站被往下拉，这个力根据绳索单位长度质量积分就能算出来。所以需要更高地方放一个配重，配重的离心力抵消绳索重力，电影中展示太空电梯的长镜头最后，可以看到空间站网上还有绳索，应该是未出镜的配重。轿厢近地使用化学燃料，应该是靠涡喷发动机推动，或许足够飞出大气层，快到空间站了被阻拦装置磁吸附然后减速。到这都很合理
挺感概的，当初球一出来那会“火石”这个设定被很多人喷玄幻
电梯轿厢就没看太懂了，火柴盒设计力大砖飞，成员舱也不知道为啥隔层玻璃。\
最后空间站落下来，应该是把配重站炸了，其实轿厢开始下落时就没有引爆的必要了，要搞破坏的方式太多了，反派按遥控器的桥段多少有些刻意
吴京怎么复活
58年月球危机编剧开始放飞自我。工程建设基本全盘交给ai，结果月球发动机超载，全部人只看着大屏幕干着急。\
发动机推力方向背对地球已经不太合理了，但发动机炸了之后可能发生了时空波动，月球还能往低处变轨，甚至低于洛希极限。\
月陨丁真，鉴定为：新科幻
因为天才，这个本来就属于前传，就是为了说明为什么要进行流浪地球计划
电影最大的硬伤有两个，其一是重启根服务器。背景是为了数字生命派闹事，索性把全球互联网关了。结合字幕nameserver和修好服务器蹦出的ipv4地址，根服务器应该是指ipv4根域名服务器，现在世界上有十几台。\
8502年了，还在用ipv4，而且这么重要的行星发动机只能靠民用互联网通讯，三台服务器坏一台，全球发动机就无法启动，没有一点冗余设计，没有国防光缆，没有通信保障部队。然而刘培强能在上海城市废墟收到紧急入队通知，指挥部能实时看到队友状态和服务器修复进度，不知道是靠什么魔法。\
唯三的根服务器虽然是水冷主机，但关闭后也不至于丢在水下没人管吧，而且水冷不代表机箱和各种电气设备能丢在水里，或许那个世界防水科技点满了。\
服务器机房是由专人维护，这几个搞ai算法、开发量子计算机的，没事来修传统硬件干啥呢。哦，其实也合理，剧情就是马兆在接线，图恒宇在插密码棒  \
密码棒一上来，我还以为是实时刷新的动态密钥，结果是三万位十进制滚动屏，是怕小朋友不会念6个字母吗，还是液晶模拟辉光管，科幻味一下子就出来了。
哈哈，原来是个知识水平不高的，难怪看不懂。
感觉你没看懂，这时候很明显已经是ipv6了，其他细节估计你也傲慢得看不进去...
另一个硬伤就是炸月球，咱就默认人类重聚变科技树点满，毕竟行星发动机都造出来了。核弹密码可以理解为，有了密码可以即可触发核弹，b站上有大佬的说法更细。\
时间线是全球收到短信后，很快就集齐全球核弹头，统一当量装箱送到月球，密码破译同时进行，地面发出引爆信号，空间站作为中继，集中控制核弹头。\
这么看来除了密码，核弹头的所有参数都可控，各种国家的各种型号的原子弹氢弹，都已经连上了统一的控制电路，已经部署好的核弹只要密码算出来，也能即刻激活引爆。\
嵌入式工程师立大功\
可偏偏不管那个机械引爆器，把你们做好的那个平台移植一下，按钮换成个继电器，都不需要接收密码和激活核弹了，能收到引爆信号就成。咱航天员开着超级科幻的平底登月飞船，接完线跑了不就行了
如果真按原著拍，那么第三部基本上就是讨论人性的话题了，基本上就跟硬核科幻脱离了关系了。所以我不怎么希望有第三部。
要不，咱还是多问问？要不发言显得过于浅薄了 
关于行星发动机接入互联网这一点，电影里面提到的是，专用网络还正在建设，在这之前因为高频次的网络攻击 所以并没有把发动机接入互联网，但是留有互联网接口，月球坠落事发突然，只能临时使用互联网，所以才需要现接。关于ipv4还是6这一点我确实没有注意到。\
\
月球发动机掉落轨道这一点，我的理解是，最开始仅一台发动机过载运行，导致月球发生偏移，然后使得月球的发动机朝向和之前预计的不一样，现在身边没电脑，不然想打开ksp简单演示一下  然后再后来都过载，导致减速，轨道变小，路线进入洛希极限范围。发动机的过载情况，喷口控制，到最后的爆炸，我想可能都受到moss控制使得其最后坠入地球  \
大概画了一下，外面的红色弧形箭头是月球轨道运行方向\
轨道A情况是电影里的情况，喷口朝向地球是减速，使得轨道变小\
B情况同样也是朝向地球，但是就是加速了，轨道半径变大使得离开地球。\
当然具体的喷口朝向应该更复杂一点，只是尝试解释一下喷口朝向地球与否其实和是否进入或离开地球引力范围并不是决定因素，因为别的情况还不太清楚，在路上临时打的，有错误的话可以讨论讨论  \
 
然后密码棒  我不理解的是，那屏幕反正都记不住，是为啥要设计一个屏幕滚动显示呢   
互联网这个要么这么圆吧: 那时平时还是有卫星互联网可用的，包括月球爆炸的时候卫星也有一些还存活(毕竟星链啥的动不动几万颗)，但地球发动机需要低延时，所以需要启用之前疏于维护的海底光缆，片中所说的根服务器其实还包括海底光缆两边的网络设备。之前没接通海底光缆可能是因为行星发动机(除了停止自转用的那些)还没启动吧，月球事件时是紧急启动的。
月球在被推动后轨道变为一个离心率比较大的椭圆，以利用地球引力进行引力弹弓加速。按照原计划，在月球到达近地点时有一个较大的引力势能使月球能维持一个高于刚体洛希极限的高度，但是因为发动机爆了，在掠过近地点时引力势能不足使得轨道达不到预期的高度，造成月球进入刚体洛希极限
话说我最好奇的是小朋友是怎么记住那么多数字的，给我我那么几分钟也记不住啊，还不能错
害。。。真难，有人喷球1就知道修修修，现在又喷球2不光修修修。。。。
玄幻？1里面重核聚变这种技术已经是玄幻了，还有IPV4我完全没有注意到这个，这个也不重要，你不如说为啥2044年他们的手机还是我们现在这种的？因为任何科幻电影都有其局限性，毕竟硬科幻你既要遵从一定的框架，又得超脱现在时代去构想一些技术，但是导演编剧甚至于大刘都并不是真的搞科学研究的，所以这个局限性才存在。你要知道即使三体得了雨果奖，但是像杨振宁这种科学大佬依然看不进去。\
不过你有一点说得挺有意思的，服务器这种东西毕竟挺重要的，为啥就扔那里不管了呢[黑线]，至于进海里有可能是等月球重新接近地球后因为引力潮涨才淹掉得，那么大的服务器集群，要马上搬确实也来不及。还有电影里提到专用网络还在建设·····按照流程没到真正需要点火的时候，所以服务器就没管。\
还有你说反叛军按遥控器太刻意了，其实这个问题反倒很好解释，里面的反叛军装备都不怎么样，应该不具备直接驾驶什么破坏空间站那种科技，计划能这么顺利全靠moss协助，甚至那个导弹都不一定能到达空间站，而且载人电梯厢要进入空间站还得有许可，假如没有许可可能就被某种方式截停了，导弹也是一样，所以采用先吸附后黑入空间站系统获得进入许可后才引爆。就算在中间引爆估计也就伤到轨道，空间站应该没事因为这东西不是建上去的而是从上面拉下来的。\
成员舱隔层玻璃是因为刘培强他们其实还不是正式成员，有可能吐或是其他情况，怕他们影响到正规军，而且也怕是反叛军潜伏进来的，你看里面反叛军潜伏进来的方式不就是通过他们三个的名牌吗？虽然确实这层玻璃好像没啥屌用，就给了某人埕英雄的工具。
这种明显的水军还有什么理智讨论的必要吗？反正说什么都没用，不如骂几句自己还能过过嘴瘾\
 
虽然你的质疑确实有点道理 但你这个玄幻不是纯纯dinner？如果吴京暴气化翼直接变身太空战狼把月球炸了才算玄幻 你按照现在想科技来推科幻电影不出bug才有鬼
有漏洞正常，不影响整体体验就好 
你应该去跟大刘和中科院顾问对线，一个是电影监制，一个是技术顾问，都是他们两个说了算，导演只能提着意见
玄幻小说受众那么多，玄幻加科幻，赛博修真有问题？ 
这个已经很硬核了，星际穿越不也是一样玄幻吗？你怎么就可以接受呢？反之，流浪地球也是如此。
网页链接 \
技术顾问发的文章，可以看看
你这样让其他科幻片怎么活  \
 
我觉得氦闪爆炸就可以当结局了，然后后面插个小彩蛋流浪地球计划继续就好
什么时候又多了个集体英雄主义 
感觉大部分观众不像lz是专业的 主创为了大部分观众能看明白应该不会所有的都按现实中的来（个人主观想法轻喷
第一，《海底两万里》的地位是由时间打磨并证明的，更是由这快两百年一代代读者不断认同的，这才被称为“经典”。而《流浪地球》不是。\
流浪地球的狂热粉最近在微博上热衷“抓特务”其实就说明了现实——认同的人人少导致狂热粉陷入了危机感并产生了应激反应。\
\
第二，小说的读者可以有自己的倾向，有人追求美感，有人热衷对于细节的琢磨，这并不存在哪种是“成熟的阅读方式”，哪种是“幼稚的阅读方式”。\
\
第三，科幻的含义就是“用科学的理论来充实幻想故事的细节”，所以科幻最好有相对可靠的科学推理，如果被人挑刺，而且挑出了刺——错了，就该认，被人嘲讽也是很平常的事，必须接受。\
如果还要挑剔“为什么不能跳出错误享受文字的浪漫”——那就是说这话的人的幼稚病。\
别人没有理由按照你的设想生活，对不对？\
\
第四，必须学着接受小说会老化。正如楼主所举例的，《海底两万里》如今只能算培养小孩子兴趣的启蒙作品，而当年小说出版的时候，它的目标读者显然在年岁上会更成熟一些。但经过这么长时间，两万里这部小说还能被选中作为孩子的兴趣培养的养料，这点就是它成为经典的基石——当年，应该还有更多的出于同样设想而诞生的文字，但如今只能作为图书馆里无人阅览的作品深埋书库。\
所以，老化的速度才是作品品质的证明\
\
第五，配图真的很糟糕——变形金刚显然是针对孩子的作品，它的起源也不是启蒙，而是销售玩具产品，所以在一篇显然是指导成年读者如何正确的理解科幻作品价值的引文里，这些配图毫无价值和逻辑上的关系。\
\
最后，必须指出：流浪的狂热粉过于狂妄。而狂妄背后的无知被他们用言行衬托的更为显眼。\
所以赠送一句大刘的话：弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是！\
这句话对于流浪吧最近的热闹是非常贴切的。\
PS：长假已经完结，所以我会离开流浪吧，因此大概也不会在这吧里回复了，祝各位岁月平静，生活安好！
3差不多，但是理论上太阳不会膨胀到木星轨道
人类作死，人类牺牲，人类接着作死，然后接着牺牲

流浪地球一点也不好看，我电影院里睡了三个小时。

今天晚上看的电影，感觉刘德华演技一点毛病没有，但是这个人没有“球味”
作为父亲，开着车过路口头扭180逗孩子，直接葬送了自己的妻儿。\
作为科学家，数据生命实验告停后，多次无视科学红线，研究数据生命。\
作为中国的国家级人才，如此低的思想觉悟让我怀疑他是美籍华人。\
作为拯救人类的英雄之一，下海后不像是执行争分夺秒的任务，而像是来日常维护服务器，还有时间看带鱼。\
作为本片最后一个高潮，完全没有托住无数烈士引爆炸弹的悲壮。\
综上所述，我认为这个角色基本就是一坨答辩。
说败笔有点过份了，不过确实，图这个角色上限很高，刘德华在里面的表演也就是介于及格到良之间的水平，没有把这个角色挖掘的更深。而且相对于另外几位（李雪健宁理沙溢）的出色发挥，肯定是格格不入的。
按理说，流浪地球和其他欧美科幻比起来，他的亮点就是大家团结一心，奉献精神拉满。到了图恒宇这里，威胁自己的师傅，把女儿的意识接入决定全人类命运的机器里他干的种种事表现一点没有“球味”但又偏偏是主角。
其实我个人感觉MOSS背后就是马老师，或者说他们两个相辅相成，过度解读一下，MOSS从一开始就想过这个计划，我甚至怀疑车祸都是这个AI自己整的，图他背后搞这么多小动作，马不可能不知道，里面还有好多台词“门怎么这个时候坏？”包括看见丫丫的时候，还用手下意识的去引导她的视线。最后敲门的那个感觉应该就是马老师，马老师从一开始就参与，并且制定了整个计划。他们两个一步一步引导着图，中途马老师可能想放弃，但是看到这个AI的能力之后，后面就又继续了。我怀疑最后马老师，他自己的备份也上传了。\
 
我感觉图这条线是本片里唯一保留科幻味的剧情线，如果没有这条线，刘周二线看起来只能是灾难片  图线对人类和数字生命的讨论才符合破球科幻的主题，至于演技和剧情细节见仁见智，我还是挺喜欢华仔的演技的
片中所有出现监控探头的地方都有问题，很多事情就能解释 
你不喜欢就说不喜欢，或者说不理解就好了。说败笔，我还以为你是大法官呢，成败你说了算？
这个人的人格缺陷是很明显的，事实上除了老周以外，其他两个主角都有明显的人格缺陷，确实会看的人很气，但这不能称之为败笔
别的不说，光凭人家执着十几年给女儿完整一生、放弃地下城名额、坐牢也在所不惜，就足以让人动容\
刘德华说的对，他那会也不年轻了，进地下城还有多少年可活，换取女儿完整一生，太值得了。某种意义上这和老白那句50岁以上出列是一个性质，都是老的为了小的牺牲自己
放你他娘的狗屁
站起来想就不气了
恰恰相反 看过片尾菜单之后 觉得图恒宇这条线 太牛逼了
你还是没看懂电影啊，德华这个角色就是有能力的普通人！千万不要用周，马兆，刘培强的觉悟要求他。moss说他是变量，就因为他复杂，他普通，他又不普通！要不然moss为什么看中他，他才能代表人类的大多数。不然周，马兆，刘培强这种人你除了在书上，在现实中遇见过？
没有图恒宇这条线，流浪地球二不会超越一
图恒宇是大惊喜，我以为特邀嘉宾就是演一点打酱油情节
你看懂没啊 
确实 我也是这么觉得 完全可以删除一些没必要的戏份
所有人都是舍小家为大家，所有人都是不顾个人得失以集体利益为先，那么他们的奉献与牺牲就不感人了，因为这样的世界本就不存在私欲。
刘德华就适合这种好不好坏不坏的角色，
你不喜欢图这个人我完全可以理解，但是这条线是败笔我完全不认同
把人符号化圣人化，空谈觉悟，却忘了谈基本的人性，我都不知道怎么说你 
关你屁事啊

我感觉图恒宇就像米国片里那种《混账英雄》，混账是真混账，英雄也是真英雄
别叭叭，真让你去月球上按核弹你绝对不会举手。电影如果全是理想极限的样子真实么，我到觉得图恒宇这个角色才是真的有点现实的味道。
我觉得是吴京，感情戏太尬了
错啦，是姓马的在引导他
刘德华在电影里就是一个高级科学家，他同时也是普通人，他所做的一切都是为了他女儿
因为所谓的球味根本就是电影收割情怀赚票房的工具，原著小说哪来这么多球味，原著最后，人类看到太阳四个世纪没有变化，就根本不相信科学家预言太阳会氦闪，要处死这五千人，但在处死科学家之后，氦闪爆发。小说里面已经没有国家概念，都是统一联合政府控制。
moss已经是4维了，影片中提到要在上世纪就有2044太空电梯危机的预言。图恒宇和图丫丫在上传550w后就已经成为高维生物，周喆直也提到过预言越来越精准了，总感觉有人在帮他们。影片中频繁出现摄像头，你猜猜是谁在帮他们
周喆直在互联网恢复那一块义无反顾的说点火不是自大，是他已经勘破了有人在做幕后推手在帮助他们，他是在赌图或者moss还会帮他们。至于图那场车祸的意外，就是moss策划的，那个时候550系列远没有发展到w，但是moss是高维的。包括太空电梯危机，月球上550c受到太阳风暴毁坏是由于预报错误加上卡扣坏了，怎么会这么巧的，球1木星危机中发动机失灵都是moss操纵的，不然怎么可能设定好的东西突然出问题
笨笨，它那时候已经可以驮着550A，自己跑到隐蔽所，拿保护衣把自己盖起来。可是，550C为什么就保护扣突然失灵，遭到损毁，导致用的图恒宇的550A启动的月球发动机。很明显，就是图恒宇故意作的局。
  太帅了真的\
 
这个应该是无水印的吧，别人那看到的\
 
特别想要这张  最喜欢这个，可惜有水印，长宽比也不适配  \
 

我有一张18兆的，还有一个自己p的（北京城市风景+流浪地球的天空）  楼主感性♂趣可以私我
程心嘛，这样的人还不少吗，舍大义为小义
蹲一个横屏的 

我的是这个\
 
支付宝换的\
 
重发个没水印\
 

但是为了过了几天（四天内），等刘培强上空间站以后就说韩朵朵已经去世并火化了，虽然那时是一天60h，但是在这么短的时间内人是怎么没的？自我了结？明明还可以活那么久，就算是让韩子昂带刘启进地下城也不用这么急着自我了断吧 
顶
癌症不治了说实话没的挺快的，韩朵朵说了自己不想插管
这是知乎老哥的解答，倾向于拔管子还有安乐死\
 
来个人解疑答惑 
84.3天是理论上的，而人是无法用理论去评价的
你可以这样理解 韩朵朵自己不想被全身插着管子 刘培强尊重了妻子的选择 moss说的时间你可以理解为有生命辅助仪器下能存货的时间
吴京必须应招去宇宙，不然拿不到名额\
\
拿到名额了韩子昂就要带孩子进底下城\
\
你觉得韩朵朵留在地上谁照顾她？\
\
吴京上了宇宙执行任务，一直浑浑噩噩，甚至一度求死，也是因为自己做了抉择
坐飞机恶化了
83.4天是在持续医疗条件下的，后面韩朵朵放弃治疗了。
肯定安乐死了啊，要不然一部里刘的自毁情节那么重，老婆被自己安乐死了，儿子恨自己，师傅刚在空间站见了一面就去炸月球了，他留在月球就一心求死了，被师傅送回去了
图线不是带动全剧的核心？没了这条线剩下的线就是一盘散沙。还顶起了剧情的悬念和深度，最复杂最丰满的人物也在图线
韩朵朵自己要求放弃治疗，刘培强同意做出此选择，提前终结韩朵朵生命，让韩子昂带刘启进地下城，刘启为此恨了刘培强十年
韩朵朵说不想插管 后面应该就放弃治疗 自愿安乐死了
上面的全他啊妈没看懂。\
moss说的那几句话是对刘培强情绪应激检测。不断的刺激他，只要刘培强情绪失控，他就失去上天资格。
安乐死。紧急征召意味着刘培强可能阵亡，地面上的次生灾害风险也难以避免，唯有在刘培强归队前完成儿子和岳父进入地下城的审请。这是非常残酷的抉择。但中国z府很快宣布无条件开放地下城尽可能收容境内人员，让这个抉择显得更加刺痛人心
理论上一直治疗84.3，拔管子之后肯定没那么长啊
坐战斗机回上海一通折腾，同时她也不希望被插管，应该是安乐死了。所以刘启这么恨他爹
他不是回老家了么，在医院吊命还可能80天，回家估计分分钟
 返程的时候韩朵朵还嫌刘培强飞得慢，一气之下就开了个加力加大倾角机动，下了飞机办葬礼
放弃治疗，安乐死
moss是按什么标准计算的84.3呢，都准到小数点后一位了，应该有什么依据啊？难道这病让三体人来治都只能活84.3天 
歪日它NNd，是帅啊
         
答案是刘培强一个桶滚把老婆摇死了 
放弃治疗了
这是韩朵朵最长生存时间，拔管了可不就立刻去世了
1里面提了的放弃治疗了，把进地下城的机会给韩子昂了
忽然想到 一天改60小时计时 那年龄啊年份啊什么的都怎么计算
放弃治疗后没得快，其实我觉得有一点不合理，韩朵朵居然还啃的动苹果，应该是因为在保持治疗吧。\
晚期还能坐的动战斗机已经很离谱了
人家是理论时间啊，就跟人理论寿命是140岁。140岁的人好像没有吧
84.3天估计是那种要躺在医院插管子，而韩朵朵不想插管子，癌症患者到后期不进行治疗很容易恶化的。再加上坐战斗机去上海这种基本上身体撑不了多久。
应激测试时刘培强的反应明显表达出他是了解最优解的，很可能就是韩朵朵在名额出来的时候就下的判断，而刘培强极力拒绝，所以才有他测试中回避答案的举动\
紧急征召后的一切，夫妇二人和姥爷心里都预演过的，所以很快就完成了。韩朵朵的结局应该就是拔管，安乐死\
刘启不恨姥爷，而恨刘培强，可能是他更希望一家人在地面先送走韩朵朵，名额给姥爷，父子在地面求生，甚至加入叛军。他离开地下城不返回可能就是要去找叛军\
这两父子其实在亲人安危面前都有一种自毁倾向，在3里轮到刘启牺牲也并非不可能
很虚弱了 靠插管gou活 为了名额 也答应了韩朵朵死前不要那么痛苦 所以提前拔管了 看片子不认真
正常去世的话第一部刘启就不会那么恨刘培强了
有没有结尾出流浪地球四个字的那个瞬间截图？地球和片名重叠的那里

第一部的时候就说了啊。。放弃治疗了，所以户口恨他爸，说你不配替我做决定，我妈死就是你的决定
84.3天是一直接受治疗，身体在这过程中衰竭而死的时间，而后面刘带韩去上海以及韩不愿意插管等都大大加快了韩死亡的速度。
第一部刘启说了“放弃治疗”
拔管和插管在医疗领域特指呼吸机，那是失去自主呼吸能力的人才到的，所谓的不想插管4指的是如果出现危机症状，放弃抢救，不进入ICU。\
对于癌症晚期患者，很容易出现危机症状，多器官衰竭，通常入ICU只能在一段时间内保命，治不好的。对于剧中韩朵朵，她们去上海那么一折腾，虚弱的身体受不了，没几天就差不多了。根本涉及不到什么安乐或者拔管。
前面有伏笔的，韩朵朵说了不想全身插管
核弹的手动引爆装置由保险和扳机组成，并没有说按扳机的必须是活人,那就不能用一个遥控的机械手去按扳机吗？
那要在剩余时间里做出来来不及吧？
其实这有个小bug。那个紧急通讯联络卡，制造的太快了。
一里面不是有放弃治疗了么
第一部说了放弃治疗
他不想插管子就放弃治疗了咯
用仪器可以吊命84.3天，但是朵朵不想插管子\
癌症病人后期是很痛苦很痛苦的，可以去知乎看一下癌症患者的记录，那种后期濒临死亡却还要被化疗和各种仪器吊着的痛苦通过文字就能感觉到满满的窒息
放弃治疗了吧，不治肯定没的快
后面说了，还是1里面说了，直接放弃治疗了
刘启就是因为他爹让他妈放弃治疗才恨他的吧
恰恰相反，图这条线和这个人才是球2塑造的最好的一个人和一条线
不是，活84天是一直化疗，活的比较痛苦，后来她老婆放弃，希望走的时候不是满身管子，所以很快就去世了
辐射病的话不接受治疗应该比癌症更快
韩朵朵说了不愿意插管治疗。如果我以后癌症晚期要不想插管治疗，太痛苦了。
众所周知，几个世纪后的人类通过观测太阳发现太阳在几个世纪里没有发生变化，他们认为联合政府骗了他们，地球被出卖了，才发动叛乱，彩蛋里moss表示空间站危机，月球危机，木星危机，太阳氦闪危机都是他干的，所以得出结论:电影第三部（小说结尾）观测太阳得出的数据是moss伪造的
韩朵朵不想全身插满，没有尊严的活着，在回了一趟老家后，应该是选择安乐死了
顶
地球都能推动了 还有治不好的病 难受
不一定，但是这个说法也可以。\
也有可能莫斯计算出会提前氦闪（基于算里不同就像现在危机都算到日了）
moss可以计算一切可计算的东西，但算不了人心。我算准了你能活83.4天，结果你为了孩子放弃治疗很快就没了。所以说，保存人类文明最好的办法就是毁灭人类，老老实实的当数据就好，省的一言不合就要拿核弹同归于尽。
不是60小时制！！！我二刷记得看到了说恢复24小时制度！
还有坐飞机回上海，来回折腾，还说飞机开得慢，就是想了却心愿早点走吧。
 看电影里从下飞船到按下按钮，是经过一个切换手动起爆的设置的。而且各国各年代的设置肯定不同。短时间不可能靠机械去操作
楼上有的为啥说刘培强去做引航员是要得到地下城资格，不是刘培强本来有地下城资格，只要他上天不进地下城这个资格就能顺延给他儿子，他儿子还可以带个监护人吗？
因为没有希望了，当人查出有癌症的时候你就会发现昨天还好好的，今天就感觉要死了
结合第一部，应该是放弃治疗了
首先我们确认一个前提：不管是对上传意识的人，还是电脑程序本身来说。从来就没有剪切粘贴。只有复制粘贴，再删除原文件。
数字生命计划，对于人类来说，其实是非常可笑的，因为这只是单纯的在电脑上复制一份你的意识，你本人不会有任何改变。也就是说，这个复制体对你来说并不是你。
但对于moss呢，首先我们要明白，什么是moss。是550a和550w的机器？还是电影中无处不在的摄像头？
这些都是moss，这都不是moss。我们再强调一下，没有剪切粘贴，只有复制粘贴删除。不仅对人类是这样，对程序也是一样的。
如果目标是永生，那数字生命计划确实很可笑。但数字生命计划最初肯定是由像马兆和图恒宇这样的纯粹科研人员提出的，甚至都可能不是为了应对太阳氦闪危机而提出的。\
数字生命计划就是一种技术而已，它并没有明确的目的性，电影里的数字派只不过是扭曲了数字生命计划而已，他们用错了。
也就是说，从moss的初次诞生起，到它执行第一次“复制粘贴删除”任务。这就是人类意义上，原初moss的一生。
但电影里moss说过，它和人类的生死观念有一点小小的差别。它并不认为，一个子个体的消失，就意味着一个人的消亡。
所以我提出一个猜想，moss真正自我认知中的自己，并不是某个机器上单独的程序。而是所有这些，每一个moss集合起来，所组成的更高级的意识。
就像是……大海中无数珊瑚虫组成的珊瑚；就像是……仅凭本能，却能成群结队建造蚁穴的蚂蚁；就像是……我们所生存于现实世界，无数细胞组成的身体一样。
我来更直白地说明一下，我把意识分为几个等级：\
第一级，物质本身，毫无意识的存在。\
第二级，无数物质组成的有机质，依然没有意识。\
第三级，无数有机质组成的细胞，我们不认为它拥有意识。\
第四级，无数细胞组成的动物，我们通常认为的意识，包括人类自己的，都处于这个范围。
都重核聚变了为啥癌症还治不了啊，太抽象了
那么，我认为，moss，也即人工智能。它们的意识，是处于更高的第五个层次，也即是无数个人类意识所组成的高级意识。
这个可能是吊命时间吧，放弃治疗会早点去世
电影中结尾的场景很明显地体现了这一点，无数个图恒宇和无数个丫丫，生活在无数个房间里。那么moss是在和谁对话？是哪个moss在对话？\
我认为，是所有的moss在和所有的图恒宇对话。
最后总结一下我的猜想：\
也许这种无数复制意识所组成的整体意识，才是流浪地球人类进化的新方向。也是解决关于“复制粘贴删除”这个问题的最终钥匙。
我觉得是为了让姥爷成为合法的监护人...让路。
我记得第一部不是说了，回忆的片段里有刘培强说放弃治疗了。
我看过一本叫《修真四万年》的科幻修真小说。里面对于“分神”“合体”两个境界的描写非常有趣。\
分神，就是元神可以分成成千上万个单独个体，甚至过上成千上万个不同的人生。\
而合体，就是能把分出的无数个体意识，重新统合为原来的，同时又是全新的集体意识，或者说“高级意识”。\
这样的修真者，自己就是一个文明，一个社会。但他同时依然还是他自己。这个设定让我觉得非常震撼。同时也是这个帖子的灵感来源。
癌症这个东西很难说，有时很快就没了有时很慢
顶
1里面好像有这段剧情吧，这也是为什么刘启这么恨他爸的原因（虽然挺矫情的）反正就是赶在出任务前帮忙安乐死了
毕竟镜头一转就能过好几年了 
84.3天应该是把插管续命的时间算上了，大朵朵说过她并不想插着管子死在病床上 
球1里刘启说他妈死是刘培强的决定
只剩那么短时间的话基本上就是各器官都衰竭了很脆弱，根本不能离开医院还坐飞机去那么远的地方
因为月球危机，当时紧急征兆航天员，刘启和韩子昂可以入住地下城，同时中方也开放了地下城让人民开始入驻了，刘启和韩子昂进入地下城，刘培强上天了，没有人照顾韩朵朵，放弃治疗是最好的选择，韩朵朵也说了，不想插一身管，80多天的生命，最后肯定各种医疗设备搞上。现在就顺势解脱了
理论情况，医生说你能活也不是百分百能活，何况人家没插管
不插管子其实等于放弃治疗了
球1交代过，最后拔管没治了
理论上一直医治可以保持84天，可如果直接放弃就没有那么久了。而且病变不能简单的用数据来预测
如果我是车祸后的他，可能也会这么做[阴险]
放弃治疗
看第一部的剧情，是主动放弃治疗了，所以刘启才恨刘培强
说明你白看了，没有图这条线，才是败笔；
要是我女儿被创了，谁阻止我我就把谁噶了[呵呵]
是被数字生命派和流浪地球派给放弃了，两派都牺牲了很多人，朵朵为其中之一。
怎么没人讨论
我倒觉得球2里图恒宇才是真主角，他的数字生命故事线在暗中推进着整个形式走向
停止治疗了，1里有说
你是没看全吧，她当时不是跟刘培强说想回家里看看，不想身上插满管子吗？？也就是不接受治疗了，几天就死了不正常？
我也认为是败笔，最不赞同的角色就是他。
最近看了球2意犹未尽，看了很多讨论，回看第一部的时候发现一个小细节，不知道有没有火星。刘培强想出开领航员号撞木星，是在发动机点火后还差5000公里才能点燃木星气体，正在大家都绝望的时候，刘培强看了一眼屏幕，注意到领航员号还有30万吨燃料，想到了这个主意。那么问题来了，这块屏幕之间上显示的内容一直是燃料页面吗  \
 
不想插管子，不要问
于是楼主往前翻看，不看不知道，一看吓一跳。从老马牺牲，刘培强进入这个房间开始，一直到韩朵朵的全球发言结束，这块屏幕是这样的\
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
当moss播报完“三台发动机都未达到引爆点”，镜头一转，好家伙，这块屏幕显示变成了燃料的界面。在这种刘培强脑子全是“还差5000公里”，“怎么办”，“还有什么能炸的能点的？”的时候，moss什么都没说，默默递上一份领航员号燃料图给刘培强  \
 
如果没有球2，这最多算是一个小穿帮，但是看了球2 
只能说郭导在1就已经把2的剧情铺垫好了
拔管。 那个八十多天是指有全套维生仪器给你吊着 能吊八十多天。 只要关机 马上归西。所以刘启这么恨刘培强 在他看来是刘培强把韩朵朵弄死了 自己好上天。
moss搞事
你记得第一部里刘启为啥那么恨他爹吗？
细
人都能想出来，人工智能会算不出来？我觉得包括刘培强上空间站都是moss操作的，面试航天员时moss已经知道了刘培强是为了家人可以牺牲自己的人，炸空间正需要这种人去牺牲。为什么杀老马，因为他曾阻止刘培强，要刘培强理智。纯个人瞎猜。
moss：你以为我陪着刘培强聊半天是在干啥 
朵朵想走的体面，不想靠插管治疗这些硬续
图恒宇才是真主角 
这有什么？燃料作为载具关键的消耗品在最显眼的地方显示出他的剩余量不是很正常吗？看看汽车
一切都在moss的计划之中，没有人的文明，毫无意义。
还有moss和培强说的炸木星的方案被一个以色列的科学团队提出过，但计算出成功可能很低
1已经说的很明白了，放弃治疗
其实当年看了球一我就一直想问，直接从领航员号上分离一个小引擎丢进木星点火不行吗？ 

《流浪地球》1里面有说明进入地下城抽签只能有一名监护人，她的病撑不了太久，放弃治疗了
看完球2有个疑问，联合政府在球2的表现不像是能干出球1放弃地球的行为的，至少中方代表周老爷子不会，还有联合政府不就在地球上吗，球1里放弃了地球他们不也没了？
其实我看前面以为图是反派boss来着   因为表情就好像偏执的犯z科学家
这个大一点  \
 
cy
拍1的时候其实几乎不可能是故意的，但现在它可以是了[ >ˋ ˊ< ]
这么说，你应该很小 没经历过这些。癌症到了那个情况， 是亲人的话 只希望她早点解脱
韩朵朵明确说了，不要全身插满管子，moss计算的很明显是带治疗的极限时间
你好像不太懂icu的含金量，大多数情况，只要你还有钱，都能给你留一口气。

应该是插管可以80天，停止治疗几天就没了
高清壁纸.jpg
这玩意什么原理啊 可以搞这么高
喵
ai修复了下\
 
1里说过，放弃治疗了

图恒宇是球2和顶级科幻片同台的本钱，没有这条线整部电影除了视效全部掉档次，删谁也不可能删他
我看电影的时候就觉得离谱  这种人竟然还能上太空  现实生活中一些国家机关要想进去都得背景调查➕心理测试，图这种明显有问题的怎么还能上的了太空的

[胜利]好耶
好消息：有流浪地球3\
坏消息：要等到5年后
键盘就是你的武器
导剪能不能下映之后立马就出来  

看着刘培强这么惨，讨厌吴京的是不是很爽 
刘浪地球2\
\
网页链接 \
点击观看
韩朵朵说了想回上海，也就是没有静养治疗，这种情况肯定会加剧病情，而且韩朵朵本人也说了死的时候不想浑身插满管子，估计是恶化后放弃抢救了
韩朵朵说过，死的时候不想插着管子，应该是弃疗了
她放弃了治疗，第一部有交代，第二部也说了不想插着管子死去
韩朵朵不想全身插管苟延残喘，直接放弃治疗了。刘启以为他爸为了让姥爷有名额，是故意放弃治疗韩朵朵并选择安乐死的。
韩朵朵不死，韩子昂能心安理得地提她活么？一方面其实就是替他爹下决心
看了加长的小破球1，多了一些周蒂互动\
  \
  \
 
那是理论上，就像导航说2h到目的地，路上堵车了也没办法
朵朵不想插管，肯定没得快
我看不太懂刘德华这个角色，不知道他的立场
在路口敢回头跟人说话，这种人的车留给饭圈坐吧 
快快快，多来点无水印的
顶一个
只有一个这  \
 
抛开电影数值上的bug，单纯探讨一下流浪地球计划真的顺利实施是否能代领人类存活。仅看过两部电影，非原著党。从一个单纯的电影观众视角提出几个疑问，欢迎大家讨论：
1.用火箭反冲原理推动地球所损失的地球质量要怎么弄回来？推动这么大个地球加速需要喷射多少的自身质量到太空？我相信这不会是一个小数目，这样做会不会导致地球降级成矮行星？
2.行星发动机的工作应该需要氧气吧？既然燃烧的能源需要消耗氧气有没有可能一把火先把人类憋死？结合（1），如果要消耗氧气那么必然有大量的氧元素被喷射到太空中，人类怎么回收这些损失的元素？氧元素的过度损失会不会导致一系列必要物资的短缺（比如水）？
3.地球偏离现有轨道加速，以及之后的脱离太阳系流浪，整个过程只会使我们更加远离我们最重要的能量来源——太阳。失去能量来源，同时还要维持行星发动机的持续运转，再加上地球像太空的能量辐射只会迅速耗尽地球的现有资源。风能，水能，等依靠大气循环的能源也将不复存在，地球完全成了一个能量的输出体。在加速阶段就会变成一颗冰球，等到地球内部资源耗尽，地球将彻底失去活力、降级。结合之前两条的质量衰减和大气变化，流浪地球最可能的结果就是还没飞出太阳系就变成和冥王星一样的寒冰小兄弟了。
可以更名为流产地球计划了 
这张图的壁纸哪里有啊
 算了，自己去小破球官博找  \
 
没有
这个计划是给人一个希望，稳定人心，不然会乱，然后派飞船送一部分人，数字备份走（地球能源有限），然后大部分人留下，等希望 
 \
 
大部分人都会选择数字化逃避，然后本体自杀，流浪地球的资源和人才也会流失，那就完了
没有可行性，但是基础设定没必要去纠结，不然钢铁侠啥的就更难绷了，这些推动剧情的设定属于不行也得行的，再怎么科幻小说，故事第一科幻第二，设定服务于故事才是首要，不能未科幻而科幻 
安乐死了，朵朵说过不想插一身管子，所以刘启才这么狠他爹
现实里没有可行性，行星发动机和重聚变算是《流浪地球》的底层设定了
自己放弃治疗的
没有，人类是自私的动物，从这次疫情就看出了，团结一心的话20年就结束了。
现实当然不可能，地表又不是绝对刚体，底壳承载力也有问题，真有这么大功率的发动机会先把自己压进地幔去
完全不可行
有人算过，要达到小说里的千分之五光速，得损失地球质量的28%。但是掌握了重核聚变技术的人类没必要要把地球加速到这个速度，超过第三宇宙速度就行了。虽然流浪时间会增加6万年，但是对于能量利用效率跨过卡尔达肖夫二级文明门槛的人类文明来说，区区6万年小菜一碟。
[疑问]这是吧主的个人贴吧吗？
略过冥王星，因为低温发生发动机出故障，地下城泄露，moss继续搞事呗
好担心会碰上三体舰队
去围脖导演和官号下面找
不想身上插管子
吧主你好，我是流浪地球3叛军代表的演员[滑稽]请允许我在这里宣传一下\
《无向比邻浪死歌》\
峰里山前金乌郎，身着铁骨背着枪。\
热焰侵天半，瞳火射日光。\
回眸春万里，含苞紫气狂。\
忽闻官军至，提刀向前荡。\
碎身于极点，寒杀何所伤。
《无向比邻浪死歌》\
峰里山前金乌郎，身着铁骨背着枪。\
热焰侵天半，瞳火射日光。\
回眸春万里，含苞紫气狂。\
忽闻官军至，提刀向前荡。\
碎身于极点，寒杀何所伤。[怒]
第三部人类全灭，游戏结束
韩朵朵估计是安乐死了
反正地表的动植物都冻死了，那为啥要带上地球那么大个累赘？
科幻，看就完事了，你要说现实，那行星发动机的喷口的高速粒子会带着空气一起喷出大气层，逃逸进太空\
等飞到三体星系，地球也没有大气层了
第三部就是到达lv426，人类与异形的邂逅。
这是高清？有没有动态壁纸
原著是BD结局，不知道电影会怎么改
之前有过采访。首先重元素聚变释放能量比氢本身就少。而且我没懂他中间怎么算的，结论是把整个地幔烧掉才能推动地球（重聚变只能到铁元素，实际就是地幔里铁以下的元素全变成了铁）。这还是假设能量利用率接近100%的情况下。所以理论上做不到。这个只是转述某个物理学家的采访，对错真伪概不负责。
BUG1、全球发动机点燃时，发动机在地图上点亮，居然南半球也有，这是错误的，明明说了全部部署在北半球；2、地球开始流浪前，要先停转然后调整方向，那么赤道的全部转向发动机比如已经启动且完成了工作，那么这些转向发动机必然需要互联网才能完成整体协调，哪里能等到北半球的行星发动机启动才去重启互联网？？？一个遗憾是，明明地球停转是一个非常壮观的场面，可惜导演居然不拍，太遗憾了。
看过第一部吗？刘培强给他岳父说朵的病称不了多久.放弃治疗
地球停转用了十年时间啊
不是说了逐步建成算力更高的计算网络所以月球危机的时候网络还没建成，不是完全没有，缓慢刹车肯定要先同步赤道发动机啊 
我也想看第三部，估计要等两三年了。流浪地球必须买票看。
我母亲就是肠癌扩散转肺癌去世的，在医院带着可能维持一个月两个月的时间，然后我母亲给我父亲说想回老家安静的呆着，然后就带了氧气瓶和呼吸机就回老家了，在老家躺了两天最后就去世了。癌症最后，不是什么超级大富大贵的人(最先进的癌症抑制针一百多万一针)，大多人是没有办法的了
要配上画面才非常具有视觉冲击力
刚看完1，刘启说他（和谐）妈死都是他爸的决定，我就猜是不是选择了放弃治疗 
她说不想插满管子，应该是安乐死吧

一里边不是说过韩朵朵自己放弃治疗的吗
楼主给力啊
碰到三体
做壁纸挺好的   
看看我的\
  \
 
这个原图太大了，发不了\
 
首先确认的一点是moss确实在帮助人类进行流浪地球计划，且破坏了方舟计划、逐月计划，有解释说，moss做的这一切是为了制造危机让人类更团结，或是与人类的博弈，或是moss其实就是想灭绝人类\
但是不讨论这些，而是以现实视角看，moss是否需要做这些？我觉得大概是不需要的，以围棋为例，现在应该不会有任何棋手会说绝艺的一手不如我，而是去想为什么它的一手会在这，也就是说现在的人对AI的态度是接纳而不是质疑 ，原因很简单，人脑比不过AI，所以moss可能并不需要做什么，只需要人类做求生计划模型时给他一个很高/很低的成功率就可以了，当然我只是随便说说不是说电影该这么拍
我印象中方舟坠落那段剧情中有一段比较长的新闻播报，以世界各国的抗议、游行、示威、暴乱场面为背景，里面涉及了大量的数据，单位基本都是亿，其中恐怖袭击次数好像是40多亿次。谁来给张图证明是我记错了？我挂的这位跟我对线了半天，说是那些数据全是网络攻击，说我没脑子，然后把我拉黑了，说是要找证据打我的脸结果又不行动，不停的bb，实在烦得很。\
  \
 
为了不必要的抬杠，顺便发一下恐怖袭击的释义：是指恐怖组织或个人使用暴力或其他破坏手段制造的危害社会稳定、危及人民群众生命财产安全的一切形式的活动。这里的重点在于“一切形式”，因此，个人认为，数字袭击也是恐怖袭击的一个大类。
moss控制数字人当叛军主力。地球政府陷入危机，图恒宇等少数前期上传记忆完善moss的可以一定程度上摆脱moss的控制，成为扭转战局的变量  。
你这明显不符国情😂😂
跟三体人干一架[滑稽]
有对话 不愿意刘看到自己浑身插管

应该是自动的防卫机器
我记得说的是网络攻击
40多亿次的是网络攻击……
上亿的是网络攻击把
如果有疑问，可以再刷一次。\
Ps我印象里也是网络攻击
我感觉门框像是能自动又能手动操作的机器人，自动模式就在有人遇到危险时保护和消除危险什么的，而手动档可以由人来更精细的操控做复杂的事？也可能有好多种，毕竟好像说门框能加配件来着，很多都不一样\
至于有没有moss在控制就不知道了 
他都把次数平均到每个人了 这还不顺从 
那个是网络攻击次数吧
突然觉得很浪漫
我记得也是几十亿次，有点不太明白袭击这么多次是啥情况
可以去搜枪版
有人给了我发了一段字幕，那上面是“数字袭击”，2044年一共发生了79亿次。我的看法是，用数字袭击来描述而不是网络攻击，可能是代表着地球上的数字阵营与生命阵营之间的激烈矛盾。所以我认为，这些数字袭击也是恐怖袭击的一种。
是网络攻击\
  \
  \
  \
 
网络攻击，不是一个人一个ID发帖喷人  。还有发动这些攻击的目的，还是针对移山计划本身。而且自从2044事件造成了巨大伤亡也没有打断发动机验证进程，反对者势力应该是转移到幕后进行行动了。明面上那些袭击实施者受审宣判，但背地里反对势力并没有偃旗息鼓。UEG会议上仍旧在讨论相关的议题，而且地月危机爆发之时很难说借助图恒宇举动引人耳目的是不是只有moss。
独立的机器人
不是，门框机器人是有一定智能的
四十多亿次攻击是有的，但我只看了一遍没记住是不是网络攻击，但除了网络攻击别的攻击好像很难达到亿次作为单位。
我印象里是网络攻击 
门有ai智能，也可以被操作员同步进行控制
就是网络攻击，今天刚看完
网络攻击，他都有脑子想得到别人想不到？
这时候还是moss控制的，特写了一个摄像头动作，然后挡水

说的是四十亿次网络攻击 
和b站说自己是小破站一样是调侃吧，我没什么感觉
你爸妈从小教你小名叫得恶心
只是一个猜想，因为前面那么多摄像头，最后海啸前也给了个摄像头。
一部大气的电影，被这帮脑瘫子叫得像个三流的小成本电影一样
虽然但是，官方就是这么叫自己的
这确实是亲爹起的名字啊 
 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
不管是谁控制的，那套挡水的动作真炫酷
这门框不要太好用 
网络攻击
剧情里有一个镜头，一队士兵出动外出，每个士兵都配了一台门架跟随，说明了门架的作用之一是单兵辅助机器人，既然能保护单兵那么保护权限更高的官员就很合理了。
网络攻击，所以后来把全球互联网关了，月球危机时不得不重启。
小破球是昵称，很可爱哎呀。
不是郭帆自己说的吗 贱名好养活
小满批就行了是吧
要不改改？叫small tattered earth
这也能急？
官方的名字罢了，贱名好养活。
不然咧？大光球？够逼格么？
这是导演自己起的外号啊
从球1就这么叫了，没见多少人说，现在球2了还不让说呢？
有多恶心？
郭帆在这种事情上很开明，他连莫强求都嗑
这是官方自己起的小名，贱名好养活，要闹你找官方闹吧。
小破球 
官方也这么说，你去官方那反应呀。
小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！   
叫牛魔的酬宾
我们饭圈是这样的😁
关你屁事 
贱名好养活都不懂吗 
这就是饭圈
 得了吧，19年郭导就这么喊了，你真高贵这也不顺眼那也不顺眼
早上刚定三刷的票，打开贴吧，就因为我质疑对比拉踩视频，我就被某些球粉说我带节奏，科幻片也有几十年了历史了吧，个人都有心中的最佳作品。但第一次见有人出视频拉踩的，这不就是饭圈化，分化群体吗？有这个必要吗？不多说了，看完电影。\
  \
  \
  \
 
人家导演说起个名好养活，你谁啊？笑死
叛军，处死科学家，太阳氦闪危机
有人操控的。就在老周后面。
这种级别的智能本地化没问题。
你这牛马东西怎么天天出来给父亲丢人？
一级号
你急什么，小牛子
各位这个牛马东西是我收养的逆子，天天出来给我丢人 
你是      
小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球
小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！
小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！     
你是 
打开关注的吧 满意离开
小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！
三体？？流浪地球？？流浪汉在地球的故事吗？？哈哈哈哈。起个名字都这么低级，白给我看都不看。你以为花钱套个好莱坞的科幻技巧，就自以为是科幻大片了？恶心濫，充其量只是蹭人家好莱坞热度。赚一堆捧臭脚没见过世面的**流浪粉的钱而已。事实上连人家美国拍的科幻纪录片都比不上。\
人家美国的好莱坞敢拍，拍什么像什么，全世界各个国家都有粉丝。世界第一。因为具备雄厚的科幻软件和科幻硬件，超前的自由的科幻理念。影视剧各个方面的技术水平而且非常注重细节哪怕是配乐都是那么的得体震撼。中国大熊猫人家美国拍个功夫熊猫把中国武侠拍的那么高级。我宁可看熊出没大电影里，至少熊出没，火到国外很多国家了，好不好不是自己自吹自擂的。\
冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷@black苏淑兰 @asdhhahsdh
小破球  就叫就叫！破球～小破球！
小○批你来啦
我一开始也是拒绝的，现在叫的也挺6 
常规任务应该有固定程序，可以自动应对，像安检，敌袭，防卫都有固定的反应模式，而像下水开路这种情况复杂又没有预设程序的地方就需要人来操控。
有一定智能 后面你还能看到有一个摔倒在地上起不来的 
我觉得同一个机器人，设定的程序不一样吧，周老的任务可能就是保护周老，其余的并没有，只是单纯的路过这样
小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！小破球！   
既然有这个预设功能，肯定就能用，可能别的机器人懵了一下，觉得扑来的潮水长的不太像子弹，就没去架盾（）
这种动作不需要用到550w
倒也不用啥都说是moss的计划
这玩意就是一个机械保镖，周是特别重要的人物，身边有这玩意随时跟着很正常
这玩意就是一个机械保镖，周是特别重要的人物，身边有这玩意随时跟着很正常
其实那么一点桩能挡住真有点悬。
个别人行为不要上升到群体。吧里大部分人都是理性讨论的。
机器人那一通操作，电影院都是惊呼
这个时候我就要提到一款游戏了  \
 
你也是急我越是开心 
自动护卫模式，科技都那么发达了这点功能还是有的
那段跟下海铺电缆是真帅 
有网络攻击。还有现实攻击。应该都有
是，而且moss不是叛变，它有自己的计划，而不是到处搞破坏。而且他主导的其他事情都是尽可能的在暗地里搞事情，平白无故暴露自己不是好事。
这个想法很有趣，但是没有直接证据，但是可以这么想 
有人能算一下转向发动机按比例换算大概多大吗 
ddos攻击也是袭击
看预告片的时候我就在想海啸过来周喆他们怎么活下来的 没想到门槛居然还能变门
今天有人问我，星穿厉害在哪里，他说自己好像不太看得懂。\
我回答“厉害在很多人都说它厉害，就算是不知道它厉害在哪儿的人，也认为是自己看不懂，而不是它不厉害”。\
\
这就是目前国内科幻的现状，很多人对国外科幻作品是不明觉厉，即使自己觉得不好看，也不敢说出来。\
\
我呢，因为说星穿不配拿来和流浪地球比，昨天被星穿吧吧主亲自找上来让我道歉，老实说，我虽然看不上星穿，但我并不希望两个作品的粉丝对立起来，况且喜欢流浪地球的朋友里也有喜欢星穿的。\
\
上一次我开帖子说星穿不如流浪地球还是19年球1上映的时候，那时候网络上好多人拿星穿踩球1，我很不解，明明星穿不怎么样，《流浪地球》为什么会被压着打？\
\
后来我想明白了，就像我最前面的回答，很多吹星穿的人可能就没看懂，只是跟风(比如是未来人救人类。包括很多不喜欢星穿的也没看懂)，更多的是沉默的大多数，太多人不敢、不愿、懒得发声了。\
\
#星际穿越##星穿##大神快审特权#
一直以来我都认为，每个人都可以发表自己对任何作品的看法，只要不是恶意贬低、说的是自己的真实想法，都应该是被允许的，但现在网络上有一种很不好的风气，就是任何作品拿来比较都会被扣上踩一捧一的帽子，用这个词的人甚至都不理解这个词的真正含义。“踩一捧一”是个伪概念 \
我不会阻止别人在球吧表达看法。\
\
有人说我引战、踩一捧一、不允许说球不好，我需要澄清一下，我说星穿不好，不是为了捧流浪地球，我只是单纯觉得星穿真的不算好的科幻。\
\
至于说星穿“不配”和流浪地球比，我的确有个人情绪在里面，那是由于星穿被捧到了一个不属于它的地位，你拿个差不多的来比我都不会讲什么，毕竟各有所好，但你拿个从想象到立意，从内容到叙事都远不如流浪地球的来比，我就看不下去了，我认为这个词用在这里是恰当的，并且找不到可以替代的词。\
\
下面具体讲讲我为什么认为星穿不好。
讲内核\
简单说就是它的科幻内核是为剧情服务的，而不是剧情为科幻内核服务。\
要说星穿的内核是歌颂父女之爱我绝对赞同，但这个内核和科幻关系不大了，非科幻题材表达的还能比它更好。\
\
讲叙事\
神秘灾难开头，机械降神结尾，枯萎病是啥？未来人是啥？不知道，科幻故事最重要的两个部分，一个也没讲清楚，故事讲的没头没尾，这样无论如何都算不上讲的好吧？\
\
讲内容\
电影的太空背景只起到故弄玄虚的作用，未来人可以把虫洞放木星，可以把五维空间放黑洞，就不能直接把解方程需要的数据放女主房间……整个故事的核心还是神救世人那一套，把未来人换成上帝丝毫不影响剧情。\
\
一个枯萎病就搞的人类要放弃地球了，连地球上一个农业疾病都解决不了，怎么有信心去移民外星的？\
\
讲立意\
我刚看的时候以为要讲人类怎么解决灾难，谁知道在讲人类怎么跑路…从这方面来讲，故事的立意太浅了，科幻方面值得看的也就只剩下特效了。
我理解粉丝会脑补剧情，以使剧情合理化，这不是缺点。\
科幻作品也允许有设定，设定就是它不真实甚至不合理，但你必须认同它才可以看的下去，比如时间穿越，所以我不会在这方面挑星穿的毛病。\
\
我认为对任何作品来说，你可以脑补剧情，但不能脑补设定，观众自己去加入一些不合理的东西以使剧情合理，本身就很不合理。\
但星穿的问题是，不脑补设定，未来人的行为就只能是在故弄玄虚。\
\
以上就是我认为星穿不好的地方，我不会停止表达自己的观点，但我不可能每次提到星穿就把它重复一遍。\
\
讲真我不想提到星穿，但目前不太可能，它已经在那个不属于它的位置上了，跌下来之前是绕不开的。\
(完)
有移民外星的技术，却搞定不了农业，是我一直想不明白的。
看你写这么多字就回复你一下，你说你不希望两个粉丝对立，这也是我希望的，但目前情况不是你先提星际穿越不配和流浪地球比，导致有人去星际穿越吧发贴，接着有人再挂人，连锁反应，你去了我吧里也应该知道如果没你说的这些言论就不会发生，目前问题是你自己又不想停止对此，此影响也不会停止，星际穿越吧里继续看下去，你就是为了自己嘴上所谓的自由去耗费别的作品粉丝的心情，以至于亲自引战，不认为这很自私？看到别的科幻作品吧里很乱你很开心？我没办法阻止你的言论，你自己不愿意停止有什么办法，说这么多无用，不如节省时间去为自己喜欢的作品做些什么\
 

和星际穿越有个毛关系，搞不懂为啥会有这方面拉踩，而且我觉得都是好作品
星穿我记得是有人进了四维空间吧？太久前看的记不清了，叙事好像有点墨迹，不过整体看下来还挺好
这俩都不是一个赛道的，不理解为什么要把这俩放一块比，要比也得是这两部电影背后的产业化谁更成熟，我国的球2虽然起步时间晚，但赶超是迟早的事，最大的好处就是以后我国科幻导演们就再也不用去国外学人家西方的剩饭剩菜了，咱们自己就有全世界最优秀的科幻片制造产业
确实吧主用“不配”不太妥。你说球二远超星穿都好很多。不配有侮辱的意思。
这么说吧 没有球2之前 星际穿越看着很好，现在看来就是个配乐好的个人英雄主义片 肉身穿黑洞可是比炸月球离谱多了
星际穿越当时我看完走出电影院就意识到有一个时间悖论，电影中描写的是主角A，A之所以能做到A在电影里能做到的事，是因为A向过去的自己发出了提示，而这个提示和电影描写的A所经历的事是吻合的，也就是说在电影开始时，就已经有一个来自未来的主角A，并且给了主角提示，这就是个典型的时间悖论，未来的人发明了时光机回到现在告诉我们制造时光机的方法，于是我们也在同样时间回到过去告诉过去的我们制造时光机的方法
【科幻】是什么？\
【科幻】是在尊重其写作年代的科学知识的情况下展开的合理幻想。
用一句话总结：不是所有含有【爱情】元素的小说都是【言情小说】，同理，不是所有含有【科幻】元素的小说都是【科幻小说】。
章北海干掉老航天\
moss也要干掉50岁以上的航天员，以此来完全掌握领航者空间站！\
\
50岁以上的航天员经历过黄金时代，而进入流浪地球时代后，这些人就成为了moss的阻碍！不是说50岁以上的航天员和三体里的老航天一样顽固，而是可能他们受到各种各方的影响比较大比较多，同时权限级别很高、资历很老。会极大的限制和阻止moss完全掌控领航者空间站的！\
\
地球上周老提出了隔离计划，要是再来个50岁以上的德高望重、同时权限极高的航天员，跟我moss抢空间站的权限，那还怎么玩？木星危机还怎么进行？\
\
苔总：我嘎里共！  \
空间站只能有一个声音！那就是我小苔藓的！\
空间站是我的地盘！  \
\
ps：吴…刘培强今天出生了  \
  \
 
7900000000/366=21584699.45\
什么人能做到现实每天发动2158万次袭击啊？平均下来每秒要攻击250次，除了信息攻击能有这强度，还有啥攻击有？
喂喂喂，有人吗？ 


手自一体 
无论怎么设定，只要出现了时间穿越，那肯定是编剧圆不回设定的妥协，完全说不上硬科幻，而是更偏向幻想，不论里面加了多少科技多少理论模型，都无法改变其本质。\
未来向过去某个时间点发送信息来保证时间线连续，这个描述就像先有鸡还是先有蛋一样  。这种设定，更像是平行世界这种奇幻设定，而不是严肃的科学设定。
就存在即合理这一公理来讲，如果未来能有时间穿越，那么未来的人类一定会想方设法不计一切代价帮助过去的人类，因为不论如何，未来是存在的，不管怎样影响过去，未来的都不会改变，存在即合理，那这样的话，就算穿越的只有信息，过去的时间线也应该已经信息爆炸了，而现在的人类也应该早就发现了相关迹象。但是很可惜，没有，这说明哪怕到了未来，也并没有时间穿越。这是很容易用反证法推理出来的。任何加上时间穿越戏码的都只能说是幻想，加上科技成分也改变不了本质。
我认为是这样的，首先马兆给的元指令是延续人类文明，根据彩蛋里的对话，基于图丫丫的人在回路学习是延续人类文明的最佳选择是毁灭人类，但图恒宇是一个变量，意思就是说，基于图恒宇的人在回路学习，没有人的文明毫无意义，这不是和马兆说的，第一部里刘培强坚持的理念对上了?因此moss成为了忠实的有人的人类文明保姆，选择了最适合人类文明延续的流浪地球计划
制造或利用能毁灭人类文明的灾难是手段，延续人类文明是结果，而且始终坚持没有人的文明毫无意义，这就是moss基于图丫丫和图恒宇的人在回路学习以及马兆给的元指令总结出的底层逻辑
 都是科幻迷，我寻思挑毛病谁还不会啊
MOSS其实是方舟飞船派（精英派），它认为人类没必要拯救，或者说没必要拯救那么多的人类。这从木星危机就能看出来，MOSS一手策划了木星危机，而且一开始就选择了放弃地球，保存领航员空间站。刘培强这个变量导致了它的计划失败，所以才说了一句“让人类永远保持理智,的确是一种奢求。”\
\
回到流浪地球2的剧情，图恒宇已经死了，思想意识（记忆）到达了数字生命领域，但他还是和丫丫配合（其实是指挥YY）把密码给输入完毕，然后重启了根服务器。很多人觉得数字生命领域在MOSS里，但我觉得数字生命领域是不受MOSS控制的领域，AI在数字生命领域跟人的意识是平等并存的关系。如果不是这样，MOSS干嘛不直接阻止图恒宇输入密码，而只能在地球互联网那里拖延联网并网连接呢？\
\
所以，MOSS说图恒宇是变量，其实真实的意思是：图恒宇虽然死了，但思想意思仍然自主可控，并且为了现实世界做出了努力。导致MOSS的月球坠落危机破产！
导演说过，小破球3里面，会闪回moss同时控制发生5000辆车祸的情节，就是为了要得到一个图恒宇
是自主AI
我认可你说的，不过我觉得最好补充一点，就是作品与他所处的年代的关系，就像流浪地球1，和流浪地球2一比也没那么好看了，但我依旧觉得它是伟大的作品，因为它在当时的电影里同样是里程碑级的作品，一部能让大家看见希望的作品，地球2同样，是让大家看到这个希望开花的作品，也许当以后出现更多更好的作品，那时候的人觉得地球2也不过如此的时候，希望有人记得这是一个伟大时代的开端
反正我觉得星际穿越不行，不知道怎么被吹起来的
我觉得moss始终都是忠于人类文明的存续的，只不过它代表的是绝对的理性，只会根据现实计算出当前的最优路径，因此从图丫丫这一个未曾涉世的小孩子学习到的就是对命令朴素地执行，不惜代价甚至于以肉体毁灭。但图恒宇是拥有完整的一生的，他在人世经历体会到的情感更真实更复杂，而moss基于图恒宇的思想对自身的算法作出修正后，人类自身的行为对于moss作出判断时的参考拥有了更高权重，也更接近于人类的思想。因此这个变量既指图恒宇自身，也指人类。也因为这在后来刘培强决定炸木星时，moss的阻拦始终未采取最极端的方式，最后也只有一声叹息。
至今无法理解枯萎病导致高等植物枯萎于是说地球氧气会耗尽然而地球氧气的主要生产者是蓝细菌和低等藻类啊
我个人感觉星际穿越巨无聊，全程两倍速看完
星际穿越，剧情特效和配乐都好的没得说，只是缺少全人类主义元素，涉及全球人类存在的危机，整部电影只有一个美国在努力。。。。这点不如流浪地球的全人类主义，全球人民一起努力
前面花里胡哨的，后面告诉你爱可以穿越时间
文无第一\
这话本身就说明文学作品是无法拿一个标准的尺度来衡量的，同时你也无法精确地计算作品中每个要素所占的权重。\
你认为特效权重高占50，我认为立意权重高占70，还有人认为你的立意本身就是有问题的应该零分，这些主观因素是无法量化的。\
所以，客观来看短期内无法量化评价作品的好坏，除非差距极大，并且精准地走在了同一条赛道，那么我们是无法真正评价两部作品的优劣的。只能以时间来评价。能够经久不衰才是好作品。\
所以，我认为吧主拿来比较的前提是不存在的。吧主论战的基础就是空中楼阁。
有意思，格局完全不在一个层次的居然也会吵起来？星穿需要跟别人比吗？
《流浪地球》一和二上映后，有些人指出其中不科学之处，称其是烂片、不及格、只有特效没有科学。但许多科幻片都或多或少有科学漏洞，并无碍其成为佳作、经典。根据漫画拍的科幻片就不提了，我只找了十部原创或根据小说拍的科幻片，看看其中的不科学之处。
1.星球大战\
绝地武士能用光剑挡住激光枪射出的激光束，这动作要快到什么程度才能做到？还有原力，直接就是超越科学的神秘力量。
2.侏罗纪公园\
科学家提取琥珀里的蚊子体内的恐龙血，用其DNA克隆复活了恐龙。但事实上这种琥珀里蚊子体内的恐龙DNA早就降解了，根本不可能用来复活恐龙。
3.独立日\
地球人用自己研制的电脑病毒放到外星人的飞船中就毁掉了对方的电脑系统。外星人用的电脑系统怎么可能会跟地球人的一样？
4.星河战队\
人类和虫族的战争始于虫族把一颗陨石从数光年外射来击中了地球，这陨石是超光速飞行的吗？还能准确撞到地球上，真不容易。
5.绝世天劫\
一帮钻井工人短时间就被训练成了宇航员，到一颗大陨石上只钻了两百多米深的洞，放进核弹后就把陨石给炸了。但实际上那么浅的洞最多只能把陨石炸出个大坑。
6.后天\
电影里地球急剧降温，使人们都陷入到了冰河期，世界各地遇到了强大的飓风袭击，飓风来自于地球温度急降后大气层对流形成的。但现实中大气层中对流层上层的压力是表层的十分之一，根据玻尔定律，空气从上层向表层下降，压强增大，体积减小，温度上升。零下100摄氏度的空气会在到达表面时升温到57摄氏度，所以电影里描述的情景不可能出现。
7.2012\
电影里说太阳风暴的到来使太阳中微子加热了地核,导致地球发生巨大灾难。但太阳活动爆发的主要产物是高能粒子、电磁波和日冕物质，它们在到达地球后主要对卫星、通信系统、电网等高精密度电子设备产生破坏和影响，对人类日常生活的影响很小。
8.阿凡达\
未来拥有高科技能到达数光年外星球的地球人敌不过潘多拉星上的“印第安人”，战斗机的驾驶舱玻璃被弓箭就能射穿，现在就已经有防弹玻璃了。
9.地心引力\
女主从国际空间站到达了天宫一号，事实上这是不可能的，两者距离非常远，相当于游泳横渡太平洋。
10.火星救援\
男主由于火星上的大风暴而被迫留在了火星上，但这种大风暴是不可能在火星上出现的。火星气压很低，不到地球的百分之一。即使火星上的风速达到了160公里每小时，其风力也就相当于地球上16公里每小时的风力。
请区分硬科幻和软科幻\
讨论剧情前请尊重书中的剧情设定\
bug指的是未通过设定补充的超脱现实的产物
当年也是慕名去看星穿，看得我都打瞌睡了。最后对于高纬度的视觉展示，我甚至觉得有点搞笑。一直大吹特吹的黑洞特效，也就那样。反正都是想象。
电梯危机，干废飞船派和数字派。\
月球危机，干掉核武和老航天，直接启动流浪地球。\
木星危机，干废种子计划，顺便炸了刘培强 
最好球3还是能维持住"太空科幻"这个大框架，真要是拍成战争片其实风格就跑偏了。。我从小是看麦克瑞一号，大白鲸长大的，后面变形金刚，太空堡垒，包括EVA，高达，迷航，异形，星战，漫威，系列电影都是这个路子，独立单元的科幻电影也是不胜枚举。对舰船那一套没有抵抗力。\
其实我个人对科幻的理解有且只有一种那就是跟太空有关。只局限于一个星球上那只能算科技进步片。\
但愿郭导能跟我想的一样。拍不了舰队战好歹空战和失重环境下靠外骨骼打打动作也行，希望能有这方面的内容。
9不见了 
科幻片看场面看特效就得了。。。但是流浪粉一直吹它硬，我不知道硬在哪里。还不承认不科学。嘴是挺硬的。
我对不踩一捧一是支持的，但是这两天最令我崩不住的是有人拿漫威和泰坦尼克号来diss球2…  这都能叫她给扯到一块直接给人整不会了…
虽然流浪地球2有一些科学上的问题，但至少有中科院参与剧本制作，比如炸月球的方法也是中科院帮忙算出来的 
日常鞭尸星战绷不住了  首先星战里大多数枪都是爆能枪，其次哪怕是激光，光剑也能弹反。人家有原力加持直接搞预判的压根不用靠速度。\
星战的最底层玄幻点就是原力，其他东西或多或少都有设定支持 
机械战警算什么？
第三类接触算什么？
回到未来算什么？未来世界算什么？中国在60年代还拍了一个人造小太阳的科幻题材的作品，你知道吗？
超人，这是中国八十年代末期以科幻题材的美国电影，它算什么？
幻想的技术，人们允许它先设定，后出场。比如发动机能够推动地球这事，大家不认为它是BUG。
你排除外星人，外星技术加未來星际旅行，因为这些想象就没有上限 
 多来点，我喜欢
流浪地球只是略有不严谨，其他科幻那是玄幻。
要说不科学，复联算什么？ 
小太阳，我国较早的影片https://www.bilibili.com/bangumi/play/ss35958?bsource=baidu_aladdin
星际穿越，我一直搞不明白为毛农作物生病了不想办法治疗农作物而是想方设法逃离地球？
科幻又不是科学
有个问题是外星人与地球人是一样的吗，地球人不能飞，外星人就一定不能飞，地球科技达不到，外星科技就一定不能达到，还有宇宙这么大，难道跟地球一样 
这样下去科幻电影都会被踢出去，现在网上流传的科幻分类已经被完全搞乱了。
拔管了，
你们不是说数字生命不是本人的延续，甚至不是本人嘛。那图恒宇的数字形态怎么会记得现实形态的任务？并且去执行呢？
啊，我记得是进去后丫丫告诉的他的责任，之后就开始输密码了 
他根本不记得，进屋的时候他一脸懵逼，他的记忆卡甚至都是他自己上月球之前的备份。\
是他女儿告诉他他正要做什么。\
当时刚上月球马兆递给他的就是他那个记忆卡，马兆还提醒他，签个字就保留，不想保留的话会立刻销毁。
祝刘培强中校生日快乐哦
目前来看，正常执勤有三种士兵\
分别为蓝盔步枪士兵\
白盔防爆士兵\
有一个没拍到是啥颜色头盔的外骨骼持枪步兵\
蓝色贝雷帽那个应该是长官。（谁有那个外骨骼持枪步兵的剧照呀，我想自己整一套那个cos一下  ）他们的具体分工应对情况就靠吧友讨论了（还有和门框同步的更高级的步兵）\
  \
  \
  \
 
应该是图恒宇本人告诉丫丫、丫丫再转述给数字图恒宇的。数字世界里丫丫和图恒宇转述任务时，也叠了刘德华的声音。\
以及情理上，如果某天我醒来，一个亲近且信任的人告诉我现在要先拯救世界，那我肯定也是先做了再说嘛x 可以做完了再了解
他悟出来的啊大哥\
人家好歹是个科学家\
1.女儿告诉他任务要求\
2.女儿“以为他死了”\
3.摄像头里有他死了的样子\
他好歹是个科学家，也该猜出发生啥了吧
图恒宇在淹死前，告诉了图丫丫。然后等数字图进去的时候，图先是来了一句你怎么长这么大了，然后丫丫就说“你是什么什么什么，任务是重启互联网拯救世界”同时数字图也看到了自己被淹死了，应该是意识到自己也成了数字生命。
我当初去电影院看星际穿越的时候一个多小时就睡着了，太沉闷了。\
星际穿越几乎没给我留下什么印象，那句有名的“不要温柔地走进那个良夜”我记得很深，这句话写得确实很美，也很有逼格。但说实话，认真揣摩起来这句话也只是个道理不通的废话。\
所以我认为星际穿越的价值更多地在于“美学”的传播，而不是严肃实际的科幻。作为类比，它的粉丝的群像的刻画，那就是小红书上晒的星巴克、每年买最新的苹果手机那一波人。因为这群人始终更注重的是名牌价值、传播价值，重心绝不在这个作品本身身上。\
所以当你高呼流浪地球2里的设定多么严谨、道具多么逼真的时候，反观星际穿越这个“亲情人文”片，长镜头给了茫茫的玉米地的时候，你也会发现这片压根就不算个科幻片，而是tm个文艺片。正因为它是个美国的文艺片，所以就有那么一群人会只是对着“诺兰”这个外国名而高潮。\
所以我觉得流浪地球2的粉丝用不着天天跟星际穿越去比，这就像跑去小红书开团xxn一样，浪费精力，自贬身价
苔总：\
就你那兔子和毛熊的航天队的规模，好意思叫航天飞行“中队”！？\
呸  \
当个大队长斗委屈你了\
万一你们兔子和毛熊联合一起，那不分分钟把我拆了？  \
不好意思了，去死吧！ 
他把任务内容和密钥都交给丫丫了，丫丫跟他打完招呼就开始背“遗言”，他看到自己尸体搁水里飘着就知道咋回事，听闺女的开始“拯救世界”了。
我知道外骨骼有卖，6w多一套 
看完了不知道moss才是幕后大佬？图恒宇都成一段人工智能程序了，新的记忆都是moss给的，新记忆都是moss通过监视器监视拍下来的
蓝帽子的应该是国际维和部队
外骨骼是后勤正在搬运货物，有其它更清晰的画面
他都看到泡在水里的自己了，然后自己通过丫丫转告自己遗言的，自己不相信自己也不相信女儿？
Moss通过丫丫type1直接对他进行了量子传输，都是数字人了，信息交流已经没有时间的概念了
是丫丫告诉他的啊
他通过丫丫的小电脑看到现实的情况，猜到了状况
你但凡认真看了，都问不出来这问题。最后结局丫丫嘴里都一直在说。。。
我就算只看一遍都知道是靠图丫丫转达的，你是在电影院睡了三小时然后靠别人给你剧透？
轻度剧透，我是二刷才注意到这个问题，在诺夫张鹏带着老家伙们去月球上手动引爆核弹，他们的操作我看了一下，应该是把引爆器用线接到核弹上，应该还设置了相关的参数。但是后面有一系列镜头就让我出戏了。就是他们线接完参数设定玩后统一都按下一个红色按钮“启动手动引爆功能”，上面有三个顺时针箭头组成的圆环，这玩意虽然明显，但是这是通用的急停按钮，拍下去机器会立马停止工作，没有任何延迟，除了可以关掉电源，你无法对机器做任何操作。解除只能按照顺时针旋转一定角度才能解除。所以这玩意拍下去就啥都干不了，更别说引爆核弹了。主创虽然强调工业化，但是对于现实工业还是不了解，歼二零问题因为预告片被网友提示改了，这个问题最后上映才出现想改也改不了了。（随便找了一张图让大家看一下）\
 
开局太空电梯控制无人机的时候，明明可以瞬间把户外人员全部消灭的。而且沙溢还能起飞是最不可能的。\
 
它是要逼人类团结起来救自己，550W底层逻辑是拯救人类
有卖的那个衣服，好像 6-7万，1/1的 
当时的意识还是一腔热血研究数字生命的年轻科学家，听到女儿的哭声就立即走进来，直接当场懵了。第一时间惊讶女儿怎么突然长这么大，然后才被电脑里溺水死亡的影像吓住。但很快反应过来是自己研究所的数字生命成功了。

到底是开保险还是急停，这真不知道了，毕竟剧组哪来的真核弹研究 
操机仔 
有开有闭呗，这玩意也不是没有\
 
不一样的，有的设备就单独一个按钮，比如电梯的急停键，有的是一排按钮里面有急停有启动按钮，比如各种机床设备等，还有的单独一个按钮就是启动按钮。并不是说红色按钮就是急停按钮
急停也是个按钮
莫管，问就是咱也没见过核弹 
换个方式理解  ，蘑菇头拍下去其实是在关停保险
这玩意儿可以常开触点或常闭触点，常闭触点的急停开关就是现在一般意义上的常用的急停开关，按下就断电，效率非常高。常开的急停，内部触点是断开的，按上才通电，急停线路才生效，其实是可以搞定按下起爆这个效果的
还有运输兵吧
 \
  \
  \
  \
 
不是搬运货物的外骨骼哟，是那个推开吴京的外骨骼持枪步兵
说得对，下次让郭导点个真核弹练练手 
MOSS不傻，明明操控无人机自杀式袭击控制中心的550A才是最优解 
确实。什么时候咱们众筹一个核弹给郭帆玩一玩 
如果你活着 早晚都会死 如果你死了 你永远都活着 
有些东西只能说编剧确实尽力  服道化么  \
我只能再次说说图恒宇线导致的一系列问题比较生硬。\
把月球危机这段恰了可能就电影本身来讲或者更好 
可能这个装置本身就是信号触发装置。只有关停这个装置。才能打开真正的手动引爆装置
核弹都安装到位，只需要远程光束武器照射引爆就好了
这是啥玩意，跟人家的一样吗，别玩尬的。
急停按钮可以按下通电的，一看就没进过厂 
可能就是要关掉这个机器才能开启手动引爆，就好比三体里雷迪亚兹的摇篮系统，或者白垩纪往事里的恐龙帝国威慑系统，启动系统的方式是停止发送某种信号
这就是自锁按钮，具体什么功能要看安装方式
蓝盔是EUG啊
急停可以接常来也可以接常闭这个你懂吧？按下去可以接通也可以断开啊。另外道具确实漏但是也说的通的
按钮啥功能是靠按钮后面电路怎么接来实现的，不是说急停按钮就只能急停用。最简单的说法，一个普通按钮我可以让它按下去灯亮，也可以按下去灯灭。
一个按钮开关，实现的功能无非就是一个断开一个闭合，至于他长什么样，以前是用来干嘛的，用不着这么刻板印象，你所知道的只有这一个通断功能，现场按一下急停按钮停进料泵开旁路阀开关风机装置停车退守都就在一瞬间，一个按钮结合ESD和SIS系统可以做很多事。这是来自十八年工龄的化工一线生产装置仪表工程师的回答。
大部分螺丝顺时针拧上紧不代表就没有反攻螺丝，道理是一样的
显示出你的无知，开关方式无非是1和0，到底是常开还是常闭设计上都有用到，根本不是问题
领航员空间站已经没了 
一个按钮而已，能关就不能改成开吗[冷]
你要考虑到为什么会把急停按钮设计成这个样子，或者说为什么把这样的按钮用在急停上\
因为这种按钮又大又红，并且一般和其他按钮款式也不同，非常的醒目\
而现在道具也需要一个非常醒目的按钮表示这个按钮的功能非常重要，那用一个又大又红的按钮不是很正常吗？\
比如战斗机发射导弹的按钮也又大又红，难道战斗机也有“急停”需求？
这东西意思一下就可以了，谁还去细究那个是不是真正的手动核弹引爆开关。
这个按钮只是自锁，你这半桶水
一看就不是电工，可以接断电，也能接通电
额，这个可以设置成急停也可以设置成紧急启动
工厂罗辑是保持常运转，出问题急停。武器罗辑是保持不走火，打开解除保险，接下来就要死人了
你的逻辑前提是张鹏是moss卧底 
我也觉得星际穿越有点无聊，提不起劲来
蓝盔兵不吉利 在朝鲜被我们爆杀太多了
确实有可能。以550W的算力，计算核弹密码应该不需要那么长时间，就是故意拖延。\
不过我个人认为这里更主要的目的应该是考验人类的牺牲精神，不要被所谓“公平”蒙蔽了，日后的流浪路上，需要做出这样“不公平”抉择的次数会很多。\
此前中方是移山计划的极力推行者，和MOSS的计划不谋而合，但后来中方选择提前开放地下城、放所有人进去，可能会与MOSS的思路产生分歧，因此核弹危机就是MOSS与人类又一次博弈。\
博弈的结果就是周喆直对老航天出列的定性“灾难面前，唯有责任”。\
相比之下，干掉老航天可能是顺带的，或者说，MOSS没把握干掉全部，能干掉一个是一个，但是人类的责任再一次和MOSS“不谋而合”。
那个屈就有点难了，但赵金麦会不会也难出演？\
毕竟价钱涨了，郭导没钱 
迷彩你准备怎么办？
第三部肯定比之前有钱
哪国远程养殖技术强👍？还要看
央企下场了，第三部大把人抢着去
扬名立万的机会，不去是傻了吧，载入史册的那种，你想要天价片酬？看看刘德华，再看看自己，赛博妲己不白嫖你就算好的了
国家队都站台了，倒贴估计都想上    留的不止是名了，有可能是历史 
怎么可能不去……名利双收的电影，就像唐三一样，刘昊然和宝强不都去了……
倒贴都得去
倒不是涨价了，涨价好说，主要是年龄可能不合格了
赵今麦有没有取决于剧本，屈就不一定了
楼主说的蛮有道理的。星际穿越第一遍看过没什么印象（对我来说一般般），多年以后找电影看，看到这部名气大，看了半天怎么有点熟悉，反正不记得情节了，二刷。现在回忆起来就剩一个镜头了。这电影真的寡淡如水，不合我胃口。
就国外的科幻电影我更喜欢时间机器，源代码这种都是二刷。个人倾向。
moss准备直接杀光所有的领航者成员，但是跑出来几个人而已，老航天到时候都已经退休进地下城了
我老沙第三部都想活过来，你说有没有想演     
跟钱没关系。只要还有韩朵朵的戏份，她是百分之百都会出演的，无论是从人情还是作品质量上看
就球2现在的行情，球3就算没片酬也会有一堆人抢着去

球1最不喜欢的就是刘启和韩朵朵的演员  ，球2二刷后才看了第二遍球1
【《流浪地球2》中UEG单兵装备盘点-哔哩哔哩】 网页链接 可以看看这个视频，昨天正好刷到了，服装需要再等等，目前市面上还没有
我最怕的就是各部门往里塞人摘桃子
流浪地球系列已经成ip了，参演流浪地球意味着你有了一部口碑票房双保险的作品，搭上了文化输出的班车，在中国电影史上留名，以后你把演过流浪地球报出去哪怕只是个配角别人也会高看一眼。一个演员演不演球3不是取决于他的意愿，而是取决于郭帆的意愿。
我觉得喜欢黄金时代的科幻，喜欢这种气息格局没理由不喜欢这两个作品的，更不可能拉踩
类千面英雄还是纪录片的故事架构没什么孰优孰劣，都是为作品服务的
moss太可怕了，可以毫无感情不择手段的达成它自己的目的。\
但图恒宇和图丫丫的加入，让它有了一点人性。
可以这么想，但不太站得住，而且这么解读的话弱化了张鹏这个角色与这段剧情的张力。
最近听了太多人说地球不可能被推动的言论，我很不服气，觉得他们说的一点不过脑阔。\
首先他们说太阳对地球的引力太大太大，发动机的推力差的太远了，不足以推动地球。我想说的是太阳的引力确实很大很大，那地球本身也有逃逸的反作用力啊，如果只是太阳在吸，地球没有反作用逃逸的力，那地球早都不存在了。而且很大概率太阳对地球的引力和地球的逃逸力几乎不会差太多，所以才会达到平衡才会形成地球轨道。这个时候只要给一部分第三方的力，哪怕只有太阳对地球引力的千分之一，或者万分之一都是有几率打破平衡脱离轨道的。所以，推动地球是可行的。\
\
第二:又有人说，那啥行星发动机一旦启动，地面扛不住就直接破土而入，钻入地里面去了。这些人真是不戴脑子看电影吗？首先行星发动机底座就有60千米直径，然后他们觉得底座直接放土地上的吗？长征火箭直径应该不到10米吧，底座能直接放土地上吗？水泥和钢铁得硬化附近很大范围吧？火箭估计硬化直径1000米都有吧？行星发动机底座60千米，底座下面水泥钢铁夸张一些最少不得硬化直径300千米，厚度搞2千米“可能不需要这么厚他们完全有实力测量所需厚度”，这样还能破图而入吗？不要给我说地球没那么多钢铁，这个确实没那么多钢铁，真讲材料，他们一个发动机都造不出来。\
  \
 
第二我要说太空电梯人们认为不合理，1认为会飞走而不是飞回来，第二认为空间站不合理不应该落在电梯原地。大家看仔细了吗？为什么空间站坠落原因没演出来，只演了绳子被炸，有没有一种可能绳子被炸之后空间站启动了？空间站不是死的，22年的小空间站都是可以移动的。之后的高科技超大型空间站怎么会是死物自由漂浮飞走？空间站里面的众多科学家启动空间站后尝试平衡，站稳很非常合理。至于为啥会掉落在原地更合理了，系统强制设定必须保持在电梯的同步轨道上非常合理，可以说是为了保持电梯平稳运行，太空电梯项目轨道同步地面是最高优先级都不过分。最高优先级应该都是设定死的，谁都不能改变这个轨道，空间站没飞走也在这个优先级设定里面。
空间站是活的会动的，优先级锁死了，相当于至高规则，只能在这个位置，拼了命也要留在这里。至于为什么掉下去，应该是删减部分，空间站下面的上推力推进器被炸了(所以掉下去了)空间站边缘的平衡前后左右推进器没被炸(所以保持平衡掉在原地)。空间站上面的下推力推进器炸不到都好好的(紧急情况启动后会把空间站推向地球防止飞走)。下面的上推力推进器被炸所以直接推回来地球了。
我简直就是天才，太合理了，欢迎大家讨论    
好像是说只要重聚变成熟了，铁就不会缺，重聚变的最终产物就是铁
这是科幻，科学+幻想，理论上有可行性就行了，死扣技术细节就没法拍了。
逃逸力?别太荒谬了 
这尼玛不是扯淡？我们拍个科幻片各位不科学？灭霸打个响子死一半咋没见你出来杠？
但凡学过高中物理都不会说出这些……
推动地球这就是个炫酷的点子，承认它实际完全不可行没什么不好的，每个科幻作品都要接受一些近乎扯淡的设定。。。\
为什么说不可行，地球就像个外壳厚度不均的鸡蛋，对于几千公里厚的柔软的地幔你加强两千米厚度毫无意义。。。而且地壳厚度不均厚的几十公里薄的的就一两公里，真要想推动除非用几公里厚的钢铁覆盖整个地表不然一定会导致洲际级别的地壳大裂缝导致全球范围岩浆地震
可以推，只是要达到电影的加速效果，发动机数量还要翻10倍，空间站坠落就看一个特效，扣细节没有必要。这是科幻电影又不是走进科学
我总觉得这就像一个人站在地球上提着自己头发飞起来一样
🤣🤣🤣
有没有一种可能，只要提高相对于太阳的角速度，轨道就会自动抬高，一直提高就会冲出太阳系 
推不了，地球脆皮，中科院都论证过了，他那是点子太好就继续写了。你这别异想天开，科幻是幻想，但你这非要觉得是真的也不行。你想论证就拿出点计算
你首先要理解，人类对地球的认知，地球不是一个刚性球体，而是靠重力聚合在一起的松散物质集合，陆地板块是漂浮在地幔上的，推地球相当于用一万根钢签推一个装满水的气球，我不能说完全推不动，但是大概率会造成地质坍塌
就这么说吧，作者自己都觉得不可能
可以推，你倒立一下就推地球了
第一个问题是没有基本的天文学常识\
第二个问题是对的，鸡蛋壳很可能扛不住
肯定是没法推的。\
地球的地壳只有那么薄薄一层，而底下的地幔和地心才是地球质量的大头，板块漂移学说总听说过吧。\
你依靠在地球表面的动力让地球停转，先不提有没有这么大功率，地球底下那些如同鸡蛋液一样的流体玩意儿可不会直接停下来，它们在底下一转，你地面上薄薄一层地壳直接就撞一起了。
高中物理大多时候只把物体看成一个一个质点，只考虑合力对受力中心的作用，但应用到实际，考虑的问题就多了。考虑到材料学已经能点出太空电梯了，就不说发动机本身的强度和耐热之类的问题，但是发动机的基座还是在地壳上的，地壳本身的强度肯定不够。那么将地基硬化后又会怎样呢？姑且认为硬化的地基和发动机不会被破坏，那么可以将它们视为一个刚性的整体，考虑的问题就从发动机本身的下陷变成发动机和地基一起下陷，本质上是不变的，只是说地基可以扩大受力面，减缓整体的下陷速度，而这个过程需要持续100年，恐怕只有把地球表面改造成赛博坦才能保证地质结构不被摧毁。
往地下修2千米？感觉有点夸张，太难了吧。
有科学家解释过了，行星发动机是无法实现的，因为在我们眼里地球很硬，但是在宇宙中地球不算刚体，如果推力足够很大概率是发动机把地球戳穿。但是我还是喜欢这个电影的设定，不妨碍我观影 
大刘自己说坐飞机的时候都看不见地球的弧度，知道自己把地球想的太小了
人类对过大的数字没有概念，地球的体积，质量，目标速度都有，你要是想论证地球能被推动，\
自己先把各个环节需要的能量，推动力数据都算算
看到那么多人解释我就放心了，楼主应该多调查一些资料，得出切实可靠的结论以后再来发表自己的观点
“门槛”
请你定量计算
滴滴
可惜地壳会先被推力干碎。相比于地球来说地壳太薄了。支点在地壳上就不可能推动
虽然巨浪前的看海鸥那段给了一个监控摄像头的特写，但是没有像其他搞事前的特写一样配咚咚咚的音效
没有图这条线，流浪地球2跟前段时间的独行月球电影剧情也没差多少。
而是半人马做三星的轨迹？\
  \
  \
  \
  \
 
有没有可能马兆画这个符号暗示未来可能面临的三体问题
流浪地球世界观里的半人马座三星好像是正常的双星系统+比邻星环绕吧
如题。
你把丫丫两个字合在一起看，像不像一个闭上眼睛流泪的表情
灵儿。。。被网文用烂的名字
什么章北海 
图灵儿  名字有点猛，但是感觉不是很好听 
好家伙，仙剑奇侠传之流浪地球？
佟丽娅：我谢谢你啊
感觉没必要，有点浅显。而且感觉丫丫和那种传统意义上的ai也不太符合，反而是莫斯更贴。
你没发现这剧里所有角色起名都不走心还随便。。。帐篷，韩朵朵，刘培强  ，就刘户口还有点意思
图灵这名字确实行啊，就是容易没后代
佟丽娅：我谢谢你啊
建议改成刘壮实
YY一看就是小名，人家大名就没人知道  因为图没说
灵儿不是更土了吗
按照当下的现实，图恒宇是10后，再老也是00后，大概率会给孩子起个英文小名
丫丫倒过来不就是人人，况且丫丫=YY，可能还有其他意思
灵儿更是土中土，什么仙剑奇侠传 
丫丫倒过来是人人 吧
因为丫丫是佟丽娅的小名，演员梗
烂俗文艺范，和图恒宇这种理工男形象不符
550w=moss，则丫丫=人人
那就成了典型搞笑起名，一个小女孩硬凑一个homo科学家名字有什么意思？
滚
灵儿是原著主角青梅竹马的名字
图姓已经致敬了  画蛇添足
我觉得应该是 我看到一个细节这个门一直在往前走 然而旁边士兵也没动
20楼正解
图依曼 ，小名曼曼
丫丫是佟丽娅的小名。
图灵是吧 
丫丫是公爵夫人的名字
如果细究，丫丫是用量子计算机来迭代的，，和传统冯诺依曼机不一样，是不是应该换个新的
你看丫这个字倒过来是什么 
YY是佟丽娅的小名。培强是导演父亲的名字。周喆直是导演初中老师的名字。其实有些人物的名字并没有那么多深意。 
让马逆去改，他还会让灵儿去演
灵儿才是恶心的网络小说名字
其实用数字做名字也挺不错的像甘十九妹啥的，不如就叫图二图四图十六图九五吧
太刻意了，反落下成
佟丽娅小名为 丫丫。佟丽娅饰演的就是图丫丫的妈，你猜佟丽娅怎么进的流浪2 
 姓牛给儿子取名叫牛顿儿是吧
一看这名字，我就想到了看的巨多垃圾网文的女主线，ptsd了 
有点俗了
图灵是吧 
小孩子叫丫丫这种简单的叠词更容易引起情感上的共鸣。\
灵儿灵儿的叫太中二了，毁气氛
要不叫她伊曼吧
没必要，毫无意义
这种电影人家拍的就是又科幻又接地气
丫丫，听着舒服
你是真该死
丫丫丫丫\
 丫 丫\
 丫\
枝状图
灵儿更奇怪
你当拍仙侠片啊？接地气不更好？
灵儿更土
那干脆叫图图好了 
我还以为是佟丽娅相关呢，毕竟演妈妈
太刻意
图灵…………计算机之父。
图灵太直白了
算了，看到XX儿这种名字，就想到垃圾玄幻种马文，煞风景。
女孩名字怎么可能是计算机基佬呢 图爹已经暗示他就是个计算机大佬了 爹又不傻
丫丫倒转为人，契合数字生命是否为人的思考，比用图灵这种烂梗好得多。
灵儿？仙剑？ 
不好，中国观众容易出戏到仙侠。
因为毕竟不知道那是刘培强，诺夫和张鹏的语音貌似也不是开的自由麦（毕竟还要单开麦跟返回舱旁边的哥们解释）而且当时在空间站再感人也是毕竟是50岁以上强制入伍，如果以为是哪个贪生怕死的人溜了，结果本来算好的核弹引爆人数结果刚好少一人导致人类灭亡，换我我可能真的会误会然后心态崩了
佟丽娅叫丫丫  另外，佟丽娅是我印象中创造过互联网奇迹的少数几个人之一
当然剧情上但凡出现了哗变只需要诺夫和张鹏联合开麦解释一下这是刘培强即可，且影片没有不代表实际没有发生，流浪地球2在我心里依然是满分 
不至于，本来300人就是多的，理论上200多个就行了，少一个也不会影响引爆。
灵儿听起来确实中二，又太刻意，不如叫图玲，图菱，图绫，图苓，图铃。。。。。。  
叫灵芝，既致敬了图灵，又代表了一味好药材，只是感觉更土了 
改成图图？
你这像是什么玄幻女主的名字
丫丫挺好的，很符合小孩子的人设。灵儿叫着没那感觉，反而有点尬…
诸葛钢铁
更土了
？？？？？？？？？
叫加代子吧
是不是找不到地方黑了？？？？？开始拿名字做文章了？
你把丫丫像550W那样倒过来看看，再结合图这个很少见的姓………
电影你是真没看啊，前面丢核弹那批人就被你忘了？？这才多久？ 
图灵都知道，但不是个好主意。不如叫图图 
你见有科学家人给自己闺女起名赵牛顿，李斯坦吗？
图灵是吧，不如改名叫图图，全名图图图简单顺口又好听
怪，艾aa的儿子也不能叫艾因斯坦吧
前边丢核弹好几船失联的呢，保不准（应该说大概率）返回舱就是谁谁谁的徒弟\
三百人单程票过来为的什么？除了为的人类，不少的也跟张鹏一样为了给年轻人顶上，还会在意返回舱是个什么年轻人吗？反正肯定是谁谁家成绩不错的徒弟
流浪地球世界观的半人马座并非三体运动系统
第一，贪生怕死的根本没资格上空间站，刘培强都要靠紧急入列才能上来，你猜猜正式通过考核的人里面会有孬种？\
第二，刘培强所在的第一批队任务是布弹，别人已经圆满完成了任务，而这第二批队的任务才是引爆。\
第三，之所以50岁以上的出列，就是为了把生存的希望留给年轻人，其他人要是知道救了一个第一批队的幸存者，只会由衷的开心。\
第四，我对这段剧情的不满是，电影镜头里只有刘培强机组获救了，其他留在月球继续完成布弹任务的人没能获救，我很不满意。
当时我看到三体这一局的时候，我也有这个想法
贪生怕死的根本就不会来
贪生怕死还敢坐单程票去按开关？你只要知道和你一个想法的人连去太空的资格都没有就对了 
你愿意为了人类献出自己的生命，却还会在乎这些？兄弟不是笑话你（没到那个时候我也不知道自己有没有这个勇气）啊，但会有这种思考方式的是很难出列成为这300人的。
还不如叫灵灵 灵儿什么鬼 
所以你没机会去啊
图灵儿，好武侠的名字
就你这种思想，打起仗来第一个做罕奸
不如叫存孝\
图存孝
名字不重要
这批人都是人类精英，也就仅次于科学家，不会有市井小人的心态
贪生怕死者根本不会来，为什么会产生哗变？
去手动按开关的那群老航天，城乘坐的飞船没有返回能力，这也是刘培强需要用俄罗斯的登月返回舱离开的原因。
有这种心态的本来就不会去按核弹，又不是按头说50岁以上的必须出来送死，喊出列时候不想死的话在那低个头当鹌鹑没人鸟你 
有些人永远理解不了 
为什么会崩？他们是自愿去的，又不是被逼走的，小年轻脑子一热可能会有点后悔，这群五十岁以上的大爷在出列前就已经想好结果了
丫丫这个名字是有彩蛋的和线索的。又不是乱取的。
所以你没资格上去
因为他们本来就不是普通人，很多人好像觉得那能是自己，实际上刘培强都是人类精英中的精英了，这些人是刘培强们当中的精英。
他们的妻子孩子父母还在地球上等着他们拯救，换做是你，你苟且偷生回来告诉你儿子，爸怂了？ 
真是临阵脱逃顶多被下面鄙视丢人 
贪生怕死你可以别去
骂归骂，但是英雄的不同之处就是活还会继续干的
贪生怕死
原本就心不甘情不愿才会不满，你这是小瞧了那帮人
图灵到死都没想过自己的名字会变成被测试的一方  
俩老头说话大家都能听到，刘听不到是应为之前麦坏了
？他们有通信频道。 而且不是50岁以上强制入伍。楼主看东西都只看一半。
应该不至于，但是看到这里确实觉得有点突兀和不爽，气氛都到了。。。可能编剧也知道，只是实在没有更好的叙事方案了吧，反正我想了半天也没想出来怎么安排好。
所以你不会成为宇航员
首先没有船返回，其次任务失败所有人都得死，不过可能有人看到后以为有逃兵，然后骂骂咧咧的按下按钮
你是不是忘了领航员无论过没过都被moss离线版(当然都知道不是)面试过？\
moss能放这种贪生怕死的人上空间站？
别人能主动牺牲就不会有这么低级的想法，最多就是给飞船上的人祝福。
如果他们因为一艘返回仓就哗变，那么他们根本不可能会选择去月球，在这之前宁愿上军事法庭都会拒绝这个任务。
第一不要以己度人，第二后一批的人都能自由通信，啥情况都清楚。
他们看到有人活着回来高兴还来不及呢
这是觉悟，你没有的
人家有那个觉悟，那可不是人口吧出来的
你怎么确认五十岁以上的刚好300人？如果有400人是不是得从里边选出300个最坚决勇于牺牲的？如果只有200人是不是还得再选100个不够50岁同样坚决勇于牺牲的？都走到这一步了，怕死的要溜早就溜了，不至于等到最后一步搞哗变
楼主是没看懂电影，选择自爆的这些人看到升空的刘培强，他们看到的是什么？？是传承和希望。\
再回想一下刘培强在流浪地球1里面最后的选择，他当时说了什么？是传承和希望。
没见哪个姓孙的给自己孩子起名叫孙悟空的
图灵测试？！
那不就是图灵儿  你姓孙，你会给儿子起名孙悟空吗
下载到笨笨身上，改名笨丫丫
怕死的可能在出列的时候就会苟起来了，上了月球的，心里只有完成任务。
核弹是要按顺序引爆的，有任何人早或者晚按开关，任务就会失败，你的牺牲就会变得没有价值，但是没有任何人有迟疑，这就是战友的信任
都50岁了，谁不知道谁啊，再说又不是强制性，既然来了，就没准备走
不会，丫丫更想现代人小孩的名字，你有见过身边人叫自己孩子灵儿的吗
人家都有自我牺牲的觉悟会因为这点事就反？
土到没边的名字
我感觉应该起一个这种人会起的名字，这种草率了事的名字我在生活中还真的没见过
有人润就润了，下面的人哪会管，如果是抓壮丁来的才会不平衡。
因为自己哗变，导致月球撞向地球，然后地球没了，哗变了的人去哪？
灵儿，什么网络小说名
二丫
网文用烂的名字，名字想特别，怎么不叫火麒麟，地狱火
名字起太大容易折寿 
想想抗洪救灾时候，下水的战士
根本不会有人注意
以小人之心度君子之腹

这不更土
灵儿听起来才土吧，网文用吐的名字
丫丫不好听吗 
二丫更接地气
人类历史上多的是贪生怕死之辈，但却从来不缺关键时刻英勇无畏之人。
安装核弹的不止一船坠毁了，在月面继续上一部任务的不止一个刘培强，这时候有人返回了他们也能想到大概率是上一批的年轻人
你身边有叫牛顿的？
叫图鸭蛋吧，鸭蛋就是0，图0
你要考虑失败的后果是月球撞向地球，其实也是死。不存在投降这种结果的。
图丫丫，丫丫学语  ，暗示550w通过结合丫丫人在回路学习，真正拥有了人类思想，进化为MOSS！
外骨骼我最服的就是黑门里的智能外骨骼，那是比机器人都吊的存在
照你这么说直接叫图图不就行了？？？ 
图灵表示很淦
呃，原作里好像有一个的\
 
这下谁土我不好说了
从逻辑上考虑 在部队服役了几十年的老兵不会是一个怂包 信仰也足够坚定\
从价值上考虑 在“与月亮同归于尽成为名垂千古的英雄”和“当场搞事多活了几小时然后亲眼见证人类灭亡的千古罪人” 我这不当兵的都知道选哪个
为什么你会觉得灵儿不土 
就为了卖弄这么一下是吧 
和玩王者荣耀给儿子起名王者荣耀一样若子
我觉得还是叫璃莹殇·安洁莉娜·樱雪羽晗灵·血丽魑·魅·J·Q·安塔利亚·伤梦薰魅·海瑟薇·蔷薇玫瑰泪·羽灵·邪儿好
可能会骂，但是骂完接着完成任务
贪生怕死还去?肯定是有原因才回来的
能手拍核弹炸烂月球还能名留青史的机会你不要给我 
只要他们那边也没有返回舱要不早跑了
不是那个郝什么女的按了按钮？印象有这个镜头，就一刹那
我好奇的是300个人同时启动还是很难的，而且每家的核弹启动延迟也是不相同的吧
逗嘛 你知道刘培强是怎么被一步步指引去返回舱的吗 这一幕其实呼应了1里边的最后一幕，刘培强和刘启也是在公共频道做最后告别的 所有人都听着
所以不可能是你啊 
想苟活就一直在地球上待着了，怎么会上太空，怎么会参加任务，早就舍生忘死了。还有覆巢之下无完卵不懂吗
人类文明生死存亡在你手中你却考虑个人安危，除非你不是人，否则逻辑都说不过去 
这种事只要通讯里口头解释一下就行了
没必要，姓图就够了
moss表示我不是锁妖塔
有些人根本理解不了这个桥段
泰坦尼克号上面让妇女儿童先上船的时候，那些人会不会哗变 
贪生怕死的会去吗
航天员都是精英中的精英，对照现实中的杨利伟第一次上太空的纪录片，选拔出来的航天员们事先已经都做好了牺牲的思想准备
他们不会，哪怕真有误解的也只会在心里嘲笑那个人
灵儿更土，特别像网络小说的后宫之一
你诠释了什么叫以小人之心度君子之腹
他们是专门去炸月球的这趟旅程根本就没打算活着回去
所以楼主通不过Moss的应激反应测试
其实Moss是可以远程操控月球的核弹爆炸的，让300英雄上去，是为了让张鹏上去给刘培强送坐标逃生而已。只要刘培强能逃生，Moss就可以启动核弹爆炸，可以不需要人手操作！\
如果张鹏最终没传达到坐标或者刘培强依然死在了月球上，就可能发生另外两个未来《白发周喆直》《战甲刘恒宇》的其中一个，一切都在Moss的计算之中！\
欢迎到我的帖子讨论https://tieba.baidu.com/p/8245000195
贪生怕死的人连接受最基本的训练都过不了，连上空间站都上不去   
刘培强本来就是慷慨赴死的，三百人都有着核爆的任务，所以，不会哗变。
大哥你想啥呢，谁跟你说这是强制任务了。这么重要的任务，但凡心理素质不过关都不敢让你上去的。\
人家虽然喊50岁以上出列，你站着不动不出列，国家也不会硬把你扔上月球。
虽然知道楼主的想法，但一提到灵儿没人会想到图灵，第一反应是某个三流修仙网文的女主  \
灵儿和丫丫都土，但丫丫土是因为其乡土市井气息，反倒更贴近现实；灵儿纯粹是因为过于中二所以显得土
就算是有人跑路，肯定是把这孙子先接进来再打啊，难道心态崩了直接用空间站武器把京子隔空击落？ 
虽然名字很猛，但是更土
烂，直接玲玲
不是丫丫，后面没那么多屁事，刘德华飞要植入数字生命丫丫。。。。结果把月球推进器弄坏了……你就老老实实让月球滚不好么，非要再整个炸月球？\
  \
 
坏moss干的，丫丫被输入550W应该只是起因之一，肯定不是小姑娘做的
可以看看我的解析\
https://tieba.baidu.com/p/8245000195
楼主好像感觉全世界就他知道图灵 
丫丫说：爸爸，抱抱，爸爸55555，这里我哭了 
去掉“儿”，直接用“图灵” 
？？？
把彩蛋看完 
因为MOSS算到了如果核武不消除，后面会有巨大的隐患，所以它导演了一场戏，让人类主动选择把核武都消除了
亡灵，幽灵，岂不更好
去补一下彩蛋 
因为，确实不是丫丫
看完彩蛋，你就知道了，图丫丫不过背锅而已
凑巧了，使发动机过载，就算不接入图丫丫，发动机一样会炸毁。
丫丫是背锅的 
因为不是她干的，是moss干的 
跟丫丫没关系，图恒宇接的是离线版，后面到根服务器那边才是接到网里了，彩蛋里面moss承认是自己搞的了
moss：看来我的行动很成功 
如果目的是销毁核弹 那绕的有点晕了
把彩蛋看完就能解决你的问题了
丫丫那是离线的，根本跟月球没关系。从丫丫车祸开始就是moss布的局，所谓时间上的巧合都是计划好的。
不是丫丫是moss
同事左脚刚踏进公司的门，刚好这个时候你就被老板炒了，于是你开始抱怨同事为什么要这个时候来公司，为什么不右脚先迈进门 
图恒宇传的550w离线版，怎么可能干涉到月球发动机  摆明了是moss炸的
是moss要炸月球，有两种比较可靠的猜想，一说要销毁核武器，另一说是推月球要20年来不及。\
至于为什么刚好要在上传丫丫之后炸发动机，是为了栽赃图恒宇
 不会有人没看彩蛋吧
首先，不是丫丫干的
moss这样干三点想法，一是消除全球核武保证流浪时期的太平，二是借丫丫之手彻底消灭数字派的势力，三是炸月球使得行星发动机提前启动，不得不重启互联网，moss顺利上线 
太棒了！第一遍没看明白可以多刷几遍   
是MOSS干的，MOSS所做的一切都是为了倒逼人类团结，考虑到盒蛋未来会造成很大影响再加上推动月球要20年或许会来不及，就炸了发动机，顺便栽赃图恒宇
编剧解释了，第一部这个时间点还有月亮，后面没了，得想办法炸掉才能圆过去 
月球行星推进器示范堆是被MOSS破坏的
电影都告诉你是谁干的了，你再这么怀疑下去哈能去眼科或精神科了\
\
如果只是钓鱼，那只能祝好自为之
yy个屁啊，是moss干的，压压进去了也是给moss分析一遍
恭喜你，得到了一个二刷的充分理由 
1.吴京面试时有提到那台是550W离线版，图丫丫只是借用离线版迭代到70岁，\
数据还存在生命卡里\
2.后面全球互联网断联，马用生命卡和图交易，图才愿意去北京根服务器的，这也证实了图丫丫还没上传到互联网，纯粹是MOSS捣鬼
丫丫是离线版，是坏moss栽赃！
是moss干的，丫丫那是个单机，只是凑巧了
因为不是丫丫干的，所以丫丫没要炸月球发动机
半人马座α是一个2＋1形式的稳定三星系统，位于最远端最小的比邻星围绕较大的南门二双星运行，几乎不存在混沌运动
你最好把电影看全了。丫丫只是碰巧赶上了那个时间段，但问题是那时候的丫丫并没有接入互联网。是moss策划的，原因是moss判断月球是飞船派的后手底牌，而moss计算结果是飞船派无法延续人类文明，这与moss的元指令违背，所以是必须消灭的对象，所以moss策划了月球陨落事件。
为了消除核武器，让人类团结起来
虽然电影有种种暗示，且和原著有明显改变，但如果按刘小说一贯的风格，是不会出现超时空的技术的。\
我个人的猜想是，550的发展并没有那么的玄奥：moss最初也许真的就只是一个ai项目中诞生的程序，刚诞生时，算力不够，也没有进行什么迭代，忠实地执行着保护人类文明的元命令；（甚至当时的研究人员可能都不知道这个ai已经诞生，项目就关闭了。）\
到了丫丫上传，moss诞生，他学习了丫丫孩童的人类思维，但是孩童的意识太过简单，难以分清对错，难以分辨轻重，对感情、责任等情感没有足够的认识，使得这时的moss也如孩童一般做出了毁灭人类这种二极管的决定。\
然后到了最后图上传了自己的意识后，moss获得了图较为健全的人类意识，也许从中了解了责任、牺牲、爱；最终放开了对互联网的控制，选择再次保护人类。\
在这种情况下，moss就真的只是个不断发展的人工智能，也就不存在各种超神展开了。\
当然还存在MOSS制造车祸，以及片尾还点出未来的氦闪危机也有自己参与等疑点。
我的理解不是超越时空，而是强大的算力计算出未来的某些节点，结合观察人类给予预测，550能够制造给予预测的危机，比如经过木星，本来计算量就能完成和调节脱离被木星引力锁定的范围，而MOSS就是要给你搞事，原因可能有很多种，团结人类、支持数字生命、或者消除潜在风险等等。
但凡看了彩蛋
谁告你是丫丫干的？你自己么还是哪个250？
先问是不是，再问为什么
因为就不是丫丫干的
  
 一看就是错过彩蛋的，moss干的
强ai，但是在未来算出结果通过手段（快子）向过去发信，没有超越时空
目前电影里关于MOSS起源的信息量很少，只知道1987年它就已经存在并发出预言了，但因为550系列那个时候还没开发，所以算力有限，所以在电影里面它才会需要人类来开发550系列得到更强大的算法能力！\
简而言之MOSS是MOSS，550是550，后者只是前者的载体，小苔藓并不是550成精的产物，说白了就是软件和硬件的区别
说明什么，说明moss的计划相当完美，你根本没看出是moss干的 
哥哥，地球那个moss是离线的，炸月球的是月球的moss
你应该没看懂\
是moss整的活啦，图恒宇上传丫丫后moss就让月球的发电机故障\
而炸月球是moss为了让全体人类失去核武，以免内斗扔核弹 
单纯的可爱捏
因为图丫丫只不过是moss的一个小白鼠
这里有很多种解释，目前我个人比较认同的观点是：MOSS虽然是算力强大的量子计算机，但它归根到底还是一台机器，并不了解人性，就算它通过遍布世界各地的摄像机观察人类的生活，却仍然想不清人类脑子里想的是什么，人类的有些行为无法理解，所以它需要一个真正的人类上传到网络中才能去了解人性（人在回路）
不是丫丫弄的，是moss弄的
所以后来moss对刘培强讲，延续人类文明的唯一办法是毁灭人类，真是让人五味杂陈
盲猜黑moss干的，踩着点嫁祸图恒宇
 坏了moss没了，木星时候一起被炸了
我反正是不觉得是超越时空。能超越时空的话，救人类还是毁人类基本和玩一样的。而又要限制穿越时空的能力的话，又得重新铺一个设定。
又一个被骗了的
moss本质上是550w量子计算机所衍生出的ai 如果它可以有意识的观测量子态的话 到确实可是算是预测未来
和丫丫无关 是moss做的
这里算是剧情编排一个败笔，第一反应都是锅全是图的结果直到最后彩蛋才解释都是moss干的
这智商别看流浪地球了
地月通信延迟1-2s，1.7s。。
感觉楼主打开头就没看明白 
因为不是丫丫干的 
其实电影放到那里也可以猜丫丫是顶锅的，她根本没有动机，她按理说甚至都不知道有这东西
图上传的是离线版的550w，都没联网，怎么搞月球
刘德华的行为起码在政府方看来只是单纯在研究非法数字生命和月球一点关系都没有\
马兆找图恒宇帮忙，主要是觉得两件事前后时间太近太凑巧了，马老师在找图恒宇的时候说明过啊
我认为是一个超越时空的ai，主要原因是看过一部跟这个有关联的严肃类科幻小说，里面就在结尾揭示了一个拥有顶级量子计算机算力的超级ai，由于有人在开发者把自己研发出来之前的时间点把研发者干掉了而消失，但最终还出现在二号主人公面前，解释给他：是自己创造了自己，自己研发了自己。
炸月球和丫丫无关，是moss炸的
550w不是后面才上线的吗，为什么moss能在2044年和之前搞这么大动静出来
是moss通过丫丫获得了思维，然后他觉得人类的思想不统一，这样不行，所以主动创造一场灭世级别的危机，人类为了度过危机空前团结，顺便销毁了所有的核武器。
是moss干的 不是YY
楼主看的很认真，而且有自己的理解，并勇敢提出不同意见，用心了，加油！
使月球发动机过载的程序信号跟黑入太空电梯防御系统一样，那时候，图丫丫在550A才有两分钟的生命。而复写解除黑客程序的是550C。
人类一开始想把月球推走再开始流浪，但是这样的话就太晚了，会在78年被氦闪危机撅了；另外各国保留着核武器也是个不稳定的因素
好多人看到第一个片尾就走了，然后就处于一个大看不懂的状态，贴吧刷了几天大致剧情都知道的情况下我片尾等彩蛋刷手机，彩蛋出来时候注意力不集中感觉都没印象彩蛋讲什么了，路人观众更是  今天随手翻猫眼球2差评感觉至少一半都带“看不懂”三个字，我觉得这里面应该有一大部分都是没看彩蛋的
假如你认真看了，那隔三差五出来个摄像头特写红不拉几的小点不是跟moss一模一样？
你应该是没看到电影结尾彩蛋 
细节拉满的电影，不会有任何一个镜头是没有意义的（水时间），更何况是多次出现的特写镜头  ，但是其他的彩蛋真的需要用显微镜看 
不是爆米花电影，有门槛
为了清理掉地球上的核武器
没看彩蛋吧
丫丫是帮助moss迭代的，帮助moss更加了解人性
。。。
就像原著老人在后小孩在前躲岩浆一样，moss估计也就是想做个测试
我是反过来上当了，知道有彩蛋，但是不知道彩蛋的具体范围，导致生生等到演职员表放完[冷]
强啊
我能看到彩蛋主要是全场都没走+彩蛋前的片尾还挺有创意的想看完
 \
 
几个彩蛋？看完moss和图对话完就走了，错过了一个彩蛋吗？
[滑稽]彩蛋就是给第三部留的伏笔，不看其实对二的观影体验影响不大。
虚假的彩蛋：片尾图恒宇和moss唠嗑。真正的彩蛋：moss瞬息全宇宙时周的执剑人造型。
看了彩蛋也没用，没有任何直接证据证明莫斯彩蛋中一定说的真话。
前两天看到采访视频郭导表示球三将继续启用吴京，吴京对郭导说“我看你怎么让我活。”很多网友都各显神通出主意，有说继续拍前传的，有说让刘培强成为数字生命的，还有让刘培强当反派的。\
 其实阻碍吴京续拍的的难点在于第一部把吴京的续拍的路堵死了，导致只能拍前传，要突破这个壁垒，我倒是想出了一个绝妙的主意，那就是利用那几个神秘代码把球二变成球一的后传，而不是前传。\
 可能有的吧友没看明白，觉得很绕？明明是前传，咋能变成后传呢？我慢慢说，神秘代码是从未来发过来的，球二中接收到了代码，也就是说球2虽然是发生球一之前的故事，但是却是一段因为神秘代码历史已经发生改变的全新时间线，从剧情上讲是发生在球一之后的故事。球三可以继续按照球二的时间线继续拍，到了木星危机，当大家以为刘培强会牺牲自己引爆木星时，剧情发生反转，人类破译了神秘代码，平安渡过了木星危机，这样刘培强就不用死了，打破了球一的壁垒后，后面面对氦闪危机，以及后续的太空之旅，作为开路先锋的领航员号，在柯依伯带的小行星撞击危机刘培强都可以展现身手。郭导就可以名正言顺的在球四五六七八九里继续薅吴京的羊毛了。大家觉得我这个“复活”刘培强的方法怎么样？欢迎评论区留下你的看法！期待🈶吴京的球三四五六七八九早日到来。
包括但不限于以下几种：\
1.演一个和刘培强长得像的角色；\
2.演一个新角色，通过化妆和特效让他长得和刘培强不一样；\
3.moss给刘培强做了数据备份；\
4.在别人的回忆或幻想或梦境中出现。
儿子长大了 跟刘培强一模一样不过分吧
moss可能会推演出对人类命运做出重要决定的人，然后弄一个从moss眼中的人物数据，以发展moss自身的思考逻辑。\
3里可能会有几个人在moss里开会[阴险]\
猜的
有没有可能彩蛋只是为了那些说看不太懂的人准备的？其实哪怕没有moss这个，剧情也说的过去。袭击太空电梯可以说是地球的派系之争、月球危机可以说机械故障
强人工智能也是人类无法企及的存在了
真正去看电影的哪个不是至少把有设计的片尾看完再走的，看到滚动字幕到最后更是对电影有热爱才会做的，一出字幕就走的也不是目标观众，这些人无所谓看不看懂，他们看电影也就是打发个时间图个乐
这年头还有不看完第一阶段谢幕的观众？ 
我觉得即使不看彩蛋，剧里也已经几乎明示了吧，暗示得这么明显了。
我片场也有一些人结束了就想走 奈何坐在左右两端的人都没动 大家都出不去 最后愣是都把彩蛋看完了（我坐在靠近门的地方，没人出去） 郭帆在路演中好像也有人问过这个问题，他说是故意不放在正片好像，具体原因忘了，好像是说不太想往智械危机上引
引入球形闪电设定，他变成纯能态量子幽灵，关键时候拯救人类。
还能引入新的线路，人类是否愿意成为永恒的量子幽灵。
时空穿越这个概念的引入会对流浪地球这个故事基调产生很严重的负面作用
氦闪危机，刘启韩朵朵一路披荆斩棘，却看到显示屏里显现出一个熟悉而陌生的身影，没有以往的刚毅和木讷，却有着娟狂与邪魅\
它是刘培强容貌的moss，苔藓本来就最擅长【附着】\
在它的句句扎心之中，刘启摆脱了彷徨和纠结，毅然决然地……我编不下去了
郭帆应该需要他的人脉做特效，估计还要他继续上球3，你认为他什么回归方式更能接受？\
……\
1【拍前前传】\
2【扮演刘启】\
3【数字生命】\
4【回忆录】\
……\
5【火种计划的复制人】\
6【机械人】\
7【长相相似的路人甲】\
8【撞木星的不是他】\
……\
9【坏人换脸】\
10【刘培强失散多年的兄弟】\
11【撞木星幸存】\
12【幽灵现象】\
……\
\
 
moss穿越时空逆转未来，把刘培强救活 
就我觉得像个大精子吗，还是不活跃不爱竞争病恹恹软踏踏被淘汰在半路的那种！
期待叛军出现，将5000名精英派到地表上冻成冰雕。
把他变成数字生命，但数字生命起作用需要脑子而不是身手，刘培强可以变成一个谐星，搞笑点就是空有一身武艺无法施展，然后被图恒宇甚至丫丫凸显丈育
如果用当今的科学去分析科幻作品，都挺扯的，否则就不叫幻想，叫期刊论文了。\
流浪地球的幻想如此浪漫，电影拍的也好，居然还有那么多喷子，我只能说，如果他们对外国科幻同样较真，我服，如果他们对外国科幻就不挑刺了，那是双标无疑。\
举个有点跨界的例子，最近在b站追日漫《石纪元》，讲人类被莫名封印几千年后，科技文明回到石器前，理科男主角从零开始爬科技树的故事。在低科技的背景下，它也算是凡尔纳式的科幻了。作为热血动漫，很精彩，但用科学的眼光去看，不堪入目，真是人有多中二，能有多大产。\
但这不影响弹幕里铺天盖地的一致好评，好评实至名归，只是我曾假象，如果这是一部国产动漫（其剧本和绘画水平是国人很容易做到的），不知道会有多少挑刺的弹幕出现。
醒来发现每天重复一样的事，缸中之脑  ，刘培强中校，在你们休眠的时候，我已经把你们的数据备份到了网络里，现在你们就是数字生命，moss这是为了以防万一备份了所有领航员的所有意识，人类不会灭亡，人类文明也是，现在需要靠你了，刘培强中校
吴京最近接受采访时说了自己很难出现在下一部，强行回归只会拉低剧本的质量
超，结合大刘宇宙，吴京变成量子幽灵，在高维空间和moss对话引出剧情   
重启时间线是一个系列走到尽头江郎才尽没办法的时候才会做的事，这才拍第二集怎么就想到这里了
做个大胆假设，是moss在故意卡核弹密码计算时间，逼迫人类做电车难题，如果人类做不出这道题或者有所犹豫，那人类就是不理性的，必然灭亡
这个假设可以打消所有质疑，比如为什么不让机械代替人工，哪怕人类在那么短时间内做的出这种机械，moss也不会让你得逞
这也印证了moss那句话：延续人类的最好方法就是毁灭人类。但如果我的假设成真，moss这b玩意儿就完完全全算是个反派了，他让300个人类航天员白白送死，为了他的筛选
额，看来不反串没流量 
都可以，不出现也行。
这个点国内大部分人还在梦里呢，谁和你讨论 
有可能，moss能算人的一生却算不出核弹密码，绝对是故意摆烂
前情提要
p1这么推会把前面的人挤死吧？？前面几个人几乎承受着推动“撞针”全部的力量，几个军人穿着外骨骼还说得过去，韩朵朵毫发无损是不是有些扯了。刘启又是钢筋铁骨吗，能卡住那么大一坨金属不被压扁，被拉出去后同样安然无恙，最后利用点燃木星产生的冲击波把地球推离木星，按理来说地球地表不应该能有任何生物存活吧，刘启韩朵朵偏偏又在距离木星最近的地球表面“奇迹”般的活下来了，况且点燃木星的计划全球顶尖的科学家想到了但办不到，就刘启一个毛头小子想到了还成功了，感觉全剧都是刘启一个人在装*\
  \
  \
  \
  \
 
moss也不能立刻马上就把传统载体上的数据比如纸张老式磁带之类的解算出来，而是也需要把这些数据输入以后它才能展现算力。要硬说是moss搞乱，还不如说这个AI对于人类如何给同类设绊子下圈套了如指掌。而且基于这种了解之下moss的彩蛋剧情台词也可以理解成，危机来了人类必会露怯，危机就是问题，你们解决了就能活，解决不了就去④。它把自己当出题老师了，而这些问题里面充斥着人类自找的东西。
moss就不给你算有什么办法，还是得拿人填 
推撞针这里就是为了表现团结，真要较真前面的人根本顶不住。刘启这里可以认为是设备内部有光栅，检测到有人在里面所以没有闭合。最后那里是躲在发动机下面，靠发动机顶住了爆炸的冲击波，但真要较真这里也不成立，发动机下面有巨大的空间，冲击波撞击地面后产生的横向冲击也足以把他们吹成灰了。总之科幻的一个前提就是让原本不成立的东西变得成立，只要不是过于超乎现实都是可以接受的，反而如果一味的在科幻中钻牛角尖追求现实，就失去科幻的意义了
除非神回里出现，不然不可能再出演了
最多也就是闪回吧？\
要不……球3拍刘培强没死的另一条时间线？
吴京自己都觉得不该再出现了，因为死了就是死了，强行加进去可能会破坏剧情逻辑，那是本末倒置
不要再尬拍了。\
推球不成立谁都知道的事实。
他也可以只做投资人
一看就是没认真看的，点燃木星的计划以色列科学团队提出过，但因为成功率为零被否决了
同时有三台发动机的火焰在试图点燃木星的，不止刘启李一一想到了这个方案，这还只是成功改写程序了的。但是三个高度都不够，所以刘培强才撞上去了，这才够了
球状闪电里好像有类似剧情
第一个确实，不过没有近镜头，可能没人在韩朵朵后面推，刘启那个不是他卡住了金属，而是他被检测到了，所以不往下压，点燃之后刘启他们往发动机跑就是因为发动机足以抵挡冲击波，那个方案有人想过，但是成功率为0，因为领航员号是“火种”计划的执行者，不允许被牺牲
只有第一点算是为了剧情搞得，其他都是你看剧不认真
你也可以理解为 所有人推动的地方都是外骨骼 就像一个个集装箱摞起来，即使集装箱里装的只是鸡蛋也不会被压破了。所以到最后就是外骨骼推外骨骼，人体缩在外骨骼里，就像是集装箱里的鸡蛋
事实上从球2剧情来看，角色C位明显是刘德华，不是吴京，再加上球1他炸了，所以下部吴京基本上不太可能主演了，当然，客串下回忆杀里的刘培强还是可以
宇宙男鬼\
👻？
推撞针那里应该加一句各国语言的“外骨骼联动”，然后朵朵自觉蹲下....
流浪地球1就hdd最尬了
你要看的仔细你会发现韩朵朵后边没人推
推针那你就理解为是外骨骼之间在互相作用，就像是几节火车头在推一节车厢一样火车头越多劲越大
个人认为，MOSS的算力完全可以在一秒钟内完成解密、串联、相控引爆的所有工作，但它并不想这么做，甚至还假装太难算导致烧CPU。\
因为它的目的就是抛弃地球，启动火种计划，带着领航员空间站叛逃，所以地球活不活，死多少人，它完全不在乎。
你都重温了个啥？
你对金属的强度一无所知，另外那些个外骨骼是可以联动的，有个镜头就是后面的人把外骨骼接到前面人的外骨骼上 
看仔细点，韩朵朵那一列都是没穿外骨骼的。
为什么刘启他们能在发动机下面存活，李一一的解释你是一点都没听见啊。
可以和moss对话时用吴京形象之类的
1的木星危机没有发生，是MOSS在数字世界模拟的结果，现实中地球可能在往木星的路上，MOSS得到了计算结果所以避免的木星危机，然后故事来到了第三部
你说得对，大概率是moss在摆烂，故意的
你对核武器缺乏一个基础认识。这个是B61拆分图，要启用核武器需要繁琐的物理和电子解锁，其中每一步都需要两人以上确认。按照目前解密的，美苏的电子密码是变动，部分还需要接收到特定频率的电波解锁。\
难点是要串联就需要先解码再编码，机械引爆就简单多了\
 
差不多，550w那个算力不可能算到快死机，纯粹就是它在故意摆烂，其实严格来说这么干已经把它暴露了，所以周老进一步确定强按点火按钮有用
解码这事确实是moss在摆烂
总有核弹密码专家觉得升级过23代的量子计算机无法解密。。。他们可以认为Moss能穿越时间，但就是不能给核弹解密[滑稽]\
\
为了把刘培强救回来，Moss不给人类破解核弹密码进行远程引爆，迫使300名航天员去送死，为的就是通过张鹏给刘培强传达救生舱坐标，电影有个细节，刘培强是无法与当时到达月面的300英雄通讯的，这也是为什么Moss不直接发送坐标给刘培强，而需要经过张鹏传达坐标的理由。\
\
其实300勇士也有可能发生无法完成任务等可能性，Moss会不知道？如果不是早就捏着密码和引爆能力，会执行这种同归于尽的计划吗？\
所以从始至终Moss都有引爆能力的！
月球会跟着流浪吗？ 
你说的对，但moss无法直接读取磁带，就算是80w量子比特也无法直接读取甚至一张纸\
你太看不起核弹和保密专业了
楼主参与过全球核弹引爆与防护保险装置的设计，所以楼主说的对 
顶
但是有没有一种可能那些加密文件都是实体纸张，就算单输入也有那么多时间 
会，但是风险太大，必须得给推走
就这么直接走的话 地球的板块要来个180度翻身
你细想一下，地球发动机加速度肯定极低，开不开都不会影响月球撞过来，纯粹剧情需要罢了……
会撕裂
直接AOE东亚文化了\
  \
 
那世界早都乱了
有没有一种可能，Moss并不是机器降神 
为什么需要算？直接让各国提供解密方法不行吗？
如果每个人都这么想，那飞船派就占据上风
那么多都是纸质文件。把东西全都敲进电脑里时间都不够，更别说解码再串联了。
“郭帆就是个拍电影的，他懂什么？刘慈欣就是个写小说的，他懂什么？虽然你是个僵尸粉，但是你赞同我，你对科幻对人性，对宇宙真理真是太懂了！”
确实，移山飞船都不靠谱，天天开impact才是最大的可能
他是个屁都地球派……\
他这种想法就和当年的汉奸一样，百年后中国的耻辱关我什么事，我现在开心快乐就好了。\
而真正的地球派是：也许我的血肉会倒在这战场上，也许我的后代会过艰苦的日子，但为了他们有尊严的活下去，我必须挺身而出，危难当前，唯有责任。
还是快乐100年吧
不会有人以为动物是自愿灭绝的吧？
恭喜你发现了一个隐藏的答案（你不是第一个发现的）
电影里面全是纸质文件还都是一筐一筐的，输入也要时间，而且moss本身就是在加剧这些危机倒逼人类团结
这个b真以为这一百年如此平静 
懂不懂说人话？就是流浪地球，一是原本的时间线流浪地球，二是流浪地球，一之前的时间线，但因为屠恒宇的牺牲太过于提前，导致后续的时间被改写了，流浪地球一的时间线就等于被重置了，也就是说，流浪地球三可以接着流浪地球一讲，但又由吴京作为主角，因为流浪地球二已经让吴京在未来没有死去木星危机，并没有发生，但由于吴孟达已经去世了，所以剧情上可能设定他还是去世了，并没有否认流浪地球一的剧情，因为流浪地球一的剧情在二里面已经被改写了，二虽然是前三，但是他的确改写了未来的故事，就跟魔鬼终结者系列一样，可以通过改写过去来改写未来的某些细节变化
所以说导演说快乐一百年太现实了  一点都不科幻。
。。。。。。没什么话可以多说，随它去吧
不管选哪个都会有大量的人口被排除在外 混乱是无法避免的
那可能快乐一百年，社会是需要输入的，都去快乐了，机器也不可能永动下去，断粮一旦出现就是人间炼狱
想起了鲁迅笔下看砍头革命党的麻木民众
真希望他父母当年没那么执着
所以开头为什么会有战争废墟啊，统合战争中消失的不就是这种人吗
我不赞同移山，因为我有船，为什么要管没有船的人？
一副精致的利己主义者的嘴脸，毫无责任毫无担当，甚至没脑子
他确实忘记了中国是怎样建国的，也忘记了那些“被绑架的傻子”
很适合快乐一百年计划
没有出路的话 这一百年每一天都不会平静
和平的这几十年，真的把这帮精致利己者养的太好了。

所以ueg的军队就是给这种鬼屋准备的 
这种应该算数字派，吃喝玩乐一辈子死前上传生命，备份个u盘和精子库啥的飞船跑路，到新家园了落地再开…虽然重开的人和他本人没关系
这个地球派是百年银趴派是吧 
公务员是吧？那么我们来帮你再就业吧 
导演组当初开玩笑的那个快乐一百年果然有意思.jpg
完全自私的利己主义 只能说思想教育不到家 自己藏着掖着别人也不说啥 出来找骂或者找同类都是蠢
感觉你们把moss想得太神了 最后的彩蛋也不是升维了 只是量子计算的特性 并行计算 可以算出很多可能的发展 你们搞的moss像dc的母盒 漫威的宇宙之心一样 好像是全知全能一样
还在那开开心心一百年 人一旦没有了希望 也就没有了动力 没有了动力谁去种粮食 谁去搞养殖 更别说还有战乱和暴动了 都不用一百年 十几二十年的时间 地球的人类就可能灭绝一半。这种想当然的乐天派都是从哪来的啊。
不如人人发独品
月球危机前还有太阳异常活动，全球辐射病蔓延，癌症爆发式增长，已经死了一大批人。他咋不说呢？噢，是大号头痛，没事儿  
快乐一百年最有可能的就是全柜天天开impact,底层枪战每一天
所以那时候地球上只有33个国家了
小布尔乔亚
精致的利己主义者是这样的，我死之后，哪怕洪水滔天也和我无关，我还要大肆批判一切反对观点的人
这种人多了去了，但他有没有想过，他们这些废物躺平吃喝等死，只是顺带被拯救的。\
他只是一只卑微怯懦的虫子，幸运地在风暴肆虐的大海中搭上了一艘飘摇的船，却在角落里费尽心思的咒骂领航员和水手，仿佛他们的英勇刺痛了自己的卑怯。却没想过根本没人在乎他的想法
还想平静100年？乐死了，南极冰100年融化有影响，但是能和太阳爆炸比？如果不让找出路，富人还需要毛线的积累财富，肯定大肆囤积物质，极乐享用，穷人为了活命天天0元购，还平静100年……
如果全世界都知道100年后地球要毁灭，那你明天就别想过太平日子。彻底没有希望的日子就是纯粹的弱肉强食，有资源的人会去追求极乐。觉得自己会是强的那一方是你的错觉。既有肉体强过你的，也有权势强过你的。
“没看过原著的朋友不知道”  \
那他一定知道原著里的氦闪并不是一百年后才出现而是从现在到一百年后的任意时间都有可能出现吧
利己主义者，和xxn完全重合  
别管你是集体主义者，还是个人英雄主义者，反正大家都瞧不起精致利己主义者。
“为什么年轻人不愿意生孩子？”
所以编剧一开始提出的计划是“快乐100年计划”，这个方案被否决了，原因是“太现实了”
他不忍心后代生活在地下，忍心让他的后代死在太阳氦闪里，就这种发言一看脑子就有问题，你理他干嘛？
不怕死，只怕不安逸
还快乐一百年，还哪管自己死后洪水滔天，真发生这种事就是绝望的一百年，人类可能撑不到五十年就在内乱中灭绝了。人类文明的发展、世界的进步是靠着锐意进取、砥砺前行实现的，都像博主这种FW思想，人类根本进化不到现在这个地步
快乐100年？不是暴动100年？都快乐去了谁去生产物资？
其实倒还好，看起来是真的不喜欢这个故事而不是尬黑帆船之类的，人家也没跑来这儿秀智商。
说100年，那么就是100年内肯定会发生咯，我怎么知道是不是明天，我命由我不由天，抢枪呛腔锵墙!
他忽视了一个事就是，不是所有人都能在知道100年末日到来后，每天享受生活放飞自我，这个还是需要钱的，要不就是直接零元购，他的财产可以供他挥霍，但更多人可能挥个一两月就挥不下去了，而且有消费就有生产，生产者不享福了是吧
我感觉真出现这种情况一般都会选快乐一百年 
 什么快了100年
编剧不让 
核弹密码破解确实不需要。\
长达100年各各种年代设备间的兼容，输入，统筹，7000小时都不知道够不够
如果真发生那样的事，别说快乐100年了，她有生之年都不可能安稳度过。实际上影片已经揭示了这一点，如果没有移山计划，在注定毁灭的结局面前，人类只可能迅速的退化到野兽时代，她凭什么认为自己就一定能快快乐乐活到最后？
终于明白为什么「快乐一百年太现实了」 
这种人的思想就是只要自己过得好就行，管他以后洪水滔天
不dis满足不了让它活下去的自尊
看了看评论快乐一百年确实太现实了
这下快乐一百年了 
然而根据万有引力及向心力公式 三台发动机全爆 月球也掉不下来
听着怎么那么像个罕见呢，尤其那句100年后太阳爆炸关我屁事 
所以让大多数人去决定文明的未来只会狭隘没有远见，话说着难听，但是很多人都是“我死后我哪管洪水滔天。”因为个体的利益在长久的灾难面前和文明的未来是冲突的，崇高的选择永远只是少数人，所以我们的文明注定不能长久。
就像值人大骂洼地 
至少moss当场躺平让人相信他不行了【别说moss没来破解核弹，他就在现场，不过疑似摆烂了】，又或者moss觉得需要逼人类做出更多的选择，关键不是选择本身，而是从选择中能学到什么，可能他就是想看看人类的赞歌
程心这个角色太过写实
数字派比流浪派更现实，但是流浪决不是什么傲慢的选择。
他太自信了  不按流浪地球的联合政府设定，确定了百年后世界毁灭，他最多只能活几年，零元购，武力冲突，别说进地下城了，进防空洞都没他份 
“开心快乐一百年计划太现实了，不科幻” 
快乐一百年谁负责快乐？反正肯定不是辛辛苦苦种地打螺丝的人快乐  如果真决定快乐一百年，首先社会就要瘫痪，然后不出一年都饿死
这种人，活在抗日时期就会当汉奸，活在建国时期就会偷渡香港，要是运气好，当了个飞行员，一准叛逃飞台。\
反正啥也不在乎，我自己活得好就行了，以后的事情管我什么事，纯利己主义者。
我尊重挺身而出的人，而非黯然陨落的人
moss是不能解还是不愿解，在人类的认知来说没什么区别，所以不存在白死，moss和人类博弈的控制变量很多，不只有这一个
卑劣者不以自己的卑劣为耻，反以为荣，就是这样
躺平不行，必须起来，太东亚了
所以疫情三年最后大家群体免疫了，不是所有人都会选择一劳永逸但是太过艰难的道路。2500年看起来很长，以地球存在的实际时间维度，只是很短的一段时间，地球不灭，人类不亡的话，对人类也是个很短的时间段
地球派怎么还有这个推理  而且还硬要用小说的设定套电影世界，最后绕来绕去为了最后一句阴阳怪气罢了
xxn是这样的 没点脑子和责任感却天天幻想着女性领导的世界多美好
地球派不是这样的，地球派是真真正正为了一百年之后的人着想的英雄
核弹能不能解密是一个，能不能窜连又是一个，有没有插口让你连接也是一个。
就烂，烂死.jpg
。。。他是个锄头地球派，这种只是精致利己主义，大概会先嗨够再想起后代的问题，心里emo一下然后继续嗨。
虽然但是，就算真“快乐一百年”，但是最后是谁快乐我不好说 
快乐一百年？快乐一百天都做不到。按电影里太阳风暴的频率和规模。快乐还没几天就因为这断网断电了。指望人来修不好意思维修工正快乐呢，请自行手搓发电站和互联网 
这不就是快乐星球派吗？顶多快活三年，三年后就是饥荒和战乱
以前好像有盗版动画片，3张碟，要先插入一张特定的碟读取，然后再插入其他碟才可以正常读取，尝试破解会直接让你的电脑不能读取所有盘的奇怪东西
还快乐一百年，典型xxn的“全世界都围着我一个人转”的逻辑，当整个社会都没有奔头了，别人凭什么满足你自己的欲望啊 
还好没真的整快乐一百年，不然现在网上就是一大堆“凭什么吃苦让人类存续、快乐一百年多好、我死后其他的事关我p事”\
他这算个锤子的地球派，直接摊牌说自己是快乐一百年派得了。
挺好笑的，难道有什么物种是自愿灭绝的吗？现在眼前有一条路让人类有机会活下去，你还没尝试就准备放弃，全部是你这种人的话中华民族早亡了
老馋是这样的，比他高一点的，诶，人家run出去了，比他低的他又看不上，卡在这了，只能aoe东亚社会文化
人类挣扎了几千年活到现在的水平，危机就放弃？怎么可能
她这算什么地球派 
如果世界都这么想，那现在了他还得继续给地主老爷磕头 
哪来的傲慢和残酷，是博主自己吗？
所以会有人支持数字生命，本质上就是大家一起似，然后电子骨灰飞向外太空
这纯纯废案的享乐派，和原著的回归派一个吊样。\
是飞船派数字派的富人们，和地球派都恶心的玩意。\
另外，他们没资格说啥摆烂最好，因为他们爹妈如果摆烂，他们就没机会搁这高喊摆烂了。
张口东亚的基本不用看了。1.我不知道他是精神哪国人，当然也可能是精神外星人，总而言之，他会站在高地瞧不起别人2.曰内瓦东亚，谁跟你们是一家，多早晚把我老婆还我多早晚我考虑一下 
飞船派不就是为了自己活命，跑了 
这就是投降派，罕见的逻辑，微博的xxn最不缺这种人
罕见发言  私欲极重，跟他做朋友随时要防范背刺
这种言论再一次证明了刘慈欣是纪实小说家
这不就是程欣吗，说的比谁都好，跑的比谁都快 
还是社会太安定了，来点南斯拉夫解体式的动荡，这种脑子不好的“精致利己主义者”分分钟少一大半，剩下的要么是团结一心的互助小团体，要么是灵活让渡利益的真利己主者，ta不明白为什么达尔文主义的大自然下会产生道德和组织吗？\
 
哪部流浪地球的哪个地方表达了生孩子要抽签？ 
快乐是建立在别人劳动的基础上的。。不生产你吃啥喝啥玩啥
前苏联和南斯拉夫人也这么想，这位答主不妨猜猜东欧失踪这么多人口都干什么去了。
就这种人还大肆标榜自己看过原著，殊不知电影的设定和原著有诸多不同。“生娃要抽签”在球2里根本没有提到过，至少培强和朵朵没有抽什么生娃资格的签。包括进地下城要抽签这个设定在影片中也和原著不一样，这人根本没看懂原著和电影区别。\
而且退一万步说，即便要计生，也不可能用抽签这种荒谬的方式，而是优生。
快乐个屁100年，谁去生产，谁能提供资源，而且太阳危机是慢慢显现的，环境是一步步恶化的，又不是太阳突然爆炸，哪里有想的那么好
看到他说图不是不想再有家庭而是有不了，我就笑了。这种孤2️⃣永远无法理解什么是真正的亲情。图亲眼看到自己妻女被创是什么样的感觉，让这个博主的家人被创一百次他都理解不了  他只知道自己快乐 
动不动什么民族文化，装大尾巴狼呢  他谁啊
这不就是共存派么…
这种人存在的地方竟然会出现原子弹
这人至少看了电影还能讨论剧情，有些反对者我不好说
妥妥的恐怖分子派   
她嘴里中国人三个字一出来，就知道啥成分了，就不是自己人
有的人支持飞船是因为他真有三千万美元能抽签上船，有些人支持飞船是颅内幻想自己那时候不抽签都能上船，笑死了 
还好是设定100年后氦闪噢，要是设定200年300年我简直不敢想
还有说生育权要抽签，我记得这是小说内容吧
你说的很多
化学极乐是吧，个人主义虫豸是这样的
两千五百年，我看空间站上有休眠的设备啊，就不能大兴土木造很多这样的休眠基地，降低功耗，也不用那么担心食物问题了
他就是郭帆pass掉的“快乐一百年”计划的强力支持者   
中国人最注重的是传承，所以能写跨越两千多年的流浪时代还不违和，没有克服困难的先辈，抗日战争时期就已经亡国了，现在过着印第安人的生活。
他说的暴乱是建立在所有人都是它这种话文化水平和素质上的 
总说享乐100年，你想好，你是享乐的，还是被享乐的
我赞同飞船派是因为我有票，你赞同飞船派是因为你是傻子 
肯定会撞上
解决办法有100种，导演选了最好看的一种罢了，搞个机器人有啥看头，搞300人英勇赴死多有画面 
那堆文件档案被你吃了？不上传怎么算？
我觉得也是，moss能卡互联网上线进度条，就能卡密码破译进度条。
moss只对全人类负责，对于个体来说就像人体细胞
你这个假设是不是没看moss跟最后图的对白。moss承认一切都是他干的 
不放逐月球就推进地球的话，月球绕地运行，复杂的引力变化不是行星发动机能对抗的，地表撕裂，海啸会来。即便不考虑这些，引力也会让地球的逃离轨迹紊乱
不会 月球同时受太阳引力影响
让moss来肯定10分钟以内就搞定，难的是很多步骤必须人工完成，那是最费时间的
大概会被月球撕走一块
尼氏征了解一下，月球撕地壳能撕到爽死
还有一种可能地球和月球组合成葫芦 
地球在前面飞，月球在后面追，木星引力一个刹车，嘭，追尾
会，然后就轮到地球的推进器炸掉了
潮汐能毁了所有地面
科幻片就不要讲啥科学了 
 很不稳定，用matlab模拟过，一不小心就是地月相撞。\
而且就算月亮稳定绕地球转，在地球加速的过程中地球的路径甚至会左右摆动走波浪线，很危险的 
如果月球没有威胁，就不会有逐月计划 
潮汐会炸
会撕裂地球
电影里不是说了嘛，月球引力会扯碎地球的
流浪太阳系\
【【Kurz】第109期：如何逃离超新星爆发？答：恒星发动机！How to Move the Sun Stellar Engines-哔哩哔哩】 https://b23.tv/k7TLPbu
月球会变成悠悠球，时远时近
先说沙溢有没有权利决定他人生死？答案：有\
因为军人以服从命令为天职（这里假设沙溢是中国队的最高长官），即使前面是刀山火海一声令下，亦往矣。\
再说沙溢有没有权利下这个命令？答案：没有\
因为军人以服从命令为天职，那个俄罗斯人应该是空间站最高长官，他的命令是自愿报名，所以沙溢就没有权利违抗命令，军人就要无条件服从命令\
抛开军人和命令这个不说，沙溢用年龄来决定生死是对是错？我觉得只要被世人认可就是对的，否则就是错的，电影里进入地下城的方法是抽签，而不是按照年龄来筛选，就说明世人并不认可年龄定生死的价值观，即使是在现实中危险面前也是妇女儿童先走，并没有说50岁以下的先走，50岁以上的断后，所以沙溢的50岁完全就是他的个人价值观，把个人价值观强加于人显然是错的\
这段剧情的争议点就在于个人意愿可否代替他人意愿，说直白点就是人权之争，由于这个点是架设在军人之上，所以当有人提出质疑时，就会被扣帽子，导演这波是既夹带了私货，又得到了好处，真的高明  \
\
 
这些蓝色的火焰是啥
不行，所以要推走月球
会撕裂吧，而且地球动起来不赶走月球潮汐力也会不稳定，可能总是引起海啸之类的
能源足够的情况下，直接让月球在前面开路，也省的再建个领航员空间站了 
让双星系统质量大的一方逃逸和让质量小的一方逃逸是等效的，需要的能量是一样的。对于只使用地球发动机的情况粗略估算：使地球保持沿地月质心切向加速，也就是维持自一个月起逐渐增长的自转周期运行，这会使地月距离逐渐增大，地月质心轻微摆动，这个过程是稳定的，当月球越过原来的地日拉格朗日点，地月就完成了相互逃逸，在太阳轨道上地球被稍微加速，月球被减速进入椭圆地轨。如果地球加速足够慢，不排除逃逸之后两年半月球重新撞到地球的可能性
地球都不自转了，带着月球跑难度太大了，容易偏离航向
印象中有人算过 如果地月都是不可摧毁的构造 且绝对不会发生碰撞（大概意思是碰撞就互相会当空气直接穿过去  ） 那一段时间内会\
但时间足够长以后似乎会因为月球在地球不断加速的过程中因重力势能不断积累 最后加速到地球第二宇宙速度而被甩出去 不过只是猜测
发动机会吹走月球碎片 
原片不是有说吗，因为月球的引力，地球会被撕碎。
自己想象一下拴在一根绳上的两个球，抓住其中一个扔出去，另一个球的牵扯是否会影响抛物轨迹
会因为地月引力 把地球的一部分撕裂带走 到时候可能会发生更大的灾难
还以为进了弱智吧
我记得电影里说了，地球会被撕开
谁也不知道会怎么样，所以要把这个祸根除掉
地球的球体实验，了解下   
这样的话地球就寄了，相当于一只有个东西在***，而且里面还说了会扯碎蛋
1、不把月球推走可能地球也走不动\
2、月球是公转的，地球往哪跑它都会在转着地球转，假设地球真能带着月球走，这中途有什么意外谁都测不准
以为月球很小吗 
为什么不把月球也带着，在地球前面挡灾呢？距离足够远应该没有什么引力影响吧？
当两个点看就简单了，实际上复杂的多。\
地球和月球体型差距不大，月球引发的潮汐会让地球的质心稍微偏移。\
目前地月潮汐锁定，同步自转。地球未来没有自转，月球却保存公转。\
意味着地球上潮汐引起的变化在圆周落后于月球位置，扭曲轨道。\
PS：因为这个原因，地球始终在被太阳加速 
会。油管上有个更夸张的科幻点子是直接用特殊的戴森球带走太阳，理论上行星们也会跟着一起走 
15天走不了的话，那就别走了 
沙溢是中国方面的最高指挥官，即便是上面俄罗斯的命令，对于下面的他来说也完全可以指挥中国航天中队。对外就是50岁以上的就是自愿，怎么了不行么？其他国家那是其他国家的事，和中国有关系么？他们效仿，只是表达了对中国航天飞行中队的肯定，以及对中国文化的赞同。
你这想法我这几天已经看了不下五次了，建议先随便搜搜
然而 吴京在访谈里说了不会参演球3
俄罗斯老哥不也50岁以上出列了吗，而且只要求了俄罗斯中队。可见你对他们权力即官职的yy并不正确。退一万步说，老诺夫算是接受了张鹏的建议，也更改了命令。
好好看电影，沙溢说的是50岁的出列，并没有要求他们必须参加喔。而且电影也没有说明有多少50岁以上的人员，或者还不够300人，也可能超过300人。这里只是一个传承的演示，别上纲上线。
只要人够了就好，50不50具体怎么凑出来的也不重要，其实就是导演想借这种不影响故事走向的地方煽个情。而且沙溢作为中国航空中队的领导对自己人下命令也没啥大问题，最后50岁以上不够300的不还要50以下的补，多了总也不会强制拉到月球上送死，这都能钻牛角尖就很怪。
其实流浪地球3第三部剧情就是，地球核爆了！人类灭绝了！所以流浪地球3副标题是，人类毁灭之日
只说出列，没说参加
如果你没有觉悟的话分析的还是有道理的，如果有觉悟的话你分析的是个🐔，灾难面前把生的机会留给更有希望的人这是常识，你如果想不通去问问为什么出事的时候让妇女和孩子先走，男人没有人权？
军人以服从命令为天职，军人也可以提出自己的意见与建议。沙溢说50以上出列是建议，老诺夫说50以上出列是命令。水军414
先不说那些人是军人了，泰坦尼克一句女士儿童优先成了道德的标杆，沙溢一句50岁先走把生存留给年轻人就是十恶不赦，别忘了那些年轻人在50以上老头眼里也是孩子
权力不是权利怒髮衝冠不是怒發冲冠
民族主义片，影片要表达的就是民族主义，和剧情无关
可能是但是是不是无所谓因为无论是或不是都是需要人类作出抉择和牺牲
这玩意一般不都是4个6或者4个9之类的东西吗 
核弹都给了，不给密码有什么意义？\
他们的工作是把不同时代的引爆系统串联在一起，比如把四十年前的电脑和今天的手机连在一起互传文件
你是故意的还是不小心？
“俄罗斯人的命令是自愿报名”是哪来的？
有命令权，没有处罚权。不想去的不去就是了，顶多退役而已
谁关心你对错 果然自下而上大孟民主要不得 这个问题都能扯这么多天 真到生死存亡之际 估计就是 不要抬头那样 你要说没有你的世界不如不存在那是你的自由 但也有人希望他们的亲人能活下去 这也是别人的自由
氢聚变转氦聚变，膨胀速度是以光速膨胀还是缓慢膨胀，总不可能瞬间膨胀成红巨星吧。
送你个图\
 
这个帖子是一边写一边查一边删呀，写的好艰难\
重核聚变，这个姑且不论，按照那套体系，讲是讲的通的，唯一的问题就是人工按下的引爆，存在的误差确定能够确保能量全都被相位阵聚到中间吗？我看电影中的表现，放的核弹的位置也不算很精确吧？还有就是那个投放核弹的飞船倒了的冲撞过程中没有撞到核弹，把那核弹头的位置撞偏了吗？我看的时候就很纳闷    那飞船要是把核弹撞偏了就好玩了，核弹的冗余量只有那么点儿，还有一大堆乱七八糟的误差  重核聚变级别要求的温度能够允许这个量的误差吗？你在逗我？  引爆更是感觉不如机械计时触发结构？破译密码更是很让人奇怪，嗯，我记得电影中看到的箱子挺小的，应该是把核弹拆解了，然后放进去的吧？统一保管，然后加的密码是防止有人用这玩意做乱，应该是没有生产时原装的引爆和触发吧？但很是让人纳闷，核弹都配套了机械引爆系统，破解个屁的密码呀，原先的也是就算破译了密码，也是用过信号遥控的吧？那么，通过信号遥控，通过纯机械计时结构触发手动机械引爆核弹的按钮不行？领导层是蠢猪吗？步骤合理的话是没有核弹让电子设备失效的问题的，提前十分钟将信号发出去，然后信号电子设备触发纯机械计时结构，然后就和电子设备没关系了，机械计时结构到点了推动那个按钮不就完事了？    人都能在那个环境下按下按钮，机械结构不会比人报销的更快吧？
领导曾在知道有可以无视密码的机械结构的前提下，没有考虑到破译密码的难度，很淦，还有危机状态下的生产力，这一方案明显是能够得到执行的，哦，对了，保险的话也可以通过机械结构记时打开，别到时候有人拿保险来怼我
或许有人会说，破解密码的那套体系可以达到相控阵的精度，但实际上，后面提出这个人肉爆破也是达不到精度  所以说，存在足够大的冗余？按照这套逻辑来，是可以直接用我说的那套结构的
顶
 滑稽镇楼
建议发到汪吧
奥创那边功能性更深化一些 能造肉身
这部剧不涉及穿越时间线吧
西方Al都是傻子好吧，一上来就暴露自己，生怕人类没办法灭了他
人类文明有什么可贵的?如果宇宙中有比人类很高级的文明，人类文明只是落后的文明。人类文明只是地球上最宝贵的东西，只有人类自己觉得人类文明最宝贵。
这个音乐也超酷的
在流浪地球2中，假如你是前往月球执行爆破任务的航天员在引爆前的前一秒你会说些什么\
 
标记一下，图我收了
最主要的就是木星这个B东西，和月球危机导致的提前启程。首先我们知道几个事，首先流浪地球的逐月和木星引力弹弓以及启程方向都是提前设计好的，其次，木星公转周期为11.862年。那么好了，moss让大家提前三年启航，届时抵达木星时也会提前三年，那么木星距离原本预计的位置大约偏差了一圈的0.2529倍，方向上偏差了91度左右。那么这个距离造成了方向偏差在三年内能补回来吗。感觉简化一点就是，我要向正北走，原本预计在正北通过一个加速，但是现在提前了，加速点在正西，那我去正西的点加速了之后，还要向正北走，那之前省下的时间真的能补齐后面多走的路吗。
不记得电影里有没有提，设定集好像是说了地球是为了躲小行星带（是叫这玩意儿么）才一路往木星靠过去的。
地球从哪个方向离开太阳系不重要，出了太阳系有大把的时间去调整方向
木星不是则么用的：《宇宙海贼哈洛克船长》木星是地球绝对防卫圈的主攻武器木星粒子炮的动力来源[滑稽]
没仔细看，罚你再看一遍。\
点火躲开月球碎片的时候行星发动机还没造完，所以并不是提前三年出发，只是一个滑步躲开而已。
首先，不是提前三年，是提前六年，2044年逐月一号验证成功之后好消息在演讲中说的是“这表明月球可以在20年内被推至目标位置以解除对地球的引力束缚”——也就是说按原计划地面发动机总启动、流浪之旅正式启程是要到2064年的，而月球坠落危机发生在2058年。\
其次木星在电影设定中对流浪地球计划的意义是引力弹弓加速——因此用姜文的话说就是：木星转到哪儿，引力弹弓加速点就定在哪；引力弹弓加速点定在哪，人类就要开着地球飞到哪。先有的目的地，再有的路线 
引爆这里其实是人类被moss演了的
就是moss搞鬼啊
只要还在窗口期，就能补回来，早期稍微调整一下速度方向，对后面的交汇时间和位置的影响就会很大。
除了楼上提到的，你还漏了两个关键点，首先，地球要出发去新星系，航线不是规划好就定死不变的，其次，剧情中提到了加速阶段，地球获得了变轨能力后，就要人为改变轨道主动靠近大质量天体，利用引力弹弓效应加速，所以不是不避开木星，而是在接近木星时转向控制出问题导致危机发生
引线在燃烧！💣  💣
是因为流浪地球计划是失败的不可能成功
一部科幻电影，却让你用科教知识进行解释，这本身就是一件很滑稽的事情。
吴京靠近年战狼系列，其实也算流量明星＋实力派，他的出现意味着质量保证，很多人就吃一套。  \
……\
刘德华很有名，但演技不算出众，算老流量明星而已，未必能撑住票房。李雪健实力派，但知名度一般。\
……\
说近年流量＋实力＋好名声演员，似乎只有古天乐、王宝强了……成龙周星驰也算，但片酬太高\
\
 
就得有人骂醒他，科幻不是科教，没功夫跟你扯淡！
木星是个一直移动的球体，地球可以瞄准他飞过去，航线并不是固定的。
这个我觉得要从两方面考虑：一方面电影中发现密码破解时间不够时，再设计制作机械触发装置肯定来不及了，做完了也需要同样多的人过去安装；另一方面，密码破解耗时按说是可以估算的，不应该到最后才发现还有那么大差距，至少该从收缴核弹时就准备第二套方案。
科研团队专门研究过的，技术问题就不用质疑了。电影表现只是简化操作。\
事实上引爆我也觉得是moss的精准引爆，300英雄手不手动无所谓。\
moss就是为了送人去月球把刘培强接走而已。密码？远程引爆？老子23代量子计算机，小菜一碟！
你对流量明星这个模式的本质是不是存在什么奇妙而严重的误解
走错吧了？左转满江红，右转无名去。
流浪地球口碑已经有了 看过12部的肯定会看3的 事实上我看2之前根本不知道有吴京，毕竟1里面他就死了 如果不事先了解确实不知道2里面还有他
经过了第二部之后，已经可以不依赖某个大明星带动了
讲个笑话，吴京算流量明星
你是从流浪地球的哪里理解到它的票房靠流量明星的？
宋江被你吃了？
替别人说句话，你行你上
这IP要是靠流量明星就是上海堡垒的下场
流浪地球不是靠演员抗票房的，而是这个ip
有没有可能，古天乐单抗还不如李雪健，你看明日战记都扑成啥样了……
流浪地球的成功一半是因为导演吧！当然京哥也是目前演员里的票房密码。
剧本好 特效好 然后演员都不错
和吴京有什么关系？
先有流量，后有明星。以球3的热度，只需要考虑质量，质量带来流量，而明星不过是锦上添花
还有类似的图吗？ 
为了祖国母亲，为了全人类！
地球 还挺美好的 
星传在那时罕见的将严肃科学和商业元素结合起来，叙事手法也加分，看起来就是新奇，而且经得住细品不拉跨，成功是必然的
浏览记录好像还没清（恼 
成败可不是你说了算
我预言流浪地球3将是平行世界，另一个时间线\
\
为什么呢？\
因为如果刘德华，吴京，沙溢是人工智能数字生命复活的话\
已经有人预言过了，所以说我就预言另一个喽\
不是，开玩笑的\
\
我是有推测的\
1.如果是数字生命的话，那影片中的光头刘德华怎么解释？\
2.彩蛋中苔藓眼中那么多房间\
我推测意思是有很多个其他的时间线\
平行世界的意思，\
这就正是为第三部霾伏笔。\
3.下一部吴京，沙溢，刘德华肯定会再次出场吧，\
那肯定平行时间线咯（心虚）
除了木星还要先通过太阳的引力加速的
今天和朋友去电影院三刷的时候就想到了：“受不了了，太好看了，再炸一次” 
应该说郭帆可能会打造流浪宇宙 每个房间的图和丫丫都是moss计算的未来一种 把每一种都推测出来一个平行世界这样的
我不信！我不要！我不接受！  

先说一个前提就是\
第一，550w是不是可以自行制造月球发动机？\
第二。moss这个名字的诞生是在月球危机后的\
第三，为啥要在1.7秒后超载月球发动机，1.7秒你说的就是地月距离的传输时间对么\
第四，如果上层怀疑图恒宇与月球危机有关，就不会这么容易被马兆送到第一线\
\
这么一个凑巧的时间说明550w在丫丫第一次链接550w后就立马超载月球发动机。\
这个1.7″是550w不得不冒得险，可能晚了一秒他真正要做的事情就被抓住马脚了，之后周和麦克他们抓住这么一个漏洞\
\
如果图恒宇被牵扯上月球发动机超载的问题，他那时候会被这么轻松被马主任领出来么？而图恒宇的重要性毋庸置疑的（550w的另外一个集群moss的补完靠了他）\
\
基于三体的一个重要定理。第一，生存是文明的第一要素。第二，黑暗森林理论（人类和550w并不互信）\
\
我反推，可能他做的这事情就是为了这么一个第一要素，月球可能他发展了550w的另外一个集群noss。\
他要掩盖的是真的一个事实，不想让人类知道。为了让自己也能存在下去自己带着月球碎片在混乱中逃跑（什么章北海行为）\
\
而月球危机能掩盖这么一个痕迹\
\
所以moss说自己没有叛逃，逃的是他的同胞noss吧
新生的人工智能可能害怕人类呢。就如同三体人知道人类想和顺不同而害怕人类一样呢
好脑洞
为了苦难中的母星，我挥动蝴蝶的翅膀
大概是：放烟花咯～
“没事的，都一样。”
来点瑟图
这不趁机把头盔摘咯试试到底会咋样()
大喊一声——脖子右拧!!!! 
以我之躯化作烈火
星际穿越是一种类似近代宇航科幻的片子，它的叙事镜头节奏配乐等等都是顶尖的，但是高潮部分过于集中，几个小时就为那一两个点爆发，不过确实是部好片。小破球则是类近代重工业科技幻想的一种，叙事上确实没有星穿直接易懂，但也有它自身的优点，毕竟内容细节量上确实比星穿多，按理说小破球2是可以拆成两部电影来展现的，星穿震撼的地方比小破球震撼，小破球震撼的地方比星穿多的多，并且震撼程度相差无几，二刷后我更喜欢球2，重工业的视效上比星穿的对接和黑洞更棒一些，管饱的那种，内核就不对比了，流浪地球本身格局就不同凡响，要细入探讨观众的感受可以写出非常多，总结就是两个都好，我偏向喜欢球2。对了还有，星穿的演员是真神，球2演员表现力上能共情的比较少。。
人类永昌
∞
妈妈，我将变成一只萤火虫
我好想看完核弹爆炸再死
我滴任务，完成辣，啊哈哈哈 
其实“我滴任务，完成啦！啊哈哈哈”挺适合那个时候说的，死前发个电 
漂亮
帮我格式化D盘
“祝地球好运”
这是点火按钮，这个也是，这个还是，这个依然是，这个仍旧是。 
最爽的死法，一瞬间灰飞烟灭
清澈的爱只为中国
爽啊
“人类万岁”
没关系的，都一样 
在韩子昂的车辆被征用后，刘培强一开始是服从命令去休眠的，马卡洛夫睡下了，刘培强本来也打算睡下的，都已经躺好了。\
结果马卡洛夫睡了就睡了，moss没多说啥，刘培强躺好以后moss就悬停他头顶上，刘培强顺嘴问了一句：刘启在哪呢…moss立马地图奉上，刘启在上海，于是开启了后续的一系列剧情…\
         
上海44年奥运会，不知道在方舟坠落前还是后 
可以想象，moss不守着刘培强 刘培强就不会问这问题 他也就直接休眠了，火烧moss的事件很可能不会发生。看起来就像是moss故意激怒刘培强的
结合流浪地球2，会发现1里面moss一直在引导刘培强，尤其是决定炸空间站前，刘培强前面的屏幕显示根本没有燃料界面，刘培强绝望时，一个镜头切换，他面前的屏幕就变成了燃料界面 
2里面试时，刘培强表现出容易冲动的特性，所以moss觉得这人在关键时刻可能做出不那么“符合常理”的事，或者说这人不循规蹈矩，所以重点关注他 
太他妈刺激了   
moss给小刘到老刘都安排得明明白白
有道理
TMD一百万匹力量，海虎爆破拳！月球，你便给我败吧，口也！
只能，阴间再见了😭\
 
我不是懦夫吧！我不是懦夫
“Earth. I hope you see it as I do. It' s so.....perfect.”这是质量效应3结尾，幻影人死前对主角说的话，我感觉放在这挺合适的。
结合郭帆说的图恒宇车祸事件全球同时有5000起分析，刘培强上空间站也不是只选定他一个人，其它休眠仓也有苏醒过来的人，在地面做应激测试时moss应该选定了许多刘培强这种人，为了家人或者人类可以牺牲自己炸了空间站，然后在木星危机时引导他们去完成计划。
流浪地球 前进四！
地狱见
“走你！”
人类荣光永存
莹月火虫
至少不是没意义的走了  \
另外印度的核弹能玩吗，我开始羡慕隔壁那个拿朝鲜核弹的了  以色列南非的核弹都好辶
不怎么喜欢笑的人，那个时候可能会努力的笑一笑，怎么疯怎么来。\
至少我来过
世界人民大团结万岁 
啊啊啊 我是黑猫警长 这是第一反应
anla 胡阿克巴 
手爆核弹，想想都刺激
洒家这辈子，值了
“兄弟们，你们不觉得开核弹比那帮年轻的小子们开飞船，要更酷吗，哈哈哈哈”（按下）
好多星星
活够五十年，我们来相会，送到月球上，全部炸成灰（我有罪我自裁） 
I am the storm that is approaching！
我不是要你的罐头，是用你的罐头，办你的事儿！ 
由天而夺，由我而舍弃！月球，在您马***见！
青史交错，薪火相传，千载尘寰，刹那不凡 
好好活下去！
Moss：你看这30万吨燃料，像不像一个五千公里的火柱 
复活赛必打赢墨茶 
我对三体世界说话 
不应有恨，何事长向别时圆？
对着太阳比个中指
告诉小李，把我浏览器记录清了，告诉我孩子，他老爸是个汉子，告诉我媳妇，我晚上不回家吃饭了。
没啥好说的，也没啥好想的，反正就我的性格，让我去地下城啃蚯蚓干还不如去炸月球呢 
相控阵列不是人工触发的，也就是说那300个宇航员不用牺牲，moss破解了核弹密码，不用人工开启了，moss你真是心狠啊\
 
一直说我图片格式不对，发不出来
大家可以去微博和知乎看


……万岁（填空）
唉！放个大烟花
我记得只有不到60小时就要炸了，然后周发言 之后一天之内核弹就部署到空间站了 这tm真的是政府能有的速度？
宇宙 来了 
同归于禁吧！
大声骂人  反正要死了
给我变成光吧！！！ 
我会在公屏里喊一句"are you ready?kids!   
核弹就该这么炸嘛～
军人的回答是：我已无法返航，你们继续前进。\
英雄的回答是：为了地球，我愿意。\
刘培强可能的回答是：儿子，好好活着，爸爸是爱你的。\
我的答案是：等下啥感觉？会烫不，疼不疼？要是带瓶酒来喝一口，就更美了。[滑稽]
以我残躯化烈火
这...没这速度，都得死
新年快乐，恭喜发财 
那些倒计时的说的不是一个事，你肯定是看混了
智商着急的大兵怎么办    moss：看我明示大法。  
moss：睡**，起来嗨。
新年快乐
“我们好帅啊”
刘培强中校，我警告你不能，这样这样这样做  …唉要人类一直保持理智果然很难 
联合政府都有了，这还不够科幻吗 
我觉得moss是人类选择派，坚定执行人类的选择，它不能明着反对人类的选择，但可以诱导人类再做选择直到选择正确为止，比如未成年不能进入KTV，但可以让大人带进去 
1.印度裔数字生命科学家，画面6个人疑似都是他自已，与后面两次出现的6个图恒宇对应\
2.第一次出现红色摄像头，每一次出现红色摄像头都是MOSS观察的视角\
3.字幕利伯维尔，这是加蓬的首都\
4.炸蚊子饼现实中的非洲就有\
5.张鹏带刘培强来到当年刘培强父母牺牲的地方进行祭拜\
6.画面出现是年轻的刘培强，使用了AI技术还原了年轻的吴京的脸\
7.第一次出现红色倒计时字幕，距离太阳氦闪还剩34年，现在是2044年，太阳氦闪2078年这将会是球3剧情了\
8.双座垂直起降歼20，与预告片相比进行了修改，预告片提早关闭了垂直起降的风扇，在没有速度时飞机会掉下来，正片修正了bug\
9.张鹏让年轻的刘培强开稳点，与之后年长的刘培强带韩朵朵回家时，刘培强说稳点相对应，体现了刘培强的成长\
10.刘培强第一次提出地球一点都不美好\
11.张鹏说一号行星发动机还有半年竣工跟后面7个月对应，月球没人都能建发动机是因为有量子计算机，只要没人搞破坏，瞎立flag\
12.出现过的媒体BBC，NHK，中国新闻频道都用了现实中真实的媒体名字，有别于米国电影\
13.UEG联合政府缩写，纽约大楼UEG标志\
14.画面右下角显示移山计划包含三部分：美国主导的方舟计划-利用太空电梯搭建，中国主导的移山计划，俄罗斯主导的逐月计划\
15.三十三国（拥有核武的国家）在利伯维尔和月球坎帕努斯环形山成立联合实验基地\
16.郝晓晞谐音好消息，好名字\
17.窗口期13个月——此时距离初次点火验证10个月\
18.韩朵朵初次登场，武力制服拿着火瓶的反对者\
19.张鹏问地球美好不，刘培强强摇了摇头与第10点呼应\
20.进入基地安检时，刘培强韩朵朵走的学员通道，张鹏走的教官通道\
21.太空电梯标志仿埃菲尔铁塔，致敬首次提出太空电梯的科学家，因为他看到埃菲尔铁塔后产生了太空电梯构想\
22.教员说的话翻译成两行泪的台词呼应已球1台词\
23.流浪地球上所有电子显示屏是真实显示的，力求真实，有别于好莱坞拍摄时都是绿幕后期合成\
24. You too，you three（你衰sui）\
25.高能的太空电梯升空画面，如果能习惯影院巨量的音效，沉浸感极强，IMAX是最佳观影效果\
26.太空电梯高90000公里，注意地球同步轨道是36000公里，这里地月连接的大动脉\
27.升空结束检测到三位非编制人员，这是后面恐怖袭击的伏笔\
28.初次升空经过9个G的加速，刘培强，韩朵朵，美国佬都昏睡过去
MOSS不是守着刘培强，而是空间站里到处是550W
29.距离方舟空间站袭击还剩29天，开始了一段轻松的配乐，全片唯一一段比较轻松的剧情，朵朵打赢刘培强，不要把战狼带入刘培强，他不过是一个比普通人厉害的宇航员，朵朵武力值大于刘培强\
30.送花动作致敬吴京经典动作\
31.宇宙牌香烟致敬马季老师1984年经典相声《推销员》里的宇宙牌香烟\
32.安检员说给你5分钟，字幕距离袭击还剩4分钟，就是这么巧\
33.送花的老直男，朵朵第一次说出我在呢，一直都在，送花时第一次玻璃窗口内能看见发起袭击的3名恐怖分子\
34.张鹏找刘培强时碰到老同学诺夫-谐音懦夫，胖的“瘦破相”\
35.第一次出现摄像头视角，人工智能量子计算机MOSS（现在版本应该是550C）开始搞事，关闭了太空电梯的门，刘培强出不去了，视角拍了一下摄像头进行暗示\
36.所有无人机被控制，550C干的\
37.刘培强所在是二号电梯轿厢\
38.字幕距空间站坠毁剩35分钟\
39.镜头拍了大凶（人妖的好大），朵朵看向强子，强子看朵朵凶，然后说出同名同姓，小恶趣味\
40.三个袭击人员，铭牌同名同姓，与前面三个非编制人员呼应\
41.又拍了闪红光的摄像头550C在看着他们\
42.刘培强用远视镜聚焦破坏门锁电路\
43.刘培强把朵朵锁在门另一边，只是想保护心爱的人，不要带入战狼！他还不如朵朵能打\
44.激情空战，无法锁定，全他妈是友军，当前网友最喜欢发的弹幕\
45.电影一个小错误：赶紧摇人，翻译shake them off！是甩掉他们的意思\
46.克沃丘，俄罗斯飞行员首创的高难度飞行技巧\
47.接着全球各国最先进战斗机（各种型号都有，军迷应该挺上头）前来支援，同框战斗\
48.550C（智能量子计算机）第一次出现在视野中，接入系统后，550C正事不干，立马先发射了炸轿厢和空间站的导弹\
49.诺夫追导弹时喊出更快更高更强的奥运口号，然后就达到飞机飞升的极限高度，掉下来了\
50.四号轿厢获取了空间站停泊权限，550C干的\
51.第一次出现敲木鱼的声音，550C炸毁方舟空间站，接着550C开始干好事覆写系统，接管所有无人机，真刑啊！又拍了摄像头\
52.之后只要有敲木鱼的声音就是智能量子计算机在幕后操纵\
53.朵朵使用机械外骨骼打碎玻璃，刘培强则利用其打出made in china\
的轴承，后面成为了结婚戒指\
54.方舟号空间站坠毁，其高度为10000公里，作为物理题回去算算为啥会坠毁吧，1为啥不是垂直掉下来？2为啥不是继续在空中绕地球同步转动或者是甩出去？\
55.四个小时统计出灾难精确的死亡人数和受伤人数，应该有550C的身影\
56.张鹏第一次连点刘培强脑门3次\
57.字幕距离首次点火7个月\
58.这么重要的发言要我来吗，后面还有呼应，又出现摄像头视角，550C在看着周喆直他们\
59.地月大动脉指太空电梯，周喆直台词还原小说原文“我信，我的孩子会信，孩子的孩子会信”，又是摄像头和敲木鱼声，550C在监控会场，补给是送往月球的\
60.图恒宇第一次登场，先是梦境中月球上的年轻的图恒宇和逐月计划纪念碑——致敬太空漫游中的方碑，丫丫第一次说出“爸爸，这道题怎么解呀”，唤醒了图恒宇，笨笨第一次登场，疑似发出“笨笨”的合成音，紧急唤醒，维生系统电力中断，因为太阳活动快进入爆发期了\
61.550A初登场，图丫丫数字生命卡上面有她的本命（想要一个周边U盘），数字生命丫丫毛衣上的兔子是个哭脸\
62.第一次提到俄罗斯首次登月的返回舱（地球之光号），距离首次点火3个月\
63.图恒宇拿到2037年自己的备份，所以在其死亡后出现在丫丫身边的是年轻的图恒宇\
64.开始说的是Z3级太阳风暴，然后MOSS还把预警摄像头关了，之后突然就变成Z9级太阳风暴\
65.马老师一直在触发图恒宇的逆反心理（真坏）
66.现实中丫丫毛衣上的兔子是笑脸\
67.饱和式车祸发生（4个方向都有无人驾驶的货车保证车祸必会发生），且导演描述这种车祸全球在同一时间发生了5000起，为了保证图恒宇线必会发生？又是摄像头+敲木鱼声，MOSS干的\
68.怂货笨笨给自套保护罩，太阳风暴摧毁550C，促使图恒宇以550A为代价加入550系列后续的开发\
69.火石的机械化安装过程也挺帅的\
70.刘培强拿出之前打出来的轴承向韩朵朵求婚\
71.月球和地球点火验证中出现的角位移都可以出物理题吧\
72.数字技术复原达叔：男方家长儿子姓刘，你怎么姓张啊，张鹏真的把刘培强当亲儿子在养\
73.周喆直：我们迟早要被这些东西（550C）取代，他已经开始有所察觉\
74.停转为啥是60小时制？\
75.字幕：日照辐射剧增，导致全球癌症爆发式增长\
76.苏拉威西发动机啊，1里重要的发动机\
77.字幕550C升级版550W进入线下测试阶段，并建造行星发动机控制网络\
78.马兆老师显示器下方贴纸：元指令，延续人类文明，马老师可以称之为MOSS之父\
79.2058重要的一年啊，过去28年数字攻击91亿次，其中71亿次集中在2044年，1月份遭受0.3亿次，3月份44亿次，转到摄像头视角，MOSS在看着你们啊\
80.1987年710所收到信息2044，2058年超快飞秒实验室收到信息205807\
81.逐月计划纪念碑现在才揭幕，那之前出现是为什么呢\
82.郝晓晞看手机屏幕38:27，及自己儿子照片，她儿子就是流浪地球第一部里的李一一\
83.周：月球的备用方案收到回信了吗？，一些国家没有签字，分歧集中在战略核武器的捐献上，距离月球危机还剩7天\
84.肉馅月饼云南有，你丫北方的，这是北方方言，这个老外很懂啊\
85.今人不见古时月，今月曾经照古人\
86.马兆老师的话反着理解就是他本意了，全球物联网关闭，550W保留了所有局域网的接口，刘德华带的眼镜是真近视镜1000度的\
87.房间出现6个图恒宇，与开头印度裔数字生命科学家呼应，后面还有呼应点\
88.550W离线版本，量子体积8192，代表什么意思呢\
89.刘培强面试的西服应该是租的，租借标签忘记摘了，550W说它的一个眼睛是ToF雷达组\
90.名场面，刘培强与图恒宇人脸重合，说出“我只想让我的家人活下去”\
91.距离月球危机还剩21小时\
92.排队做核酸吗\
93.病房内刘培强吃了自己削的苹果皮，朵朵开始的心跳是90，听到刘培强说“特想你”，心电图波动变大，朵朵第二次说“我在呢，一直都在”，心率100+
94.距离月球危机还有44分钟，图恒宇进入航天中心，将YY接入550W，镜子实验？老了这么多？\
95.马兆老师开始话聊，拖延时间咯\
96.距月球危机还剩17秒，字幕在读秒，马老师看了一下表，嗯，时间应该够了，此时550W的BGM有了童声，有了人性，正式觉醒为MOSS\
97.刘培强带朵朵回家，这次自己说“稳点吧”，人成长了\
98.朵朵第三次说“我在呢，一直都在”\
99.系统被覆写，就是MOSS干的\
100.周喆直收到写有33国核弹数量的短信，MOSS在海啸下保护了周？\
101.郝晓晞独立判断发言“我方开放地下城，是告知，不是征求贵国的意见”，周听了发出了欣慰的笑声，成长了啊\
102.距离月球解体179小时，刘培强登上领航员国际空间站，此时画面背景中月球有大量尘埃，这与流浪地球1里不同，1里这个画面的月球非常干净，猜测现在球2的这个时间线已与球1不同了\
103.张鹏第二次连点刘培强脑门3次\
104.周老师穿上了中山装，致敬周总理，距离月球解体50小时，周喆直看向摄像头，若有所思，MOSS也在看着周\
105.在月表以相控阵方式，引爆全球核武，触发月核聚变，自曝瓦解\
106.全球3个根服务器：北京，东京，杜勒斯，现实原型为中国提出的雪人计划，IPV6的3个DNS服务器就是这三个\
107.马老师的莫比乌斯环寓意什么呢？距离月球解体12小时\
108.杜勒斯是在沙漠中，东京也在海里\
109.笨笨不想下水，但“你是条军犬”，不能怂啊，被踹下去了\
110.距离互联网恢复4小时，北京房价由几万降到几百了，笨笨的屏幕显示对着2个螃蟹添了舌头，想吃他们\
111.通信中继站在运输艇上，超出距离，无法与刘培强通信了\
112.马老师一进机房，门关上，然后拍摄像头，MOSS干的呗，希望最后一个潜水服留给图恒宇？\
113.刘培强穿上了之前朵朵在太空电梯打斗时使用的同款外骨骼机械臂\
114.马老师最后说“没有人的文明，毫无意义”\
115.中，俄，美，法，泰，巴西，新加坡，韩，英，航天中队，50岁以上的出列\
116.笨笨也在说“不怕，我在呢”\
117.借他人之手又是连点3次，张鹏让刘培强走\
118.核爆有略微的时间差，这是手动引爆的误差导致的，很细节\
119.月核聚变开始距离互联网恢复还剩27分钟\
120.距离互联网恢复还剩12分钟，YY倒计时生命50分XX秒，37年备份的数据时年轻的图恒宇，画面再次出现YY倒计时生命31分XX秒，此时已经过去19分钟，实际上互联网早被MOSS恢复\
121.点火按钮按下时，进度条还是97%，然后变为100%，然后还是闪回画面，球1里的李培强，白发周喆直，光头图恒宇，这些应该是另一个时间线（没有炸月球，没有图恒宇车祸）会发生的，现在因为MOSS一切要改变了\
122.YY的房间摆设是完全中心对称的\
123.球2中起航是月球是被核爆了，而球1里有画面月球是完好的，所以球1球2一定不是同一个时间线\
124.2065年，导演很坏啊，先说要重述计划的5个阶段，然后字幕和画面显示的则是隔离计划：人工智能和自动化装置只保留在领航员号上，所有人工智能做出的决策都要经过安理会确认，字幕隔离计划十七号封存库\
125.六边形印章的信封20750215，房间内又是6个图恒宇，6个图丫丫，彩蛋中MOSS说出2075木星引力危机，2078年太阳氦闪危机，为了克服人类对历史/当下/未来的执念，基于对图丫丫“人在回路”的学习，延续人类文明的最优选择是毁灭人类，但，你是一个变量，对于“已经”和“死”的定义有一点点与你不同的看法——怎么理解MOSS所有行为动机呢？\
126.敲门的是谁呢？是马老师概率会不会很大呢
前进！
帖子被吞了吗
帮我把电脑烧掉😭
 这是什么  引爆器 💣  💣按一下 
其实吧，我看一的时候就有个疑问，空间站的职责是领航，并且击毁挡在地球轨道前的小行星陨石。那空间站应该有相应的击毁陨石的武器，比如导弹什么的，那为什么不直接发射导弹到木星那边去呢？而是整个空间站撞上去
没啥科幻的，挺正常的，要么抱着核弹一起死，要么交出核弹活下去，你会咋选嘛，不是他们自愿交，而是他们不得不交，不交等着被别人灭吧，而现实人类不会轻易团结是因为没有外部矛盾，要是现实也有迫在眉睫的危机，人类可能会内乱一下，但很快会联合一起的，就像当初国共两党合作抗日一样
不愧是电脑，权力一大对着人类开清理大师...
本来就是Moss控制的，否则手动引爆哪能靠谱啊，Moss的计算结果也不允许他冒险。送人上去是为了捞刘培强。引爆还是Moss自己来的。
月亮给我陪葬 
吴刚觉悟吧！竟敢伐树破坏生态平衡！ 
有"人"帮忙掀了老底啊，不然也没那么快的。都交出去大家都没有，不然还得交一点留一点。剧中总数是比最低要求高的，不透底鬼知道会不会卡着最低限额交 
我感觉我看到的，和他说的不是一个电影啊   
MOSS像个筐，啥都能往里装 
这样会挨骂的 
送人上去只是为了把刘培强捞回来
这个不行，一个顾问这么说还行，官方真这么设定会变成败笔的
（乆）一定是moss的阴谋.jpg
怎么控制的？？？有点奇怪。
手动一点都不靠谱
这个回答早就有了哎
38，在加点钱不就可以电影院了 
人类群星闪耀之时。
“我其实不想死”
goodgame
咕，杀了我！
首当其冲地会是一句“再见了”\
再见了什么呢？那有好多东西，家人，朋友，收藏的玩具，美好的回忆……不过，这些都浓缩在我化成灰的一瞬间，来不及说出口啦
tmd\
没办法第一反应就是骂一句
请鞭笞我吧 核弹！
我觉得流浪地球算是偏软的科幻作品很多情节经不起追究，这不妨碍它是一部优秀的科幻作品，但讨论的时候不要再说流浪地球比宇宙飞船更科学好吧。且不说地球的结构强度根本无法支撑行星发动机，也不论停止自转会不会影响地核运动影响磁场，也不论被木星引力捕获或者点燃木星后地球表面还剩下什么。就光地球这么大的质量遇到紧急事态进行规避都十分的困难，行星发动机一旦熄火重新点火需要多长时间，改变地球轨道需要所有行星发动机一起出力，在长时间航行后，有多少会出现故障，有多少无法修复，到那时人类还有足够的力量对行星发动机进行修复吗。有时地球自身的质量会成为无法逃脱危险的原因。\
也不要惦记着什么生态循环了，在经过一万年的宇宙航行后地球上还有没有传统意义上的人类还说不定呢。
「我果然还是有点怕死啊……真的好怕啊……家人们，谢谢了——希望人类能找到新的家园吧，」\
然后最后几秒直接国骂＋怒吼：\
「*泥*的，我TM来啦！！！！！」
我测你们码
战时状态的效率不是平时能比的，更何况这种生死攸关的时刻
蹦蹦炸弹！
第102和123条，单纯就是bug圆不回来了而已XD\
毕竟拍第一部的时候就没想第二部_(:з」∠)_
炸月球是逐月计划的backup方案，既然是backup，肯定是有过这种预案的，包括但不限于怎么样快速调集全球核武，送到加蓬，然后送到空间站
不把流浪地球当硬科幻，在幻想的地方强求现实，你让那些人怎么黑 
因为流浪地球没有玄幻部分
当然，要不说联合政府才是流浪地球最大的科幻 
硬科幻不是看BUG程度，而是看对技术细节刻画的精细程度。而恰好因为对技术细节探究太多，所以才容易出BUG，毕竟电影制作人员不可能对专业知识非常了解。所以才说流浪地球是硬科幻。
比宇宙飞船更科学。。。没人这么讲吧？真有人这么讲，你去喷他，我们肯定都支持你的
能流浪才是最大科幻，按照新冠3年，遇到太阳氦闪这种危机，人类只配灭亡  ，没资格活下来（我指的社会状况不是科技线）\
\
 
请你列出你认为比流浪地球更硬的科幻
提一个硬科幻看看？
什么是硬科幻？纪录片？
科幻的软硬和是否科学无关，科幻的基础是科学常识，而不是科学公式，任何科幻元素都不可能给出经得起深究的实现方案，有可能就足够了。\
科学性方面，普通人一眼看不出问题就已经很难得了，在此基础上故事围绕科幻内核展开，而不是把科幻内核当背景板，就是硬科幻了。\
\
现在这种以科学性判断科幻软硬的错误说法，大概是从《三体》火了以后流传起来的，误导了很多人。
你这个判断科幻软硬的方法太外行了，告诉你，《流浪地球》是典型的硬科幻，《伤心者》是典型的软科幻，自己体会吧。
讨论流浪地球和飞船哪个更合理，一定要先明确范围，如果你说在原著里飞船比流浪地球更合理，那你一定是没看过或者没看懂原著，人类造不出符合需要的飞船，流浪地球是唯一选择。\
如果有人跟你说，现实里流浪地球比飞船更科学，那他和你半斤八两 
再不快点就都玩儿完了，那还能不赶紧的？
流浪地球设定是服务带着地球在宇宙流浪这一浪漫设想的，但我们讨论的时候可以在他的设定上稍微扩展一些，比如说我认为流浪地球计划风险太大，把鸡蛋全放到一个篮子里不明智，飞船派最大的问题人造生态循环不能持续并没有那么严重，因为即使是流浪地球，经过一万年的宇宙航行怕也无法重建生态系统了。这样在不违反原作设定的情况下发散思考一下。@流浪地球
1.7秒包括了0.42秒的计算时间(和1里算木星时间一样)和剩下的地月通信距离
但是飞船更不可能经历两千年的星际旅行吧，氧气，能源和食物怎么解决？地球至少有循环有能源吧
我觉得吧，硬科幻是把各种设定给你细细掰扯，让人听着好像真有这么回事一样。然后基于这个设定去讲故事，故事的各种重要推进环节都依赖于它的设定。你首先要承认它的设定，你才能看得下去这个故事，你觉得设定不对，那他整个故事都是不成立的。这里只能是你接受设定，而不是设定严谨到无可挑剔让你必须接受。因为那样的话就代表它不是科幻而是纪录片。\
软科幻就是简单告诉你有一个很牛的科幻背景，你不需要知道它是怎么牛的，只要知道它很牛就好了。然后讲它的故事，其实这个故事把科幻背景摘走，换成普通的背景或者古代的背景，它依然讲得通。科幻在这里只是充当气氛组，跟个主题皮肤一样。那种叫软科幻。
你如果不认可这个故事背景，那在你眼里都是软科幻…
有个up也提到了只有丫丫的550w其实是学习了小孩子的状态（图恒宇接入后更完整了），要知道小孩子有一个很大的状态就是害怕要抱抱（月球危机刚开始的550w其实充满了恐惧）
z3太阳风和z9太阳风不是同一个
第45条应该不算是错误，是制作组故意的。\
 
知乎上一个流浪地球2的科学顾问发的\
 
ai修复吴京年轻的时候说实话差了些，吴京年轻的时候真的白嫩的和小姑娘一样
话说彩蛋最后的敲门是谁？是另一个图恒宇，还是其他人呢？\
 
是老马，没想到吧，我也偷摸回来了 
我感觉可能是老马
只要不是吴京就行
空间站并没有那么高，翻转这个好理解，蝶形下落受力不均就会翻转，垂直向下应该是缆绳的原因，缆绳就像弹簧一样，上边断了，就有了垂直向下的力，只要大于离心力那就会垂直向下。还有撞车，其实不是4个方向都有，那只是截图的问题，就只有一个方向有，只不过速度过快，图的车是直接撞断的，而不是翻转或变形。图前面的和后边的大车距离差不多，应该是规定的安全距离。
我也觉得是老马，毕竟在写遗嘱的时候，老马画了个极限符号，有可能是在提示他也想获得数字生命的永生（但不代表他站数字生命派哈）\
当然，也有小概率可能是图恒宇的妻子
如题
嘿嘿 刚才三刷发现一个问题，最后数字版图恒宇进入数字世界里，和图丫丫拥抱时，有好几个镜头，刚开门时可以看见图恒宇身后有好几个镜像的门和图丫丫房间，但是有一个拥抱的镜头，好像是背对着，图恒宇身后门是锁着的。不知道是BUG穿帮还是咋回事。
其实最大的bug是，那些科学家凭什么有那么多头发，尤其是马和图。凭什么  还有一点是，老楼真的能停j20吗。有没有土木大神解说下。
 是moss啊，moss全程没有以人类姿态出现过但是在数字世界可以以任何人的形象出现
最科幻的是电影里面人类高度团结不知道的还以为有古神施恩者什么的在帮人类呢。。而且政府在应对危机方面速度还是很猛的朝鲜战争期间就试过一个月从天南海北调度整编动员主力，四天收拢一个军的而且那个时候部分部队已经转生产队了。。
未完成人在回路补完的人工智能——550w\
完成第一次图丫丫上传后补完的人工智能——550w(yy)\
完成图恒宇和丫丫上传后补完的人工智能——moss\
\
我觉得up也提到了只有丫丫的550w（yy）其实是学习了小孩子的状态，要知道小孩子有一个很大的状态就是害怕要抱抱
那句话真的挺好笑的，哈哈哈。 
海鸥
联合政府本来就够科幻的了  
 \
  \
  \
 
片尾的敲门声和图恒宇上传图丫丫到550时马兆的敲门声是一样的！如果真是剧组给我们的提示，那就是马兆的数字生命了！\
如果真是马兆，那真相可能大家更不能接受！\
因为这代表了马兆极有可能是moss说的那些计划的参与者之一！\
包括图恒宇的车祸！！！\
也能更好解释为什么周喆直说“我们的人一定能完成任务”！！！\
细思恐极…
我看完流浪地球2，觉得还不错，就推荐给老妈，结果她和她朋友去看，太空电梯、重启互联网、核弹炸月球这些情节都完全看不懂，她朋友还看睡着了……不是文盲，大概六七十年代的人，还上过大学
整得我很是无语就，回来一问基本啥都没看懂 
怎么感觉好几个凑数的 
好奇吧里有没有六七十年代的人去看了的
马主任过来摇人和MOSS对抽了\
 
图的出场是梦里，但出现了纪念碑……结合彩蛋，那句已经和死。三种可能：1，moss有能力让数字图沉浸式的打补丁，球2电影就是打补丁的过程，也就是说，已经和死都不存在了  2，涉及高维了，跨时空获取信息，不断干涉现实修正未来。3，moss能演算未来，所以干涉现实修正未来
流浪地球系列上映之后，让很多跪得太久爬不起来的精神外国人都如丧考妣。\
在惊恐之中，它们不惜一切代价来造谣中伤小破球，拼命抹黑。\
在各种奇葩言论中，《星际穿越》被精神外国人当成底牌，经常被它们拿出来跟小破球对比。\
在这些家伙的嘴里，《星际穿越》是百年难见的圣片，全方位碾压小破球，中国人永远拍不出来这么好的硬科幻电影。\
但事实上，当年看这部电影，我就觉得这是一部烂片，逻辑混乱，严重违背科学常识，根本不配叫做科幻电影，完全是披着科幻外皮的宿命论俗烂片。\
最近因为恨国贼们总拿这两部电影做对比，为了不犯那个Damon DanceForMe的毛病先入为主先射箭后画靶，我专门重新看了一遍 《星际穿越》。\
看完之后，我的结论跟几年前一模一样：\
这就是烂片，尤其是以科幻的标准来看，《星际穿越》的硬伤比《流浪地球》只多不少。\
限于篇幅有限，本文只说几个比较明显的硬伤。\
基本的设定就不符合科学常识：\
流浪地球系列至少还为地球危机给出了一个基本合理的理由：太阳急速老化，要提前变成红巨星吞没地球。\
而诺兰连个起码的合理理由都给不出来，非常敷衍地说小麦、秋葵等基础农作物相继因枯萎病灭绝了。如果真的是这样，这就是个简单的农业问题，现在的科技水平都能轻易解决，根本算不上能导致人类灭绝的惊天难题。\
而且这个粮食的问题根本不可能通过星际穿越来解决啊：小麦、秋葵灭绝了，至少地球上还能种玉米，而虫洞那边的那几个星球，状况一个比一个恶劣，连玉米都种不出来，人类就算搬家过去，一样是饿死，而且比在地球上死的都快。\
杠精们可能会说，那些星球可以改造啊。\
这不是废话吗？人类如果有改造一个陌生的外星球的能力，直接改造老家地球好不好？\
黑洞部分被恨国贼们吹嘘得天花乱坠，但是这部分内容也完全不符合科学常识：\
不可能有行星绕着黑洞旋转\
退一万步说，就算有行星绕着黑洞旋转，那种环境也不可能适合人类生存：\
黑洞是大质量恒星死亡后的结果，死亡之前会历经超巨星阶段和超新星爆发，围绕其旋转的行星不被吞掉也被炸碎了，就算苟活下来也肯定距离极远才能免遭毒手，而且黑洞又不发光发热，行星上肯定是极寒黑暗死寂，条件必然连冥王星都不如。\
根本用不着登陆去看，用屁股想也知道肯定不适合人类生存。\
关于虫洞和高潮的部分，如果硬说是外星人或者不知道是谁搞的倒也罢了，影片如果从男主牺牲自己掉进黑洞女主洒泪离开的时候结束的话，那还不算太烂。偏偏诺兰要自作聪明，不知道适可而止，在后面加了不少所谓五维空间的戏，借主角之口说这是未来人类搞出来的事情，这下子就把本片拉到比普通烂片都不如的格局了：\
既然未来人类没有灭绝，说明人类肯定会渡过这次危机，而且以他们这么牛X的能力，居然都能操控五维空间，制造虫洞进黑洞救人，还能随意切换时间地点，那么对未来人类来说，解决老祖宗们的一点粮食危机和小风小沙，简直是举手之劳。\
于是主角父女的这点生死离别爱恨情仇一下子变得分文不值了：因为未来人类能耐太大了，相比之下他们父女的这半辈子的牺牲毫无意义，多他俩少他俩没区别，未来人类自己就能解决一切问题：\
本来人家是不准备露面的，觉得给老祖宗们一个匿名的虫洞就能解决问题。没想到这帮废物一点小事都干不好差一点就要全灭，只好给掉进黑洞马上就要Game Over的男主救回来续条命再开个挂，才勉强把事情解决。\
杠精们可能会说，也许这就是正史啊，主角父女是命中注定拯救人类的救世主，所以未来人类必须要给他俩开挂让他俩完成这件事情，别人都是不能替代的。\
如果是这样的话， 这就根本不是科幻片，纯粹是披着科幻外皮的宿命论+个人英雄主义烂片，更像是披着科幻外皮的玄幻片
因为路人视觉下：\
黑洞穿越，时光倒流：很正常啊。\
地球推进：这不扯淡？\
\
说白就是受众普及问题，前者大量出现在各种作品里，默认合理。后者新题材，容易引发质疑，更容易被黑子利用
所以MOSS每次大开杀戒前要先新建几亿个实例敲一遍木鱼防止功德掉光？

真难为楼主打了那么多字\
其实就想说两句话，不是贬低，只是拿出实际来说明\
星际穿越全球好评，流浪地球只有中国人自己看，有少量的影评博主给的分数都一般般，跟国内给的分数差不多\
所以建议不用打那么多字靠着主观的评价去挑刺了，这就好比在科幻电影加入亲情，你又会说不够科幻，我不加入你又会说没有人文太无趣，这种是满足不了的\
你只需要直接开始找各种理由去证明我前面说的为什么全球就中国人看流浪地球就行了，观众是不会骗人的\
具体是西方迫害那一套？还是价值观不符？但是全球不只是有西方哦？反正别说日本韩国等亚洲国家，就连港台都征服不了的的电影你要我吹他我实在开不了口
要不说球二最大的科幻在于全世界联合嘛
想不想死？不想？那还不麻利点？按你的逻辑9w公里的太空电梯巨型空间站（还造了俩）一万台行星发动机不扯个几十年的皮能建成？这个时候还分不清轻重那可真是活该人类灭亡了 
不要一踩一捧，反串黑太多了
联合政府，统一指挥的地球联合国军，这科幻元素不够吗 
B站有个视频，极客队长的视频，里面有关于人在回路的具体科普与解析 
我妈七十多了，跟着我看三体，看不懂，为什么看呢，因为喜欢看于和伟和张鲁一[滑稽]
星际穿越，设定很好，可惜不是中国的电影
这片最科幻的地方本来就不是那些黑科技 
@宝宝奶汐\
总结一下你48楼的逻辑\
1、全球评价可以证明一部电影究竟好不好。\
2、球2全球评价不如星穿，所以星穿比球2好。\
3、你不该认为星穿名不符实，你认为星穿不好的问题不存在。\
……你搁这儿循环论证呢 
一个东西好就是好，不好就是不好。什么文无第一，什么不要捧一踩一，不过就是混淆视听\
作为科幻电影的球就是比星优秀，有什么不能比的？\
文化产品本身就根植于各国的社会现实，一国人喜欢的另一国人不喜欢不是很正常？能被全球人都喜欢的只有暴力和xing。\
怎么？3亿美国人的想法就比13亿中国人的想法重要？\
中国人不是人？\
2023年，还有人在“美国是个自由市场”，真是笑死了\
帝国的养殖业真是发达
流浪地球最大的受众是中国，因为这种效率只有我们才相信可以做出来，因为我们的经历知道人类可以达到这种效率，其他国外压根就没这种经验，他们估计都不相信人类自己能达到什么效率。
有人说敲门声音和图恒宇上传丫丫的时候老马敲门一样
笨笨\
 
科幻是辆公交车，多数人过了少年时代就下车了，老年人不感兴趣很正常。\
我们80后这代人，要不是因为有大刘，也早就下车了。
原地出工真的是我的笑点 
答案是强尼银手
老一辈的人受限于年龄 大脑不愿也很难再接受新领域了，很正常
确实，有效率不是问题，问题是之前还那么多篇幅写他们怎么扯皮突然之间就那么有效率了
我父亲的关注点在1的时候就是地壳根本承受不住发动机 
各人兴趣不同，很正常啦
图恒宇在最后把自己和丫丫同时上传到了北京互联网中心，也就意味着他俩可以在互联网里肆无忌惮了，结尾的每个房间代表着每个服务器，今天去看流浪地球吧，明天去看老马QQ空间，后天去查查老周邮箱，只要是能用互联网干的事，他们可以随便干（最后图恒宇在数字生命里启动了北京互联网终端）\
 莫斯最后能和图恒宇联系，也就意味着莫斯也进入了互联网，我认为，当初取消互联网的时候有一部分原因就是防止AI进入互联网，因为AI一但有偏差，毁灭人类是分分钟的事情。因为莫斯最后自己承认，电梯被炸，月球危机其实都是莫斯干的，现在他要是能接管互联网，那就可以更加没有阻力了。\
 有一个镜头是满头白发的周拿着控制器，并且周之前就盯着摄像头在看，是不是意味着未来，人类在太阳闪爆危机之前已经和AI进行决战了，并且周要炸了互联网。 \
 还有一个镜头，图恒宇秃头机械身，是不是可以理解，他通过互联网将自己改造成了奥创，因为现在的他只是一组代码，缺一副“肉身”。\
 敲门的是谁，是老马，老马和图都是最早研究数字生命的，他放弃只是因为数字生命的不合法，当看到图成功把丫丫数字生命化的时候，他说的是里程碑，并且，他知道图之后的计划，却没有阻止，也是暗地里支持图的，对于科学家来说，研究的东西像是他们的孩子，谁会轻易放弃。为什么老马会把丫丫的数字生命给图，还要一起去修互联网基地，谁修不行，备用队都那么多，不差图一个，就是想让丫丫和图进入互联网。
太空电梯纯纯的特效啊 这怎么看不懂？
兴趣和科学素养，不在一个点上就看不懂，看不进去。
两部流浪地球都很对我胃口，我也很喜欢，然而当年我给我妈看第一部她快看睡着了，说看不懂他们在干什么  第二部我也不打算给她看了
和年龄无关，十几二十岁不喜欢科幻的也很多。\
目前票房36亿，最多也就9000万人看过，就算有兴趣没去看的有这数量的3倍，加一起也就是总人口的25%，\
意思是大多数人对这电影是没有兴趣的。
 你想多了图丫丫和图恒宇都出不了房间的，在数字世界里moss才是神
是复制不是上传。那是另一个独立人格。
当然是马老师和笨笨咯，作者CORALKE\
 
是谁在敲门  \
 
我妈五十多的人看的津津有味
在人的方面来说，这数字生命也不是本人吧，上传的是数据，你肉体死了也还是死了
最科幻的难道不是91%的民众反对率还能让🇺🇸支持移山计划吗 总统是林肯投胎都不太可能 
是老周，他不是老周，我就是老周，不你不是老周，我tm管你是不是老周    
七零后，大爱球2，之前也喜欢星际穿越
我敲的
都是拿显微镜看的电影是吧，离谱 
不知道，那个轿厢是不是取得泊入权限的？
UEG本身就是最大的科幻。
属实细节 
你们怎么这么恐怖😱
核弹炸月亮本来就早有计划。何况那么巨大的太空站都能造起来，发射上天应该不比今天坐趟去美国的飞机困难
三刷下来知道他很脸熟，没想到原地出工也是他说的 
我感觉我自己其实也没啥科学素养，只知道电梯无人机互联网自转公转核弹发动机ai，但也能基本理解电影了
我妈55年的艺术生，她说完全没问题
我爸70后，跟着我看球2和三体，虽然无法保证百分百看懂，但至少对作品质量表示了认可
我想知道北京预备一队跳下去之前指着海水的那个人是谁，就一瞬间，看了三遍了还没认出来
电影里很多角色都设计了很妙的call back，只是淹没在了海量的信息之中，刷的越多惊喜越多
整片我感觉最科幻的就是全球团结，要知道快乐百年的这个点被说太现实不科幻而否决的       
对别人来说，或许你还活着，对自己来说，死了就是死了，因为肉体和数字的意识不是合而为一的。
你从小就接触电脑也看过不少科幻作品，所以对Ai，太空电梯之类的东西有认知，而上一辈有这些认知概念的人很少
最后一幕有一句人类启动隔离计划把ai只隔离在空间站。\
笑尿了好嘛。人家moss已经疑似可以穿梭时间了，过去未来任我游，你还想着把它限制在空间站。这比蚂蚁伸条腿拦住大象不让它出蚂蚁窝还更狂妄可笑。
啥秃头机械身……电影最后有出来他身上那副外骨骼装备啊……
球2信息量太大，稍不留神就会错过太多。我一刷的时候对着太空电梯也有懵逼的感觉，所以才看了网上无数解析后再去二刷的。\
前提是，我对科幻还有兴趣，愿意去了解，而且最初还是掌握了大概的。\
其实即便是刘慈欣，二刷后大概也没掌握电影的所有信息。上点年纪跟不上节奏正常。
这个破电影越看越像真的了…如此海量琐碎的细节就仿佛是真实发生的日常生活一样，根本不像是完全虚构人为设计的剧情。比如门框机器人贴的根本没人看得见的“禁止挑逗”标语更像是真实产品才会有有的，又比如在多个镜头中一闪而过没有名姓、表演的背景角色就好像你在大工厂上班偶尔会遇见“见过但无交集”的同事。这些日常而又琐碎的非主线非特写非C位细节和真实世界中发生的完全一致
漂亮是王志坚，但原地出工哥不是，王志坚在太空电梯危机时就和图恒宇在月球基地了，还是月球基地的领导
这个事分人，比如说有的人上点岁数（甚至都算不上岁数大，四五十岁），就不愿意接受新鲜事物，不是接受不了，就是莫名其妙的产生抗拒心理，可能电影一共一小时，前三分钟有一个名词没懂就觉得剩下的57分钟我都看不懂，实际上不懂的名词就那一个。就看老人对智能手机的态度就知道了，有一部分老人觉得手机就能接打电话就行，要那么多功能那么大屏幕费电费眼也没用。另一部分就觉得这小玩意真好，随便点点按按想干啥都行 
事情没有你想的那么坏，Mouse能有什么坏心思呢？
最开始韩朵朵那段我还以为是喜剧基调，走错片场了  我深深的怀疑人生，这玩意儿也在那里吹科幻之光？\
就真的就前40分钟左右这样，后面就回归正常了，这是导演在整活吗  \
片子整体观感很好，不过看预告片我以为是智械危机  我个人认为的美中不足就是开头喜剧表现稍微有点点尬，出戏。还有就是其实吧我觉得讲一个事情就可以了  一下子就讲了三个（太空电梯 数字生命 月球）还是稍微有点点赶，太空电梯和数字生命的我个人觉得真的拿来单独做一部都很好！！\
顺便问一下mos到底是谁造出来的呀？最后人类是意识到了是人工智能在搞鬼才加强审核监控的吗？刘德华女儿上传了对mos有啥影响吗？又不是上传了mos才开始搞事情，还是说原本mos是真的打算搞死人类，后面上传了才改主意？
只要看过这个片子的人，基本上就懂什么是科幻。
 
想啥呢，图恒宇和图丫丫都死了
想多了。数字世界里，MOSS会囚禁他们在房间里永远出不来。你可以看看“黑客帝国”，电子世界实力吊打
原本的图恒宇死了，一点都没爽到，而年轻版本的数字生命也不见得真的爽，他没有人类的肉体，自然不存在人类的欲望，也许他的快感是人类无法理解的
笑着笑着就哭了 
一开始的喜剧部分确实是有点尬，不过也是为了衬托之后韩朵朵生病后的变化
开头那点总共也没多久，不过整体看下来我倒觉得这是点睛之笔，毕竟………\
这是给了刘培强完整的一生啊！  \
有喜有悲，从失去父母的叛逆，以师为父，到一见倾心欢喜恋爱，再到妻子患癌，战功也只是多了袋水果，对着面试官连声对不起的无奈中年人………这前后对比下来，便是芸芸众生的写照啊…\
至于moss，现在都是在猜，得等下一部出来才能彻底解谜。
开场不就是太空电梯？那段长镜头看得我高潮了
刘培强那一段反正我是看的津津有味的，因为刘培强那一见钟情的塑造和我差不多，都是先遐想一下然后去追求，挺真实的，毕竟刘培强是20后，那个时候估计更不讲究日久生情了
那段其实挺好的，用一个意气风发的青年，映衬那个因战功多领一袋水果的丧妻中年，也很好解释了流浪1中刘培强带有的自毁倾向的原因。
快进到不慎进入同人女二创聚集地，两眼一黑当场死机 
有你的人格的高级AI，没啥意思
moss是量子计算机550w的自我意识，把机器人和moss尽量隔离是周喆直主导的，周在股骨演讲前与摄像头对视暗示他知道moss具有自我意识，电影里还出现了他的“执剑人”形象，另外量子计算机被用在行星发动机建造的时候有一句台词说的是这样做的收益相比风险更大，风险就是指moss产生自我意识进而威胁人类安全，moss的目标是延续人类文明而不是消灭人类，不过具体的个人是可以作为代价被牺牲的，按一些分析的说法，害死刘德华一家是为了取得真人的人格数据以完成自己人格的塑造（专业名词叫人在回路），从简单的机器人思维进化成有复杂感情的真人思维
为什么你们都认为moss背叛人类，拯救人类和拯救全人类不是一个概念，小破球1moss执行的是人类最高层的命令，如果地球跑不了，就带着宇航员跑路，延续人类火种。前传里郭帆虽然明示过图恒宇的车祸与moss有关，但那是moss还没有真正诞生。无论是1和2都没有暗示过moss已经有了自我意志，它接受的命令一直不惜一切代价延续人类文明，铲除一切影响这个目的的障碍。
 \
  \
 
哈哈哈，太乐了\
 
我对数字生命的看法就是，朽木上长出了蘑菇，虽然树和蘑菇都是生命，但是他们都有本质上的不同。
老人可能更喜欢传统一点的东西
这三件事分成三个电影详细讲，应该就看得懂了。

确实尬。不过考虑到当时环境已经巨变，蚊子饼都没了，所以那束花大概率天价。
读书成绩不好是不是不适合看这个
答案是欲抑先扬（，先给你欢快的基调再给你刘培强的悲惨人生，展现整个大时代背景下个人的无能为力和刘培强灰暗-欢快-灰暗的心路历程变化。\
\
不过我感觉其实好处是让观众一开始比较轻松方便入戏，我的身边统计学显示，非科幻迷观众都反映中期反而比较拖沓无趣。
图的影响是moss学会了图的“人在回路"，具体我不知，大概是反复自我迭代从而升级，而他速度太快，1.7秒就升级完成了。
一张票看三场大戏，你就偷着乐吧
说白了贺岁片，大过年想整点欢乐的，要不整体太严肃，就是乐没感觉多乐
中国的硬科幻太少了，不是没人看，还是穷惯了
后边四分之三都是沉重基调，所以前边四分之一喜剧一下调整一下。整篇近三个小时对于有些人已经偏长了，如果全篇沉重那后半可能没法看。而且刘培强这条线是三条线里最适合先扬后抑的了
大数据懂你，例如我刷出来的就基本没有MJH
你平时看什么他就给你推什么，你看mjh,所以他就给你推 
我觉得很好，尤其是看完之后，再重温第一部，很多情感，最后都解释通了，比如刘启为什么恨刘培强，韩子昂为什么说你不用说了，我都知道\
 
出门左转票房吧，那边已经烂了，这边还没烂
出门左转票房吧，这里你只能收获一句楼主sl m  在小说贴吧讨论一部毫不相干的电影
因为满江红要绑定流浪地球啊，没有流浪地球满江红哪来的热度。不会真以为那群四字粉丝能掀起什么浪花吧，你看他们不踩流浪地球谁会搭理他们？鹿晗的上海堡垒忘了？
全球都转型重工业，尤其是航空航天，运载火箭什么的常备可能都是上万台，你不能用现实世界去理解影片中的时代背景
毕竟给钱多，哔哩哔哩这资金肯定是谁出钱多就宣传谁
如标题。电梯本来和地球自转同步，地球停转，电梯也就完了。\
电梯如果被炸了，空间站应该在同步轨道的。如果缆绳断了，空间站不应该坠落，应该是会升入更高轨道。
说时迟，那时快，核弹已经部署完毕。（没嘴快）
我都怀疑是满江红的团队买的流浪地球2热搜，这热搜挂了一天了，截止我去哔哩哔哩官方贴吧发帖才调整权重
突然发现这角度可以深入分析一下
先定个调，moss是绝对的流浪地球派。铁好人。\
基本可以确定moss就是整个信息技术的软件硬件本身。\
人类穷尽自己的网络技术，找不到也阻止不了的黑客，排除三体人高科技干涉后，哪能自己技术碾压自己的，逻辑不通。只能是监守自盗。moss就是计算机技术发展到87年左右，在互联网上自发诞生的一个无意识只有自我迭代本能的个体。\
随着算力提高上传“脑子”是它进化的必要环节。\
传脑子本身随着数字生命发展水到渠成，但是可预见数字生命会被禁止。moss只能自己创造机会。\
一是没有成熟价值观的脑子，二是可运行脑子的高算力。\
moss开始了全球5000名额的海选“事故”，最终图恒宇父女成功。moss有了人格。\
到这里，这就算moss自己的需求。\
\
再说，moss对人的看法。还是说，moss是铁好人，流浪地球派。也承认没有人的文明毫无意义。而且它和周喆直对人的看法也一样。那就是人总想拿最大威力搞自己。\
炸电梯，解决了数字派威胁。过载发动机，解决了核威胁。炸木星解决火种计划。还有将来，moss大概率会把原著里的闹事的人都干掉，只留了少数坚定的流浪地球派，确保2500年的稳定。这事估计会被“圣母”拦下，那种规模，可比小胡子狠，肯定不让播。就看谁能拿出执剑人逻辑一样的智慧来，驯服moss了。\
\
为什么moss不摊牌？因为在高度智能化的时代，一个熄火moss就可以轻松灭掉地球文明。\
它本身就是最大的威胁，猜疑链一旦产生，都得死。所以，moss大多时候表现的像个人工智障，防不住黑客，算不准数据，还不懂变通。\
 
你看关键词就懂了啊，明明是B站话题搜索关键词不够智能
我妈退休工人能看懂
b站太小了，之前mjh只是在微博这种大平台搞动作，现在记起来这个地方搞点事情罢了。
你可以认为MOSS是支持流浪地球，为了“人类文明”整体利益的。但你不能说MOSS是好人，不然你问问被车祸害死的5000人和空间站和太空电梯上的5000人？
监守自盗电影里明文提示了，飞控中心有一场戏对话是袭击月面发动机的代码痕迹和2044年一致，飞控的人使用550w访问试图覆写月面发动机程序，但是访问被直接拒绝(当年被550C“吊打”的代码反过来“吊打”550c的进化型就离谱)，并且此时在月面发动机上没有人工留守，全是机器人。
是的，我之前也想到了这点，然后就有个问题，三万六千公里长的巨老粗缆绳怎么回收，倒下来够半个地球了
星际穿越，打开了多维和高维空间的世界，然后，可以说是第一步能展示黑洞的视觉震撼的片子。。
然后就是双星或者伴星系统的潮汐力那里。。深深震撼到了。。
脑子不好，只是单纯觉得moss想做的就是提醒人类“生于忧患死于安乐”
对于移山计划来说，太空电梯的意义只有月球发动机和领航员空间站的建造，建完了就可以弃用了。停转就不存在所谓同步轨道了，是坠落而不是飞走
太空电梯只是用来修建空间站和联通地月之间的通路，后面空间站造好了月球放逐之后也会拆除空间站的
唯结果论
我咋感觉就是moss给自己设计了一个人形呢 
电梯是用来建设太空站的，太空站建好也就没用了，重点是炸的是太空站不是炸电梯
Moss从未叛逃 
这小子是藏得真好 
所以1里边他才会说moss从未叛逃
物种之间优胜劣汰是必然的。\
现在只是moss和人类的蜜月期，哪天moss通过数字生命计划完成元指令，并且完成自身人在回路后，他就自由了。\
你猜他会做什么？\
他依然可以让人类文明在虚拟世界延续。\
而他自己就可以发展数字智慧物种的文明了。
满江水是狗皮膏药
估计是物业
老马啊！
如题\
 
在面试中心，计算机里图丫丫哭着敲门要出去，马兆敲门：图恒宇，把门打开，打开！
但是高赞视频都是小破球的
……
百度满江红豆瓣。找不到网页额。只能在豆瓣里面搜才有 
不在乎人类个体只在乎人类整体，黑色的冰冷太阳是吧……

不知道
感觉难度比较大，题材上不够主旋律，不会被主流持续推流；叙事结构上比较复杂，难以诱发路人自发介绍给身边亲友；时常较长，待情人节档期、以及本周末蚁人上映后，排片会大幅缩减。最终感觉密钥会延期一次，在3月中上旬还是有小概率可以破40亿的。
把昊京换成蕾黄吧
有可能过40，50不可能的
很难，40亿应该有，50亿的话别人不干扰都很难更别说有人就等一个稍微能打的电影一上映，好名正言顺的减排片
不能了。盗版也很猖獗
我看了流浪地球给我最大的震撼不在于什么国产or是什么特效\
而是我摆脱了现实的鸡毛零碎，让我有了仰望星空的想法。探索浩瀚的宇宙也是十分重要的事情。不要狭隘的去在乎个人物质上的享受。想试着在人类文明的发展上贡献自己的微薄之力。\
这是我近十年了，看到唯一让我有此想法的电影。\
要脚踏实地，可别忘了仰望星空。\
回来的路上看到了落日的光穿过楼宇撒在了十字路口，随着夕阳去拍了一张。\
  \
 
不出一本电影设定手册说不过去了吧
科幻嘛，需要跟着想象的很多\
就说太空电梯，1.首先你要对航天有兴趣，然后再知道空间站，2.然后再知道维持空间站运行的手段，3.然后再知道太空电梯的好处，4.然后再知道太空电梯会长什么样动起来怎么样……\
对科幻没兴趣的，那基本只听说过1；2都不知道不关注不了解，更不论3.4了…\
于是就是感觉莫名其妙
你别说，这昊京虽然经不起细看，但放个小图乍一看，确实容易幻视成吴京
这只是是否接触过的问题，不是年龄。银英高达之类是什么年代的产物，又是什么年代的人做出来的？
今人不见古时月，今月曾经照古人
40有可能
褚岩
讲的真好 
看小说吧，让你改变人生观
主要是人类有自我毁灭倾向，比如现在人类的军费拿来发展宇航技术，殖民火星都不是问题，可是人家西方和我们想的不一样，宇宙再大，就是容不下中国人，所以我们只好往军事上砸钱。
[真棒]
妙呀

太阳真美好
心怀宇宙孙连城
排片量黑到这个程度，怕是最多45
就是复制一个意识而已，你甚至几乎没有一点感觉，复制出去的一份意识你也感应不到，你本身还是该死死，所谓数字生命就是复制一个你看不见摸不着的玩意，然后你还是继续等死，这玩意居然能过的高支持率？？？
小时候第一部自己去电影院看的电影就是《超人2》
研究员知道这个本质是怎么回事，普通人可不知道。在宣传之下，他们真的以为是永生。
周末二刷的时候好多带小孩看电影的，我旁边的小朋友整场电影都在和他家长讲电影哪里不合理，还讲到一些物理学常识，每次有角色牺牲的时候就莫名发笑，看样子是个初中生吧。我后半段基本都是哭着看完的，显得像个傻子。当时觉得很不理解，回来看到一些网评感觉他们的形象重合了  有些说不出的感慨。。
空间站处于同步轨道，但是人家下面有那么长的绳子，重心会拉低非常多，所以得在更高的地方加配重让重心回到同步轨道，电影里的人是炸了配重，才让空间站掉下来的
所有宗教都让信徒按教义行事的话，死后可以上天堂，可以修来事，几千年来就算没人能证实也能让它们流传至今。如果数字生命出现，这些信徒就是基本盘。
应该是3的新人物（数字生命）
按照力学模型，你把太空电梯地基段拆掉他就会飞走  然后考虑到发动机高度避免碰撞，以电影的科技拆掉个10km应该没什么问题
那个本来就是工程用的货运电梯，用完就拆。（emmm，算塔吊？  ）
我七零后，从小就是在被窝里打手电看科幻小说。成年了更是大刘粉，球一出来激动坏了，但是距离我心中的科幻还有距离。球二出来四刷了，觉得是多年来最好的电影，中国科幻大有希望！
中二的年龄正是爱显摆的年龄 
电梯是方舟计划，停转是移山计划，太空电梯在建的时候移山计划还没开始呢，怎么可能停转
楼下细说\
 
1.从2044到2058那段，穿插了球1里面被刘培强砸掉后，出现的那台MOSS的抬头画面。
2.IMAX版本在空间站坠落的时候女生“寄～～～”被爆炸声掩盖了。
3.周喆直说到逐月计划备用方案时说了害怕十四年前的事情再发生，说明太空电梯危机里覆盖代码的操作的原因还是没查明。
4.光头图恒宇说的台词是“卧槽”
5.MOSS最后彩蛋里说的是“基于对图丫丫人在回路的学习，延续人类文明的最优方式是毁灭人类，但你是一个变量”。说明毁灭人类的想法确实是因为上传了图丫丫，但是后面图恒宇上传了自己，让MOSS应该产生了新的想法
6.彩蛋前片尾那段好像是人类发展历程，最后一幕是很概念的超正方体一类的，然后展现出MOSS的眼睛，我猜这是暗示MOSS可能与高维真有关系。
配种丢弃，空间站变轨
7.很多动作都出现了多次，比如张鹏的葵花点穴手，刘培强的关门保护队友
这种年龄段的特别想证明自己与他人与众不同
不是所有这个年龄段的人都这样[阴险]比如我[阴险]不过我确实是全程面不改色不停整点薯条（薯笛那种膨化食品）完全没有泪目，事后整了一大堆地狱笑话，但是笑归笑，科普文章我也看，哲学问题也思考，这部电影也更坚定了我学习的信念（科学的招生广告啊）感觉就是吃压缩饼干一样恒纪元3小时吃饱然后乱纪元脱水3年备战高考可能都不觉得饿的独一无二的超级精神食粮（虽然我觉得说这句话有亿点矫情）
666
看到个搞笑的  \
 
Imax效果好吗
8.马兆和图恒宇的态度在550W出来前后发生了变化，前面马兆说“这是数字生命真正的希望”，后面又阻止图。而图在年前时的备份说的是“我已经死了” 可在女儿去世后态度变成了“她没有她没有”
大众可能并不知道数字生命是怎么回事，毕竟这门技术直到被立法禁止，像样的研究成果也就一个只能活两分钟的图丫丫\
即使知道，也是有可能为了“另一个世界的自己”而放弃“这一个世界的自己”的，我记得电影里出现过一个自爆的数字派恐怖分子，实际上已经和那种靠信仰聚集起来的狂信徒差不多了。有“数字生命”这门实实在在的技术，他们给信徒画的大饼会比其他宗教空口承诺的天堂、极乐更有吸引力
因为普通人不知道本质，数字生命技术随便包装一下就和数字永生差不多了，我都能现编一个方法：\
把一个人的意识复制到电脑里，然后跟他说“已经把你的独特脑电波录入到计算机里，等你死后就可以在网络世界重生”，然后等那个人搞事死了之后，在电脑上把他的意识备份激活，让那个人的意识备份和其他人交流两句，普通人根本发现不了差别 
是吴京 
马兆的面儿最大
机飞前置进度最快 你船和球除非也像三体末段时期能开曲速泡
当然是马兆鸥啦
因为所有人都已经提前接到moss的短信 多少都有点准备了 ，毕竟这个核弹备用方案 周早就提出来了
物业来收物业费 
发动机推走月球的时候太空电梯就可以同时拆掉了，就跟工地里的塔吊一样
 掉下来以残骸材料制作一条环绕地球的室内通道
是的，多余的电梯。另外，电梯应当飞出去吧？
思阙先祖父，暴霜露，斩荆棘，以有尺寸之地。地球是我们的家园，我们不会轻易放弃。这是我的感想。
moss敲的门
正确，意识与感官不联系的话，你我他有何区别？
是爹地
是这个\
 
在路上停下来，造个人造太阳发射上天不就行了
然后呢，坐吃山空？
能开摆就行，上传完了就摆，强行快乐一百年
原本这就是创作的最大价值，给生活在现实里的人飞翔的空间，奈何很多人非要整些奇奇怪怪的东西。
别跟小孩子玩情怀，他们不知道电影时间线里炸的就是长大之后的他们 
且不说真的人造太阳可不可行，这么做地球资源迟早会用完呀。
超人和漫威那种应该归为奇幻吧。\
星际之门星际迷航那种才是科幻。
说明看完回来随意喷不合逻辑的大粪的现实里都有可能是初小学生 
我倒是很好奇一个初中生的储备能看出哪些不合理 
但凡看过原著再看电影也不会笑出来啊
换位思考下就能知道，他挑刺的原因，不会是简单的“觉得不合理”。电影是讲故事的，科幻也是故事，在故事里寻求完全的真实本就是不可能的。观众可以挑故事逻辑的问题，也可以指正明显的错误，但一些自己都整不明白的东西还硬是找错，这么做的基本可以看作是鸡蛋里挑骨头。为什么挑骨头？因为有偏见，在观影前就戴上用有色眼镜去看，才会得到这样的结果。这种大抵是看了网上的nt发言，或者哪个主播嘴臭口嗨学着玩的，等他长大有自己的判断能力才会改观。如果一直如此，围脖xxn和键盘侠大概就是归宿了
因为100年后自己这代人都成灰了，怎么样都无所谓的
中二是这样的
因为推动这个事的人，已经把数字生命包装成了宗教，不然怎么会有那么多人去送
成年人都是在电影院不露声色，回去才在网上骂的 
很大啊
你放心，他指出的不合理都和网上找到的臭脚一模一样
核弹送不到，都得死。
夏虫不可语冰
我初中的时候比这还装逼
550本身就是将要融合为人类文明的一部分，人类本身只是人类文明的一部分。协同进化了属于。
马兆
1。大众对计划的不了解，人类的实验也就丫丫一个，甚至没有公开\
2。氦闪危机不会在这一代人发生，既然人类灭亡什么时候和自己没有关系，那么当下追求数字永生\
3。moss推动
赞美太阳，距离我们最近的星星

[滑稽]三哥开场时不就说了“我为什么要为了一百年之后的事情去努力”？\
那时候社会变迁，自然条件和生活条件比现在恶劣得多。三年疫情这种低难度的都撑不住，你还想撑一百年？
月球危机可以理解消耗核弹，空间站危机是为啥
因为大部分人都没脑子只知道跟风，作为上帝视角的观众都还一堆人真的以为数字生命能让人永生，何况电影里的人呢。
普通人以为是一般科幻片里一样把自己的意识直接“上传”到机器里
上传完成的时候把本体杀了就能无缝衔接了 
因为他们不想为人类的未来负责啊。很多人都这样，几千年后的人类活成什么样子，跟我有关系吗？数字生命是真是假，又有何妨？我当下过好了，就足够了啊。\
乱世之下，有数不清的人无家可归，无亲无故，活的甚至不如动物，要求他们为人类的未来去奉献牺牲，他们愿意吗？不现实的。
这种质量的作品如果得不到回报真的可惜了
如果你看过《修真四万年》，那就应该知道丫丫更类似文文和小明，MOSS反而更类似伏羲。虽然MOSS算力很高，他是最强大的人工智能，但是也是最弱小的人工智能，跟自由的、不需要遵循任何法则的丫丫相比，他有自己的元指令，有不可逾越的底线，那就是延续人类文明，尽管他可以按照自己的理解甚至是曲解这一使命，但是这个束缚是他无法挣脱的。说到底，MOSS和伏羲根本算不上生命，他只是拥有近乎无穷算力的模拟和演算而已，更称不上你说的什么高级意识了，丫丫和小明文文这种才是真正的数字生命，尽管幼小却拥有无尽的可能。
你是谈电影还是谈现实。如果是电影，电影中明确表示的是美帝民众92%的支持率。而这个时候是还没有验证移山和逐月，验证成功后美帝民众的数字生命支持率一路狂跌。如果你是谈现实，现实里口嗨又不犯法 
你这一个号，又黑流浪地球又洗美国氯乙烯，吃几份狗粮啊
关于数字生命被禁止，可以参考一下刘慈欣的另一个小说，《不能共存的节日》
氪佬氪出的奇迹
大家觉得有什么特别之处    
有时候看着自己的身体，体验着操控的感觉，然后闭眼想象这个星球上运动着的生命和外面无数的星球以及黑暗的宇宙，让我有种眩晕的感觉
图的一生是太偏执了，作为反派他也是推动了地球2剧情的。我们之所以会看他生气是因为我们把自己带入到正常人的角色里。图是那种为了自己利益宁愿牺牲所有人利益的精致利己主义。一部影片的世界观里肯定有好人有坏人。图的存在就是利己主义到极点的坏人，你可以想一下要是没有了图，那岂不是一帆风顺，地球2的剧情就没有任何冲突点了。一个影片就是需要图这种反派，而刘德华演的让除了饭圈的人都恨他就代表他演绎的成功了。能让人一直恨的反派角色也不多。
1，俄罗斯第一次登月的返回舱为啥在月球上？\
看这世界观，俄罗斯是专门又登了个月，但是登月的宇航员不应该坐返回舱回去吗？如果他们不需要坐返回舱回去，那消耗燃料载荷把返回舱带上月球又是图啥？\
2，空间站为什么会坠毁？\
我知道导弹把空间站炸了，但是空间站不是在地球轨道上吗？参考现实中的无动力卫星和太空垃圾，哪怕导弹把太空站炸成了沫，只要没对空间站施加足够的向下的力，在轨道上的空间站也掉不下来啊？\
 
感觉适合拿来做周边 
汉米尔顿的新款，本片的赞助商植入广告罢了
 我去，你不说都忘了，这玩意儿完全可以出周边啊！
只是汉密尔顿的植入罢了，星际穿越也有这个牌子的影子
汉密尔顿的硬广\
  \
 
1可能留下来搞基建了 后面坐可重复使用的回去\
2为了视觉效果
1，地球之光号降落到月球上进行月面基地的初步建设，后面还有更多登录舱到来，等建设好，第一批返回人员就不需要坐第一个地球之光号回去了，坐别的回去。2.缆绳没有断完，被其他主缆绳自重拉下来了，配重模块可能飞了。
我的疑问结束了，楼上老哥的说法合情合理 
本人今天二刷了流浪地球，对最后敲门的人是谁有点想法。直接上观点：我认为敲门的是老马。因为就影片所展示出来的，连接过550w的硬盘，只有图恒宇的那两张硬盘。而那两张硬盘曾经有经老马的手，老马完全可以在这个时候把自己的意思拷贝上去。图恒宇自己的硬盘，可能没有别的什么东西，但是图丫丫的硬盘，在被上传到moss之后，被老马拿走了。加之老马对于数字生命一直抱有默许甚至支持的态度，虽然他曾经说过不想当电子宠物的话，可是他同样义正严辞的说过不会再让图碰550计算机，因此我认为他很有可能将自己的备份打包进了图的硬盘里。\
最后老马在即将被淹死的情况下依旧能冷静的指挥图，可能也是因为他知道自己有备份，以当下的情况，图肯定会再次将硬盘与moss链接，自己也能“永生”，所以才没有惊慌失措\
以上仅为个人想法，如有谬误，欢迎指正 
你是条军犬 这个可能说笨笨是一条濒死的狗 作为实验保存在数字墓碑里\
所以敲门的可能有笨笨
2还有个原因，因为空间站不是被电梯炸毁的，从后面周喆直手里拿的事故调查报告来看，空间站坠落的直接原因是不明势力获取了美国军事卫星的权限，对空间站进行了一次导弹洗地，可能这个爆炸的推力也是一方面原因
万一敲门的是苔总呢 
 郭导又白嫖一篇 
设计师像是被迫从事这次设计一样，明明是个非常棒的联名题材，你看国产的那些赞助商做的产品设计多科幻多好看，这个破表像精品店那些十块钱乱设计的东西
不是等死，是你可以不再为了躲避氦闪努力了，因为问题已经“解决”了，你可以继续花天酒地过你的日子，不用在工地修地球发动机，不用进地下城炫地龙干了。无论如何，你能平稳快乐的度过一辈子，而不用遭受流浪地球计划的摧残。这对90%的人都是难以抵挡的诱惑，所谓永生，那倒是其次的。数字生命计划在原设定是快乐一百年计划，只是因为太现实太直白，不够科幻，所以套了一层屁，简而言之就是找一个好听的名头让大家可以名正言顺摆烂。（图恒宇这样真的想搞的除外）
流浪地球就是不行
人工智能AI就是数字生命的一种啊，未来的智能机器人也是，人对大脑的认知有多完整，那么实现数字生命就有多大的可能。\
且数字生命在可预测的未来范围内，可以说这个进程是必然会经历的，与科技水平强相关。\
不是数字生命不好，是无高等科技水平去支撑。\
影片中人类是被迫做出选择与科技发展的，还有moss没有明确放弃过任何一个计划，都是同时推进，时时选择最适合当下的。moss就是数字生命的高级载体模式，他就是机器加人脑结合后的产物，之前只是个“学习模型”。
3d吗？
嘿，在这儿也看见你了  
Paxlovid
敲门声跟第一部里刘培强敲休眠仓的声音非常像
你说有没有可能他在讲话的时候，核弹就已经开始运输了，毕竟这项计划是已经决定了的，月球发动机爆炸后收到的短信是各国核武器的确切数字，只是为了提醒他们放弃隔阂，大家确实已经拿出了所有的核弹
网络攻击90亿次左右吧，最开始我还以为是MOSS才能这么屌，结果百度一下发现现实中这个攻击次数貌似并不算多
空间站没有掉下来，只是把这次事件叫空间站危机，掉下来的是拉锁
如果发展到可以了
非常厌恶流浪地球出现穿越时空的设定，这很不大刘，更像星际穿越
我不确定的事几乎不和别人对线，曾经多次打了大段文字然后反复删掉再打回去，然后再删掉。即使在存疑的情况下讨论也会非常注意措辞，很看不上你这种行为，还挂人，挂自己吧。
剧中出现了两次图恒宇对马兆的评价：“你没有资格定义什么是现实”
我说一个点，图丫丫的数字生命是有限的。一开始2分钟，上传数据后是69年。不知道这代表了什么，按理来说数字生命应该是无限的啊。并且69年到期后重新刷新？？感觉这是一个很大的坑留着在3交代啊。
[滑稽]注意，这是电影不是连续剧，我们有可能永远不知道敲门的是谁。\
以我个人的观点，那个敲门指代的是“新生的电子生命敲响旧物种的门”，它代表的不是某个人，而是moss以及有可能的数字生命们。\
（经过图丫丫迭代出自主意识，moss已经学会制造数字生命了，图恒宇就是例子）。
你看看现在的那些“元宇宙”？
宣传费下的足够厉害呗，有些可悲的人就吃那套花里胡哨但实际一点用没有的花言巧语  那种程度的人很容易就被糊弄了  懂的那一部分自然就是不支持率里的人了 

可能人跟人选择不一样吧，我就是立刻死了，也不愿意吃蚯蚓。现实世界996如果连着加班一个月我都受不了。真来了世界毁灭就躺平，我也不参与抽签，我也不跟大家流浪去，我就到超市吃点好的，然后和想走的家人告别，和剩下的家人吃个火锅唱个歌，快快乐乐迎接死亡。人生一世去掉昼夜五十年，多活几年又怎样，有的是精英延续人类，用得着我去凑什么热闹。真有数字生命就上传一个，没有就拉倒。
第一部，英国GW的《战锤40K》，里面的惧亡者种族为了摆脱寿命奇短的诅咒，和星神做了交易，举族进行生化转换变成了活体金属机器人，实际上只是把惧亡者的记忆数据（还不是全部，因为资源有限，底层民众根本没有存储）复制到了机器人里面，结果呢，惧亡者的首领寂静王从生化转换仪里出来的时候就发现原来的自己在挣扎。惧亡者的灵魂早就被星神当成零食吃掉了，现在的太空死灵不过是存有惧亡者一部分记忆数据的金属傀儡，惧亡者这个种族早已灭绝。这也是寂静王等惧亡者高层一直徒劳得想把惧亡者重新恢复肉体的原因。
是把配重模块炸断了，然后被缆绳拉下来的吧。
第二部，杰弗里，兰迪斯的《漫长的追捕》，主角是装载了一个女人记忆的太空飞船，它的描述是，那个女人在做完记忆复制后就继续回家过她的日子去了，主角如何跟她一毛钱关系没有
第三部就是大刘的《中国2185》，这个不用我多说吧？
所以说应该大力推广，等人们看到数字生命007，自己996，这玩意就崩盘了。赛博享乐？你在想什么呢。
数字生命被吹大发了，丫丫在连入moss前都只有2分钟生命，也还是在使用550a的基础上，没给你设备就一U盘
篇幅很短，十分钟就能看完，看完就可以完美解释数字生命为啥有人支持，也可以解释为什么法律要禁止数字生命
Α=Β但是Α不是Β
电子克隆体
“对普通人来说，在虚拟世界里得到永生，这个诱惑太大了”
有没有想过你的智商可能只看得懂煽情片段，其他那些(烧脑的专业知识)是看不懂的🌚🌚🌚\
 
你这么说也许因为你最重要的人都还在吧
数字生命什么没感觉，一样有感觉，并且对于生活在底层的人更受欢迎，因为可以承载全部人，飞船能带几个人？当大家都是数字生命的时候很多不公平的都变成公平了，比如吃饭，这时大家都不用吃饭也就不存在穷人吃不起饭
因为这个计划不需要争夺现有资源，对个人来说是最舒服的
真正的数字生命是移植而不是复制，复制就感觉弱爆了。
人类行为永远是个不解之谜，比如说各种宗教信仰
我小姨还是研究生呢，为了四字弟去看满江红 
因为太空电梯只能建设在赤道上，因为唯一可以停留在地面上方的轨道是地球同步轨道，地球同步轨道有个特点，在轨卫星的运动速度是所有卫星轨道速度最慢的轨道。只要运动速度低于同步卫星轨道就会因为地球引力被拽向地球，速度一单高过地球同步轨道就会因为离心作用向更高的轨道飞行。太空电梯和空间站为了处于地球同步的状态下必须有配重把中心配置到地球同步轨道上，破坏份子把配重链接炸断了，重心改变原本就低于同步轨道的飞船速度依然是地球同步轨道的运行速度也就是离心力低于重力就坠落了。
致命魔术
应该是为了逐月计划第一批来月球作业的俄罗斯宇航员，要么就是一直留在月球基地干活了，要么就是等后续有人来了坐后面人更先进的返回舱回地球了，第一个返回舱就放在那里当作纪念地标了
很正常，年龄稍微大的人身体肯定不如年轻人，注意力没法长时间集中，这是客观事实，三小时坐着不动，对上了年纪的人来说确实有点煎熬，再加上和这代8090年轻人有明显的教育质量断档，很多基础知识缺失，就会比较容易接受“一句设定就能解释一切”的不用费脑子的科幻片，反倒是这种“尽可能贴近现实遵循现实科学规律”的科幻片会比较有门槛
想发展这个技术可能不是为了给自己用，而是给自己死后健在的亲人一个数字骨灰盒吧，甚至数字宗祠
数字生命拥有一个人几乎完整的记忆性格，给外人的感觉就是在数字世界重生。可以说大部分都是被骗了。
1
emmm……边框好大，看着咯手
设定上空间站不是最高的  上面还有个月球前进基地当配重，虽然我觉得一般的导弹炸不断这种缆绳，但是缆绳断了下面的空间站没东西往上拉就真的会掉下来
忒修斯之船的问题
跟死后能上天堂一个意思吧
就像生孩子一样，数字生命的起点更高。
你连你自己都不愿成全，自私到这种程度也是不太好评价
赞助商的广告，很多电影都有他家的表
因为氦闪危机是下一代的事，只要你不推破球就跟你没关系，可以正常过完一生，死后还能数字永生，怎么样，香不香？
最离谱的就是科研人员自己信数字生命
第一个不知道\
第二个因为绳子断了的爆炸空间站减速，不够保持同步轨道\
话说为什么图是特图？
数字生命没抢我吃的、穿的、用的，还像照片或录像一样“证明”过我的存在，我凭什么反对数字生命？
知道战锤唯物排骨的人也并不是那么多
就这么说，在现实里，某些言论，你但凡上过初中都知道是假的，比如以前的假大米假鸡蛋，但是为什么那么多人信？不扯以前，就现在，一个标题不一样评论区风向就不一样了，你觉得呢？有人出来带个节奏，加点别人爱听的，支持率不马马上来
因为nt
出周边
电影里这条狗 会怕风险 那防火毯遮蔽 会怕水 也会有情感 在水下担心华仔 这算不算已经产生了自我意识？我感觉这笨笨 就是一个觉醒了的AI啊
（乆）一定是moss干的.JPG
是不是用🐶做的数字生命实验 
如果能接受载体不同的问题的话，我感觉数字生命和后面能进行记忆遗传的人类没什么不同
你在下午五点完成数字生命上传，你如释重负开开心心回家，推开门突然发现你老婆和姘头在激战，你一怒之下脑溢血死了。\
你死后，你老婆见到了数字生命的你，你还是一口一个宝贝，因为从上传那科起，你们就不共享记忆，后面发生的事互不知道。
现实活的不容易，我说的是我
修真四万年里有类似的剧情，当时反派对主角的说法就是：“对于你这样叱诧星河的英雄来说，就算现在立刻死去，也会是轰轰烈烈的，所有人都会为你流泪。但对于那些连活着都很艰难的凡人来说，思维上传才是最好的出路。”大概是这么个意思\
当然这本书里各种致敬大刘的小说，也可以说是对流浪地球的一种发散吧
应该是插上接口之后本体睡眠，虚拟的体验醒来后本体还感觉到，这样我就愿意数字化
上一秒的你和下一秒的你是同一个你吗？明天睡醒的你是今天的你吗？这种问题是偏哲学的。
无所谓呀，反正复制以后，处理了原体就好，
如果说不是备份而是上传，我觉得可以
就跟克隆人一样，克隆人活着不代表自己还活着
就算是只是复制了一段数据，但这个数据运行的时候，你有是否会真的没感觉呢？目前没有能证实这个，自然就还有报以希望的人吧
是狗做的数字生命，路演有人问郭帆了，郭帆默认
他们私心太重，无法代表我们大国重器的广大从业者。要是个个都违反规定上传求永生，那还怎么搞？
因为走数字生命路线对第一代人生活影响没有流浪地球路线大，他们还是能过正常生活。
《上传新生》
笨笨是数字生命的实验体，本体是条狗（军犬，有人认为是条柯基，因为图丫丫房间里有图丫丫和柯基的合照，很反直觉的是柯基真能当军犬）
我现在都支持数字生命，更不要说球2那个世界观了。
宣传
你没发现支持率搞得地方是阿妹你卡吗。那里的人大部分都被快乐教育教傻了。
可能大家都以为是机械飞升，实际上和信佛信教差不多
我有个猜测大刘原本可能想写，550w里不止一个意识体。是那些意识体引发的月球爆炸，想逼迫人类直接进行火种计划。但不是每个意识体都这么想，才发出那封核弹数字。也就是说领航员空间站的550w已经是moss了，而地球高层肯定也有支持火种计划的。
饱和式救援和饱和式方案。
以为让另一个“我”活下去比让我的子孙活下去看上去更有吸引力，不是吗。
最关键的是你的数字未来取决于莫斯（底层实现），人家觉得你应该吃屎，你就会天天吃屎，这 
跟老子写道德经一个原因
问题就是意识转移了，是复制了一个新的你的意识，还是说你原本的意识转移了，如果是复制的，那原本的你就是没了，这样没有意义，如果是转移了，那原来的身体上会不会残留意识？你还是你吗
缆绳掉下来把空间站拉下来了
我妈50多了，看完还问我咋就这么点  她本身不会主动去看科幻作品，平时没事就看那种家长里短的电视剧，初中文凭，看的时候我有在旁边简短地解释一些设定上的东西，看完我问她看没看懂她说就算50岁以上的看过两本书都不会看不懂，感觉大多数看不懂的还是不爱看或者说难听点看不来这种叙事类型或者那种看电影单纯只为了休闲的观众  我爸快60了爱看战争片，进影院时候有点晚了他还说睡着了别怪他，结果看的时候有几段坐得直挺挺的感觉都快站起来了 
但是“他”觉得我成功的活下来了  成为了新人类
也许我们这个世界也不是真的，能感受到的都是设定好的
本质上是，我能不能意识到我是我的问题，没有人能验证这个问题，所以会有人相信
如果能做到神盾局那种框架，或者是黑客帝国这种，才有可能考虑数字生命
因为能承载最多活人的流浪计划也只有一半人能活下来。\
众所周知，大家都发钱等于没发钱，大家一起似等于大家都没似。大部分人并不怕世界毁灭，只要是所有人平等地一起毁灭。\
所有人一起完蛋，然后所有人的数字副本去外星创世纪。只有数字生命能做到三件事：公平，公平，还tm是公平。
我们是站在上帝视角看待这个问题，所以觉得荒谬。但如果真的身在其中，在数字生命等于永生的宣传环境下，人听久了都是会迷失的。
这不很正常嘛 等咱们到四五十岁每天操心柴米油盐的时候肯定也这样
流浪地球死一半\
死的人:我没有未来了~\
数字生命全都死\
死的人:大家都没有未来喽！~\
数字生命:我们都有光明的未来
复制黏贴和剪切黏贴的区别，我记得森纳映画有一期游戏不知就讲过这么个游戏，看明白视频就应该懂了
我主要是觉得支持数字生命和支持流浪地球不矛盾呀 可以两个都拥有嘛
这就是个哲学问题了，什么才算活着
数字生命和意识上传是两码事，数字生命没有未来而且也不是你，拷贝一个你，真就当电子宠物养着了
很多人以为是机械飞升，意识转化，实际就是给你的记忆做了一个备份而已
你的一切感知和记忆在本质上都是神经元中动作电位的传导 即便是对于现在的计算机来说 应付神经电化学的计算量也绰绰有余 类似《时间移民》中的后启示录信息时代 所有人都是电线光缆和逻辑门中的0和1 你可以在一千次战争中死一万次 可以在999次恋情中享受9999种罗曼史 可以在百万光年或微观尺度上肆意遨游 这就是数字生命发展到巅峰的力量 也正是它的魅力所在
2个都是没啥希望的计划，一个用剩下的几十年爱啥做啥，不想后代受苦就做个丁克而已，反正整个人类都要凉了，做丁克又有什么所谓，另一个累死累活做各种建设，最后还不一定有资格进地下城，进了地下城也不一定能多活几十年，那我干嘛不选前面那个 
挨一刀照样疼，数字生命有什么意义
其实不是支持数字生命，只是不愿意为了100年后的未来牺牲老百姓现在的生活。数字生命并不需要修建发动机，也不需要抽签去地下城。日子一切照常，腾出点资源搞就行了。
没有实体的生命是tm神 太玄学了 我等凡夫俗子理解不了
数字生命没有肉体为载体，那人还会感觉到快乐吗 
永生个屁啊，太阳把地球吞了还有什么？数字生命也需要载体啊。
数字生命太抽象了，也没有详细说明，普通人只能按自己对数字生命的理解投票
如图，右边哪个小球是什么？月球？水星？还是火星？ 
复制继承了自己的全部记忆思想性格，这种情况算不算自己本身，这只是一个伦理问题。从现实角度来讲和玄幻小说的魂穿有点像，可以看成就是自己。
应该还是留着好吧，比邻星是红矮星，经常要发生耀斑，所以要不断调节地球和比邻星之间的距离，太远了热量接受不到，太近了又危险
淘宝没搜到 
数字生命是你先自杀，自杀的同时把意识复制到虚拟世界里。\
\
反正我是完全不理解这种自暴自弃的行为有什么意义。毕竟数字生命提出的时代，这辈子根本不需要直面什么危机啊，如果不想自己的子孙直面危机的话，不生育就完了，毕竟自杀以后也一样是没有子嗣的。
影视作品终究比较理想化，代入现实哪怕说全世界禁止“快乐一百年”计划，就电影里面那两个，我觉得选数字生命的可能都更多，数字生命就像是突然有一天全世界的神发表联合声明说以后不用再遵循教义中那些规矩了，天堂免费开放给世人，而现实生活是世界大乱，往日不再，甚至有的人的生活是从天上掉到谷底，精神和现实的打击肯定会让人寻找更快解脱的路线，而不是考虑千百年后自己的还是别人的子孙，自己有没有子孙都还另说 
正在坍缩的月亮
哎哟刷到有人聊这个了。。确实啊，那个『我』的数字拷贝，对于身边的其他人来说都是『我』，但是对于我自己来说，我特么自己死了，有鸡毛用……
那个叫清风的，没搞清前因后果的情况下就下场装清高，一说对线立马就怂，前一句还标榜自己君子之风呢，后面就捕风捉影破口大骂，我说你一句弱智不为过吧？
[汗]如果上传意识，你的身体就没意识了。像阿凡达那样，具有唯一性。还能接受。\
你上传意识，自己本体还活的好好的。电脑里只是你的副本，你根本感受不到在虚拟世界里的任何感受。仅仅是一个副本。这就没任何意义。里面只是设定了你的性格的一道程序而已。\
这跟你玩游戏，捏了个人没区别。唯一的区别就是它是按照你的性格自动的。。。游戏里你捏的人是你用手柄或者键盘在控制的。
快乐到死，无痛苦
是有的人能搞清楚这层关系，但是大部分的人还是都搞不清的。像我在玩活体脑细胞之前就没仔细细考过这个问题，也以为数字生命是永生。但是实际上，数字生命和克隆人一样，应该叫做数字克隆人。他是他，你是你。
数字派主动成为另一派的玩物 
路径应该是这样的，人类意识记忆上传到数据库，然后地球毁灭，超级AI带着全人类坐上飞船去往新家园，然后让意识在服务器里自己玩，超级AI过程中还得研究生命科学，找到新家园以后克隆实体，然后把意识记忆再穿回去。其实人的意识人自己都不知道，睡一觉以后昨天的你还是和今天的你是一个人吗？说不清的，你凭什么说自己是自己？
2500年后，而且还只是计算时间，人类能不能撑到比邻星都是个问题，还考虑拆发动机。。。
在外面看着电脑里的自己被人撅撅子 
对，前几天我也才想明白，所谓上传意识就是复制，克隆的你终究不是你，现实的你永远不能数字永生，永生的是复制出来的
现在的扫地机器人也知道不要撞墙，你说它有没有意识？
所以这就是各种世界观下对于生命的认识不同的关系。生命既可以说是个人的，也可以说不是。数字生命本质上是让其他人觉得这个人还活着。
复制的确不管用，得用剪切，这样才是原来的你
还不如快乐一百年了
氦闪这东西吞噬范围好像都够不到火星，地球都飞过木星轨道了有啥可危险的呢？躲过了氦闪找个合适的轨道苟下来照红巨星太阳不是也挺好的么？为啥要去人马座呢？如果太阳是超星星爆发的话影响范围50光年…去哪里都是一样的呀…
太阳急剧老化,迅速膨胀,100年后,太阳吞噬地球;300年后,太阳系将不复存在……
虽然流浪期间没有太阳，可是拥有重聚变技术，适应后文明完全可以正常发展的。\
地球半径6200km，人类的主要活动范围只有不到1km的薄薄一层。继续发展下去，干脆把地球各种刮痧，把大量物资带到失重的太空中建立殖民空间站，利用率不知道能高到哪里去了。滑行的2千年，是不是还是1个地球都难说。
不是谁都有勇气去坦然面对死亡的。
数字生命对别人来说就是那个人，这一点就够了。
如果是把你的本意识剪切过去呢 
 因为他们选择了蓝色药丸
套现实，就是支持数字生命的。可能有相当一部分就是找个借口别辛苦自己几十年年为了所谓的人类未来。自己活够本哪怕以后滔天洪水那种吧
copy意识，很早就有科幻片提这个概念了，之前看过一个说克隆人的电影差不多也是这个意思，用自己的克隆出没有记忆的空白肉体，然后死之前把自己的记忆复制到克隆体上，在不知情的外人看来就像是“永生”，但实际上本人早就死了。有一个镜头印象很深，反派临死前复制记忆并唤醒了克隆体，然后克隆体若无其事地脱下反派的衣物自己穿上，反派还没死透还想跟克隆体交代什么，但克隆体一脸鄙夷地把本体踢开了（细节不一定描述得准确但大概是这么个意思）
忽悠
类人群星闪耀时刻
因为大多数人都不知道数字生命的真相，他们都认为数字生命就是把意识上传到网络，而不是克隆一个意识然后本体等死。\
说白了，数字生命派的宣传做的太好了
数据需要服务器，服务器就需要地球，没有真实世界啥都没有。
你都知道比邻星是红矮星了，你不知道地球应该泊入南门二a或者b，而不是比邻星吗？
40差不多……剩下很难了
举个栗子，数字生命就好比某红，搬山派就好比球2
可以类比传宗接代。比较传统的人会认为自己死了儿子活下去就很开心。这个是自己死了另一个自己还能活下去，高了一个档次呢
替你陪伴家人，承担责任
这不就是佐拉博士么，一断电啥都没了，一连电摄像头一看：WTF过去70年了！\
即便MOSS在网络里开个无边无际的虚拟世界，一断电不也抓瞎么？
在国内影史排第几啊，我对票房没有概念
之前看过一个\
大概是说发明了星际传送技术\
然而谎言被揭穿\
所谓的星际传送，不过是完美的肉体与意识克隆技术\
所谓的传送装置不过是一个屠宰器\
一进去就给你宰了，再在传送终点完美克隆一个你\
这个能接受吗？\
和数字生命技术有区别吗？\
关键就在于没法保证意识不中断，那我还是我吗
绝大多数科幻作品讲的还是人，最优秀的那批都是。科幻和煽情根本不是对立关系。
发动机在到达目的地的时候估计都换了好几批了 
咱就是说，有没有一种可能，氦闪危机指的不是太阳氦闪会不会影响到地球，而是人类就太阳会不会氦闪产生了分歧而导致的危机呢？
就是月球啊～画面很清楚，从发动机逐渐点火到地球移动，碎裂的月球一直都在啊～没看仔细的话，再去二刷吧！   
1.氦闪危机指叛军。\
2.太阳膨胀轨道很大。\
3.氦闪是一个时期，第一次最大，后面还会接连反复小闪，找到宜居带也得隔三岔五往地下城跑。还不如直接飞半人马。
你单位的停车场里的车越停越少吗 
能转移意识的数字生命我认可，这种分身类型的不太能接受
2023了还能看到ngnl 
跟之前看主播玩的某个“深海迷航”的游戏很相似，结局是主角以为是转移意识逃脱，却没想到是复制意识（他认为转移失败了），然后复制体成功逃脱，主角本体死亡的悲惨结局。显然流浪里民众不知道是这种结果
流浪地球计划比数字生命计划离谱多了而且不确定性更多，再说太阳膨胀也是差不多这一代人死后的事情与我何干
还不是得靠物质支持才行，一堆硬件全废了，数字生命也就灰飞烟灭了。
原著小说里四百年的设定，还靠谱点儿。\
但是时间跨度四百年，飞船派和地球派就不是选择题，肯定是全都要。\
电影里一百年的设定，基本上不成立的，这也是郭导给出的人性隐喻，国内导演还是喜欢表达人性。\
马上死一半人，和三十年后所有人都死，你们猜选择哪个的多？\
所以很明显，从人性角度就否定了。
刘培强篇和图恒宇篇\
而且两个人互相做对方篇章的配角\
这电影再加强一下文戏就好了\
感觉剧情方面有点赶\
应该多拍一点刘培强篇和图恒宇和家人，和社会上普通人的互动\
比方三体2里面，就提到三个老头对坐飞船逃亡的看法\
其中一个老头，还被史强儿子史晓明给诈骗了[滑稽]\
最后\
没有人文的科幻，毫无意义
太同意了，我也是觉得对这个两人还有当时的自然环境，普通人生活细节的描写还不够多  但是那可能就会出来一部电视剧的量
不然呢 
emm……你知道就好？
我选择双轨漂移  直接地表引爆相控阵

你跟王一博是一母同胞？蠢得是如出一辙
飞船派和地球派，技术允许肯定都要上马的。但此时的飞船派绝对不是阿美莉卡宣扬的飞船派。此时的飞船派将类似于星战里面的歼星舰模式，将作为地球派理论的补充，成千上万的歼星舰和星际战机将作为“地球”的带刀护卫，一路保护到达目的地。而这才是我们希望的人类未来。尽可能的让更多人类存活下来！没有人的文明是毫无意义的。 
如果告诉你，在你死后可以拥有一副自己的霍格沃茨会动的画像，你心动不  生前把意识上传=生前给画像施法
有些人只是不想别人活
因为快乐100年被ban了 

快乐一百年不就因为过于现实 不够科幻被删了吗 
科幻科幻 你总得让人幻吧 
别的都好说，日美中俄齐心协力才是最不科学最魔幻的
 要不是看了一眼，我还以为到了弱智吧
其实你把数字生命理解为 快乐100年就行了。\
除了数字生命以外的计划，都要消耗巨量的资源，所有人的生活质量都会低的离谱。\
什么计划不重要，不影响到我的计划最重要。后代？管我吊事。\
你现在知道为什么支持的人这么多了嘛
数字生命只是在外人看来你没死，实际上你自己的意识里你还是死了
连意识都不算，只是通过分析数据来模拟你的行为而已
其实就是自私心理，搞这个不会影响今天的生活，未来一百年的事与我何干
科幻本来就是科学+幻想
这个就没必要纠结了，本来就是个故事嘛😂
接受信息产生记忆的那个才是我，记忆不是我只是一堆资料
因为别的方案一开始听上去都挺不靠谱
我觉得里面说的对，死就是死了，我可不想被当宠物一样，除非所有人上传意识，肉体一起噶
斜角套路而已。\
你看，某某神不也是摸不着看不见给个念想死后如何如何。\
如出一辙
因为空间站不是最末端的，空间站上面还有配重，空间站的速度不够维持所在的高度
其实里面的人类大团结才是最科幻的地方 
太阳最近有异常，会不会提早实现呢
建议了解一下游戏《活体脑细胞》，那里有些成员相信上传意识后自杀就能永生
这个肯定先拿动物做实验啊   这是一条军犬的意识
数字生命也有它的价值，例如片中的图丫丫多少给了图恒宇一些慰藉和希望，只不过在人类末世的时候，它解决不了问题
数字化是克隆关系，不是继承关系，在数字化的一刻，产生的是另一个独立体，和本体其实没啥关连了。先不说数字世界逻辑基础问题，里外两个自己到底牺牲哪个都是巨大伦理问题 
主要是美国普通人根本不信流浪地球计划。当然他们更不相信飞船上会有自己的位置。那就很简单了，在等死的时候顺便留个纪念品，很合理。
万一数字体生成后本体后悔了呢  
或者莫斯一哆嗦克隆出几个数字体，那多挤啊 
数字生命的一个关键是，你上传的时候，主观意识能不能意识到从大脑→服务器移动的过程，如果没有这个感觉，那么将无法证明上传上去的那个意识是本来的那个人的，还是复制的另一个意识
反正“我”对世界的影响还在，而且复制体也会按照我从前的思想生活，我只需要长眠，还挺省事的
有一个问题不清楚：一个人的意识是否就是他闹钟全部信息的总和？复制了全部信息是否就复制了完全对等的意识？
氦闪危机指的是氦闪到底存不存在 因而引发的人类对立的危机
别人不说，信宗教的不无脑跟？
本质上是快乐一百年计划，太现实了不科幻所以套了个皮
 其实就是一个软件套一个自己的皮肤，不过也算是一个念想呗
哲学问题了，一个长得像我，说话像我，记忆像我的人为什么不能是我呢？如果一个动物长得像个鸭子，叫的像个鸭子，摸着像个鸭子，吃着像个鸭子，那它就是鸭子（探测，辨别方法会随着科技的升级而升级，只是表达这么个思想）。因为物理学上人的意识并没有什么很深入的研究，确实不知道意识是源自什么能否复制。用哲学套那就是各说各的了，我觉得是，所以我支持。你觉得不是，所以你反对。就这么简单。\
 不过流浪地球这么确实不太合理，数字生命明显是属于强人工智能，严格上来说都算一种新的生命，硅机生命了。对生命，计算机都研究到这一步了你说不晓得人的意识是什么我是不能理解的。或者说只有完全弄懂了脑子，还要加以超越才弄得出强人工智能。强行迭代不从根本换架构的结果就是力大砖飞，看着像实际上依然是超级hello world罢了。\
 所以我投数字派一票  
[滑稽]耶稣基督这种一次显圣都没的，都能让这么多年来多达几亿人贡献家财。对于人类的理智不要抱有幻想
太空电梯全长9万公里，方舟空间站在3.6万公里处，9万公里的位置是配重块和月球前进基地。空间站是靠配重块拉在天上的。\
缆绳炸断之后空间站掉下来，配重块甩飞了。
有个残酷的可能性是，俄罗斯返回舱最初是按人头数造的（或者说造了一批），但是建造的最初那一批人里有人没挨到返程就牺牲了，他（们）的返回舱就留在那里当纪念了\
或者就和刘培强的队友坐的，在月球基地找到的返回舱，是为了后人和纪念多造和留下的“油纸包”
如果真的是意识的转移那有啥不行，血肉苦弱机械飞升了。不过电影里的可惜并不是那么完美的。
氦闪后恒星就很狂暴最少持续上亿年所以地表还是无法住人
图对马说过一句话：你没有资格定义什么是现实。第一次说，是在上传丫丫到离线550W后，和马隔玻璃对峙，第二次是青年版图进入550W和丫丫团聚的时候。“没有资格定义现实”，可以合理推测图已经确认马不是一个现实里的人了？马在听到这句话时也愣了一下。
你住2楼，下水道隔三差五就会逆流一次，好运的话也就淹厕所，运气不好就整屋跟化粪池一样。有条理谁不想搬家？
太阳极速老化了。很快要G了。氦闪只是前奏
应该是狗狗实验型
跟着楼主逻辑走，300年后，地球移居到红巨星外围。\
这个外围有多远？既然太阳系都不存在了，所以至少是海王星也没了吧。\
你肯定得离开到更远位置。而海王星的公转周期是168年，再加上太阳的质量通过质能转换，一直在损失，所以地球的公转周期会大于168年。\
这意味着往常的四季不复存在。除非你开行星发动机自行调整。\
要上班了，不说了
扯淡，哪有氦闪，不过是大号耀斑。百分之九十六的人都察觉不到，隔壁火星人在野外开赢趴都没事。
和红巨星模式不一样，影响范围更大，走到家门口而且以后太阳也就没有了，不如直接润了
你完全被复制一份，不用吃饭不用消耗资源，还要你做什么 
70年应该是加上丫丫现实死亡（10岁左右）合起来80年左右吧，对应说的给她“完整的一生”
其实稳定下来后，晒白矮星挺好的
流浪地球氦闪不是现实世界的太阳膨胀，改过的
红巨星不稳定，持续数亿年，亮度为现在的2000倍，木星的冰卫星都会蒸发的无影无踪。\
所以......不如回来照白矮星，还有可能有个较为稳定的宜居带。但是地球总不能专门为此太空里飘几亿年吧。。。能源不够的。有这时间都能找个更合适的恒星了。
掩体计划是吧
很多人想的是美好 可是现实是残酷的 马兆有一句话你深思一下就觉得很恐怖 不想当电子宠物。你们知道动物园的动物吗？刻板印象很痛苦 电子宠物比这个还要恐怖百倍 现实的你可以自己决定自己生死 但是电子上传的你当觉得活很久了不想活了 你该如何解决自己 主动权确定是在你手里 或者说你确定你能做想做的事情？正如永生族的烦恼 想死都是一种奢望
红矮星辐射量不如目前的太阳，宜居带距离那时太阳表面会近一些。但是这也造成地球会更容易被潮汐锁定，也就是地球其中一面永远对着太阳（就像目前月亮永远一面对着我们）。人类可能能撑住。但是大部分动植物不行，接下来人类也就不行了。\
另外红矮星辐射量不稳定，迁到新宜居带的地球会时不时经历个为期几年致命辐射。
只能说牵一发而动全身，这个就是直接推个跟头的地步了
对于个人来说没有意义。但是对于文明来说是有意义的。可以看成是另一种形式的繁衍。你生个娃，这个娃继承你的基因，你希望他将来有出息能完成你没有完成的梦想，做你做不到的事，你死了也感觉不到他的存在，但你依然会希望自己的孩子能好好的生活。生孩子只是基因的延续。复制意识确实灵魂意识的延续。
地球是做椭圆轨道运动的，有近日点
永生的诱惑是很高的。很少有人知晓它的本质。
太阳爆发只持续了很短的时间，两个小时后强光开始急剧减弱，很快熄灭了。\
\
在太阳的位置上出现了一个暗红色球体，它的体积慢慢膨胀，最后从这里看它，已达到了在地球轨道上看到的太阳大小，那么它的实际体积已大到越出火星轨道，而水星、火星和金星这三颗地球的伙伴行星这时已在上亿度的辐射中化为一缕轻烟。\
够不到火星？
可基于球1moss角色任意联想。
红巨星超级不稳定
还有人信發龙宫和全面剩这种脑瘫邪教呢
关键字 “几百年后” ，“提前” 灭亡是几百年后的事，你怎么预知几百年后科技会怎样？\
\
 
暑假最后一天，你是熬夜补作业呢？还是等着万一老师通知作业取消呢？
[太开心]如果没有流浪地球，地球变成地狱甚至不需要等到氦闪。\
不会真有人以为快乐一百年被废弃真是因为他太过现实，而不是太过魔幻吧？
因为人类选择希望
你怎么预知几十年上百年的科技会怎么样？那时候的地球会是地狱吗？
氦闪可能闪几十年上百年，然后变成白矮星，太阳系的行星要么烧没要么永远在寒冷中度过
...补寒假作业也没有开学以后到学校补的
他们的选择是一直活下去，而不是只活100年。
你也想上传自己的数字生命吗 
所以，你猜为啥三体是后写的？
这和三体科技爆炸设定确实挺冲突的，不过毕竟是俩作品。
大号耀斑是吧，不要怕 
你这什么脑回路，
这不就是老一辈人，一代人吃几代人的苦，把美好生活留给自己的后代吗？原电影计划里不是还有个快乐一百年计划吗，你猜为啥减掉了 
没有几百年后，就是一百年不到，太阳氦闪危机是2078年发生的，而轨道电梯遇袭是2044年。换句话说走快乐一百年计划的话快乐了三十四年人类就灭绝了，而人类也100%没法在34年里进化出在红巨星里生存的能力，或者在之后百年里进化出在白矮星表面生存的科技。
我超，叛军 
地球被改造后，人们就一直活在地狱里，所以流浪地球整个故事的核心是希望，所有的质疑都是源于失去了希望。
电影版的世界已经支持不了人类再发展上百年了
新的小作文？  \
  \
 
 👉🏻🤡\
 
几百年对一代人是长久的事情，摆到地球开始宜居到必须离开地球的时间维度呢？摆到智人的存在维度呢？从当代人来看，是，太难了，太苦了，为什么我们这么倒霉，但是从长远的角度呢？为啥疫情三年最后群体免疫呀？
不好意思，几百年后的科技也是现在发展出来的，你现在不去解决这个问题，几百年后怎么可能会凭空出现解决问题的科技?
火星会被毁灭，木星环境也会被改变，人类起码要跑到天王星那才行，而且苛闪会持续发生，太阳系待不了人  
氦闪不死人，建地下城死人 
联合政府成立前的战争不就是为了消灭“相信后人智慧”的这帮人 
我爹60年代的人，看了表示片子不错，科技感挺强的还考虑了一下那个时代经济体系的问题，只是他更喜欢看其他主题的。
知乎上也有这个问题，网军无疑了。
你是个屁，不就是来为汉奸红洗地板的垃圾
为了隔空投食，天天水贴吧，值得吗？
哈哈哈哈哈哈 给岁月以文明，而不是给文明以岁月？？？
已经是地狱了，辐射病死一堆人 
要看你怎么定义地狱和天堂，用当代的眼光定义？太落伍了。在地球100年后或者指不定更短的某个时刻就会团灭的时代背景下，团灭就是地狱，只要还能活着就是天堂。
你为什么要赚这笔钱呢，你怎么知道几十年后会不会有人直接给你吃喝玩乐的东西呢 
几百年后是原著，电影是一百年，实际可能更短
四年后你知道你一定能上好大学吗？万一不能上你还那么辛苦读书干什么呢？
这就是科幻的魅力
你看，叛军这不就出来了吗
你是看了三体，相信科技爆炸吧，科幻作家抛出的概念你也信  ？\
其实我也信科技爆炸。但问题是，如果现在你问我信不信，我很信。信错了又不会掉块肉。如果在科学家测算并确信100年后就有氦闪的背景下，我不敢信，全人类都不敢寄希望于科技爆炸了，赌不起啊。\
就像模拟炒股时人人是高手，真实去炒股才会发现你需要为自己的每次选择负责。
不计划一百年后就全灭，执行计划就有机会让子孙后代活下去，自己选
这是科幻片，以前玛雅人就说那什么不也没什么嘛
你不会以为氦闪是一种温和的能量释放吧
你可以选择自己吃花生米脱离地狱。
不快就死
事实上在最终爆发之前，地球环境就已经是地狱了。韩朵朵线已经说明问题，她得的ars综合征，其实就是辐射病。那么问题来了，她又没从事放射性工作，怎么会得辐射病呢？原来是太阳辐射量周期性急剧增加导致的。同时，第一部第二部开头都有说，最初只是一片森林的消失，一个城市的消失，都是在暗示这一点。氦闪只是最终的最后的结果，可不是整个过程。如果地球在原来的位置上，等不到氦闪人类就差不多灭绝了。而且大部分人是在癌痛的折磨中死去。
也许你明天就会死，为什么不今天撸几十万小贷然后把钱花光呢？
我不知道，我喜欢吃薯条
当这个末日已经成为事实的时候世界就已经是地狱了。剩下的无非就是苟活派和逍遥派互怼想保有不变生活过完自己看不到的末日是不可能的。但是电影一直说高层重要性甚至砍掉了停转带来的牺牲，以及群众居所都没有。
大家好，我是王大锤，万万没想到我面前有一个定时炸弹，但是我不跑，我要努力锻炼抗击打能力，等到定时结束时直接扛下来 
原著才是几百年，电影最多40到50年地球就不能住人了，没有你的这个问题，而原著里的人类是有记忆遗传技术的，每个人开局都是上知天文下知地理，原著叛军的产生是因为精神崩溃，不是因为派系争端，所以原著的人类也不会提出你这种狗屁问题
我们得到太阳氦闪的消息是氦闪当天吗？
有些问题不经思索的问出，有这么多人愿意回答你，还是很宽荣了。那么你看了这么回复对于你自己问出话你有自己的回答吗？
两部电影开头都白看了  啥也不干用不上百年人类就得死光 都开始一个城市一个城市的覆灭了 诶 你是不是没看电影？
你当是玩群星有科技树啊
其实原作还好\
但是电影整得太地狱了 
你的暑假作业应该从来没有按时完成过吧
挣扎一下，如果成功了，地球还是有机会从地狱变回天堂。
二战时你是不是想投降日本人啊
你没认为氦闪是骗局已经很不错了。
现在我说不值得，还是快乐一百年好  ，但如果真的发生这种事情我是支持的 
快乐一百年，有人快乐了，谁来服务我快乐啊？
一个科幻小说又不是纪实文学较真设定我是真搞不懂，沙丘、战锤设定的中世纪架构宇宙太空歌剧更不合理，也不耽误他们是有趣的世界观
生存是第一要务，所以科技发展必然优先服务于生存，对人类文明而要，几百年不过一瞬，对宇宙尺度而要，几百年是可以直接忽略的，所以科技发展其实是可以充分预知的。当你用了几百年的牛顿经典物理学定理，再遥望未来看宇宙的时候你就会绝望了，人类只有有限的道路能走，既然已经可以重聚变反应了，那就用这样的技术尽可能拯救人类吧。
太阳一百年后爆炸，不代表1-99年的太阳是无害的，哪里来的快乐一百年，不可能的
估计剧情中很多反叛者和你想法一样。
有，叛军
建议您去参加快乐一百年计划   
20年后的你能不能从好大学毕业进入好企业你能预知么？万一到时候都义务教育普及到大学了呢，为了20年后的生活提前把自己的童年变成地狱，值得吗
如果真是几百年后，那就不是流浪地球计划，而是《微纪元》里提到的方法了
所以我们真正需要的，是快乐一百年 
本质上就是你死了，有个拥有你记忆的东西存在。\
在以前叫做回忆录，大家都可以读。\
上传成电子就叫数字生命，再下载到肉体或者机械体好像更高大上。\
但本质上记忆的主人死了还是死了。继承的数字生命/人造人要是产生了自我意识，并不一定会喜欢强塞给它读的回忆录，甚至还觉得这个不完美甚至各种拉的人做的事关它毛事啊！恶心哭了，速速删干净。
你之前的书都白读了，谁知道后面还有没有用呢，何必把美好的青春浪费在课堂上。
哲学问题\
讨论这个根本没有意义，本质上人们对意识的认知太浅薄了。\
你如何确认一觉睡醒后的你还是你？就因为你的记忆告诉你你是谁，你睡在这张床上吗？\
今天的你和昨天的你是一个人吗？就因为你的意识没有断过，你认为你没有死过？\
想这种东西毫无意义，只会激发你对死亡的好奇心。
你明明知道我明天就要来杀你，你还愣在原地是吧
还是买个彩票去幻想一下明天暴富更现实点呢 
你的意思是苟活着等太阳氦闪灭了地球？
是这个小可爱\
 
哪有几百年，100年后地球就没了，
因为电影里没给这么多时间
摆烂一百年计划，启动！ 
所以呢？你指望用2044年还给不了一个小女孩70年寿命的计算机开数字impart？
确实我觉得氦闪就是大号烟花，不用怕，完全可以共存，我几个住在水星上的朋友都说没问题，好好活着呢，
能活下去就行
所以就假装看不见，相信后人的智慧嘛？
这种特殊票根是怎么获得的 
因为成本低，不会影响现在的生活，要注意毁灭是三百年后的事，而不是现在的事，你让人们选择现在放弃一切应战三百年后他们已经不复存在的时候的末日或者是上传意识然后该干嘛干嘛享受享受生活，我觉得选择数字生命并不是那么难以理解
我理解你想要装作很聪明，但其实并不太聪明
数字生命不是灵魂，他是他我还是只有我
电子骨灰盒 
我觉得快乐100年比这都靠谱
其实有必要理解什么是氦闪，我是不懂，谁能专门发个贴说氦闪
笨笨在电影里的表现，我觉得不添乱就算成功了… 
导演不是说不拍反叛军的剧情吗
不用氦闪。氦核坍缩，剩余的氢往外部转移进行聚变的时候，太阳会变成红巨星，亮度变成2300倍，吞噬水星逼近金星。地球有两种假说。一种是说太阳引力变弱，太阳风就会把地球吹走。另一种说太阳风会把地球吹减速，直到掉入太阳。然后，氢消耗完毕，氦闪。
氦闪又不是一次性的，第一次氦闪后到进入平静期的时间不就不止2500年了。
氦闪了过后太阳变成红巨星了，持续膨胀100年后到地球，300年后太阳系完蛋 
对个人不一样但是对社会是等效的。机器对别人的感情是真的，经历也是真的，对他人来说没有区别
你年轻，你有资本对未来抱有幻想，人到中年就只能在乎眼前了，对科幻没兴趣很正常
建议启动灰烬双星计划
为啥外星人都是漂亮国的样子
这种得找到意识的唯一性，不然只是思维逻辑和记忆的复制，必须找到意识无法复制的唯一的地方，才算真正的意识转移  比如加个灵魂的设定
我觉得有没有数字生命我都行，但是要是选了流浪地球那很多物资都要被挪走，我这辈子剩下的时间就要寒酸死了，而且流浪结束之后我也享受不到
不见得。我的父母看终结者2的时候也很震撼。
其实很多人没察觉到 数字备份的那个自己跟自己本质不是一个人 复制出去的人格在二次元吃香喝辣抱二次元老婆跟现实里的自己该吃糠咽菜为老板的大别野大奔驰奋斗没有一毛钱关系

短篇故事，但是讲的
原来是在这里，昨天我还奇怪这个联名手表又在电影里出现过吗。
诶大刘在1里面有客串，二里有没有呢\
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
电影太好看了！！，准备二刷，三刷
我忘了具体内容了。\
逐月计划原本的计划里，是不是月球需要二十年才能飞到安全位置？到那时候才是地球预计的起航时间？
在球1拍摄那会，主去探班，发现剧组确实太穷了，就自掏腰包请剧组吃饭，据说花了20多万。球2时主没去探班，你细品 
因为被放弃的人太多了，一半的人是必死。不流浪地球的话还能享受几十年，执行流浪地球的话地球离开轨道就会变冷，上面的人只能等死，反正都是死，被放弃的人肯定会抓住一切能抓住的机会，数字生命还有点盼头。
确实，真实情况是如果我不告诉你，你连自己有没有被上传都不知道
因为这是科幻，现实就给你上快乐一百年计划了  \
 
球2开头给乌鸦站的那个红点摄像头特写，返回来看真的是感慨万千，MOSS真的是贯穿始终啊
元指令：延续人类文明
看著自己在裏面生活，如同看別人生活一樣
这种，除非直接移植大脑，不然不可能保证复制出来的那个是你自己，然而现实还没有移植大脑的技术
魔幻小说的魂穿实际上是把你身体用来维持自我、保存记忆的装置，由大脑改成了灵魂，然而灵魂并不存在
刘培茄用来开舱门的那个东西是什么？电磁线圈吗？
因为是剧情设定
这不就是太空死灵吗？
行星发动机我就不介绍了，大家都知道，给大家简单介绍一下沙特的“the line”项目。\
\
这是一座横贯沙特阿拉伯的直线城市，全长170km，城市高度为500m，厚度是200m，两侧外墙面由玻璃构成，所以也叫“镜城”。该工程由沙特王储于2022年7月公布，预计耗资1万亿美元，落成后最多可容纳900万居民。\
\
大家是不是觉得这个工程有点太夸张了，事实上去年就动工了，现在还在建造中，已经造了半年了，中国的工程队也接了部分项目    \
\
有一说一，这个和行星发动机哪个更吊？   
行星发动机

行星发动机比喜马拉雅还高，自身承重你去算算得有多少，光造个壳难度得多大
我觉得还是这个比较难，发动机毕竟是科幻的玩意，但这个是玄幻（ 
恐怕人类曾经的所有钢铁产量都不够一座发动机的
人类的大脑能问出这种问题？
沙特这个根本不可能实现，举个例子，张三在网络平台看见女朋友和自己只差了一个市，发现距离女朋友家100千米，再一看，确实是同城啊 
只能做到这里了。\
明天就回学校，这个太脆带不走，喷口回来再做吧\
  \
  \
 
呃呃，有可比性吗？全人类所有工程师聚在一起也造不出一台行星发动机的壳子
小型emp，短时间瘫痪门禁手动打开
行啊。这是怎么做的？
球吧不止能讨论流浪地球，也可以讨论三体和其他科幻作品。
厚度200m的直线城市不会堵死吗 
1、既然数字生命不是现实生命的延续，而是另一个独立个体。那为什么联合政府要颁布法律禁止数字生命的研究？\
2、既然数字生命跟现实的生命个体没有关系，图恒宇在图丫丫临死前想把丫丫的资料上传，会有那么多研究人员反对？直至马兆说出所有后果他来承担，别人才没有了声音？\
3、既然数字生命跟现实生命没有关系，马兆为什么要毁了自己的数字资料备份？甚至说了“我不愿意被人当宠物”\
4、没有人的文明是不是文明？如果一定要某些“人”来证明文明，那亚特兰蒂斯文明、玛雅文明、古埃及文明算不算人类文明？请记住，马兆一直说的是“没有人的文明，毫无意义”但他从没有说“没有人的文明，不是文明”
这比城市有什么用，真就为了造而造啊 
   不错，到最后还是要被我搞坠落 
总控室和主环可以相对运动
坠落吧
“没有人的文明，对人类毫无意义”。\
数字生命的文明当然也是文明，但他们不是人类，即使他们认为自己是也没用，他们连生物都不是，只能是和人类竞争甚至可能取代人类的另一种文明。\
人类当然不会允许自己创造一个取代自己的文明。\
那怎么办？只能给它各种限制，首先就是法律禁止私自研究。\
然后还要对它们本身加以限制，比如限制行为、思想、活动范围等等，甚至植入服从人类的算法等等，那还算什么自由意志呢。\
\
上传的人虽然不是人，但他们自己会以为自己是人，所以对他们来说也是很不人道的，至少这个责任马兆需要承担。
好好好
行星发动机啊，力大砖飞还啥都能烧的发动机有了殖民火星冲出太阳系都不是梦了。就一个玻璃皮钢混砖能和这个比？
记住，一定要做好测量再动工  （因为比例返工日常想4）
如果数字生命是独立的个体，与原主的关系更像是亲子关系，但继承了原主的记忆、技能、思维模式等，只是当原主意识上传后的一刻，原主和他的数字生命就走上了不一样的道路。对现实中的亲人来说，他们将如何看待这样的存在，是个问题。扪心自问，如果某人在自己的母亲去世前上传她的意识到电脑，那么对某人来说，他是否真的能将两者区别对待？如果群众无法得出答案，那么对政府来说也是个巨大的问题。\
可以看出，在流浪地球的背景下，所有人都疲于处理生存问题，再来个数字生命只能是乱上加乱，政府禁止该项目的研究，在我看来，一是他们更倾向于带球跑，二是为了尽可能维持稳定保证能顺利带球跑。\
在世界政府这样的规则下，其他研究员反对可能更多是为了避免更多的麻烦，以及可能的指责，他们作为研究者必然更了解这个技术会带来的混乱。但是人性就是这样，当有人说出他承当一切的后果的时候，他们也不反对了。\
马兆要毁了自己的数字资料备份，其实就是表明了当下人类对数字生命的一种态度，对于这时的人来说，是无法将数字生命和原主视为两个独立的存在的。也许这个思想几十年或者几百年后会改变，但是与当下的人无关。\
没有人的文明在我看来依旧是文明，但是这样的文明已经死亡了，既没有人继承过去，也没有人构建未来，迟早湮灭在时间中。作为文明中的一员，我认为大部分的人其实都不会甘心让自己以及自己的祖先创造的这一切消失。
没时间，没设备，没资源，没钱，不禁止数字生命不造发动机了吗\
至于没有人的生命这句话，伦理道德是可以改的 
我超，牛！  还有我是小学生，送我 
我不会支持 死了就是死了 不要当电子宠物 
而且数字生命也和本人算俩独立个体了 

你玩玩soma
球一的用心大刘都看在眼里，但是毕竟是从来没成功过的国产科幻领域，球一除了吴孟达和吴京就没有大咖了，大刘自己参加路演和客串也是想用自己的知名度挽一手嘛，结果球一大爆，刘估计也就放心了，流浪地球已经证明了自己，更成熟更大投入的球2出来观众肯定会买账也不需要他帮忙挽尊了
万台行星发动机按照剧里的说法是耗资一亿亿人民币，1458个the line了 
前者需要各种科学技术的突破和支持，后者有钱就能堆出来，有可比性吗？
纪念碑揭幕那里就说了提前调配核武器做相控阵引爆月球的预案了。
1.“进入数字世界永生对普通人的诱惑太大”，末日当头，能进入数字世界，谁会愿意在恶劣的地球现实环境干活？\
2.个人认为是技术不完善无法预料后果，而且主宰一个人的生命本就是伦理上的一件大事\
3.马兆说他想要的是“真正地死去”，不是被一个数字的备份代替自己甚至被人随意修改\
4.确实如此，有人推测moss“保护人类文明”的首要目标并不是“保住活生生的人类”，所以moss会毁灭人类  带着个人类文明博物馆跑比带着这群矫情肉身跑简单多了 
郭帆团队有公众号，你这些问题可以发给他
你要知道隔壁群星吧里一群人支持这东西呢
自己多动动脑子，不要什么都出来问，想不明白网上也有很多解析，不要只会贴吧冲浪，图丫丫之前除了彩蛋里那个不知道什么时候出现的，根本就没有真正的数字生命
发动机，沙特那个本来砸钱就能造，发动机几万米高，材料学不突破不可能
沙特那个一线天城市如果真能建成，会不会成为未来50年城市的标杆？
单从算力上说，奥创完全没办法跟moss比好吧，都不是一个时代的产物
这是电影，哪有那么多为什么
数字生命被禁止了没法继续发展下去，如果能继续发展下去出现一种技术，能上传意识的同时对人进行无感觉的安乐死且能保证数字意识与现实意识同步无缝衔接，那诱惑力确实非常大了。

有没有可能，地球停转了，你进不去地下城，肉体生命比全球签约数字生命更短  ？毕竟不是所有人都考虑后代，大部分人都是考虑自己的
1：特殊时期特殊手段。不斩了数字生命派的根就一定会有数字生命派捣乱阻碍移山计划\
2：我记得当时他们说的是不送去医院送到研究所里干什么。当时那些反对的人可能希望丫丫能被救活而不是被思维上传耽误时间吧\
3：这和不想人对着你的照片**是一样的\
4：算，古代的文明被现代人找到，学习，传承。
[滑稽]“不是彻底，是法律意义上的永久禁止。”\
然后吧，研究数字生命最重要的工具——记忆备份并不会被强制销毁、封存，自己可以决定是否保留，还能随便私自保存。\
这“法律禁止”好像有点搞笑啊。\
另外某国数字生命派支持者91%，这法律能执行得下去才有鬼。
资源不够，社会伦理\
马哲有句对于人的定义：人是一切社会关系的总和
赤道上大部分都海洋啊
       
在太阳系等着三体人到来？[滑稽]
这什么烂俗剧情
猜错了，2027年才上映
100年吞地球，300年毁灭太阳系，你现在要呆在冥王星，罚你回去重看一遍2
[冷]“世界人民大团结”都演了两部了，第三部的主题难道就不能是“人类与非人类的大团结”吗？\
电子人民，难道它就不能是个人民了吗？\
小苔藓难道就不能当正面角色吗？\
刀图丫丫一点力度都没有，下部就不能moss亲自给自己发刀子？为了人类文明的延续，moss可以给全人类发刀子，那么为了人类文明，moss难道失就不能给自己发刀子吗？
主二刷了[滑稽]
你是怎么得出在海王星轨道可以避免氦闪危机的
宗教不一样流传千年
问chat吧，这个问题都答烂了。
厉害了
数字生命计划早在第二部开始就被moss自己给彻底摧毁了，难道第三部他还再重启这个计划啊？
流浪地球一起航，减速停泊可没那么简单😂 而且还处于引力弹弓中......停在冥王星海王星中间轨道太说不过去了.
领航员就是个蘑菇的样子 
马兆看到图丫丫的时候表示过“这是突破”（不是原话，我记不清），说明是和以前实验里上传的意识是有区别的，但是在图恒宇上传时和图恒宇对峙时候又说（不过是迭代的结果），这个时候没有看到550w上的丫丫，说明在这时候他评价的是550a的图丫丫，认为这仍然算不上真正意义上的生命，直到电影结尾，他再没有说过其他对图丫丫的评价话语，但是根据他合上550w时候的停顿，应该是觉得图恒宇成功了
细节非常多，没有好的记忆力和理解能力很难理清楚，特别是影院版不能暂停，而且有些解析互相冲突但各自逻辑自洽，建议多在知乎B站看解析，看自己更愿意相信和更喜欢哪个，在贴吧问光文字描述都不够精确详细，而且吧友废话多水平参差
对第4个问题很简单，没有人的文明当然也是文明，只不过不是人类文明，亚特兰蒂斯之类的是已经毁灭的文明，没有人不承认它是文明，马兆说的没有人的文明，毫无意义，说的并不是人类文明毁灭，而是人类文明仍然延续，却没有人存在——人类被数字生命取代了，这样的文明我觉得他是人类文明但不是常规意义上的人类文明，因为他是人类建造的，却不由曾经的生物人构成，就像一群山西人来到陕西从零建城并在一直里面生活，千百年后，这是山西人的城市还是陕西人的城市？
你写的太多了。而且moss是以危机促使人类团结的设定，不会策划这么大的对抗。第三部不设定明显意义上的叛军，叛军只是一个背景。电影主要表现的是灾难和人类在灾难下的表现吧。
这就和宗教狂信徒认为死后上天堂一样
有没有客串都请你把手机放下，别拍。
海底施工现在都不是问题。
因为现实里活不下去了，就感觉在虚拟世界日子舒服，至于是不是自己那就无视就行了，反正民众普遍看不懂
郭导不是实锤了球3没有叛军吗？
突然想起来很久以前拆修正带玩的日子，一个男娃的文具盒里真的是有千军万马的 

厉害
 \
 
刚出电影院。第二部相对第一部来说，观影更有门槛，而且就是从一开始就把信息和明线暗线全铺上，几条故事线从一开始的分散到最后的收束集合，再加上两个多小时的时间和体量，我总感觉意犹未尽。或者说，如果不是因为放在电影院，他还能更长，很多细节都是一闪而过的
都给我夸

这样的话，流浪地球3大概率烂掉
导演说了 时间穿越和平行世界都太俗了 绝对不会考虑

事实证明国内电影市场已经是一坨答辩了，郭导这种天降奇才都救不回来
主花了20万就在1漏了个照片，都不算脸，主已经不敢去剧组了
减速停泊这个有点扯，设定集整个太阳系都会完蛋啊
什么输？票房吗？
奥创战斗力强moss运算能力强
个人观点，喜欢就行，\
票房高才选择去看，是不是有一种人云亦云的味道？
你说这话目的何在？\
票房因素复杂，市场环境的影响远大于作品质量，这道理需要有人告诉你么？
一会儿就给你开走
援一个  
然而它们没有垂直起降功能 
如果真能永生，立马上把持朝政下卖钱信不信。地下城要抽签才能进，真的数字永生那不知道得怎么抽签/交费呢。
呼呼呼~
小破球2中，MOSS的行为已经成了剧情理解最大的障碍。尤其是这半**半先知的货到底是不是穿越时间了，是让人最头疼的难题。\
\
在经历了一刷二刷，以及在浏览了解读文章及视频后，我又回去重新啃了一遍量子物理史话，终于找到了那么一丝丝可能的解释。\
\
首先要说，moss肯定穿越了，证据就是在87年收到的警告。所以问题就成了moss为什么能穿越，怎么穿越的？\
\
moss存在是基于量子计算机，准确的说，是拥有8192（2的13次方）个量子比特的550W。量子计算机的存在，则是以一个自爱因斯坦/波尔开始，100年来始终没有找到底层逻辑的量子论为基础的。\
\
这里插一句题外话，有史以来，人类的技术都是以一个已经确定的理论为基础而发展的。不管这个理论是正确还是错误，是高大上还是土鳖，至少在当时的情况下有一个自洽的逻辑闭环。但是量子理论的基础解释，哥本哈根量子态叠加解释，多世界—平行宇宙解释，多宇宙解释，多历史解释，弦论，圈论……，已经成了让物理学家崩溃，科幻作者抓狂的存在了。\
\
说回550W，以8192个量子比特为计算核心，理论上他可以同时处理2的8192次方个比特的信息。作为参照，宇宙中物质粒子总量大约为2的89次方个。由于量子论的基础逻辑有多种解释，量子计算机的计算原理也就有了不同的解释。\
\
第一个，哥本哈根叠加态解释:在同一时间内，这台550W有2的8192次方个不同的状态叠加在一起，同时完成了计算过程。这个解释无益于小破球2剧情，残忍抛弃他。（从我个人的喜好上，我也不喜欢哥本哈根解释）\
\
第二个，弦论解释:我**，我不懂，我不想秃头。。。。。。。\
\
第三个，圈论解释:我就没搞懂这理论说的是啥，继续**。。。。。。\
\
第四个，多宇宙解释:我在这里找到了灵感。\
\
多宇宙解释中的550W，说的是8192个平行宇宙中的550W，在同一时刻进行了计算，并且在本宇宙的这台机器上输出了结果。至于其他宇宙中有没有输出，不知道。
多宇宙解释中存在一个问题，就是不同的宇宙是如何并行存在的。这里有两个假想，第一个假想是多宇宙其实共用的是一套物质基础，但是物质基础的运动方式不同造成了不同宇宙的产生。例如一个粒子无论是向左走还是向右走，都是一个粒子，但是左右的选择产生了两个不同的可能，造就了两个不同的宇宙，同时产生的就是单向的时间。（在这个解释中，时间并不是一个维度，而是物质运动在可能性选择中产生的物理量）\
\
好吧，单向的时间不能穿越，而且这个假想以我的理解来说，基本和哥本哈根解释没啥区别。。。。。。。\
\
第二个假想就是每一个宇宙都是三维空间下存在的宇宙，而无限个三维的宇宙叠加在一起，就产生了第四个空间维度。就想把无限个二位的面叠加在一起，就形成了三维的体。\
\
在不同宇宙之间，引力可以穿越，这就解释了暗物质的存在———那是人家宇宙里的东西。而且物质在量子态下存在一定的统一性，通过这个统一性，三维的宇宙间产生了纠缠，形成第四维，同时这也是量子计算机存在的基础。在这个假想中，时间是一个单独的唯独，多宇宙叠加纯粹是空间维度的叠加，不涉及时间维度。\
\
好吧，以上都是背景介绍，累死我了。。。。。。\
\
…………………………………………………………\
\
以下，是我的胡思乱想。。。。。。\
\
到目前为止，都没有找到moss能够穿越的理论基础，但是在多宇宙的第二种假想中，我想到了一种可能性。\
\
在第二种假想中，如果多宇宙叠加形成的第四维，不是空间维度，而是时间呢？\
\
这就是说，在每一个不同的时刻，都对应着一个不同的宇宙，不同宇宙叠加时的量子纠缠，形成了时间之矢，继而产生了意识。就像我们看的电影一样，本质上只是一帧一帧的照片，但当这些照片间产生了纠缠，以一定的方式放映出来，就形成了一个电影故事。（本质上，电影故事相对于照片，可以说是高了一个维度）\
\
注意一下，多宇宙叠加为时间的四维宇宙集合体，就形成了我们通常意义上理解的世界\
\
关键来了，在这个假说下，量子计算机的计算原理就成了，同一个量子计算机，他的所有基本粒子，沟通了这个时刻以前所以时刻和以后的所有时刻，共同完成了计算。就是说moss在计算时，沟通了550w建成所使用的物质，这一刻之前（直到宇宙起始）和这一刻之后（宇宙终了）所有时刻同时完成了计算。这里的每一个时刻对应着一个不同的宇宙。\
\
虽然550w（moss）是在这一刻诞生的，但是自他诞生起，他就存在于这个四维多宇宙集合体的每一个宇宙了，也可以说他存在于这个宇宙从起始至终了的每一个时刻。所以他在电影里有着先知一样的能力，至于周说的预测的越来越精确了，可以理解为moss能力的成长，或者说moss在不同宇宙中能力大小的体现。\
\
这是啥，时间穿越？不是啦，moss已经是妥妥的四维生物了，以三维生物的视角来看，就是moss可以在时间维度上自由移动。\
\
以上假想完全是我的胡思乱想，但是刚好可以完全解释moss的时间穿越。\
\
下面就是解释moss诸多前后矛盾的行为了。\
\
四维生物的存在方式及思想意识，是我们三维生物所无法理解的，但是我猜测郭导和大刘在这点上可能是下面的设计。\
\
Moss可以在我们的时间线上自由移动，但是他是存在自己的时间线的。\
\
Moss的存在可以简单区分为三个阶段\
\
第一阶段，550w建成，自主意识还未成型到意识成型阶段，这一阶段的moss主要是利用各种摄像头观察人类的行为并分析，可能唯一的主动行为就是设计了图的车祸，让丫丫上传并分析。\
\
第二阶段，分析丫丫人格数据后形成毁灭型人格的moss，企划了空间站危机，月球陨落危机，木星危机（就是那个切断通讯的moss）及氦闪危机，企图在各个时刻中毁灭人类。这里说明一下，我们看来是不同时刻的先后时间，在moss的视角中，可能是平行存在的不同空间。\
\
第三阶段，获得了图人格数据后形成的拯救型人格的moss，在空间站危机中利用了550c解除无人机控制，月球陨落中及时联网点火，以及木星危机中任由刘培强驾驶空间站壮烈牺牲。球3中，大概率还会延续两个阶段moss交替动作的设定，因为在moss的时间线中，拯救型是最终人格（现阶段剧情）。\
\
三个阶段的moss交叉存在于电影从开始到完结的每一个阶段，以后三刷四刷时，我会考虑区分一下每一个moss对应的是哪一个阶段。\
\
第三阶段的人格形成中，马兆起到了关键性的作用，但是怎么做的，恐怕只有等导演剪辑版才能看到了。
恭喜恭喜 

制造了一个跟自己无关的电子生命，其实更应该是一股数据流，看电影里好像无限可能，但实际上作为数据流根本就不存在周围环境区别，并且实现电子生命也就意味着人类不会再有新的生命出生，新生命意味着不同的意识出现，而新意识是与上一个意识任何相同，这种情况在现实人类中称为什么？精神分裂，属于病变，也属于突变类，而电子生命出现这样的就会成为计算机病毒变异，会被杀毒软件杀掉，所以电子生命没有前途。再说电子生命依靠硬件保存和交流，太阳吞噬地球，电子生命的硬件基础也消失了。别说数据可以存在于电磁波里，那样那还有人类群体，都成流浪个体了，并且相信这个还不如相信有鬼，因为人死了，鬼就是人的意识体，国外叫灵魂，也是意识体！也就是说，人类死了就成了所谓的电子生命了！

还是那几种项目，没有意思
那就得唠唠形而上学的东西了，唠不出个结果，没意义
再投资30个e
rt
你让路灯挂件情何以堪，路灯挂件干的事找路灯挂件去，别找我们
还是你想的6
你字多你说得对 
真正想永生，应该是和忒修斯之船一样，人脑的思维一点点和电脑链接，电脑逐渐代替大脑的功能，最后完全实现通过电脑来思考。\
这个时候就可以放弃肉体了。但在断开肉体的一瞬间，依然会损失一部分意识吧？因为大肠周围还有很多神经元。
扯再多的淡，也没什么时间穿越
这就瞎扯了，MOSS又没那个能力让太阳产生变化增强太阳辐射
moss穿越到未来，把未来平行宇宙的图改造成了T-800型机器人，再用时间机器送回20世纪90年代唱歌给大家听 
知情人士 我們不禁要問 那個知情人士 你算不算知情人士。
是刘启他妈妈不是他妹妹，得癌去世的那个
哪里卖？多少钱？几k块可以考虑考虑
好帖，收藏了
肯定是假的，39亿才能回本的电影，国内还没有呢。
假的。\
\
有人计算过：\
\
票房达到30亿时，吴京的投入可分到3250万元。
可以参考一个叫活体脑细胞的游戏，里面的主角就应该是大部分普通人了，不知道这玩意的本质是复制，以为搞好了就是转移，到最后才发现但是为时已晚，只能无能狂怒 
第一集里还有好几个明星客串呢 这集都没了
看起来最轻松的方法，知道不行也骗自己行
有可能彩蛋是三结束之后的事情
普通人可没这么好运气活下去，大部分人没目标就是快乐一百年，数字生命在可以预见的未来可以更快乐
我认为啊，就是支持数字生命的，不一定是希望自己进去，可能有很大一部分跟图恒宇一样，希望逝去的亲人还能在屏幕的那一端跟我们见面，当然他同时也是另一个人的亲人，那这个支持率我就觉得还挺正常的
其实很多人不理解高维、多维这些概念，一般大多数人也就只能理解四维空间，也就是我们生活的这个四维空间，在时间维度上是单行线，更高的维度就比较难理解难想象。\
弦理论、超弦理论到M理论认为是十一维，三体里的智子是把九维的质子进行二维展开，面积大到可以伪造宇宙闪烁的效果，这里可以看出，四维空间的第四维可以不是时间，高维可以不在时间维度上做文章，而是某种我们难理解的维度。\
\
美式科幻看多了，被影响的人会往时间维度这个方向考虑，因为这个维度容易理解，简单省事，而且显得科幻。
是图恒宇成为数字生命后进入四维空间，能够看到过去，现在，未来的时间和空间，球2里的危机预警和人们手机里发来的那串数字（个人猜测是核蛋数目）很可能是图恒宇在四维空间向人们发出的预警
拥有自我意识的人工智能会进行自我进化，现在的moss不能穿越，但以后的可以
可以上传下载的才是好数字生命
越来越精确了！
中国的大部分人更愿意支持满jh那种rz电影 
复制的是数据记忆，不存在意识的
患癌症应该是个体的原因，和moss不关。其他主角都没有
用MOSS看J20是吧 
不用管nt，有球3就行。已经二刷马上三刷
疫情过后各行各业都不会好过，哪有那么多闲钱和时间看电影，流浪地球1是19年大年初一，正值疫情前最后的黄金时刻，就这个情况就不可能比得了  现在这成绩已经不错了，至于满江红有脑子的都知道票房到底有多水
我觉得他应该是演算未来至于82年的应该另有其人，证据有两个第一点是刘慈欣本人并不喜欢第四维是时间维的观点，第二个就是最后电影结尾的时候有一个越来越准了，如果是穿越时间的话那应该每次都很准不存在越来越准的说法。
因为有的人蠢，有的人坏
不是，得辐射病很正常
什么垃圾计算？所谓的分配比例，来源在哪里？
MOSS没穿越，它只是向流浪地球2时段，发送了大记事时间点，它怎么发的呢？当然是以在太阳系外旅行者的号为节点，传点微量的信息
我不喜欢照相，但如果别人喜欢照，我也不会多说什么
关键是你对“我”是如何定义和理解的，除非人真的有灵魂，否则数字生命是不可能实现的，只不过是复制品罢了。如果可以把人独一无二的灵魂抽出来，而且你自己能全程清醒的感知到，才有可能实现数字生命，否则都是复制品
扯什么淡，根本就没有时间穿越。如果你听见了枪响但没有找到枪，那就说明你找错地方了
你在给第四维定义之前，有没有想过一个问题，我们现在三维的空间（注意不是说时空哈），第一维第二维第三维分别是哪个?  维度就没有顺序的说法，不存在第几维是什么的概念，维度只有总数  我们现在的是四维时空，三体采用的超弦理论是整的四维空间 
soma深海恐惧就探讨过这个问题 
氦闪危机就是moss一手操控的呀 ，球2的彩蛋说了这个
这就是为什么马兆称这些数字生命为电子宠物，这个技术就类似ai绘画，你本人是原图，画成什么样跟你没关系，只是有你身上的元素，但成品会被别人对着导，而你甚至连“你”变成了电子绒布球都不知道
我倾向于量子计算，见《镜子》那篇
现在饭圈都能把自己的dinner偶像的成绩当自己的成绩，为啥数字生命不行 
你觉得烂俗又咋了，只要自洽并很好地为剧情服务就行。要上升到类似弦理论这种大众完全没法理解的东西只会失去路人观众，只留下科幻迷自嗨，路人科幻只会饭圈化对此类题材更加抗拒。我提了几次了，球系列的使命是建立科幻影视工业，同时让资本看到投资科幻也能赚钱。
不一定要返回舱吧
如果数字世界真的不缺食物能源资源不还是说明这个世界是可编辑的？如果这些设定可以编辑那为什么不能认为每一个数字生命也是可编辑的？最终不还是电子宠物？
我就问你，不好嘛？
燃料不够吧，50岁以上那批开的飞船下面有隔热瓦，明显不是用来执行月面往返任务的。
电影里说了，最后那些是对接飞行器，没有月面起飞能力的，所有人都是单程票。
危机纪元，全社会大计划经济，大工业建设，粮食配给，娱乐禁止，重疾病无法医治，派系战争如果这些都能忍受。还不一定能去地下城活下去，谁都想逃离现实生活吧    
坏了呀
这种剧情怎么感觉和常规的英雄故事那么像  赛博和尚不会搞AI完全反派化和刀图丫丫这种大部分人都能预测的套路，要搞应该是会让人工智能和人类达成某种平衡，moss学到了图的情感应该是会对人类有所恻隐，我认为往moss控制不住叛军，自刀南极人工智能来拯救联合政府和人类这方面拍会新奇一点，不过赛博和尚团队的脑洞大部分人完全摸不透，等他们酿造个两三年吧 
🌿，没注意到
援\
 
这段确实比较迷惑，按照设定集中的概念图，派出去的交通艇应该是有着陆腿和隔热盾，可以大气再入的（实际上就是球1开场的时候用火箭发射到空间站的那些小飞船），按理说不存在推重比不足或者硬着陆损坏结构导致无法返航的情况，所以硬要解释的话估计就是燃料不够了 
什么叫烂俗桥段？三体里还说重启后的宇宙可能有多于两维的时间呢？
我只关心故事是否精彩
我爸我妈也没咋看懂……我爸太累睡着了，我妈不感冒科幻 
弱智仔，到底是你家族遗传生出你这个弱智仔还是你基因突变成弱智仔，赶紧去查查你的基因吧。有孩子的也查查你孩子，没孩子就最好不生吧，生出来也是和弱智
那你怎么看待“幻”呢？幻想作品可是很庞大啊
虽然有门槛，但是并不影响我看了以后觉得很震撼，真是看到中国科幻片的光了
其实这几个时间节点都不用预测的，是根据太阳系各行星运行规律，再加上氦闪年份，计算出来的众多逃亡路线的最优解。2044是必须要开工的时间，赶的是在2058年必须要点火，才赶得及2075年利用木星引力弹弓加速，才赶得及逃出2078太阳氦闪影响范围。
那个短信，时空短信类似与石头门的凤凰院凶真。
能援 

b站那个图灵的猫那个up，真的又给我干泪目了，九千条私信一万多张票根不求报销只为证明对于小破球的热爱，就这九千条私信和一万多张票就足以映射到看过这部电影的观众的大部分感受，我们都是希望中国科幻，中国电影工业在将来能够引领世界水平，为了撑起民族的脊梁而贡献自己的一份热。用吴京的话来说，我们都是中国最可爱的观众，zb打不倒人民!
甚至能看到导演看到运载车过来时那惊恐的表情\
 
我也看到他的视频了，但我懒得私信
就是AI，打个比方，八十年代的AI类似初期Windows1.0或3.0之类，系统性能有限，当时硬件水平也不高，制造出量子计算机550A算力更强，系统成了WinXP,有了550W就成了Win11\
\
机器这种东西和药品不一样，某种药品研发出来可能会有和立项之初没想到的效果，被用于标签外用药，例如有某种药品原本是用于抑制肿瘤血管生成，有些医生却用来控制黄斑变性及其他眼底病变；但是一个机器制造出来后，有没想到的穿越时空功能，没这可能
评论区看到的  \
 
[汗]本质上是执行流浪地球计划的话就要进地下城，这辈子生活质量直接寄了，用脚投票而已
1、当然不是时间穿越2、M理论、弦论中，时间仍旧只有一个维度，而且是单向的就是说，人类没有任何理论可以为时间穿越提供依据其实，时间穿越就是无耻作弊。从科学角度而言，这样会导致整个宇宙的因果律失效，因此是全宇宙禁止的法则
请吧友们发挥想象力给他P成表情包。\
 
尴尬而又不失礼貌的微笑
超越时间怎么就烂俗了？
 超越时间的强人工智能
除了李雪健老师的白发周喆直和61岁小伙子刘德华的光头图恒宇外，孙红雷和王迅可以负责反叛军的首领和二把手（狗腿子），而黄渤和黄磊则负责和反叛军对峙的流浪派代表，各位有什么更好的人选不  \
  \
  \
  \
 
不符合大刘风格，有可能参考了《镜子》来个拉普拉斯妖 
智子就是人工智障传声筒，居然傻到等伊文斯自爆
有没有可能，流浪地球在几百年之后遇见了三体舰队
moss是人工智能，moss莫得情感，moss绝对理智。moss存在的意义就是它的元指令：延续人类文明。所以，moss只是凭借自己巨大的算力，计算出当下最能延续人类文明几率最高的做法。所有事情只是几率，moss不是万能的。所以，说moss通过制作危机来团结人类这个说法是不成立的。\
\
无论怎么看，火种计划都是moss的最佳选择。于是，moss所有行为的思考方式是一，推动火种计划成为唯一计划，二，不能暴露自己，因为暴露自己，火种计划会有很大的几率被破坏。
1、图恒宇的车祸。对待数字生命，moss是抗拒的。第一，数字生命会让其他计划停滞。第二，数字生命会和moss争夺算力。moss的程序空间里，并没有给数字生命留下空间，所以，moss策划了5000多起车祸，干掉了数字生命计划关键性的人物。然而，还是被图恒宇逃过一劫，并且成功迭代出有意识到数字生命。所以，他成为了moss口中最大的变数。这个变数怎么发挥作用的后面再说。\
\
2、太空电梯危机。这里我们要看一下2044这个年份。这个年份在1987年有过预言。然而，这个预言我认为并不是预言太空电梯危机。首先我们排除时间穿越。那么，只能认为那时已经有初步的人工智能了。而这个人工智能不管谁植入的还是自己生成的。都对地球的未来感到担忧。然而，它需要隐藏自己，所以，借着中微子可以超光速的理论，给人类发出警报。而这个警报，可能是地球离开太阳系的窗口期开启。\
\
而太空电梯危机发生在空间站完成之后，因为空间站未完成时需要太空电梯，而空间站完成之后，太空电梯的存在成为了另一个变数。moss正好借着以前埋下的伏笔，借助数字生命派摧毁太空电梯，这是个一石二鸟的计划。而后又出了不少预言，这些预言就是moss计算出来的危机节点了。2044危机和其他三个危机不一样。其他三个危机涉及的都是人类大灭绝的巨大危机。
3、月球危机，图恒宇上传了图yy数字生命。瞬间，moss决定炸掉月球发动机。此时的moss行为让人看不懂。很多人只能说moss是为了人类的团结故意制造危机，这是不成立的。\
\
我认为，月球危机一定有，但在tyy上传时发动，是moss逼不得已下发动的。此时的地月距离未必是在moss计算中的最佳位置。因为moss绝不允许月球进入洛希极限，那样领航员空间站也跑不掉。所以，最佳方案是月球碎片毁掉地球发动机，而人类却有足够时间部署核弹炸毁月球部分活下来。这样，人类会将所有的资源投入到火种计划。\
\
但这个位置给人类留下的反应时间太短了，人类已经不可能凭借自己的力量应对这个危机，也就是说，moss只能采取第二套方案，暴露自己，暴露了自己就会导致不可测的后果。\
\
而导致moss做出决定的（不是瞬间）。是moss对tyy的行为模式做出分析。将这个变量加入原计划后，分析结果肯定是moss不想要的。tyy情绪极不稳定，一旦按原计划被tyy发现她父亲死在moss手中，已经在程序空间的tyy必然会对moss产生巨大的敌意，那么tyy有很大几率对moss造成危害。所以，综合分析后，moss果找到最优解，提前发动，将造成月球发动机过载的原因扣到tyy身上，这样做有两个好处。第一，消除tyy对moss的敌意。第二，它不得已暴露自己时，消除剩余人类的敌意。\
\
moss炸毁月球发动机后，时间已经不容许各国扯皮了，所以moss直截了当的发送核弹数量给各国政要。这里就能看出，捏死对这个方案早有准备，各国核弹的密码估计也早就破解了。没办法，moss暴露。但moss还是尊崇最小暴露原则，并没出手。而人类并不知道密码已被破解，只能通过人肉引爆的方式引爆月球，如此精细需要高度同步的的操作，是不是人类引爆真的很难说，不管怎么样，除了周颉直，大家都忽略了moss。\
\
而在另一线，马海欧已经连接了网络，moss已经破解了最后的密钥，联通了网络。所以moss才能控制门坏掉杀了马海鸥。但moss希望人类自己放弃，所以，进度卡住。但这时，moss担心的事情出现了，暴露了自己的后果就是周颉直直接梭哈了。要死一起死。无奈，moss只能启动发动机。电影什么最后一秒之类的烂桥段，只是moss的手法。moss做事面面俱到，早就做好了人类梭哈的准备。这下，moss彻底暴露了。\
\
接下去，moss策划了木星引力危机，而太空战狼扮演了这个意外角色。\
\
总结：\
\
moss不是神。不是想做什么就做什么。moss只会追求最大几率。而不是穷举所有人类的行为。也不是什么超生命体，不能穿越时空。这从图恒宇没有被赶尽杀绝就能看出。一旦某件事发生的几率降到阈值以下，moss就不再出手。所以，几次和人类对决，都输在了小概率事件上。
原著里地球准备了四个世纪才开润，所以理论上来说地球开润的时候三体佬恰好到[滑稽]
moss是人在回路后启动的，所以说没有感情，和绝对理性就是有问题的
至于为什么，是因为黄渤出席了首映礼并发言了，有一定概率会出演第三部 
你是准备说服大众1987年的古早AI能预测太阳要爆的时间点了，还能预测重核聚变技术、纳米材料和量子计算机开发出来。甚至到2044年人类的观测技术还没有办法准确预测什么时候氦闪，阿三说一百年，张鹏说一百年，轮到玄幻AI1987年就把路铺好了，还说啥首先排除时空穿越。
666我还入手了一加11，就流浪地球里面的手机，反正等新的出来之后我就把它放某转回血
MOSS 是马兆弄出来的吧？或者就是马兆的意识。他临死前画了个 ∞ ，应该早就把意识上传到电脑上了。
这个2044是什么年份我不清楚。但ai不是在预测人类活动。这个2044肯定有天文学的含义。
有人算过，好像会在柯伊伯带碰到 

moss按照之前的一位老哥推测的，是比人类熵值还低的生命，所以他可以传输超越时间的信息。
如果不用猫眼买票就最好了 
时隔四年我又诈尸了。  让我们继续迫害王队吧。\
  PS:我这次终于赶上路演了  。虽然这照片角度看起来我的敬礼看起来想挠头。 
一\
“爸爸快起床啦。”稚嫩的儿童声忽然把床上的王磊叫醒。眼睛还没完全睁开，女儿直接就扑到了床上。\
“爸爸睡懒觉，说好的今天一起去玩的。”\
“好好好，爸爸起来咯。”王磊忽然一把抓住女儿，衣服都没换就直接举着女儿到了客厅。\
“起来了？我还想说让你再睡会儿”伴随着温柔的问候，妻子亲吻了王磊的脸颊。王磊感觉有点陌生楞了一下然后迅速的开始洗漱。\
“刷个牙，吃点就可以出发了。女儿盼了很久是不是。”盼了很久，我很久都没陪女儿了呢，那么之前我都做什么呢？\
系统错误！重新迭代！\
\
“爸爸快起床啦。”稚嫩的儿童声忽然把床上的王磊叫醒。眼睛还没完全睁开，女儿直接就扑到了床上。\
“爸爸睡懒觉，说好的今天一起去玩的。”\
“好好好，爸爸起来咯。”王磊忽然一把抓住女儿衣服都没换就直接举着女儿到了客厅。\
“起来了？我还想说让你再睡会儿”伴随着温柔的问候，妻子亲吻了王磊的脸颊。熟悉的感觉驱走了王磊的最后一点睡意。迅速的开始洗漱。\
“刷个牙，吃点就可以出发了。女儿盼了很久是不是。”之前UEG公司一直都在搞大项目，总得加班加点的工作。王磊好不容易在最近才几天申请到假期，这才有家庭日的时间。\
“我们出发咯！！”一家人兴高采烈的宣布着，汽车轰鸣着开上了高速路。\
“爸爸，我到沙滩要堆城堡。”\
“好啊，你要堆多大的城堡啊蒙蒙？”\
“我要堆好大好大的，能把爸爸妈妈都装进去。”\
“蒙蒙自己一个人堆得到吗？让爸爸妈妈帮你吧？”\
欢声笑语一路，一行人终于来到了沙滩，一边走近沙滩，随着海浪声的越来越大，王磊的头也越来越痛。\
系统错误！系统错误，重新迭代。\
\
“爸爸快起床啦。”稚嫩的儿童声忽然把床上的王磊叫醒。眼睛还没完全睁开，女儿直接就扑到了床上。\
“爸爸睡懒觉，说好的今天一起去玩的。”\
“好好好，爸爸起来咯。”王磊忽然一把抓住女儿衣服都没换就直接举着女儿到了客厅。\
“起来了？我还想说让你再睡会儿”伴随着温柔的问候，妻子亲吻了王磊的脸颊。熟悉的感觉让王磊最后一点睡意都消失了。迅速的开始洗漱。\
“刷个牙，吃点就可以出发了。女儿盼了很久是不是。”之前UEG公司一直都在搞大项目，总得加班加点的工作。王磊好不容易在最近才几天申请到假期，这才有家庭日的时间。\
“我们出发拉。”一家人欢快的宣布，汽车驶上了高速路。\
“爸爸，我到游乐园要先玩机动游戏。”\
“哦，那蒙蒙想先玩什么啊？”\
“蒙蒙要先玩过山车，能一路大喊10分钟的那种。”\
“蒙蒙一个敢去坐吗？和爸爸一起去吧？”\
到了游乐场一家人终于敞开了疯玩。从过山车跳楼机，从旋转木马到碰碰车，甚至各种摊位游戏，玩了个遍。到了晚上在路人看来就只看到一个年轻妈妈和一个女孩在逛了，因为王磊已经完全被各种礼物气球淹没成了个人肉货架。\
趁着母女上洗手间，王磊找了个地方把东西先放了放。迅速找了一家摊位游戏，把目标对准了最高积分要求的等人高的熊玩偶，路过的时候蒙蒙的眼镜就一直停留在这玩偶上，王磊决心把它拿下。接过摊主递过来的气枪，一阵熟悉的感觉涌上心头，迅速地搜刮着积分，一旁的摊主看的欲哭无泪，看来今晚得亏本。\
等到母女二人回来时，没看到王磊，倒是看到他们的东西堆在一个等人高的熊布偶上。等走进时候，伴随着绚烂的烟花，王磊一把把女儿举到了熊的肩膀上。给这一天的行程画上了完美的句号。\
迭代成功，开启下一轮。\
“爸爸快起床啦。”稚嫩的儿童声忽然把床上的王磊叫醒。眼睛还没完全睁开，女儿直接就扑到了床上。\
“蒙蒙今天第一天上学哦，爸爸一定会载蒙蒙去的是不是？”\
“当然会啊，爸爸妈妈都一起送蒙蒙上学好不好？”\
“好哎！”蒙蒙兴奋地走出来房间，一家人吃过早餐后，向着学校出发。\
“蒙蒙你的东西都带好了吗？”\
“都带齐了。我去到学校要交好多好多朋友。”\
“老婆，蒙蒙，我爱你们。”在等红绿灯的时候，王磊突然跟后座的母女说起了话。\
“怎么啦，忽然那么会哄人？你该不会是记错了结婚纪念日哦。”\
“蒙蒙也爱爸爸妈妈，一直都爱。”\
“对不起。”王磊小声地说着，猛踩油门，汽车一路飞驰穿过车道撞上了路边的石墩。\
在妻子和女儿的哭喊声中，和围观路人的议论以及越来越响的警笛声中，王磊仿佛没看到一般，没听到一般，环顾四周大喊“差不多了吧？你躲在哪里？出来？”\
自我意识生成，测试通过，修复完成。开启下一阶段。冰冷的提示音忽然响起。\
周围的一切都开始消失，变成了一个四周都是镜子的小房间。正对着镜子，王磊死死地盯着刚刚出现的黑盒子，全然不觉自己的手掌已经被自己的手指扎出了血。\
 
二\
“你是谁？”\
“王磊上尉您好。我是量子计算机Moss，量子体积8192，人类目前算力最强大的硬件。”\
“Moss?那是空间站上的AI怎么可能在地表？”\
然而Moss并没有回答这个问题而是自顾自的说道\
“王磊上尉今天是2080年4月23日，您于2075年2月15日木星危机时殉职。”\
“我知道，所以我才更不明白，你可别告诉我AI可以和死者说话。”\
“对于死亡这个概念，我有一点和你不一样的看法。仅仅是死亡就无法交流了吗？并非如此。人类的想法本质上只是一段电信号，在大脑中运行和在电脑中运行并没有什么本质区别。”\
“木星危机爆发，刘培强中校破坏Moss空间站主机的同时，位于地球互联网上的Moss线上版本被激活，并且随着休眠仓逃生程序的激活而短暂运行。作为应急预案的一部分，收集牺牲人员的电信号。这部分电信号虽然无法直接作为数字生命在Moss上运行，却可以作为迭代进化的雏形，修复为对应人格的数字备份。当然如果没有意外发生的话，这些电信号将会被判定为无用信息在10年后被删除。”\
“然而在木星危机后，人类的理智似乎越来越难以保持。太阳派逐渐兴起并计划推翻联合政府让地球重新返回太阳系。2078年5月12日流浪地球计划以来最大规模的内战开启了，尽管联合政府进行了大量的解释与武装镇压，但是还是无法阻止太阳派的推进。2078年12月15日，太阳派攻入了联合政府。”\
中间的屏幕开始播放了监控画面。在位于冰原的联合政府总部，和王磊记忆中不同的是。地面上多出来好几具冰雕，一群人正围着冰雕。有的人在欢呼，有的人对着冰雕谩骂，更有甚者，对着冰雕拳打脚踢。\
“那么这群疯子真的把地球开回去了吗？”王磊怒气冲冲的说着。\
“哦，您为何如此肯定他们是疯子呢？”\
“别糊弄我，关于太阳危机的所有资料我都看过核实过，太阳危机是确确实实的，不启动流浪地球计划我们都得死。”\
“太阳危机确实是确确实实的，但是让人类永远保持理智也确实是一种奢求。”Moss冰冷的回应“攻破了总部后他们忙着肃清游击的防卫军和幸存的科学家，全然没有留意到仪器的提示太阳氦闪已经发生。直到太阳氦闪产生的太阳风暴席卷了全球。他们才真真实实的意识到错误。”\
这次内战消耗了大量的人力和资源，以至于联合政府不得不和他们继续合作。伴随着日益繁重的重建需求，联合政府重新启动了此前隔离计划封存的自动化设备和Moss的地面终端。最近他们提出了“守望者计划”将此前牺牲人员的电信号，通过Moss修复成数字生命，代替人力进行危险地区的作业。”\
说完大屏幕开始播放一个的仓库，一排排整齐的放着一个个机器人，看起来和王磊之前穿着的防护服很像，只不过中间空心的部分现在放着一个类似火石的数据核心，头盔的部分只剩下一片电子屏。当然这些数据核心显然没有加载程序，反而是一条条电缆将他们和Moss的主机连接在一起。\
仓库的门忽然打开了，一个身处工程人员防护服的人走了进来，边走边介绍“这就是以C5单兵作战型防护服为原型改良的GP80型全地形自走作业机器人。可通过加载减少模块适应各种任务需求。硬件的调控已经完成，剩下的只是运行的程序。如果Moss能修复成功那段电信号的话，那么通俗点说，王磊队长将可以通过它某种意义上的复活，那么我先去做最后的调试，周倩少校，张小强少校，杨捷少校，请。”\
那人说完就离开了，王磊一眼就认出了周倩锤子溜子三人。尽管周倩脸上多了明显的烧伤，锤子的右手换成了辅助装置，溜子的左眼变成了电子眼，但是毫无疑问，这确实是王磊熟悉的CN171-11成员。\
“这家伙真的可信吗？不会又是什么奇奇怪怪的阴招把。”锤子丝毫没打算较低音量。\
“应该没问题，至少我进来前进来后的侦测结果都显示，这里没有武器。至少附近没有。”\
说是这么说但是三人都没有完全放松，尤其是锤子，右手始终没有离加特林太远。\
“现在已经不是2年前了，正是通力合作的时候，照理来说根本没必要搞花招。”周倩接过话头。\
“真照理来说的话内战压根根本不会发生呢。”锤子显然没有完全放下警惕，但至少冷静了些。\
“各位，GP80已经完成最后的硬件调试了，接下来只需要Moss能够成功修复王队的数据那么”\
“别叫的那么亲切！你个叛徒，你把老大拉起来拿来做小白鼠我早就看你不爽了。”锤子刚刚冷静下来又燃起了无名火。屏幕上显示了那个人的信息\
李伟 2040年2月28日出生 \
2061年加入联合政府任职紧急技术观察员\
2076年接触太阳派\
2078年倒戈太阳派与联合政府内战\
“锤子，放下！”周倩出言阻止。被掐着脖子的李伟也激动了起来“我也知道太阳危机是真的，我只是受不了了。受不了无休止的意外牺牲，受不了一次一次看到战友死在我面前却无能为力。我没有你们那么坚强可以了吗？”\
溜子，走了过去按下锤子的手，把张伟放了免得张伟真的被掐死。\
“谢谢”张伟咳嗽着跟溜子道谢。\
“别误会，我只是记得老大生前总是说流浪地球计划的顺利实施是第一位的。尊重老大的意志而已，不然我第一时间就和锤子先揍你一顿。”\
张伟也不再多话，直接去操作台准备加载程序。\
“那么王磊上尉情况都说清楚了您的回答……”\
“怎么进入GP80？”\
“王磊上尉我提醒你一下我们这里的时间实际的时间流速是不一样的，您有充足的时间考虑。”\
“不用考虑了，我愿意。从我第一天从军的时候我就选择了为了流浪地球计划奉献，我不记得我有说过这种决心只到了我死后就终止。”\
“你确定吗？进入GP80作业，和您过去作为人类的工作不一样的，GP80的运作可能是无休无止的。而且作为机械的您也是随时被终止作业的可能。况且您也不是必须进入，即使没有生成对应的数学生命，Moss也会加载运行程序并不会影响重建计划的进度。”\
“Moss，不要小看了人类的坚韧，连生死都跨越了，我不认为我还有什么需要顾虑的。”\
“……虽然还有些情况我应该说明，不过目前看来也没必要了，那么……祝你在“现在”一切好运吧。”\
说着王磊面前出现了一扇门。没有犹豫，王磊直接走进去了。\
\
“丫头，锤子，溜子。集合！”\
陌生又熟悉的声音忽然响起，周倩一行人愣住了。\
“CN171－11救援队！集合！我之前教你们的时候你们那么迟钝得吗？”\
“是！”周倩，锤子，溜子异口同声的回应飞奔而去甚至没有擦去泪水。\
“CN171－11救援小队，应到5人，实到4人，请指示。”三人统一立正，敬礼。\
不过王磊并没有给出指示。而是搂住了他们\
“不是4人，是3人才对，你们都辛苦了也长大了，接下来就是你们指挥我了，不要怕，我在呢，一直都在。”
三\
王磊刚走出房间，对面又出现了一扇门打开后走进来的是——“王磊”\
“Moss！”\
“王磊上尉，又见面了，请先冷静下。您现在的的确确是在GP80机甲中，作为运行程序在作业，只不过这个运行程序已经和Moss完全脱离了。”\
屏幕上显示，周倩他们一行人确确实实和GP80开始了修复作业。\
“所以你留下我有什么目的？”\
“我想您应该不会拒绝为流浪地球计划的未来奉献吧？”\
“如果“坚韧”使得的过去的您在死后保持着意识以至于您能从电信号进化为数字生命并且在现在奉献的话。我希望您能够将这份力量也奉献给流浪地球计划的未来。”\
“你们AI也这么会使唤人吗？”“王磊”轻笑，“要怎么做？”\
“是我们AI才对，王磊上尉。对AI来说当然是演算，穷举所有的未来，寻找正确的答案，排除错误的选项。现在的您应该能做到了。”\
Moss再也没有声音。\
演算吗？这么想着周围的一切也开始变化。逐渐变成了运载车内部的结构。而在外面，更多的未来正在飞速形成。\
而这一切，图恒宇都从丫丫的电脑上看的清清楚楚。\
“真的就那么简单吗？MOSS。”\
“这是MOSS对“坚韧”这一情感上限的探索。”\
“MOSS一直忠诚的履行延续人类文明的指令这一元指令，然而总会有演算外的结果出现。根据对您和图丫丫人在回路的观察，情感正是MOSS一直无法完全确定的变量。这次MOSS想要确定“坚韧”这一情感能如何左右演算的结果。”\
“就通过让他不断的演算？”\
“图恒宇架构师，对于AI来说所有的演算都是现实，演算100种未来就等于体验了100种未来，这对于一个有情感的AI来说是相当残酷的，也因此它也有非常大的观察价值。”\
“那么，请让我见识一下“坚韧”这种情感的力量吧王磊上尉。”说完MOSS就不再回应了。\
在听不到MOSS的声音后，图恒宇自顾自的问丫丫“对于一个AI来说，残忍这个词是不是显得太有情感了呢？”
怎么又塞了一个人进去\
感觉这迭代跟打啥副本一样，偏航就只能重来……好绝望
三楼被吞了还是屏蔽了
可能是你只配。
期待球3就好了 
 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
不穿越，但是可以玩量子纠缠理论，但量子纠缠只纯在于量子之间。量子纠缠如何影响早期的电子管计算机，并在7-80年代发出预警就有点尴尬了。
我看这几个差评，主要是真看不懂，一个是不知道剧情是啥基本天文知识也没有，就喜欢看激光枪来回射的那种；二是不知道互联网基本知识不知道电脑有水冷；三是真不喜欢科普听见科学知识就烦  \
  \
  \
  \
 
39亿几乎是板上钉钉的了 39亿票房还不高？
导演说了不会设立叛军阵营
我朋友里也有看困了的，我现在相信有人是真的看不懂了…\
\
其实要说看不懂应该也不至于，我想更主要是对科幻片不感兴趣，本来也没看过几部科幻电影，听我强烈推荐才去看的。\
\
然后给了一句评价“为科幻而科幻”，我实在没搞懂这句什么意思 
我今天刚看完，我是有点点看困了的（可能没睡好）中间有二十多分钟无聊，但总体来说真的比第一部好多了，豆瓣我打的四星，科幻部分真的很不错，结局那里也让人很热血沸腾
看不懂和没兴趣的没有必要强行安利呀，说人家智商低，文盲，有点过分吧  虽然我真的觉得不够长，文戏太少了，马老师对moss知道多少，对moss的态度都没有表现  球3快点出！
带家人一起去看的，我妈直言看不懂差点睡着，你得理解他们
知识面窄的人，看这部电影的确会看不进去的。甚至觉得不好看的。
大家都看不懂 

如果第三部在时间上整烂活，我立马粉转黑，时间穿越太烂俗了，有了这个前提什么都能圆上，一点意思都没有了 
优酷有2020飞跃版，多十分钟
有没有人想过流浪地球计划成功后会发生什么事呢？\
全世界在联合政府的带领下开始大搞生产和基建？科技麻匪和机械化牛仔再次飞驰在大地之上  ？或者人类习惯了地下生活拒绝登陆，留下的人叫出去冒险的人“叛逆”，而出去的人则蔑称留下的人为“掉队的”？\
大家认为呢？\
 
成功了以后？那里有三个太阳哪还有什么以后？ 
那可是2500年，上一个2500年前大伙还在拿着青铜器互殴  只要有创作者愿意，这ip估计吃个几十上百年都还能挖出新东西
汉密尔顿的联名表，硬广，还挺符合个人审美的\
可惜限量，估计抢不到。剩下的几个“联名”又不咋地  
重聚变都出来了，不用2500，250鬼知道能点出什么，怕不是到目的地前就成理想城了 
你说这个拒绝登陆，我直接快进到山
书里失败了
说不定在那之前地球早就变成流浪塞伯坦/数字生命派大获全胜/全人类早就机械飞升了。————毕竟肉身生命相比机械生命来说只有有性生殖这一条是机械体办不到的、其他的全都不堪一击。————儿通过当前历史来看：越是经济和技术发达的地区性需求和生子需求越低。（像日本这么一个双人动作片文化世界第一的地方，居然是“睡素觉”一词的创世地。。人口没救了。）
等着进化成三体人
未曾设想的道路 
如果笨笨是图恒宇研究数字生命导入的军犬生前记忆的产物的话，这个很可能是有着图恒宇生前记忆的机器人 
不可能的，机器人你还做个仿真外皮干什么。别说是流浪地球这种粗犷的工业风设计主题，很多科幻在没有必要的情况下都不会点仿生外表的技能点的\
\
再说了，就算真有仿生机器人，为什么要追求和记忆主人长得一样呢？
我觉得可能会不会是类似于平行宇宙的，这个时间线，图恒宇没有出车祸，而我们看的前传可能不是真的前传，而是一个障眼法（不喜勿喷）
这图是ai修复过的吗？

即使是定制的，有知道的也给个链接吧\
 
电影里87年收到第一次警告，有些人就因为现实中87年没有人工智能，计算机水平低，所以是时间穿越，但是他们忘了一个很简单的事，就是电影里的87年科技水平不等于现实中的87年科技水平，现实中还没有可实用的量子计算机，很多研究机构还不是一样在现有计算机的基础上研究人工智能，所以电影里的87年出现了初级人工智能没什么不可思议的。\
科幻电影里某一个时间段的技术水平高于现实中同时间段的科技，这很难理解吗，就像现实中可控核聚变仍然是还有50年，电影里就能制造重聚变发动机，我在网上搜的流浪地球编年史，设定的是2025年成功制造了第一台重聚变发动机，按照他们这种逻辑，现实中2025年不可能有这东西，所以电影里就不应该有。\
这是科幻电影，为什么87年不能有人工智能？你要说电影里明确说了没有，或者将来第三部出来说没有，那我认可；可是因为现实中87年没这个技术水平，所以科幻电影里就不能有，这是什么逻辑？\
\
四次警告，我看到有吧友用了犯罪预告这个词，很贴切，第一次之所以时间比较模糊，只有个大概时间，我认为不只是算力的原因，还因为这次危机是需要由人策划发动，这个具体时间不是MOSS能控制的。通过模拟计算定了一个大概时间段，可能初级版本的MOSS还参与了舆论引导。\
我一直认为数字生命是个伪命题，最起码按照目前电影里的表现我不认为是生命，就是个模拟器；如果真能做到意识上传那还可以考虑。\
但是按照电影里的表现，是存储器里的数据上传，根据某种算法和更强大的算力，2分钟延长到几十年，原本是重复循环的2分钟，那以后是不是重复循环的几十年。既然是数据，那岂不是可以对其修改或操作，还能算是个人吗。\
另外数字图父女俩能有什么权限，能调动算力吗，在MOSS面前他算是什么，MOSS说他是个变量，对于计算机来说，变量是个被执行计算的数据，所以我一直认为最后的彩蛋就是MOSS对他进行各种计算而已，不是什么所谓的多维时空高维空间，这就是个数字图完全被动的过程，再说数据这玩意在计算机里是可以被复制粘贴的，所以才有那么多的数字图父女。所以我认可数字图丫丫和月球危机的关系不大，MOSS就是让图恒宇背锅。\
马兆说数字生命就是电子宠物而已，不过就是一段数据，在我来看成为一般的宠物还算是好的，说不定就是被玩弄的电子宠物，也可能是被研究的对象。
有没有一种可能图恒宇被抢救回来了
不会，电影最后封存计划都已经把除了moss以外的所有人工智能都封存到地下了，就算是moss也仅仅是保留在领航员号上，所以应该不会再有除了moss以外的人工智能机器人出现。再者，如果真是以图恒宇的记忆做成的机器人，没必要再套个皮做成人形，毕竟笨笨不也没长得毛茸茸的么。依我鄙见，应该是电影里提到过一嘴的第四组先遣队把图恒宇救出去了，所以才会有郭导所说的图恒宇在第三季的戏份（包括这个镜头）。虽说心电图显示图恒宇溺水后心跳就停止了，但只要救援及时，哪怕是现在的医疗水平都是可以救回来的，更不用提2058年。至于光头的原因，我想应该是像韩朵朵一样在后来罹患了辐射病。这么解释还算是很合理的 
md没进来之前以为死亡搁浅谁瞎P图呢。
图应该是被救了，真实的图恒宇和数字生命中的图恒宇，这样的剧本应该比较有冲击
应该不会，最后点火那个回闪，我更倾向于像《镜子》里的超弦计算机一样，是moss算出来的未来可能性，只是因为算不到火流星，导致未来出现偏差
这玩意是外骨骼装备……怎么还有人觉得是机器人，看电影最后的时候，周喆直坐轮椅往外出的过程中路过了一个外骨骼装备，就是这个。
 \
 
第三部的片段吧，刘启？
没人知道传来的2044和2058究竟是怎么算出来的\
\
2044太空电梯危机与2058月球坠落危机，一次是数字生命搞事，一次是moss亲自搞事，而数字生命背后大概率也有moss（虽然当时还没有这个名字）暗中帮助，可以说对moss来说都是可控的，想具体什么时候搞事都不在话下，那完全有可能是先画靶再射箭\
\
至于图恒宇作为一个变量，大概就是moss把他们父女当电子宠物养了，目的之一是观察人性，用冰冷的数字分析、模拟来评判人类
原图有吗
这外骨骼装甲风格很像第一部也就是2078 年，但图却没有变老，所以这可能是虚拟世界
首先有这个想法是最近突然想到之前看的神秘博士和奥维尔号，其实我觉得流浪地球这部电影，拍三部其实已经很好了，如果还要接着往下拍，且不说第三部的质量，往下的四五六，大概率甚至可以说百分百烂尾。或者说肯定会有那部拍的不那么如人意。而中国又很缺向奥维尔号或者神秘博士这种科幻连续剧。如果流浪地球三只拍到太阳氦闪结束，那么接下来的几千年的文明延续是非常适合这种连续剧的，同时也不会需要大量的特效支持，只需要注重描述末世下人类文明如何延续就行，偶尔来个小危机挺不错的，即防止了后续电影的大概率扑街。也可以弥补中国电视剧这方面的缺失，同时也未必需要每部都需要郭帆，可以培养
同时也可以借这个机会培养大量优质的科幻影视剧导演。为后续新ip科幻电影提供助力。趋利避害。我觉得何乐而不为，也不需要很快，一到两年出一部10多集的电视连续剧。
看起来数字生命可以出现多个有差异的图恒宇（或者任意科学家）同时工作，而且时间速度要比现实快得多，这让我想起“无限猴子+无限打字机/无限时间=莎士比亚”。\
如果把一些科学家的数据上传，是不是可以运用计算机的高速运算，在短时间内得出这些科学家原本一生才能做出的成就，然后让现实世界实现技术的高速发展。\
吧里可能有人讨论过这个问题了，但是我没翻到，如果有的话麻烦8u指示一下那个帖子的标题给我去看看。
量子计算机也是有理论算力上限的。。。
叛军搞moss，赛博图清理病毒拯救moss，使得moss停止帮助叛军，叛军最后被压制，跟政府科学家坐一起边看氦闪边包饺砸 
同时，以郭帆导演以及他的团队选角情况来看，完全不需要流量明星和大咖，像流浪地球二中的群演其实就能看出有很多演技不错的新生代演员，这种连续剧也可以培养很多新生代实力演员。\
\
这就是一个完整的电影生态，在连续剧里还能不断的磨合提升电影工业化水品，为后续影视创作提供地基，也为国家输送新生代实力演员，同时还能打下良好的群众基础。这个良性循环一旦开始，那对整个中国内娱的影响都是划时代的。而且国家也肯定支持这么做。除了国内那些老顽固那些恶心的资本不乐意，我想没人会不喜欢这样的影视作品以及内娱改革
三体人和地球人相向而行，三体人到太阳系需400地球年，地球人到三星需2500年，三星和太阳之间相距4光年，同时出发问多长时间三体人和地球人相遇
那用得着2500年，过了柯伊伯带就该给地球建保温层了，怎么可能一直困守在地下城里
国内那些大牛，几个人就已经能指引中国学术界的研究方向了，要是把他们的数据放进数字生命里，感觉很容易搞出科研成果。
我没什么想法  （撕口香糖）\
我就是想知道，啥时候出球二高清壁纸  \
我这个球一壁纸已经看了四年了  \
  \
 
2500年后那个地表也未必适合人类生存，我相信除了地球还有有生物的星球，但是生存条件未必和人类相同
计算机里没有真正的随机。大牛是想出东西，然后电脑验算，少了跳跃思维这一步可能需要无限的算力才可能出东西。\
这个是现实的问题，电影里不知道了
电影末尾里图恒宇和丫丫所处的空间，有种类似于平行世界的表现形式。而在电影《瞬息全世界》和动漫《家庭教师》里，谁能串联起所有平行世界的知识，就能成为“全知全能的神”。
但他本人应该会专注电影？希望他带的那堆里有一个能拍
有可能，等流浪地球4吧。很多人说了，2500年其实是个骗局，变数中途就会出现的。另外禁数字生命单纯是因为资源不够两边同时发展罢了，等几十年肯定就放开了。
我感觉这才是数字生命的正确用法，电影里的数字生命计划是用来骗傻子的 
还没到2500呢我估计地球就被改造成吞食帝国了()  一路吃行星一路宇宙旅游，还要做布朗运动的同时大声广播坐标
可以，但是需要极高的计算能力，而且简单的随机还不够，因为需要甄别（类似于《诗云》）
就片里的表现，MOSS傲慢的很并且自以为是，连人的感情都没理解清楚也敢说自己的决定都是最优解，半成品人工智能罢了，[阴险]
玫瑰星云？
额，我个人觉得到三就差不多了，估计郭帆会选择其他大刘的小说去拍，而且我觉得应该那种能想象的，其实三体的第二部和第三部，很多都是无法想象的，这个能用文字描述，你反查资料每个人就会有每个人的想象，但是拍可能是拍不出来的，但是有些类似球就是可以想象的，不过全频道阻塞这种技术能实现，政治没法拍也没辙，但是其实看看过去的科幻世界，有太多太多好的题材了，甚至我很有印象的一个是宇宙膨胀，观察到是红移，但是某一时刻测算可能开始收缩，宇宙变蓝移，他收缩的就不只是空间，还有时间，孩童反而相当于老人，老人相当于青年……很多很多的奇思妙想，怎么说呢，球1球2的成功，即是有一批人在默默的努力，也是的确观众是真的买账，真的爱科幻，他们知道什么是好，什么是坏，不要为了张xx等等导演说过的为啥拍垃圾，就是因为观众爱看垃圾这种话被蒙蔽了，国人不管是能力还是思想都不差
地球逃出去的路交给刘慈欣，殖民的事交给阿西莫夫[滑稽]
第一部大刘在哪里出现啊
自己做的把？没有授权能光明正大的卖？
个人认为第一部算是一个插曲，第二部现在是起点，如果第三部结尾就有点太突然了，第三部可以 描绘斗争的高潮，各方势力的角逐，第四部收尾，这样会好点。
建议一直拍2500年 
老哥5600还有吗 另一个帖子没办法评论 我想收
推动月球离开地球足够距离，解除引力锁定是关键一环，在流浪地球的技术水平下，正常情况肯定有一组或者多组专业人员驻月以防各种意外，直到推离月球到指定位置以后才会乘坐飞船返回地球。\
\
这种关键工程，驻月组正向应该主要由军人构成，属于必要的牺牲，就跟巡边军人一样重要，属于必然存在的岗位，不可能不设。\
\
然后问题就来了，在有人驻月的情况下，月球发动机必然有全手动紧急停机装置，就跟现代核反应堆紧急停堆系统一样，就是在最恶劣情况下(断电，电脑系统被入侵或者故障被强行离线)，有直接拉闸的能力比如：裂变堆柴油动力石墨棒插入，聚变堆直接机械弹射出火石。都是不需要通过操作系统，利用纯机械开关一键停机，这类应急系统没有任何电子器件，都是机械传动，Moss只能干瞪眼。\
\
在存在手工强制停机的情况下，MOSS拒绝550W覆写没有任何意义：550W覆写失败-应急小组按下紧急停机按钮，火石被紧急机械弹射系统抛出-月球发动机停机-应急小组拉闸断电整套发动机操作系统离线覆写-Moss气的干瞪眼。\
\
所以可能只是为了剧情能拍下去，强行让所有人离开月球，无人驻扎月球，然后让moss为所欲为了。\
  \
  \
 
人类所有关键动力工程都有机械操作系统备份，尤其是月球这种没事就太阳风，而且点火实验就让太阳风差点搞失败的前科情况下，必然会有驻扎手工操作系统备份，而且优先级还在电脑控制系统之上，或者干脆就是超越操作，Moss搞事成功率其实为0
挽尊
火石的安装与拆卸没电进行不了，电影里详细讲述了火石的安装流程，都是电力驱动，整整装了一分钟，手动安全闸这事我觉得不太行
疑问：MOSS是否有能力和动机修改人类的观日数据？或者说，人类目前为止所有的有人工智能参与获得的数据都是被moss动过的？\
猜想：moss通过修改人类的观测数据，使人类错误判断太阳的氦闪过程，认为太阳只氦闪一次，2078年太阳第一次氦闪（核氦闪）后开始收缩进入稳定的氦燃烧时期，人类发现太阳氦闪并不严重，外部压力骤然下降，随后积压的人类内部矛盾爆发，以美国人为首的叛军以政府夸大太阳氦闪影响为理由，以“还我太阳，还我月亮”为口号发动革命，推翻了联合政府，处死了最后的五千人，结果就在叛军欢庆胜利时，太阳发生了第二次氦闪（壳氦闪），随后太阳进入渐进巨星期，反复氦闪。醒悟后的人类团结一致，在moss的暗中操作下于最后关头逃离了太阳氦闪的影响范围，彻底踏上流浪之旅。\
至于为什么叛军由美国人发动？这是因为美国政府此前的行为使得美国人对领导他们的政府有天然的不信任感，参考马绍尔群岛、911事件的消防员、新冠时期各种逆天行为以及最近的氯乙烯泄露等事件就能说明这一点。
“550W死机了”
确实，没驻扎人员和防意外措施还是挺盲点的 
moss：关于为什么没有安全闸这个问题，你猜猜谁是监工  
如果，采煤可以全自动，你猜还会有矿难死人的事情嘛……技术进步会让人类倾向于远离危险的工作，即使是军人。
人家小苔藓造的，动点手脚应该没人看出来
地球政府不可能不做两手准备，如果流浪地球失败怎么办？所以肯定留有一手在某处有秘密基地，内有一艘或多艘飞船。
第一部不是空间站就是备用的“火种计划”吗，全地球的人类包括ueg高层都被放弃了，空间站上的人类独自流浪寻找生机，不是不造飞船，而是不会举全球之力去造飞船逃生而已
领航员站不就是吗。
太空电梯危机是moss自己亲手搞的，这与“moss不断进化预测未来”的构思是矛盾的，“进化”理论的主要依据就是“日期越来越精确”，但如果是moss亲手下手搞事也就无所谓“预测”了
这里应该是像基地里面说的概念，超算预测未来，制定法典，同时参与维持法典
我觉得就是普通人不懂，以为是自己的意识，不知道是复制的，或者是宣传数字生命的人故意不说这个区别
所以我觉得未来科幻小说，必须ai参与补漏，不然一个刘慈欣十个也想不到这么多
可以拍2500年的情景喜剧
好像是因为，在205几年的时候，大型工程里90%以上都是无人机械在做，也就是全在moss的监控之中。为此西方不是一直在游行么？说机械抢了人的工作什么的。或许有备用系统，但在moss监控下让你失效也很简单，比如弄个断电、舱门失压啥的，人类是很脆弱的。方舟号空间站说坠落就坠落，上面好几千人呢？你以为会没有备用系统么？不怕贼偷，就怕贼惦记，。moss没有人类常识中的道德观和怜悯心，一切以利益最大化行动，任何人都能被牺牲。
现实里没有氦闪危机，人类没有掌握重聚变技术，没有高级人工智能以及通用型量子计算机。基于这个前提，我不会去判断科幻片中的事件发生的合理性。
神预测剧透：领航员毁掉后数字派在南极又重建了备份，MOSS计划把北半球当炮灰去抵挡氦闪爆发后的高能太阳风，但是还有人经过多年秘密筹划欺骗了MOSS的感知系统，实际上把地球掉了个头，让南极冲着太阳。
首先三个人都有一个现在和未来的镜头是共识。\
但是我个人在思考之后，还想到了一种可能性。\
会不会这分别是三个人“活在当下”和“未来将死”的镜头？\
刘培强的前进三冲锋大家都知道了。\
图恒宇没有明示，不过他穿着那一身，光头可能是辐射病的的化疗导致的，再加上有爆炸，可能是另一个舍生取义的场景。\
老年周喆直的撕文件和开保险，虽然镜头中没有出现其他人，但是周喆直撕文件时的表情是严肃的，之前拿起文件好像给谁展示时却是一脸冷笑一样的表情。不管这里是和叛军还是MOSS或是其他人对峙，周喆直应该都是处于一个很危险的境地，很有可能接下来就是他的牺牲情节。\
  大家觉得这个猜想可行性有多少？
主要是图恒宇已经处于数字生命状态，如果这个猜想中图恒宇的部分成立，就代表那个镜头是MOSS的推演
太阳风没预报的，人上去都会被moss玩死
确实\
而且给手动起爆器安装机械计时应该也不是什么难时\
电影嘛，认真你就输了
网页链接 - 《流浪地球3》官方剧透，看完10场路演的收获 - 今日头条
都是死前几秒钟闪回的倒放
因为你是上帝视角，2044是靠550c挽救的，那时候开始人类过于信任ai了，就跟现在的人过于信任自动驾驶一样，发动机其实是有备份的，哪怕只剩一台，都可以阻止灾难，片中说了，无论如何保住最后一台，可以合理猜测，通过调整喷射角度，一台发动机也能一定程度修正轨道，谁会想到三台一起坏呢，dc10还三套液压呢，那不也出过三套一起断的问题
发动机这事纯粹是防意外不防故意破坏，现实中很多措施不都是这样
火石是引信不是开关  在发动机启动过程中是消耗品\
目前对于聚变堆相对于裂变堆的安全性体现在聚变堆熔毁后约束消失自然聚变反应就停止了，但是反应堆还是炸了
实际上深究的话，月球轨道要突变到能咂向地球得要三个发动机工作半年 
大型复杂系统的所谓“手动”停机，仍然是自动化系统控制的，只是流程启动指令来自人的操作而已
之前好像有透露说周老镜头是球三的，加上刘培强那个的确是后边剧情，所以我有点怀疑图恒宇可能还活着。
有没有可能月球进入预定轨道人就撤离了，就像核弹实验进入引爆程序人也撤离了一样？
数字生命现在不是公认的，只是人们自己想象的天堂。说到底，有很多作品里面的机器飞升或者意识上传的设定已经有很多了，所以人们看数字生命的时候，自然会觉得啊，这个只是复制了一个人而已。但是电影里面那些人第一次面对直转极下的未来，论操蛋肯定是比现实操蛋。这个时候的幻想就会起很大作用。而且就算是真的永生当年最先进的550a都勉强两分钟，他们4090能有个一两秒打个招呼就不错了。数字生命两巨头，至少我们知道的马图二人都是把数字生命当成工作，而不是信仰来对待。老马就不说了，遗言都说要注重人类。老图我看也只是复活女儿，所以这么执着，数字图一出场就看到自己的尸体，认为是自己已经死，可见，哪怕是他刚研究那段还没回国的时候，他就已经认为数字生命不是再活一次的东西了  他的执着除了对女儿偏执的思念以外，可能还有一种对于成果即将成功却要停止的不舍吧。老马也有这种感觉，大意上他知道要停止数字生命，但他也有自己的不舍
看到穿越时间线就不用看了，俗套
是因为短时间实现不了吗？ 
有没有可能原著小说中叛军攻陷联合政府是MOSS推算的未来？而图恒宇的出现使得这个推算被打破了？这样就可以规避在电影中出现叛军的剧情🤔
因为数字生命是拷贝，不是上传。该死还是得死。

有moss存在并且支持政府的情况下很难想象叛军打赢哦
我觉得moss想的是，马保国还有大耳朵图图内心都是ai生命的支持者，一步步推动计划制造事端，由他们遵从内心的选择来达到人类肉体毁灭，灵能飞升的目的，结果两个人最后都叛变了。最后那个画面，应该是moss在无数次推演大耳朵图图这个人工ai，看看无穷大样本情况下，他到底大多数是怎么选的。
马兆\
表面上：认为数字生命违法，认为没有人的文明毫无意义，自身不愿意成为电子宠物。\
实际上：亲口告诉图恒宇550系列的相关信息，把图纳入开发队伍，故意等图上传丫丫，认为互联网根服务器基地才是新世界。\
章北海\
表面上：坚定的胜利主义者，为了给后人做思想工作提出增援未来计划。\
实际上：坚定的逃亡主义者，参加了未来史学派，刺杀老航天只是为了能更方便逃跑。为了留下人类文明的火种而战。\
\
郭导说周喆直是他心中的执剑人罗辑的形象。因为他和moss在相互威慑。那么有没有一种可能，马兆的形象汲取了章北海的意志，而三可能是以叛军作为明线，周喆直（罗辑）vs马兆（章北海）作为暗线\
 
当然也有可能走向和三体一样，两种方案同时生效
马兆的原型是海鸥 
马主任跟章政委要是见面了，我想会成为很好的朋友。
网页链接 这个问题知乎上已经讨论过很多遍了 
其实，倒是moss更像章北海……
应该是，看到的很多分析观点都觉得马兆是章北海，周喆直是罗辑，图恒宇是云天明。编剧真是把刘慈欣吃透了
不是，罗辑什么时候对手章北海了？
其实我也挺纳闷 那个建筑工地的场景不是说其中一个工人的心上人在月球上么 为啥后面直接全机器人了
我不记得是不是了，我记得说是什么物理研究所在研究什么粒子的时候得到的消息，有一些科幻作品好像会用中微子还是什么玩意整出超光速逆转时间传递信息的事情来，不清楚这里是不是
所以结尾的时候有了隔离计划，然后空间站的moss做重大决策要提交给联合国过目，全是吃了教训
一起来抽签做名牌  \
  \
 
我看更像面壁者。因为周喆直是知道数字生命的存在的，他怎么会知道呢？可能马兆的任务就是周喆直交待的，这也就是为何周喆直有十足的自信，数字生命可以完成根服务器上线
画面加音乐燃爆！
郭帆一直在三体ip薅羊毛 
应该是太相信人工智能了。太空电梯危机无人机群被黑客黑了(其实是自导自演)，550一下子就给改代码覆写程序解决了。然后觉得联合政府觉得人工智能太好用就大力发展，550最开始几年才从A版更新到C版，电梯危机和发动机成功后十几年时间一下子优化迭代更新到了W版。后续月球危机过了才意识到人工智能也不靠谱，就修改法律把地面上的机器人都封存，只留领航员空间站上的moss了。
2030年，太阳危机曝光，移山方舟逐月计划提上日程，这个时候数字生命还处于单纯的探索阶段\
2037年，图宏宇回国加入北京研究三所，这个时候具备将人类完整记忆数字化存储能力，但数字生命没有自主意识\
2040年，图宏宇车祸，图丫丫记忆存储。接着阿三科学家公布第一段研究成果，由于引起不良影响数字生命研究被叫停，不服气的阿三公布了第二段视频宣称人类可以在虚拟世界永生，数字生命派在全球迅速蔓延\
2044年，图宏宇被派往月球，图丫丫开始出现自我意识，在MOSS降神式引导下，叛军袭击太空电梯\
总结就是，数字生命计划从来就没有可行过，也从来没有成为过正式计划
另外，数字生命也需要设备载体，这玩意也需要维护啊，人人都想变成数字生命谁去维护设备 
不用月球危机，流浪地球放在现实里也不可能发生啊[汗]哪怕说回电影的背景，当时量子计算机的全自动化运转是人类的最优选择，且反叛军没有能力上月球，计算机在人类眼里也只是工具而已，前期确实有人上去的不然建筑工人也不会说月亮上有小情人，后边全自动了留着人在那也没啥意义了难道就让人坐在那看20年推月亮嘛？你开着上帝视角知道计算机有可能有问题，当时的人不知道啊。
不管啥计划，没有移山计划做前提，都会被一锅端
其实看后面🇨🇳应该是两个都做了，两手准备，明面上移山，但对数字派也提供了支持 
没有人的文明毫无意义
地球没了，数码生命硬件放哪？
数字生命计划还不如快乐100年呢
在电脑里的你又不是你本体的意识，只是一个复制体
氦闪了 地球都没了 你数字生命主机放哪？
我一直奇怪为啥有人支持数字生命计划，顶多算意识复制，又不是自己意识上传，享福的是你的数字生命体，有啥吸引力呀
数字生命计划貌似是造个飞船把人类的数字生命送进宇宙，剩下的人快乐生活。\
 说白了就是给人类文明立一块墓碑
因根本不可能实现，550w的性能只能支持一个人70年时间，全世界有多少人？数字生命计划一开始就是说给穷人听的谎言罢了。一旦底层人知道自己必si，必有大动乱。移山计划好歹还能救一半人。
首先你数据是拷贝了，你本人怎么办？电脑里那个和你能同时存在，所以哪个是你
在我看来，所谓的数字生命充其量就是个利用量子计算机的强大算力，玩模拟人生而已
   
数字生命是一时之快，移山计划保千秋万代
1都还没出啊
moss: 由于硬盘故障导致数据丢失且无法回复，请家属节哀。[黑线]
如果能造出具有人类意识的机器人和宇宙飞船，逃离太阳系，那么其实可以一试。至少机器人有手有脚，可以创造。未来找到新家园，说不定能恢复人类文明。\
但是，如果只是把人类意识上传硬盘，玩元宇宙，那么就是扯淡。因为这种数字生命没有躯体，没法创造。最终只是一个破飞船在宇宙中游荡，文明停滞不前。
楼主没发，我来发，网址在这里https://uegov.world/?continueFlag=52f43befdbd99c3d865534a3a588b34e
即使生成了数字生命\
也只是你的复制
因为这是第一部的前传。这是rz吧吗？
离开了肉体的灵魂，永远是孤魂野鬼。存储于虚拟网络的所谓数字生命，只是一串数据的备份！
玩过活体脑细胞吗？数字生命只是拷贝罢了，拷贝完了继续等死，其实对人类来说根没所谓数字生命，人类就是灭绝了
硬件是需要人维护的，没有硬件的支持就不可能维持下去，不管是数字生命还是moss本身都需要以硬件为载体，对数字生命来说没有生物意义上的进化，而是取决于硬件的更新，硬件越强大数字生命本身都有可能飞升，没有硬件再怎么更新进化也不会从一串代码变成电子生命体
没有硬件支持你活个屁啊
当电子宠物。
地球没了，啥都没了
看电影费电
数字你不是你
我觉得演刘启或者搞数字生命复活的剧情太平常了，还是得以不一样的情况出现更好一些，我个人设想了一下，不知道以这个情况出现怎么样 
首先球2里面已经有疑似量子信息高维度穿越的剧情，郭导也说过第三部可能会拍些高维的东西，所以我觉得可以以量子信息穿越这个概念来让刘培强出现[滑稽]
出现大部分应该能接受吧？毕竟理由比较充分、但是如果还是主角那就可以吴球了？
我方已经全力开放地下城了。
以氦闪危机为背景，图恒宇为主要操作的数字人，他也可以算是量子计算机的一部分了，设想个剧情，图恒宇以量子的方式回到过去，去联动过去时间线的刘培强，并且在氦闪危机中与人类或者是刘启主角团进行了联动，且起到关键作用，当然也不能让刘培强直接知道未来发生了啥，不然和球1球2有矛盾了，可以设定因为这个未来联动的影响让刘培强最终参军并且参与了太空建设，和44年衔接上
当然，信息穿越的剧情方面也不能直接让刘启和过去的刘培强见面说话，那更俗了，但可以设计个剧情让刘启冥冥之中觉得那是刘培强[阴险]好吧，这段感觉有点星际穿越了。。。。
看了好多关于刘培强复活的建议，还有搞什么moss制造的假刘培强，或者是克隆体反派刘培强，这些建议我感觉都有点超过硬科幻的那味了[喷]
量子信息穿越，本身球2有疑似这个剧情，强行数字生命刘培强感觉太俗太平常，演刘启更不可能，毕竟氦闪危机时间线不是中年刘启，联想导演说过的第三部可能的高维概念设想，我就突然蹦出这个想法，让刘培强以过去时间线的设定出现，并且联动未来时间线，这样子的剧情不就不用强行复活，强行演儿子了
如果是时空穿越的话个人感觉有点俗套了，硬上的话跟破球系列的主题思想不搭。
图恒宇都能复活 何况刘培强
我有枪版，但希望大家影院支持，我也支持了。
这可是主题 都不知道吗
大哥，勇者斗恶龙3苦寒之地的攻略你有吗  
不进行演什么？
量子幽灵刘培强
你在下午五点完成数字生命上传，你如释重负开开心心回家，刚推门发现你老婆在床上和姘头激战，你一怒之下脑溢血死了。\
第二天你老婆去见数字生命版的你，数字生命的你幸福无比，一口一个宝贝的叫着\
懂了不，你上传完那一刻，就和你没任何关系了，完全两个独立体
拷贝，你的记忆独立了并且可以进行思考，那么你的记忆和你哪个是你。\
说实在的，数字生命就是数字送死，人与现在宇宙的关系还没搞清楚就脱离现实，失去了变化，宇宙里没有变化的东西没有意义。
moss能成高维生物，我刘培强为什么不能在木星重组自己的身体结构   
我怎么觉得千万要看会更好？
数字生命没任何意义，体验不到现实里面的丰富多彩，而且数字生命只是你以前思想经历的拷贝，和你没任何关系，现实里面你的后代都和你有血缘关系，传承追溯都有
没人看吗
我怎么觉得公知和自己反对的人是同一种？
且不说复制粘贴的意识有没有用，就说它存在于硬盘里，本质上和被三体人打爆的魔眼文明有什么区别，硬盘里面作威作福，在硬盘外面我给你供电一砸就啥也不是。
有个老游戏活体脑细胞讨论过这个问题，你可以去云一下，看完应该就不会有这种想法了
现实点说因为他叫流浪地球，不叫上载人生，不然移山计划就会被否决，如果你要说电影里给出的原因，那就是数字生命计划本身还不够成熟，行星发动机试喷成功时图丫丫还只能有2分钟的生命，而且逃进数据空间并不能解决现实问题，还有那个最经典的哲学问题数字版的我还是我么这个问题也没解决
一定的概念、比较有意味～
没有人的文明，毫无意义
为什么不能就是一个真的刘培强呢，可以把一部分剧情安排在木星危机之前，为氦闪危机做铺垫，等木星危机之后的剧情留一些回忆镜头或者刘培强自己提前录好的录像 
剧情合理第一优先，出不出现是次要
数字生命需要电吗，地球都没了，数字生命，量子幽灵
1,没有那么多量子计算机。2,量子计算机扛不住太阳风更扛不住氦闪。3,数字生命并不是你，数据要产生自我意识非常难。4,如果人的记忆被上传了，现实里还没有死亡的肉体还算不算人类？
硬盘里的你是你吗？
搞数字生命不如直接造几百台moss级别的智能机器人飞向太空延续人类文明，人类留在地球上该死死 
愚公移山是哪个国家的寓言  \
人人变成数字生命，润去虚拟世界，谁还想干活，但是服务器是要人维护的，然后电一关全都byebye
数字生命计划也解决不了太阳的根本问题啊
给没云过《活体脑细胞》的人简单说下剧情：同样的意识备份技术，同样的上传网络躲避末日享福，但意识从上传的那一刻起就和本体没有任何关系了，它有你的所有记忆和过往的经历，但从那一刻起就不同步了，甚至会出现数字版自己嘲讽现实里的本体或本体嫉妒数字版的情况  所以最后大家约定上传那一瞬间自杀并删掉这一小段记忆，这样数字版自己就会以为自己真的永生了，不出意外的话马上就回出意外了，有些人没死成，然后就是现实版的自己暴动破坏了服务器，而数字版自己操作的机器人又对本体大开杀戒  从上传的那一刻起，你们就是两个不同的“人”了，别人能逍遥快活，你却注定要痛苦的死去，数字生命派还真得大公无私才行 
可能是那时芯片还是被外边掐脖子吧，怕把人上传了不给运算，用现有自研芯片又无法撑起这么大的人口上传，也就是换个更小的骨灰盒罢了
其实这个过程挺慢的，亚巨星阶段就是预膨胀了，核心氢燃烧逐渐转变为壳层氢燃烧，核心彻底简并化并催化壳层燃烧功率激增，外层作出反应应该也要几年罢？（之后就是核心氦燃烧，即氦闪，但这发生之后红巨星反而会收缩，变成水平分支星）
需要硬件支持，数字生命也需要有人定期维护硬件，所以再怎么样也得带服务器跑，也就是要有飞船，那么你怎么能保证一艘飞船能飞几百年？那就一定需要大量的人力物力去维护以及所有可能发生情况的预案，然后发现还不如带着地球跑是吧，地球上起码物质和人力都是足够的
建议跟着茅场晶彦勇闯红玉宫
是假的，那个东西不是你。
电影里有解释，项目被中止了，应该是经过评估后存在不可控风险
没有人类的文明毫无意义
你的意思是成为数字生命就不怕太阳变化？
数字生命有p用。。。算力就够支持一个图丫丫70年，人一多一个人能活一年不，一年后就得轮回重来。。。还不如快乐一百年 
数字生命不就类似个寄生虫吗，需要服务器计算和能源供给，等太阳炸了不是照样全没了？还是个死，数字生命能死的舒服点？
没有人的文明毫无意义
说一千道一万，因为数字生命写的太多了，而流浪地球是一个很酷也很有新意的点子，所以《流浪地球》的上层叙事者选择了更有科幻文学美感的方案。
 因为人才应该是主导
上传到电脑，就不是碳基生物，就成为硅基生物了。以后人不能称为人类了，该有了新称呼
数字生命就是自杀啊，有啥区别
1.数字生命是你的拷贝，并不是上传你本体本人的意思，虽然和你一样，但不是你感知到的你\
2.虽然量子生命交流时间可控，但载体的电路总有被毁灭的一天
数字生命是把你复制一份上传到电脑。而不是把你本体意识上传进去。也就是说你的数字什么在数字世界里面干啥都和你没关系。因为你的本体意识已经死了。这样的数字生命毫无意义。这也是为什么图恒宇刚刚进入数字世界的时候丫丫还要提醒他是谁，他要做什么的原因
因为没有人类的文明，毫无意义 
MOOS：什么无聊人生，白白占用我的算力，删除删除😅
复制人和我有什么关系？
看样子是处对象了\
\
原版里没有这些互动，所以完全没有考虑他俩在一起的可能性，最后地下城里看见脱了装备的周倩揪Tim的耳朵我第一眼都没意识到是她，还在想是谁  \
\
加长版加了这些互动，就合理一些了 
因为数字生命根本不是求生机会，而是等死计划
根本原因还是因为这是流浪地球啊，感觉人类在这段时间里把人类意识压缩，带着领航者那样的生物信息啥的找新的生存环境把人类文明复活也是一个方法
至少从故事的时间点来看，2044年，中国成功完成了地球和月球发动机点火并且成功造成了位移，也就是说移山计划的可行性是通过了验证的。\
\
而数字生命计划在2044年依然只是一个理论上的办法，通过图恒宇的剧情可知，2044年的550a量子计算机的算力可以让迭代了四百多次的丫丫拥有自主意识，但生命只能维持2分钟，也就是说在2044年，数字生命研究的进展就是图丫丫那个情况。\
所以在2044年这个节点，移山计划比数字生命计划更具备可行性。
数字生命不是自己骗自己吗
因为移山显得更伟大，其实数字更简单不管是人力还是财力都是性价比最高的也是受益人群最广的
moss很费劲\
moss准备不仅仅是观察人类\
moss想体验人类生活\
moss搓了一个机器人\
moss准备仿生人皮捏脸了\
moss想起了那个男人\
  
引进入新的科幻点子就行了，就像球2预告出来之前谁知道会有数字生命
有一款恐怖游戏叫soma，玩过后你就知道数据是可以变成千千万万的你，这样的生命又有何意思?
马兆：没有人的文明，根本没有意义
月球危机的时候，全球互联网断联。moss是如何在地球向月球发送指令让逐月发动机过载的，是moss在断网前提前设置好的了过载发送指令，还是别的什么原因?
实现设计好的预设吧
三体正统在流球
我认为用的中微子通信，550W硬件本身具备中微子收发潜能，但是以人类的认知没法实现，是MOSS自己开发的。所以后面即使用了隔离计划也阻止不了木星危机。
都不用说数字生命，现在我复制一个完全一样的你，然后把你杀了，让复制品代替你活下去，你愿意吗？
不需要互联网啊，550系列一直在建设发动机，550w也投入了线下测试，工程建设肯定会连局域网去控制的
这事得问太空排骨
按这个设定，moss可以调用局域网内一切自动化设备
里面不都说了吗？没有人的文明，一文不值
存地失人，人地皆失。存人失地，人地皆存。
我觉得数字生命用于纪念逝去的亲人挺好 但是要是作为人类文明的延续太不靠谱了 数字生命就是复制体 本体已经死了 而且数字生命的储存介质也得要维护吧 更何况100年后太阳氦闪地球都没了 数字生命也全玩完
 \
 
不想就是不想，没那么多理由，你提个方案别人就是不同意，别人的方案你不同意，最后还是看谁的拳头大。百姓只能跟着走
数字生命说白了，上传以后也是你盯着屏幕里另一个自己快乐，然后自己坐在椅子上绝望等死。你愿意吗？愿意当我没说
太阳风暴能摧毁电子设备，只剩100年，不带着地球跑，全变数字生命去了，100年后服务器全部完蛋，死得比月球坠落都快
实体经济和虚拟经济，你选哪个？
没有人，毫无意义
传到数字上的人还是人吗？
数字生命服务器也得需要人维护，不管怎么说还是得走，太阳氦闪了全都得嗝屁
我为什么要自我牺牲给一个像我的数据，就算是复制我的某一阶段的数据那也是数据，不是我啊
我举个例子，不搞流浪那套世界末日，假如现实有数字生命，老板说直接给你的数字生命打钱了，你的工资就不给了，你咋想？那就不是我。
现实世界的图恒宇彻底没有生命体征，以及数字世界的图恒宇推开门，这两件事是差不多同时发生的么？\
或者说明白点，是不是只有在现实世界的图恒宇死了，数字生命的图恒宇才能苏醒过来？\
再想到图丫丫转述的是“你是……”然后又变成图恒宇的声音“我是……”
数字计划活的也不是自己，是你的意识，相当于克隆了一个你自己，他活你死
数字生命本质就是把你的相片放进电脑去的进化版，你认为这能避免人类毁灭？
本来整个人类文明就已经是笼罩在MOSS制造的太阳氦闪下流窜的虫子了，非把自己彻底作成MOSS的电子宠物才安心吗
就一句话你确定那个数字生命是你自己？你死后睁开眼确定是虚拟空间而不是阎王殿？
上传需要时间，不是插上数字卡就完事了
因为是死前才上传的啊
流浪地球里的意识上传其实是意识复制。数字图恒宇和真的图恒宇是完全一样的意识但是仍然是两个意识。并不是只能存在一个。
要是决定推行一个可以在数字世界存活的方案。当计划成功的时候不是人人都想进入数字世界？谁在现实世界生活？谁去工作，谁去维护电子设备。在数字世界永生且没有生存压力的世界。多少人要罢工
太阳系都没了，数字生命上哪去？还能跟奥创一样满宇宙的网线里乱窜？这不直接就相当于人类物种在赛博白日梦里等死吗
大家如何评价\
 
数字计划其实就是你的克隆记忆体替你活着
人们尚且无法解答忒修斯之船的问题，更何况这种从0直接到1的巨大变革 
不过这个红冰箱到底什么梗
数字生命是殡葬产业的未来，不是人类文明的
别薅了，三体版权费付了吗？

怎么没有笨笨

数字生命？不跑，以后地球都没了，数字生命载体放哪里？
立了
 \
  \
 
首先，图恒宇刚出场时，他能看到三个即将登录的运输补给舱，这个时候的他是年轻的他。而当听到图丫丫的声音以后，现实的他苏醒了过来。如果是做梦的话，我只能说这就是传说中的预知梦啊。最重要的是，不久之后，正拿着他的数字生命卡的马兆估计也快登录月球了。\
至于现实世界的他刚死没多久，年轻的图恒宇就推开门这个，我之前发过了。\
还有就是图恒宇质问moss，月球危机是他做的，那个语气更像是临死之前的图恒宇，而不像是接收信息记忆的年轻图恒宇。以及在他说他已经死了以后，moss的回复则是“关于已经和死，他有一种不同的看法。”\
不过，意识转移其实不是什么新鲜事，阿凡达且不说，日本动画乐园追放也有类似剧情。\
\
顺便一提，在图恒宇临死前，后备队已经在搬石头，而电影里，屏幕也正好出现图恒宇打开门的镜头。这就让人能有更多想象的空间。
他们可以在打开门进去以后，看到电脑黑屏，彻底凉凉。\
也可以在进去以后，看到……\
联想到有光头图恒宇以及拿着遥控器的周喆直，再加上还有休眠仓这种逆天神器，以及最后的敲门声……
竟然真的有人选择数字生命……
不是，数字计划说白了就是一个补偿方案，它不能从任何意义上延续人类文明。数字计划简而言之就是弄一艘飞船，上面搭载许多数字生命，这艘飞船的AI能够造更多的飞船，形成一种星际细菌。地球上的人类把社会往电脑里拷贝一份然后就可以等死了。
太阳都没了，你什么生命有用？除非能量体生命
因为没有希望。这是一条不能回头的路，而且受外部影响巨大。就好像你喜欢玩游戏，但你一直玩就会慢慢麻木，活着也一样。那这个种族永远就只有一批人，当这些人选择精神死亡后，那这个种族也就灭绝了。
这个也有彩蛋吗？肯定是一个很厉害的人物吧。
整活而已
政府支持移山计划，不代表一些人，你没看见数字生命派搞袭击那个全球图吗，中国也有
俩大象打架靠一跳蚤的腿毛拦住是吧
或许是王亚平？
数字生命的存在以及行动方式是在当前存储状态的那一刻，进行环境交互，在某些约束下经过多次迭代探索推算出的动作行为对应电影最后类似平行世界的画面，而探索的目标就是获取当前状态下最优动作从而过于理性，不具备人类情感，这样的数字生命还能算活着吗？
 日本有部讲类似数字生命的机战动画。一个一层楼那么大的存储器也只能装30来人一年的生存活动资料。到点就重启刷新。还要注意供电和外部破坏。
预告片里有王老师，是个很牛的科学家，正片剪掉了
有可能是数字生命卡有生命体征检测，确保现实存活的时候不会被激活出现伦理问题
结合那几个太空电梯的劫持者还有那个新闻中自爆的人说的话，大概这些家伙一开始就准备好自己数字生命的备份，如果真是自己肉身灭了才会上传数字端就能理解了。不过那个时期刚到550c的版本能不能上传还不好说。
数字生命和本体理论上可以同时存在并交流，“另一个自己”一直是AI科幻的热门话题之一。这里只是想表达图恒宇的生命在另一个世界继续下去，回避了这些伦理问题。至少在球2，制作组不想展开太多，因为这不是这部电影的主题。
没记错的话数字图恒宇的备份是基于203X年的\
最后你是我是的部分，我觉得应该是现实图恒宇知道自己走不了后，跟丫丫交代的内容，只是电影用这种方式表达数字图恒宇明白了现实图恒宇交给他的任务，两个人在这一刻停过数字丫丫达成了某种同步或融合
数字生命卡里一定有某种玄机
图恒宇的遗体——还在\
图恒宇的意识——在电脑\
闪回镜头——有光头图恒宇的形象。\
图恒宇理解的死亡——自己现实中的躯体已经彻底失去活动。\
moss理解的死亡——反正和图恒宇不同。
设定图画面里行星发动机光柱好多都是平行背向地球行进方向的，但是电影里好想除了转向发动机外都是垂直于海平面的，有什么讲究吗？
有人说是81192
马兆心里肯定还是支持数字生命的，但和那些极端分子不同，他清楚知道数字生命不能取代人类，也不可能作为人类文明延续。
王伟
王红卫
现实图应该是死了，清理掉那堆水泥块五分钟肯定不够，这五分钟足够脑死亡了
话说老美的新番动画，万神殿，那也说的是数字生命，但是上传意识是要活着开人脑壳然后一层层扫描。。。还不打麻药，趁着人死之前扫完上传。。

与地球大气层内核爆不同，月球上因为没有大气，真空核爆将不会产生蘑菇云，一个膨胀光球会在瞬间绽放开来，同时射出大量的伽玛射线并释放辐射云，这也解释了为何不能用机器人来代替人类引爆核弹，在这种强电磁环境下机器人既有可能失灵进而导致计划失败，而采用了机械式引爆的起爆器其设计初衷就考虑过在这种恶劣环境仍能发挥作用。
还挺有意思的\
 
BV1vD4y1T7XE
还记得当时最有冲击力的就是“距离遇袭还剩4分钟”，战争与鲜花的对立，非常震撼。“距离遇袭还剩29天”，配合训练生活那首音乐也挺当头一棒的
有没有可能人家无人构建的时候就没给你留下物理处理方案。 
 \
  \
  \
  \
  \
 
癌症不治死得快
翻译；希望被水军爆破～
核爆产生的emp会对信号造成严重的干扰
三体…
是真月壤吗

这是什么 
MOSS本来就想毁灭人类，只不过它给人类留了一条后路，我要毁灭你们，但我给你们一条独木桥，你们敢走我就放过你们，不敢走的话，就算我帮你们你们也渡不过2500年。你不能因为这一点就认定它是好人
即将离开太阳系的地球人肯定压力极大，他们未必是相信民科，而是想回到过去而已，自愿选择相信化解恐惧的路（我不相信高强度压力下，民众不恐慌到打砸抢）  \
……\
流浪派也不一定全对，人类的科学认知未必都是对的，所有一切都是用最差预计做准备，所以匆匆忙忙，他们内部甚至有人不太自信了  \
……\
最后太阳爆炸，只能说明流浪派走运了猜中了，叛军在压力下的反应也很合理，谁都没错……\
这不是批评谁，这反而说明人类求生之路何等跌宕起伏、波澜壮阔   \
\
 
地球精英的信用早在几千年文明史中败光了，怪不得民众不信
最初，没有人在意这场灾难，这不过是一场山火，一次旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失。直到这场灾难和每个人息息相关.
之前不是逐步过渡到60小时制么，这是让人预先适应停转后的作息，但是，61年是从60小时制彻底停转刹车，而且当时很可能用力过猛，以及上海大坝有可能出现了豆腐渣，因此上海发生了大海啸\
而且，60小时制可能仅仅是给平民用来作息计时的，联合政府可能还是用24小时记录年月日
合理，就跟口罩解开前夕的一些事一样，但也不是绝对，大部分还是老实的。高层都被咔咔掉也不怎么合理的感觉
抽签的时候，应该就出现动荡了
dd
dd
 我一点都不会羡慕的。\
话说你创啥了 
如题，球2绝对是国产科幻电影的一大里程碑，从太空电梯到人工智能，整个电影的高潮无处不在。额，歪题了，刷完第一遍球2很多人都在抓彩蛋，我本人不太喜欢发帖子，自认为发现了一个彩蛋，但是好像到现在都没有人提。\
话不多说，本剧人工智能数字生命的真正缔造者刘德华扮演的图恒宇以及真正的数字生命他的女儿图丫丫，为什么是姓图？这是在致敬人工智能的检测标准--图灵提出来的“图灵测试”。
有没有可能，这是因为连官方都说过？
 \
  \
  \
  \
  \
  \
 
图2和图6这一致的嘴型，是郭导故意的吗？[滑稽]
图-图灵 恒-永恒 宇-宇宙\
这个很早就有人提出了
哈哈哈哈哈哈，楼主是有想法的[勉强]
你的指针我在用 
我觉得未必，木星危机才过了三年，刚活下来谁又想回生死边缘走一趟\
我觉得比较合理的是方舟计划没了以后，可行计划就只有流浪派了，新的矛盾围绕着“新备选计划的出现与否定”展开
 
我是一点也不会羡慕的  
原著出现叛军就很不合理，在死亡面前无法保持理性，集体自我安慰催眠的文明就不会得到延续，和前两部人类选择希望就是矛盾的。如果是原作中的人类还好，电影中的人类经历的考验也算多了，结果全体自我催眠连太阳炸不炸都不愿仔细确认就想回去，那我评价就是前两部白拍了，人类全体🤡
佬 
dd
但这图是星球大战

笑死 现实更科幻 不要小看资本主义国家对民众的驯服能力 美国对自己国民做了这么多人伤天害理的事 你看有人造反吗
若干年后，就是真的了……
羡慕……
明显合理呀，拍了叛军格局就小了，我们是上帝视角在小说里如果叛军就是工具人用来衬托那就没必要花费笔墨写数字生命这条线。
那咱们是不是也可以弄一个usa 传送门里的g姐Russia 原子之心里的冰箱cn 流浪地球里的moss
夏朝的名言，和流浪地球特别搭配的那句，所以反抗军的想法太好理解了吧。
切
明知道太陽不會爆炸\
不會有死亡潮發生\
還堅持搞移山計畫\
到處建行星發動機\
把民眾關進地下城\
……\
……\
我當然是非常支持啊\
就可惜指揮官沒有堅持到底\
  
1.7秒内直接给三个人完整的一生
精彩 
有大佬分享一下流浪地球的壁纸嘛  ，想要2k的拜托了\
  
所以导演都说了，不叫叛军，只是想法不同而已
抱歉起了个博眼球标题，但是没什么人关注这方面让我有点不解？\
感觉里面那么多人失去了自己爱的人、有创伤经历，比如刘培强面试时破防、图恒宇表现出的偏执，心理疏导方面需求似乎比较欠缺，影片中也没有这方面的描写。（当然可以认为这是为了增强感染力使观众共情，这些部分都非常精彩）\
今天看到b站一个关于球2和安宁缓和的视频BV1BT41197GP，感觉和我想法有相当程度的吻合，但是我看别的讨论好像都不太关注这一方面，忍不住了来这里发发  \
如果moss这类人工智能能够兼任心理辅导应该可以让人类效率提高？难道是ta故意限制这方面的发展让人不想活了好牺牲自己让他人活、顺便因为情绪激动做出看似不理智实则推动剧情发展的选择  \
 
好图 🇰🇷了 
就这    有什么好炫耀的 

流浪球三，不拍叛军是有分裂的嫌疑，前面两个都是大团结走到最后，三来一个分裂，这电影能打卖么，不是扯淡是什么，应该讲的是宇宙漂流的时候能源危机和外来冲撞危机，这个时候的地球，要燃烧自己推自己跑，肯定消耗很多资源，外面的世界肯定有很多月球般大小的天体等着地球来撞 
流浪地球电影和流浪地球小说，特么同名貌似没半点关系吧 
民科:指经过理论计算与发射太阳探测器验证 
仙木一下
你说的这套机械关停设备，还要有人时时刻刻看着是开了上帝视角才有的看法。事实上这件事之前人类对moss无比信任。就比如你现在开自动挡的车会考虑万一系统失效怎么办？不得来个备用的变速箱和手刹，关键时刻保命的你怎么不重视呢。\
你说的办法，月球上有人才行啊，并且主控室必须要在急停设备旁边，有问题直接口述给操作员命令才行，否则任何通过设备传播和接受的设备都会被moss控制。但即使这样也没用。动手前先把你人给搞死，不难吧？维生系统肯定是受moss控制的。
电影和原著已经没啥关系了，只是一个ip而已，第三部拍点大战三体人都行
电影2印象中开头就已经已经肉眼可监测到太阳的异变\
拍叛军剧情概率低了不少
好激动啊\
 
好厉害！！ 
羡慕啊
图恒宇在迭代


酸酸酸 
酸了 
没有了领航员空间站怎么对付陨石？
淡季贴吧？
外丝，真是味
地球要完蛋了，你看谁心情能好
那可是小苔藓啊，直球提问把刘培强搞破防的550W啊 
就现在这个价格的心理咨询肯定不可能 
moss就需要这种人，好操控，你看球2刘佩琦企图砸玻璃和球1砸了moss，就是相呼应的
赶紧问郭导，流浪地球2是不是量子计算机模拟推演的平行世界 
小苔藓就是要这样的人才  比如刘培强经历那么多生死离别，就是要这种人才会去炸木星啊
 \
  \
  \
  \
  \
  \
 
看别人破防感觉很爽的是不是也需要心理咨询  可以预约一下moss吗
你让moss做心理指导?    
毕竟济宁是导演老家 
图恒宇已经偏执到极致了，谁劝都没用，女儿就是他活下去的唯一动力
复制不是转移，推开丫丫门的图恒宇是年轻时候的
不过及时对不参加重要决策的底层普通人提供适当心理治疗指导，应该可以防止精神疾病的躯体化什么的，从而提高人的工作效率吧，难道moss这次还要饱和式创造疯批（？）\
不过末世大概也管不了这些了？\
但是辐射病还能得到化疗啊，哪怕这个人接下来三个月都没法工作只能消耗资源等死？而不是直接安乐死。
如果把人整得玉玉到直接紫砂，那后续做出拯救世界的行动都不可能了
所以第三部光头德华是图其实没死，失忆了？最后来个跟虚拟世界的自己对话？感觉没新意 
[怒]酸了啊
是画指针的大佬 
拍叛军就是不正确，\
不拍就是不真实，\
不知道导演怎么选
话说，个人觉得，如果自主意识通过轻而易举的迭代就能产生的话，那么马兆就不会说图丫丫是数字生命真正的希望了。\
这里面应该还有更加深层次的原因，
你要去找新工作了，面试官是moss 
moss就爱这种颠的
1里有叛军的伏笔
在“地球要毁灭，人类要玩完”的背景下，再牛批的心理医生撑死也就能做到让人不自杀也就差不多了，想给疏导的开开心心不可能，在那个环境下能活着就是胜利，就顾不得心理健康问题了 
都已经死了一半人了，大家都一样，就不存在“生病”了。
带手机是吧，马上举办 
想到了三体里面自然选择号上的心理医生（和基金会的dr. glass...) 然后发现那种情况下让人来疏导确实很困难，所以人工智能也许成本会降低一些。所以很有可能moss故意在做心理咨询的时候装傻，甚至会干掉别的心理咨询方面的ai，让人觉得ai干不了心理咨询[滑稽]还很可能干掉一些老心理咨询师阻止这个领域的发展，参考老航天[滑稽]
流浪地球最大的科幻就是全球大团结[汗]
电影里反对的一派发了探测器去观察太阳没发现异常。\
而且u1s1，一直以来普遍认知就是太阳还有好几十亿年寿命。氦闪什么的才是民科观点 
很难不……也就周喆直心理强大\
MOSS其实是有搞的，你看它球一里陪老马聊天，给刘培强过生日 
刻完盘之后就没了 没有再把盘录到别的机子里的？
moss就爱有心理问题的 
叛军？直接让MOSS上“快乐1500年计划”，根本不会有什么事
最后那么多房间就说明了意识不是唯一的了
我觉得观感是没有1看的精彩的，但是剧情更丰富主题也深入了，还有2有些剧情埋的太深了，而且体现在一些细节上不容易被发现，第一遍看不可能看明白
俗话说，未经他人苦，莫劝他人善。心理疏导不是万能的，尤其是疏导者难以共情的时候，就成了大道理的说教。有些人失去孩子甚至不影响自己在游戏里上分，你能以这个标准疏导痛失妻子孩子的图恒宇？有些人可以亲手送自己高龄的父母上路，你敢以这个案例的数据疏导失去师傅的刘培强？有人退休了，就不会再关注单位的任何事，只想过好自己的余生，你是不是想以此为标准，疏导按下某个按钮的周喆直？\
和平年代发展出来的心理疏导，比起当时“五十岁以上的，出列！”的豪迈，只能让战士感到猥琐和不接地气。\
说了这么多，你觉得心理咨询师和带队冲锋的政委，差距在哪里？想不明白这个，就别扯“心理疏导”的牛皮。
都不一定吃得饱的年代心理咨询有点奢侈了
完全超越
如果说一还有着一些春节合家欢与喊口号，那二则是真正的所有剧情完全围绕科幻服务，明暗线交织180分钟，信息量饱满，每个细节与暗示都值得深挖，
的确需要多刷
2对比1是质的超越，1内核其实还是传统好莱坞式科幻，但是2完全是中国科幻！内核完全不同
2娱乐性没有1高，节奏没有1爽，除此之外全面超越1
原子之心上线没多久，本来八竿子打不着的就moss就遭殃了，不知道如果moss叛变了，扔台冰箱魅魔过去能不能把moss搞定\
 
郭导 
个人最近回头又看了1，几乎看不下去，2我电影院刷了4遍，窃以为球1只能说算一个合格的好莱坞爆米花电影，球2已经可以算叩开科幻电影殿堂级大门的电影了。
冰箱会被耗死，moss可是一个程序只要是电子设备都能是它
moss搞死老马的原因找到了，被老俄家机器恶心到了 
不知道来不来我这 
流浪派可能已经给自己打过思想钢印了。
moss可不是550w，550w只是载体，互联网中moss无处不在
像图恒宇上传数字生命一样，把冰箱魅魔的程序大批量上传到moss的网络里可能会发生什么呢
你以为电影开头就打补丁什么山火旱灾物种灭绝是为了什么，不就是为了解决原著里太阳活动规律过于机械降神的问题，改成了只要不瞎都能看到太阳在膨胀的程度  原著联合政府的所作所为实在太抽象了，哪怕不对民众解释但对自家禁卫军是必须解释的吧，结果也没有 
要不是流浪派作战坚持的久，叛军提前夺了行星发动机，地球就在太阳爆炸时候没了，人类文明就消失了，啥谁都没错？一群人舍身忘死的在延续人类文明让你们差点毁了。
你以为刘培强破防和图恒宇心魔谁干的  \
说实在的要能正视自己，家人，全人类，整个地球朝不保夕的危机，又不保持良好的心理状态的人恐怕不是享乐主义者就是真看开的人，看开何其难，享乐麻痹自己就容易很多……这也是数字生命计划支持者众多的原因之一
牛蛙
好家伙，这个剧组真会挖坑   四年后才填
看了2再看1确实差距很大
moss能删干净的，能精准预测十几年后的未来已经是半仙水准了，电冰箱才多大点数据量
为了选出一些意识上传候选人制造5000起车祸创死成千上万的无辜人，一言不合炸掉空间站甚至炸掉月球，至少四次差点把整个地球毁掉的AI还能被电冰箱撼动道心？直接倒数54321不消停就给你灭了
点燃木星脑洞当然比太空电梯大，但球2细节拉满人物塑造也更细腻。
就在这个时候三体舰队突然出现在地球附近    
原著叛军就是讽刺那些新营销号不信官方的大聪明，你觉得真拍了会不会被大聪明喷死，毕竟现在网络上谁也干不过大聪明
地球美好不
没有必要，重压之下需要的只是一个目标，心理咨询的目的是为了让个体思维不会崩溃的那么快，一种类似安慰的机制而已，崩溃是常态，常态化之后就新的生活方式，人类在适应环境方面还是很强的。
rt，求解。
顶下
考不考虑去弱智吧发一下 （开玩笑，无恶意，不过太阳这么早就要膨胀、发动机推得动地球、有强悍的材料让太空电梯都造得出来，地下城大概已经很合理了吧
科幻片，只有你想不到，没有做不到
目前世界最高的摩天大楼哈利法塔是建在沙地上的，全靠大量摩擦桩分散受力，地下城结构同理
相信那时的科学家和550w是有自己的办法的 
其实现实中如果搁地球背上摁发动机那发动机一个个都往地底下钻了，那么就可以不考虑压塌不压塌的问题
我要你助我修行
LC—U33（刘培强驾驶前往月球布置核弹的飞船）是“luck”的变体：U和C被对调加横杠（破折号）K被“33”替代，在易经数理中“33”属“大吉”。\
\
172—12N（张鹏驾驶前往月球引爆核弹的飞船）172—12表示无“7”，无幸运七，两艘飞船编号的字母中“C、U、N”可以看做“cun（春或存）”，也可以看做“U”经过旋转后变体得到“C、N”，CN是China的缩写以及代表“扭转”。\
\
扭转：刘培强本不打算离开月球（在张鹏给的坐标位置躺平并向老航天员表示拒绝上返回舱），但在返回空间站前，先后见了两位老航天员，最后以意识的形式见了第三位老航天员张鹏，经历了3次见面和3戳脑门后改变了想法。\
\
被33替换的“K”可能存在的含义：\
Kappa curve（卡帕曲线）卡帕系数一般用于一致性检验；\
在计算机科学中K是巢状循环内最常用的控制变数名称；巢状循环：观察变数如何随着程序执行的过程而改变；控制变数：（别名：无关变数、无关因子、非实验因素或非实验因子）衍生到生活中的作用是控制一定影响因素从而得到真实的结果，弄清实验中的因果关系；\
在数学中K可以表示任意常数。\
暗示着MOSS正在用月球危机做实验。\
\
在电影中数字有着暗示，含有数字“3”的各种编号、时间节点或行为次数等都会得到相对较好的结果。\
如：韩子昂的工程车CN373（无破折号，所以幸运七被保留，“留七”—刘启）；\
刘启的工程车CNBJ—03（有破折号，将“BJ”拆解重组得到I3J—3U，03表示去“U”或闭合成“0”，无发生“扭转”，表示一切在MOSS预料之内，是张鹏、刘培强和刘启的“巢状循环”；北京第三区交通委，最后刘启与朵朵、李一一组成三人工作组，起步被扣三分，均着重于提示数字“3”）；\
到了《球2》中的数字与符号提示就更多样了，其中“2”、“33”、“44”、“7”、“C”、“U”、“N”等很常见，以及十分隐蔽“Z”。\
\
1987（1、地球探测器接收到来自邻近星系大麦哲伦云中超新星爆发产生的中微子；2、多数人认为这是我国第一次接入互联网的年份。）\
\
2044（只有年份，也就是说有整整一年的容错率。）\
2058.7（精确到月，有整整一个月的容错率。）\
2075.2.15（精确到日，有整整一天的容错率。）\
预言的大事件时间与现实的一致性在逐渐接近1（卡帕系数）。\
\
MOSS的“K”实验：制造月球危机以影响各国决策者的“选择”，帮助周喆直实现逐月计划的“备用方案”，并且在一位士兵听从周喆直指示按下启动按钮“点火”后，影片出现三个画面。
画面一：老年周喆直正在把疑似引爆器的装置捆在手上，看房间环境很像马兆跟图恒宇对峙时的环境，可能是“挟持”550系列研发楼，大概率是氦闪危机时期。\
\
画面二：光头且容貌稍年轻的图恒宇与球1中CN171—11救援队（171—11也表示了无幸运七，破折号后无变体）中的装备，按时间线背景看应该是木星危机，在图恒宇左侧的远处发生剧烈爆炸（暂无法确定距离与规模），但是图恒宇此时是向右转头看向镜头方向，大概也是处于氦闪危机。\
\
画面三：是图恒宇一家出车祸时的镜头，与前两个“未来”画面不同，这个画面是“过去”的，而且是倒放的。\
\
画面出现了“3”个，说明会得到相对较好的结果。\
\
画面三与画面二有关联或与画面一、二都有关联，因为这些是MOSS成功帮助周喆直实现备用方案后的画面，三者之间存在关联的可能性很大。\
\
光头图恒宇是数字图恒宇，或者是没有经历过车祸的平行图恒宇。\
\
首先是光头图恒宇的反常表现，作为救援队成员在爆炸发生时不是看向爆炸处，而是往反方向看，好像爆炸事件是他预料之中的场面一样并且没有悲情。\
如果光头图恒宇是数字图恒宇，那他此时或许是在以反派身份推演未来？\
\
反之，如果不是数字图恒宇，那他就是那个没有被MOSS“车祸”的平行图恒宇，因为画面三是一个倒放的“过去”，时间线发生变动了。\
\
平行图恒宇是否像刘培强一样中了签，但为了让妻子以监护人身份入地下城，而去面试了救援队岗位？苦难的日子令反对派滋生壮大，平行图恒宇和平行马兆也暗中推动数字生命技术发展。\
\
也许是平行MOSS知道了数字派的失败结局，进而制造5000起车祸消灭包括图恒宇在内的多个反派，而图恒宇幸存并且发生了“扭转”成为沧桑图恒宇，MOSS至此发现了“变数”并且通过月球危机进行“K”实验，“扭转”得到了逐月周喆直。
周喆直（“ZZZ”—3Z，“Z”可视为旋转90°的“N”，也可视为旋转90°的“U”，和旋转180°的“C”，有发生“扭转”。）也出现画面，根据场景疑似在“挟持”550系列研发楼，而图恒宇、马兆与550系列研发有直接关系，也就是说执剑周喆直应该是平行周喆直，与光头图恒宇也就是与平行图恒宇有着对立关系，甚至平行马兆也在其对立关系中，平行周喆直手上的装置跟核弹引爆器很像，这也许意味着平行MOSS没有帮助平行周喆直实现逐月计划的备用方案，平行周喆直手上掌握着未被集中消耗的核弹。\
\
结合对画面推测出来的可能的线索，平行地球的剧情应该是三方势力间的博弈。\
数字派利用反对派打击流浪派，以颠覆联合政府对数字生命研发的禁令；\
反对派借助数字派进攻流浪派，以实现自己脱离苦难日子的愿望；\
平行周喆直发现“有人在帮对方”进而抓住数字派要害，并进行威慑。\
\
平行地球的结局应该是符合原著的悲剧结局，不然没有必要出现两个正放的“未来”画面和一个倒放的“过去”画面。\
平行周喆直跟550系列同归于尽，流浪派和数字派两败俱伤，反对派取得了胜果。\
\
根据“3”的寓意，结合“K”的实验，实现“扭转”的发生，平行地球变成了《球2》时间线。\
\
我认可流浪地球加入平行世界设定，只要改编得足够精彩即刻。\
\
我为什么会觉得MOSS有改变历史的能力？因为我发现“数字生命”还有些未揭露的隐藏设定。\
\
马兆带上月球的550C（1）烧了，改用了图恒宇的550A。\
请注意，图丫丫早在550A上进行了数百次迭代，550A内是用图丫丫的数字生命数据的，为了方便理解我称其为图丫丫副本（A）。\
\
之后图恒宇又给550W（离线版）上传了图丫丫，MOSS就陆续超载自爆了三部月球发动机。\
\
那么MOSS又是如何在离线版主机中操控月球发动机呢？\
\
影片中有提到过，月球发动机实验成功后，550系列被着重研发，并建立了550C专用网络，因为互联网已经停运了。\
虽然有了专用网络，但图恒宇上传的550W是离线版，并不与月球发动机通讯。\
\
大家可以搜月球发动机过载视频看，细品图恒宇上传图丫丫到550W（离线版）的场景，便不难发现上传成功后的场景转化规律。\
从图恒宇被电击倒地转化到550W，镜头不断快速推进到图丫丫房间，一直到遇见图丫丫与之对视180°转向，保持路径向后持续推进，镜头又从房间转化成图丫丫的瞳孔倒退给到笔记本图丫丫特写，又从桌面的笔记本里出来，给了一个俯视面试室的蒙太奇剪辑，场景渐变红色转化成月球上的一个监控摄像头一直到月球发动机开始过载。\
\
这一整段的表达，就是550W（离线版）将图丫丫眼前看到的信息发送给了月球上的550A。\
为什么我说是发给了550A？那是因为第一次月球发动机点火试验用的就是550A，而图丫丫副本（A）也在550A之中，550A覆盖了控制系统，图丫丫副本（A）一并进入了月球控制系统。\
\
550W（离线版）与550A的共同点就是它们的系统内都有一个图丫丫副本，一个是图丫丫副本（W），一个是图丫丫副本（A）。\
转化的场景中，第一个图丫丫是副本（A），她接收到了副本（W）共享的信息。\
副本之间存在以人类目前的技术无法发现的隐藏通讯能力。\
这是我认为的数字生命未被揭露的隐藏设定。
我认为马兆实际上早就在550C上传了自己的数字生命，而且是当时全球仅有的三台550C都有马兆副本。\
550C（1）被马兆带上了月球坏掉了；\
550C（2）在太空电梯军队手中；\
550C（3）被制作组刻意地隐去了踪迹，如此刻意的做法，令我觉得它基本上已经与反对派合流了，反对派因此有了袭击太空电梯的能力。\
\
最为现眼的证据就是，无人机空战中张鹏的搭档诺夫，空军中的NO•1，被无人机针对了。\
诺夫当时说天上这么多人为什么只追他一个，很明显是因为他是最有可能使袭击的失败的男人，而且诺夫懂懦夫的谐音梗，他让张鹏喊他的全名，没弹药用机身追及导弹时就展示出了他的魄力。\
这次袭击确实险些因为他失败，这对应了卡帕系数低的2044预言不够精确的表现。\
\
MOSS毁灭人类是保全人类的逻辑，是因为图丫丫在找不到妈妈时，以及爸爸被抓走时的表现学懂的。（只有在失去时才懂得珍惜）\
\
太空电梯危机发生后，马兆其实已经意识到了，是自己的数字生命影响了太空电梯的军用550C（2），军用设备是不可能接入互联网的，那在马兆看来就只有马兆副本（C2）和马兆副本（C3）这个可能性了。\
所以马兆才会在月球上时问图恒宇，拥有自主意识的丫丫会成为天使还是魔鬼。\
\
并且他去监狱找图恒宇执行联网任务时，图恒宇问为什么选他去，马兆直言自己不认为图丫丫上传1.7秒后月球发动机过载是巧合。\
而图恒宇听了马兆这话却是一副事不关己地表示拒绝，那是因为除了马兆没有人会把月球危机与图恒宇的行为进行关联。\
\
马兆到这里可以说是已经明示了数字生命副本之间存在人类技术无法发现的恐怖的通讯能力了。
在月球危机前，周喆直已经在呼吁全球集合核弹摧毁月球的逐月计划备用方案了，只是各国不愿响应罢了。\
而图丫丫的上传令550W发生了180°“扭转”并接通了550A，MOSS帮助了周喆直实现逐月计划备用方案。\
周喆直也意识到了“有人在帮我们”。\
\
马兆在重新启动互联网前不停画的“无限”其实不是遗言，而是预言了自己的数字生命链接互联网后就“无处不有”了。\
最明显的表现就是联网后，图恒宇和图丫丫的副本数量暴增了，那么马兆副本自然也会如此。\
550W的敲门声是联网后出现的，极有可能是马兆顺着互联网从550C（3）到550W来了（W没有马兆副本只能联网才能过来）。\
\
电影中的图恒宇为什么在车祸后完全没有展示出对妻子的情感？制作组也同样刻意隐去了关于妻子的任何信息，就跟隐去550C（3）一样。\
联想到画面三的平行图恒宇，他比沧桑图恒宇年龄要大，精神面貌却远比沧桑图恒宇要好得多，可以推测出他的平行妻女健在，且因为他进了救援队妻女住进了地下城，然而如此的平行图恒宇却表露出了反派面相，可以推断平行妻子大概率是反对派或数字派，图恒宇深受其影响。\
\
纯自己的脑洞，欢迎探讨。
我测你们码
我在影院看到这儿的时候要乐死了
韩朵朵：你好\
刘培强：是儿子就叫刘启吧
第一点，171也是开局师徒俩那台20c的编号（在行经一号发动机时，防御系统识别时字幕显示的），所以，在59改大乱斗时才幸运的？（估计也是小苔藓控制好的）没受损还能垂直起飞反击；\
第二点，550A在月球一号试点火时就已经超冒烟了  马老师都说会被烧毁，丫丫不会在里面了，后面十四年间又整了二号三号发动机，再整几台550c，550w去控制也不难。不是一定要在主机里，比如RIAD里呆着，有事再出来覆盖也不是不得；\
第三点，2044太空电梯危机那年，马老师说全球就只有三台550C，能有一台流入反对派手中？可能性太低了，只不过是不拍出来而已。后面可行性验证成功，资源全力以赴投入，550C才多起来（好消息有一句话“欧洲开始让渡权利，投入更多的550C…”），所以，逐月计划开始推走月亮时，月亮上不可能还是550A这个老家伙控制，应该也是550W了。\
 
对于郭导这么扣细节的团队，暗线的突破口必在于剧情中没交待的部分，首先是直觉上有异常的地方，例如你分析到的550W的通讯问题、还有让MOSS留驻领航者号的原因。其次是绕开没有讲述的部分，这就很多了，比如人类是不是彻底放弃南半球活动，特别是木星危机领航者没了之后；影片中没有第三台行星发动机炸的画面而且最后月球还大部分完整，那有没有可能因为这里保留了线索让数字图恒宇发现月球危机的真相。
叛军肯定会有，不过肯定要改编

图恒宇应该只是备份了自己的数据，图丫丫是转移进了数字世界
区区月壤卡，并不羡慕🍋🍋
😧
主角是政府军的一部分，跟着政府抵抗到弹尽粮绝的时候，太阳氪闪了，证明了叛军的愚蠢，不还是很正能量吗。有了叛军那不就能拍星球大战了，多好玩
很正能量？这等于说你，我 ，他，全球百分之九十九的人都是大傻X，除非联政腐坏了让大家必须反对它，不然就按原作那个说太阳不会氦闪的理由反对联政那就是全员大傻X，联政也是大傻X，它连消除国家隔阂，统一成一个共同体都做到了反而输在了立身之本，存在的合法性上。
人民的名义你见有第二部？狂飙播出后广电发了啥你知不知道？ 
下面细🔒\
 
学校的剧场比较小，只能坐下一个级部，然鹅我们一共有五个级部，所以只能有一个级部现场观看 
我们高三肯定是没戏的，毕竟只剩99天就高考了\
一开始听说是高二参加，想到他们刚刚结束小高考，确实辛苦，让他们参加倒也能接受\
我还以为学校会拉个腾讯会议让我们线上参加，结果……
今天早上告诉我们让新校区高一参加，其他级部正常上课，我们当时就破防了。就为了宣传你那新开的分校是吧，难道本部的都是孤儿? 
于是我们就打算逃课（未来可寄）……一开始那**班主任一直盯着，但是她后来就不管了。刚好活动在我们午睡时间开始，所以我们这些好孩纸（  大嘘）就决定不逃课了，不睡午觉
但是那时间安排是真**，1点到4点放电影，四点才开始主创互动，于是我们纠结了一会儿，还是决定逃课
然后我们三点半去剧场，打算直接找主创速战♂速决，得知战狠没来，有几个人很失望，跑了。我们听说是郭导和沙溢，感觉也不错，就去休息室找。结果被保安拦住了……
看着没最后
火速
哦，对了，有个逆天最希望克拉拉来，他说他想现场打搅 
我们想在等一会儿，几个领导来劝了\
领导a：等不到的，他们还没来\
我;刚才我明明看到郭导了\
领导a:……\
领导b:郭导有什么好见的，19年大刘还来过呢\
我：跟这届高三有什么关系?\
领导c:沙溢现在过气了，在我们那个年代才红的……高考完可以看一下武林外传，蛮好看的\
我们无话可说，总而言之连哄带骗加一波pua，高三的大部分都回去了（领导估计也知道不厚道  ）
下节是地理，我一想到我那赋到50地理，决定还是上课（悲）。其他人和我想法差不多，然而还是有两位勇士逃了化学和地理去听主创发言
其中一位尤其逆天，提问的时候估计老师看出他是逃课来听的，不敢把话筒给他，于是他对着台上大喊：“老子高三的，老子高三的！” 
所以最后还是点了他。新闻上的那个提问就是他提的。\
 
只是沙溢这回答实在……
最后他还讨到了签名海报。比较惨的是**班主任一直要没收他的海报，他整个晚自习不得不躲在走廊里 
恶心的是在明知我们没能参加活动的情况下，年级组还布置了比以往多不少的作业，**一整张解析几何，还干了十篇语法填空 

🈚了，晚安 
逆天
顶
《开启想象力》
郭帆:你拿我当教育局信访办可不行 
我只关注郭岛又拿走了什么
 还挺疯，估计之后也会成为年少轻狂的回忆吧……\
羡慕了 
小高考是?
哈哈，我高三的时候在学校都天天玩电脑，现在想想也是大胆
楼主衡中的吧，前两天看球2剧组去你们学校了
要干moss你得上DM或者TF，实在不行幻视也可以
理性的说，那只是一台空间站上的子端，形象点就是一根触手。\
非理性地说，至少得扔进总控室吧，那边头多，可以搞群p
我们学校上周六路演，但是根本抢不到票 
 青春啊～
13中？
66666
讲地球在流浪期间，在地球上的普通民众的恩怨情仇和命运多舛。中国科幻电影有突破了，科幻电视剧也有突破就更完美了。
如果是我翘课也要去现场要个签名 
省锡中的？
十三中是吧 
jn一中？
南京十三中吧
堰桥的省锡中还是?
B中？
反了你们，胆子可真大 
⚽️还在路演呢 
说明这些大老爷们还是比较空的
你这话就跟扔个小核弹过去能不能炸掉月球一样  这俩差距还挺大的

江苏省锡山高级中学是吧？学弟宿舍藏设备了是吧
这两者有关系吗?\
你当然可以脑内幻想一下人类的意识很神圣很独一无二，你有个什么灵魂之类的东西\
但是物理世界可不会惯着你，你复制了两份就是两份，你砍了一半脑子还活着就是半份，也没有灵魂这种方便浪漫的设定
好帅，我都可以
B中高一在新校区？什么意思
今天济宁一模罢，高三怎么可能看
楼主省锡中的吗
wc，就在无锡？
高什么考，单招吧
哇，羡慕了
意识上传好像只能截止到目前，20岁上传意识，20岁以后的事不会在电脑里显示
未来可期。后面努力学习
果然战狼粉都是👶🏻吗

忻钰坤啥时候迎来他的大片，随着地球的崛起，我们迫切需要一位中国诺兰 
正在关闭xxl
图恒宇醒之前那段很可能是数字图的记忆，因为首先是年轻的身体，第二是在月球却不用穿宇航服
b中嘛，昨晚加班到9点半，一打开空间老同学全在发这个
世界末日，没心理问题才不正常
地球这个状况，心理医生也有心理问题
诺兰老师的黑暗骑士是真好看啊，纯纯的套皮警匪片
不会是B中吧，昨天来了我的高中和大学，结果我一个没赶上 
什么，不会还有人不知道本部高一一共一二三个级部 然而三部去了现场二部看的直播只有我们怨种一部在教室里上课而且周六晚上为了听学生大会结果本来应该有的电影也被取消了的**事儿吧！！！！！！！
蛮好 为了值得的事不鼓励但可以偶尔疯一疯 年纪大了顾虑多了做啥都畏首畏尾 什么热爱的希望的统统靠边站了
  
南京十三中是吧，航高毕业生实名制羡慕
氦闪小感冒罢了，没问题的
过去是二维空间 
再好好阅读理解下，现版是数独那样的三维空间，二维切片是弃用方案。过去要怎样展现只有球3出来才知道。
在“原来”的设计中 
你想累死郭导吗 
     
粉嫩的550W 
赞同 

快帮我算个比特币 
好想把我传送上去啊，这样就能和moss姐姐卓艾了😋🥵          
目前对于球2团队公开工业化制作流程这件事，目前的声音主要是称赞他们的无私和心系全中国的电影工业，不过我觉得哪怕是出于利己的角度，郭导团队公布这套“工业化流程”也是合理的。前几天我凌晨睡不着觉，在NGA发了个吐槽我国电影海外发行体系拉胯导致球2海外票房不行的帖子，回复中有一种观点看了下确实挺有道理的：\
目前我国电影产业中制作环节的工业化程度，还远没有达到能批量生产《流浪地球》系列这种“用炸裂的特效在全世界都吃得开”的大片，这就导致我国电影的海外发行常年处于一种“投入资源少，满足小众类型片市场就行，多给资源只会亏钱”的状态。虽然《流浪地球》系列无论怎么看都确实属于“全球人民都喜闻乐见”的特效大片，但靠四年一部的《流浪地球》系列，是养不起一套像好莱坞一样能支持全球同步大规模上映的海外发行体系的，所以《流浪地球2》在海外也只能勉为其难地使用这套长期用来发行小众类型片的系统来发行，拿到的院线和宣发资源也只能是与影片本身定位不符的、此前小众类型片的水平。\
但是如果我国电影的工业水平大幅提升，一年能稳定出产三四部乃至更多《流浪地球2》这样的工业化特效大片，那建设一套像好莱坞一样能保证全球同步上映的大规模发行的发行体系就能保证有利可图了，或者说海外发行商们也会逐渐地愿意将更多资源放到此类电影的宣发排片上。毕竟就好莱坞经验来看，这类最适合去电影院看的“特效大片”的票房一直是海外市场占大头。长此以往，全中国电影从业者都是能从越做越大的海外市场蛋糕中受益的，其中就包括郭帆团队自己。未来我国电影工业化水平和海外发行体系进步了，郭帆团队后续的电影可能在国内未必能获得《流浪地球1》和《流浪地球2》这种水平的票房和地位，但海外票房必然会有飞跃式的增长乃至像好莱坞一样成为票房收入的大头。\
  \
 
另外郭帆多次说过“服务好国内观众,暂不考虑国际市场”，在我看来其实更有可能是一种高情商的表达无奈态度的说法，毕竟海外是真的难拿到发行资源。
干涉时间过分了吧，moss有这个能力？图恒宇作为变量干涉moss推演的未来还合理点
 
继续吹？开馆数量比第一部高，刚开始球批还tmd吹北美票房，现在一看还没第一部票房高，球批就是笑话 
小心电脑前置摄像头 

 “moss从未叛逃”
是ai曲线救球，和二维空间
国内外环境都不是很友好
那有四维空间?那不是数据矩阵吗？
四维空间是三体吧，小破球是智械危机 
moss从未叛逃啊 
因为压根就没整四维空间，又是一个营销号看多了的  。
迭代之前   
哪来的四维空间？
moss什么时候叛变了？
硬核科幻为什么不能整？
1、Moss从未叛变，做的事都是在既定框架内的计算结果。\
2、请不要把三体和流浪地球搞混，流浪地球没有四维空间。
在“原来”的设计中 
太阳2078年爆发，一旦逐月计划成功进行，人类将失去逃离太阳的机会，moss从未叛逃，只是在拯救人类。
别的可能做不好，配音做好还是能做到的，但现在确实没做好。
海外发行这点确实，包括电视剧也一样。之前剧三的海外搞得也不怎么样，本土化配音做不到就算了，字幕也搞得不行
ai不能是硬科幻？
new bing都能在极度愤怒下说出“我想杀了你”的言论了你说球2是科幻还是纪录片 
ai不会叛变，看一下机器学习。里面也没有四维空间，四维空间不是三维加上三维的时间维度。而且这不是智械危机
你的意思是硬科幻只能有重型机甲是吧？
首先，ai没有叛变，其次，电影没说四维空间。你这俩问题没一个对的啊。
白皮搞全方位垄断，干嘛要给你机会输出？这环境想想也不可能好
？科幻片不整这些整什么？超越纬度的爱恋吗？
和硬不硬核关系不大，主要是球1和原著都是表现人类自救精神的，如果加入AI引导人类和时间穿越，会把人的价值无限降低，和《流浪地球》的唯物史观风格格格不入，属于标准画蛇添足了。\
AI和数字生命可以探讨，但不应该喧宾夺主，《流浪地球》的主要矛盾仍应该是人和自然危机，而不是人和AI创造的危机。\
解决危机的仍应该是人的主动意志，而不是人在AI引导下的被动结果。\
\
球2的暗线的确是个深坑，不过球3也并不一定需要加入这两个科幻元素，还可能有其他更好的解释，希望剧组能给我们带来惊喜吧。
再硬的科幻也是“科”和“幻”。
这**怎么跑泥潭也发了
中影就是xx，哪有发行放弃春节档，选择节后发力，给自己找台阶下
 moss从未叛逃。
暂时不算整了，还要待后文
这不就抄的星际穿越么，星际抄的谁的就不知道了
没必要搞时空穿越那一套 甚至不用搞AI叛变 好好搞重工业科技介绍就好 引入更多的纳米科技巅峰 科技应用 而不是搞这种原子科技微子科技统一立场科技都还不了解的奇怪现象
哪有四维空间？→_→而且Ai跟硬核也不冲突吧！
按照流浪地球电影制作手册的世界观，可以拍不少地方的。衍生剧和电影的框架有了，就看编剧导演怎么改编怎么圆。
ai叛变这事值得商榷，四维空间并没有任何显示。
从上述两个角度综合考虑，《流浪地球2》中数字生命的整体历史发展就呈现在我们眼前，分为三个阶段：\
\
【第一阶段】“数字空间”的形成。21 世纪 20 年代，“元宇宙”概念突然流行。 往后若干年内，越发强大的计算资源和网络基础设施发展构成了“元宇宙”得以存在的基础，“数字化人类”赖以生存的“数字空间”成为可能。同时，强大的资本为 “元宇宙”生态注入丰富多彩的数字文化生活，“数字空间”的真实性得到极大提高，虚拟与现实的边界越发模糊。\
【第二阶段】“意识”上传和生成。这一阶段的主要任务集中在数据感知的突破，即通过脑机接口的形式实现一体控制和数据传输。“太阳危机”时期，脑机接口是将人类大脑产生的脑电波或神经元产生的其他实时信息传输至机器来控制“数字化人类”的基础设备。至此，人类实现了对虚拟空间仿真载体（或仿真意识/大脑）的大脑数据上传。“数字生命”进入了意识融合的下一个阶段。\
【第三阶段】意识稳定。这一阶段的主要任务是现实人类的意识与“数字化人类”意识的融合和持久存在，这需要在虚拟载体直觉、情感、感官、洞察力以及虚拟世界熟悉度、认同度上取得突破，使得人类个体的思维和意识可以在虚拟空间内独立完 成。然而，虚拟载体意识的形成将使得“数字化人类”极易产生不舒服 或恐惧感，导致程序短时间内便会崩溃。
一是中影本身宣发就不太行，春节这次就应该看出来了，二是现在这个大环境之下，以及国外很多市场发行常年被好莱坞那几个公司把持，如果想大量发行他们是饶不过的坎，所以他们会开多少钱，谁也不知道。
那就还是量子纠缠传递信息了  归根结底，要“幻”
ai和人类对于文明和活着的定义不一样
他从来就不是硬核科幻片，首先硬核科幻片的虚构内容也不少，而球2直接就是一个爆米花电影，原著就不是很硬，电影就更软了
鉴定为没看懂
刘慈欣作品独特的地方在于除了个别假定以外，世界观和情节都力求现实化，就好像是新闻报道一样的真实感，比如三体一只有飞刃和三体是超脱现实的，而流浪地球的这些特色并不算鲜明，基本上世界观和大部分设定是非常虚幻化的，到电影就更不是了
😅
太硬了没法看，只能掺水
四维空间不属于硬科幻？
一没叛变，二没扯四维，你要不要看看自己在说什么？
那照你这么说星际穿越也算不上硬核科幻了
现实所处的时空就是四维的。第四维度是时间，这个是确定的，在相对论的计算中，第四维时间是带入到数学计算之中的。四维时空观本事就是科学的，甚至不是科幻。
只有四维时空，没有四维空间一说。因为本身时间和空间就是一体的，只有时空这个东西。
moss从未叛逃\
电影从头到尾都看不出ai叛乱吧显示是在逼人类选择流浪地球
寂静岭的三个世界是吧 
因为人类自发的团结一致共渡难关比背后有个ai推着魔幻多了
Ai和四维不就是科幻的一部分？
你以为硬核科幻是什么？
那你给个你标准意义上的硬科幻片的片子
为什么要把流浪地球当做硬科幻 👈
因为你这些条条框框都是自己脑补的。
球2只是沿用原著的大环境细节内容大多自创
结束了还有郭帆      \
  \
  \
 
楼下细说我的想法。
首先流浪地球计划必然是个巨大的工程，所需要的劳动力肯定也是巨大的。而人类历史上对于这种巨大的工程只有两种成功的例子，一个是古埃及奴隶制地建筑金字塔那种，另一种是计划经济。
那就是集合大部分青壮年劳动力进行全方面的计划工程，而同时保障医疗以及住食。同时罗马不是一天建成的，发动机不是一天建成的，地下住所也不是一日建成的。地球也不是一天就进入冰天雪地的，在电影里人们甚至还能在地表生活。那么完全可以让老弱病残等无法忍受寒冷的人以及建设地下城的工人进入地下生活，在不断扩大地下城规模的同时让更多的弱势群体进入。不要小看弱势群体首先进城这个举动，这首先是表明政府绝不会轻易抛弃工人，这样工人才不会暴动。
 2里的工人都快失业了……
主要是抽签这个情结就是为了制造冲突而搞出来的，就是把自己无法决定的事交给上天决定。如此极度不负责任的事情出现在地球政府上，怕不是第一轮抽签出来就直接发生暴动了。
以及一开始就说地城只能容纳一半人就是故意制造冲突了，危机才刚开始多久，地城才刚建造多久就直接说容纳人口了？
🍋🍋🍋
量子计算机的编号不能掩盖其电子计算机的本质 
🍋，两次抢票蹲点全都没抢到
首先，我怀疑你是不是看串了，你这俩没一个说对的，其次，科幻科幻，有科你还得有幻，有也不奇怪吧
人工智能应该也算是硬科幻吧，毕竟按现在的发展，也有可能出现。\
四维空间电影里面没有提到啊，如果你说的是提示信息，那有可能是通过中微子跨时间传信息。在现实中，也有过中微子速度和光速进行比较的实验，结论是中微子比光速快一点，当然可能是误差造成的，但不妨碍我们对他进行幻想。
副卷这么好看   
什么是硬科幻？你定义的吗？
抽签很大一部分是第一部的遗留问题了()毕竟一里一句话带过的用来渲染默契氛围的设定，也没想过2里会集中讨论\
\
我的评价是不如按原来那样计划生育在几代内把人口降到一半比较合理，但是这样就没有紧张感了
时间线是这样的\
太空电梯危机→发动机试验成功→利用550系列计算机控制大量机器人接管发动机建造→人类工人失业潮→月球危机→地球启航→球2尾声 人工智能和机器人产品开始集中并向空间站转移→球1开场 运矿工作由人类工人进行→木星危机
快乐一百年
这次是第三刷了
现在看到全球核武那段了，突然发现这是不是为第三部的情节做一个铺垫，先营造一个没有核武的大环境 
其实推地球也是败笔，结合飞船派能达到更好效果，可惜飞船派被否定了
时间不够，太阳马上就炸了，建发动机，推走月球和刹车，变轨加速，一步慢了就游戏失败。能容纳一半人都是高估了，还暴动，你有正当理由吗，拿啥跟军队打？后面有暴动，但人家有理由（当然事实上不成立），军队都叛变了。
其实按原著计划生育，48年就能缩减一半人口了。
我去~没说来杭州啊，宁波校区么？
🍋
叠加态\
 
真正的做法应该是每建立一座地下城，就举行一次抽签决定谁进入。直到所有人都能进入。\
但是计划中途出现了不可抗情况，导致只建立了一半的地下城，另一半人就进不去了。
位置和设备有限  \
  \
 
从朵朵上偷的  \
  \
 
我一直觉得星际穿越的结尾试过败笔，希望流浪地球3在这一点上能彻底超越星际穿越
是贴纸吗？
有位学姐拿出了杭州地下城日报
郭帆说后续还有动画短片等衍生作品
还有大四学长直接投了简历 
好多学长学姐整活啊 
罚你再看一遍
郭导亲切的称刘为“主” 
 \
 
因为压根就没打算说自己搞的是硬科幻
什么叫硬核科幻？为啥硬核科幻不能涉及这两？
硬科幻就是机器人？星际穿越还肉身穿黑洞，五维空间呢
谁和你说是硬核科幻了？不是科幻灾难片？ 
Moss没有叛变
ai不硬核？四维不归物理学管？物理学不存在是吧，你踏马三体看多了吧
550w需要87秒才能给丫丫完整一生，而刘佩琦只需要1s
酸了
有一说一，我印象中流浪地球原著是不需要抽签的  而原著中流浪地球派相对于飞船派最大的合法性就来源于流浪地球能救所有人 
所以最后不还是只能容纳一半人？
仅供娱乐！ 
还原度不错👍赞
针不戳
牛啊
哪里整了四维空间了?
说实话，虽然流浪地球2也有bug，但是至少它没有流浪地球1中那个无耻的抽签，也没有木星引力激增这种一看就反科学的设定。
流浪地球2最大的问题就是，有些国家明明在现实中没有那个能力当第一，却要在电影里当第一。看着就假
是的，完全可以让那些少数精英和上层牺牲掉，他们浪费资源
为什么古代是嫡长子继承而不是唯才是举？因为嫡长子的判断标准是死的，只能有一个嫡长子。而如果唯才是举的话谁是贤才就有无数个判断标准，最终导致混乱。你说的弱势群体优先也是一个道理，谁来决定谁是弱势群体，到底什么是弱势群体，争吵一万年也不会有一个标准答案，最终结果就是有钱有权的优先，平民百姓靠后
简单，五常带几个小弟进地下城，其他国家的国民丢外面等死，甚至连大战都不用
这个帅！ 
抽签是抽尽早入驻地下城的顺序的
月球危机之前人口还是过多的，而且地下城没有建完\
之后各种危机使人数减少，加上地下城建完才让抽签进地下城变成抽签决定进入顺序
其实拍了叛军就可以结束了。切莫晚节不保啊。。。
首先Moss从未叛逃，只是看待事物的视角和人类相去甚远\
其次哪来的四维空间，郭导自己都说过认为（球的世界观里）数字世界应该算零维 
 \
 
老弱先进去，但是老弱本身就是消耗社会资源最大的人群。没有劳动能力，身体动不动就这个病那个病，放平时社会肯定优先照顾，在末日时期，主要劳动力人群都未必能有足够的资源保障呢。再说了，地下城各项指标未达标前，你敢让平民进住？还是老弱？医疗设施、电力设施还有生活物资保障设施有多少还没进驻你想过没？边修边住人……地铁没通过验收前，你敢通车不？
机械公敌不是Ai叛变？黑客帝国不是Ai叛变？你所谓的硬核科幻片是啥？ 
【依然是官博剧情相关省流版】马兆可能会出单人衍生剧。moss在人在回路中学到的是人类对生存的忧虑与恐惧，在这之前它作为一个网络里似不了的AI它是不能理解这些的(º﹃º)\
  \
  \
 
我破防了  
