我是照着截图抠下来的 然后稍微处理了一下 效果不太好 但是做签名档是足够的[滑稽]（在楼下请自取）
抱抱楼主！咱好开心啊
两行泪两行泪[滑稽]
太优秀了，已保存 
呜呜呜呜！真的两行泪，我的注册时间不够
[滑稽]
摸摸
回复 実松º （埋胸口哭泣）
才发现少打了个区[喷]
才发现少打了个区[喷]
抱抱你
是外星人吧😂
在地球上啊，原著是在地球驾驶室，电影里因为已经是授权的了，所以他们选择放弃自己
哈哈哈哈，我要去看看4d版
哈？我并没有说我代表的是流浪粉，我只是尽量客观的去看待这个电影，从宏观角度来看，的确是一部不错的电影，但是科幻的严谨还是很缺乏，人物塑造存在问题，但是泪点和燃点塑造的的确很成功，所以，你不必跟我杠，我针对的是那种无脑黑，你仔细看看就能看得出来，我例举了。
***井底之蛙的狂妄，流浪地球nb这是事实，某豆瓣网友不平说：像地心引力这种片都没流浪地球高，你们还想怎么样，3亿元你想干吗，拍个爱情喜剧吗？至少在中国内nb就行了，在外国也是算上档次
喷流浪地球的，要不职业喷子要不没文化凑热度的，不支持反驳，我不是水军，我只是一个不怎么看电影的普通人
这也正说明了，流浪地球的剧情吸引力超过演员本身吸引力，这才是电影的根本，电影是为了讲故事，不是为了捧明星
这样才没有个人英雄主义啊，再说当时人类本来心情就颓废，没听见“希望是像钻石一样宝贵的东西”吗！
除了黑子，有人说过了吗？对于粉丝而言，我们希望的是，流浪地球是最差的。为什么？因为这代表着后面会有更好的科幻片出来。按你这么说，你怕不是黑子吧？
为啥一定要喜欢男女主演呢？我看电影这么多年了，喜欢的电影一大堆，当然了，都是质量好的。但是男女主演，抱歉，我没记住几个
现在黑子越来越猖狂了，都组队来黑了！刚看几个喷贴，下面一群小号马上跟着黑，看来他们的群还是很有组织的
没错，不喜欢肯定不会去关注的，这才是正常人的举动
会吗？ 
会看 
我是说会很刺激吗？  一点也没露啊，嗯嗯。
？
说流浪秒天秒地的，不是反串黑，就是对喷子看不下去的真爱粉激愤之下的言辞。
两方面来说，第一，便宜没好货（开个玩笑，向刘启朵朵道歉），第二，电影想表达的就是“泯然众人”（暂且用这个词），没有绝对的主角，出场的，没出场的都是主角，都是地球的英雄。
回复 路人徐逸潇 ：这几个也是同人图
我知道，鄙人只是不懂为啥要在同人帖的下面再发一堆其他人画的图 
回复 路人徐逸潇 ：为了互相分享下吧 
嗯嗯，还行 
想不到有这么多人吧 
呃呃呃 
这是围裙，平滑是为了追求高科技的感觉 
  原来如此
 
本来想画步兵车的，后来感觉挑战不够大，就挑了个最复杂的
[滑稽]
我想可能是被系统制裁了吧   是这样的。
要不再发一次  反正这贴沉底没人看得到
不清楚  你不觉得贴吧会再次制裁吗？
诶？不应该呀
谢了，说是隐私设置发不了来着
还是我给前几个人发的那个链接
我这几天在出差，回家重新导一份吧。毕竟150M的零件，导STEP也挺吃力的 
膜拜大佬
膜拜大佬
么得钱
已收藏
[真棒]
大佬有零件图了嘛
请问你是拿到了楼主发的行星发动机的文件了么？能发我一份么？我装的18版的SW，感觉应该能打开[乖]
楼主给你发了图纸了吗？
最近特别想做一个这个。想让它动起来。
嘤，楼主，私信涉及违规内容，被系统撤回了[惊哭]。方便发下网盘链接么？[泪]
非常感谢🙏
楼主楼主，有装配体一么？我打开以后没看见你做的最上面的那个喷火头[乖]
那个……本来也么得呀
就是1L的第六张图里的那个装配体是没有的么？[惊讶]
你私信发我一下吧，我看看是不是格式有不对的
私信发不了图呀，不对，我根本就私不了[狂汗]，我直接发贴里行不？
行呀
我这几天重新导一个
嗯嗯，谢谢楼主了[乖]
我咋没看到
搜
搜到的都是高度比例不对的
不会吧，我刚入手，挺好看的
我也私信不了楼主[泪]
如果真是鸣谢刘德华，应该就是这个原因
刘天王的性格是很坚强的,过去他遇到很多挫折都是积极面对的,所以并不是你写的他因为有债务缠身，就想死了,刘天王过去拍电影想的不仅是赚钱,他是真的热爱电影,想拍一些自己喜欢的电影,所以他过去才开了电影公司,并且他对电影的要求很高,自然投入的钱就很多了,因此他就欠下4000万的债务
所以他90年代有些时候都是一年拍了十多部电影都是为了还债,一直到2000年左右才还完的，他在81年的电影投奔怒海就入围金像奖最佳新人，他82年的电视剧猎鹰就大火了,所以90年的时候他在影坛也很红了,所以你写的那时候他还没有出道,也是错的
好吧，我写错了
最后有特别鸣谢刘德华，你把完整的看完，最后刘欢的歌也听完就有刘德华的名字了
求链接！！！
请问你有solid works文件了嘛？求链接！！！
请问你有solid works文件了嘛？求链接！！！
请问你有solid works文件了嘛？求链接！！！
请问你有solid works文件了嘛？求链接！！！
请问你有solid works文件了嘛？求链接！！！
请问你有solid works文件了嘛？求链接！！！
是鸣谢刘德华，特别鸣谢是吴京
大佬 没看见链接啊 没有
哪一家有买的？
呼叫空中支援 @尧狗233🍀 @星羽desire @伊卡洛斯之梦🔯 @青青问问额额
继续呼叫空中支援 @氯化碳阳春面◆ @清蒸菜鸟♋ @MS试验驾驶员 @深海沧龙
再次呼叫空中支援 @hanaoyan @南方夜枭 @奇一安前 @流浪的滑稽
来了
鸽者文明前来支援
请务必遵守不首先使用二向箔的承诺 
其实可以停泊在宜居带之外，靠发动机的待机热量维持地表温度，把红矮星当成燃料站使就行了 
燃料站？比邻星表面物质密度是不是太稀薄了，没法收集吧……
我的专长不是这个，告辞 
来，把大家的名字串起来，搞一个太空歌剧
慢慢收集啊，反正也是长期据点，发动机待机的消耗也不大，说不定还有余力支撑一个人造生态圈
最近忙啥呢
加班！
发动机长期待机，不激发等离子焰？
把发动机当重聚变堆嘛
我的知识水平只能帮你顶帖了
大佬没事，你怎么知道这么多，能跟我私信分享一下吗，我当你粉丝
第二条和第三条需要专来的数据，本人不了解所以不知道会不会这样，但是第一条是可以解决的，解决的方法就是赤道上是转向发动机，转向发动机可以让地球停转同样也可以让地球重新自转。而且因为比邻星的质量比太阳小，所以它潮汐锁定的引力和太阳相比也会小很多，在这个距离会不会锁定地球也不好说。
用赤道上的转向发动机啊，它可以停止自转同样可以启动自转，而且比邻星比太阳小这么多，在这个距离上能不能达到潮汐锁定的引力也不好说。
水星到太阳的距离只有地球的三分之一，质量也只有地球的十八分之一。现在的证据表明水星也没有完全被潮汐锁定（两个公转时间完成三次自转）。所以感觉这个距离上比邻星无法对地球产生潮汐锁定。地球的自转时间可能会变长，但不会停止自转。
然而自传60天 
木星的质量只有比邻星的1/120，潮汐锁定半径已经达到100多万km,比邻星的宜居带半径不可能超过800万公里，潮汐锁定在所难免，所以只有启动发动机
我在18楼试着回答了一下这个问题
赞👍中国太阳威力加强版 
郭嘉[啊]Dalao最近到底发生了啥？[啊]
地球生命对于太阳和月亮的依赖，很可能被远远低估了。。。另外，这贴的主要想法并不是找 bug，而是补充一下电影的细节，说白了就是微调一下方向盘 
过于真实
呵呵呵
这种可能性也是有的，但是，期盼停泊的人群很难消失殆尽，错过停泊区的重大zz风险也是不能忽略的
就像你分析的，泊入比邻星，几乎是地狱。 很可能成熟的宇宙文明就是到处流浪，因为任何可生存的恒星系都只是临时的，一但停泊，再次启航的风险会非常大。
可以泊入南门二A嘛，再多飞50-100年就好
在地球上，联合政府是绝对冷静的代表，是精英中的精英，早已生死置之度外。
  
资源用完了咋办
比邻星只是补给站。
这个。。。那个啥，恒星耀斑爆发主要是以x射线和γ射线为主，挡住这玩意的难度可不是一般的大，需要大量的混凝土和铅。普通的镜子对于γ射线来讲没有任何阻力
细仔看，是远离恒星，太阳镜是反射太阳光来给地球增加光热的。
不是用来挡耀斑的。
不是用来挡耀斑的。
熬
也对。不过比邻星是肯定要去的，这么长时间的聚变发动机肯定烧了地球不少质量，需要补充。
我补充一下小破球之旅，感兴趣的话，可以来看看  
谢谢
关于第3条，如果不考虑超级耀斑的话，层主质疑的是有道理的，不过，在考虑到超级耀斑的情况下，行星在比邻星“宜居带”很难保住大气层，“背阴”一面变冷只是时间问题
 争议这个意义不大，系外行星我知道得不少（也许该说是很多），我认为比邻星的能量完全不足以把地球大气给吹跑。话说那些更近的行星，大气温度可以有上千度，但是仍旧有大气（比邻星当然没这个能力，我举例的是类太阳恒星近旁的岩质行星）
那是因为那些行星质量太大。
所以逃逸速度大，可以维持高温大气。
关于半人马座α C b（真是太复杂的编号，直接比邻星b吧），基本可以肯定，完全不宜居。事实上A B两颗恒星都与太阳很类似，要去当然应该是B星周围，有么有行星无所谓，地球就是最好的行星
yes
 昏倒，我其实以前回复过类似内容，太久了……
  
有科学家计算，比邻星这种超级耀斑会让像地球(如果在那)在十亿年中大气变成火星那样，海洋因为大气压减小消失。我的魔改设想中，要么通过引力摄动使多个红外矮星(棕矮星)合并成太阳但是这样很危险而且大部分核聚变能量不能利用，要么用飞船采集类木行星上的氢气进行大规模可控核聚变维持生物圈。
小说和电影里，太阳实属意外😛
小概率事件
普及一个天文知识，类太阳恒星只能形成白矮星
 按照我们当前的知识，类太阳恒星是最好的选择；如果有孪生太阳更加美满。红矮星，如果我们具有了星际航行能力，其实哪颗恒星都差不多，超级巨星都能利用，黑洞估计都能利用，它们都是能量来源而已。
如果是两个相互接近的白矮星呢，？
现在的类太阳恒星在太阳燃料耗尽时也变成红巨星。
最好的选择是找类木星用氢气核聚变，新造恒星太危险，而且能量利用率低。
强烈推荐楼主去看一部小说，叫【【穿越之我有无敌果实】】，特别好看，强烈推荐，只有在QQ阅读才能看到。
脱水！快脱水~晶！[滑稽]
太近了，另外2颗太阳靠近后不小心引力异常你懂的，掉进恒星可不是闹着玩的，地壳分分钟解体 ，发动机全部凉凉~[委屈]~
那地球的公转轨道就会缩短
葛利斯581恒星是个很好的选择
等等，在介绍恒星黑子时注意一下，把发动机马力开足了，地球不会飞出去吗
以后就是60天发一次工资了，重新找工作后压工资要120天才发工资[滑稽][滑稽]
看他发帖记录，精神病+民科
这人就是民科+精神病而已，整一大堆高端名词组合在一起，却连句子都讲不明白，有些句子缺主语宾语的理解都理解不了
我也觉得，但有人说可能他们刚上完机油 
也可能是在尝试感受人类 
可能是，刚换零件 
有道理 
那些应该是顶级文明才有的，对于地球和三体文明来说就是无解，就好像一个小孩子想破头也不可能自己做出一道微积分的题目，并不是题目的问题

多年总结 
三体问题是没有解析解，就是不能从初始条件出发得出任意时间的系统状态，但观测能力越强可以得出越可靠的数值解。
对越高级的文明来说预测的精确度就越高，但是三体人后来的问题不是无法预测乱纪元了，而是三体行星迟早要被恒星吞噬，所以他们必须移民。
写的很烂么 
不烂呀 
  谢谢
嗷呜呜呜呜
谢谢鼓励 
黑森在小说中成立是毋庸置疑的，但要在现实中证明或证伪都缺少证据。只有道理是没用的，现实可以有无数个有道理的模型，但只能有一个是真实的。
罗辑都还要经过实验验证才能确认黑森理论，我们只凭空想象，无论是赞同还是反对，再有道理也缺乏最关键的说服力，也许明天外星人就降临地球了，或者明天地球就被清理了。
对于一个科幻点子来说，它只是提出一种可能，有人相信有人不信都很正常，但说它必然正确或必然不正确就都太极端了，为此争论更是没有意义。
指导意义是出去的时候要小心翼翼，而不是像个傻孩子一样大喊大叫，我在这儿，快来跟我交朋友 
我在三体吧被封了，公告不知道你看到没，你的问题我在这里回复吧。摧毁中心天体没用，质量仍然在黑域里，边缘引力不会受影响。
那要是把摧毁的残渣移到边缘呢？
想想就知道了，极限情况下都分布到边缘，也是刚好出不去，只有内部引力会变小。
既然中心引力变小了那还怎么出不去了，两个条件之一没了。
我说的内部是中心天体的内部。
现在可以把中心天体看作是占据了整个黑域。
那不就没有中心了？也是无法构成黑域了啊？
有啊，只有中心天体内部引力才会改变，外部不变啊，这种极限情况就是黑域边缘引力不变。
怎么会不变呢，你比如太阳，我把太阳摧毁了，质量分到太阳系边缘，你说地球受得引力能不变吗？
你想想，无论太阳的质量怎么分布，在分布范围之外，引力是不变的，这对吧？
当然会变，我试问一下，同样质量的太阳，体积不同，他们对地球产生的引力一样吗？
一样啊，这么说，太阳现在无论变成黑洞，还是被炸成分布在整个地球轨道以内的星云物质，地球和以外的天体轨道都不会受到影响。
这真的是被你整不会了，这也能一样？那我假设现在太阳系里的所有天体都是被炸后分布在太阳系的，他们现在全部集中到太阳的位子回来，你说地球收到的引力一样吗？
那当然不一样，一样的前提是中心天体质量不变啊。
质量没变啊，太阳加九大行星，变的只是位子。
中心的意思是在地球轨道内部，你把地球轨道外面的弄到里面，质量当然变了。
都一样，地球轨道内也还是有水和金。关键是你弄错了引力的要求，他是要密度的，想想黑洞的形成，他要是不坍缩到一定的体积，他的引力就达不到光都出不去的，也就形成不了黑洞。
里面有水金，但没有土木天海冥啊，你全弄进去怎么会一样？黑洞只要小于史瓦西半径光就出不去，至于是刚刚小于还是无限小都一样，你再想想吧。
我只是要说明有差别，差两颗星和差八颗星都是一回事。黑洞我说的是小于史瓦西和大于史瓦西的差别，并不是小于史瓦西和无限小的差别，但绝不是你说的无差别。
差一颗也是有差别啊，一颗都不差才是没差别，这该怎么跟你讲明白呢？
太阳本身的大小只要不越过地球轨道，对地球的引力就没区别，你百度一下吧，这个问题没必要纠结太多。
我的观点就是有差别啊，你的观点才是一样，你说到哪去了？这我还需要百度？距离不同受到的力肯定不同，马车一直往前拉跟往三个方向拉受力那能一样吗？
我说一样是太阳的大小不影响地球受到的引力，你把地球轨道外面的天体弄到地球轨道里面，当然会有差别，没看明白么？
距离不同引力不同是对的，但对太阳来说，只要它的大小不超过地球轨道，对地球的引力就只需要考虑质心和地球的距离，明白？
行那我们就说地轨内，你说把水金都移到太阳的位子组成一个新太阳，地球受的引力一样吗？
你觉得质心改变了么？
当然变了，位子都不同力的方向也不同了，还怎么能一样呢？
那就是了啊，质心变了地球收到的引力当然也会不同。
我就是说不同嘛。现在说回黑域，那既然引力不同了，黑域的两个条件之一就变了，根本达不到限制出不去的效果，也不成其安全声明？
不，那只是地球轨道某处引力不同，总的引力是不变的，质心移动不影响总的引力，黑域边界仍然是封闭的。
什么叫某处不同，无论在轨道哪处都不同啊。总的引力能简单相加吗？单纯的往北拉，跟一南一北拉，即便力的总量一样，受力能一样吗？
你理解错了，质心在中间，轨道上引力处处相等，如果偏移，轨道上离得近的点引力会变大，但对面远的点也会相应变小，总的引力是不变的，能明白么？
但是太阳都拆了四面八方了根本也没有近日点或远日点了，连轨道都没有了好不？而且我说的引力不同根本也跟质心没有关系，我问你黑洞形成前后质心相同不？引力相同不？
但是无论你质量怎么分布，总引力是不变的，最多就是边界近一点远一点，但再近也出不去，黑域的边界就是极限。
黑洞质心不变啊，相同距离上引力也不变啊。
引力也不变？那为什么之前有光出来，之后光也出不来？
进入史瓦西半径光才会出不来，引力大小和距离成平方反比。原来天体半径就大于史瓦西半径，你没办法离的更近。
你说最多也是离边界近一点，但是黑域是要把人控在中心啊，我都近边界了还用什么逃逸速度，直接出去不就完事了
你还是没弄明白什么是封闭空间，封闭空间里根本没有向外的方向，你可以远离中心，但也只能围着中心打转。
你所认为的没有向外的方向，那是因为有奇点在啊，我现在就是说没有。你想想，我把奇点质量㒰移到视界表面，黑洞还是黑洞吗？
奇点质量不管移到哪里，只要还在视界以内，黑洞就还是黑洞。其实你不用把奇点质量移到哪里，黑洞就是天体坍缩到史瓦西半径以下形成的，有那么一瞬间它的体积就是视界那么大，那时候它就已经是黑洞了。
怎么会呢，方向有了呀，不再指向中心了
质心在哪儿哪儿就是中心。
请问，现有一圆环形磁铁，在其中央放入一小铁块，则小铁块会停留在什么位置？
小铁块在什么位置都不影响磁铁外面受到的磁力。黑域边缘在磁铁外面，你得先搞清楚这个。
我们现在讨论的是黑域里面的人出不出得去，你跟我说外面的事？
说的是引力源外面…你有点搞不清楚了吧？
你说的磁铁不就是黑域中的引力源么？黑域边缘在引力源外面没错吧？
我现在先不考虑黑域，我就单纯说引力问题，小铁块必须丢在环形磁铁内，请问它停留在什么位置？
会吸在内壁某处上。
没错，但你的观点不是会吸到质心么？作何解释呢？
我一直讲的是质量在轨道内部时，你这个磁铁和里面的铁块，跟我说的有一毛钱关系么？
这是说明当质量不在质心时，引力方向也不再指向质心，或者说不一定指向质心，也就说明黑域内部是能得到向外的方向的。
所以是谁在讲黑域外？
我讲质量(中心天体)在轨道(黑域)内，你举的例子和我说的没有一毛钱关系，能说明什么？
咋没关系呢，我说的就是在黑域内，只有在黑域中心才能限制人找到出去的方向，在黑域边缘就无法限制，这很难理解吗？
我觉得你可能到现在都还没搞清楚黑域中心和引力源中心的区别…
黑域是出不去是因为边缘形成了封闭空间，和这个引力源在哪里、直径大小无关，只要这个引力源还在黑域内，黑域的边缘就是封闭的。
封闭空间也不是只有中心才出不去，是你一直往前走也出不去，你觉得在边缘就可以出去，是把封闭空间的边缘想象成一堵无形的墙了么？
如果用太阳系做类比，黑域边缘就在地球轨道，你里面天体质量不论如何分布，只要不超过地球轨道，在地球轨道球面上受到的总的引力就是不变的，这就相当于黑域的球面，仍然会是封闭空间。如果你质量分布不均匀，那这个球面的形状可能会发生变化，但不会改变空间封闭的状态。
封闭难道是不讲理封闭？封闭是有成因的，成因没了还怎么封闭？黑洞不是封闭么他也有毁灭的时候，毁灭了他还封闭吗？
封闭就是因为内部引力源在史瓦西半径上让空间封闭了啊，只要内部引力源在，不管怎么分布，外部史瓦西半径上受到的总的引力不变啊，还不懂？
我上面说了谈总引力是无意义的，你一左一右拉地球就算总引力没变，地球还能是那个受力效果吗？
黑洞基本不会毁灭，特别小的黑洞受到量子涨落影响比较大，会比较快蒸发，这和你说的方法完全无关。
你这里的地球只是黑域封闭空间上的一小部分，这部分可能会因为内部质量分布不均匀而变近变远，但最近也就是贴着引力源了，仍然是封闭的。
我说的就是贴着引力源，而不是质心嘛。那么他都贴着边缘了他还需要什么逃逸速度呢？他又怎么会出不去呢
你是不是以为边缘就是一堵墙？往前走一步就跨出去了？
当然不，你说过黑域是航迹和中心天体合力的结果，天体有引力，航迹是变慢，就是说正常情况是根本到达不了边缘的。同理，假如到达了边缘，也就等于是出去了
这个正常情况和同理都过于生硬，没看出逻辑在哪里
比喻，一个物体需要三宇速才能出太阳系，但是对于一个已经到达太阳系边缘的物体，他还需要三宇速吗？
用经典力学解释不了封闭空间的。你这个例子就说明你还是在用经典力学思考黑洞。
但是我这个问题并没有涉及两者的差异啊，在这个问题上，我说引力跟说空间扭曲，只不过是换个说法而已，道理还是那个道理。
并且你在解释黑域成因的时候本来就是用经典力学解释的，怎么到了这块又说经典力学无法解释了，这不是双标？
差异就是太阳系可以慢慢走出去，但封闭空间不行。道理完全不同，一个是经典力学的道理，一个是相对论的道理。
我解释黑域成因一直是用黑洞类比的，你可能没看懂。
那你来以相对论的道理解释下为什么不行？
因为时空弯曲到封闭了啊经典力学里根本没有时空弯曲的概念，对不对？
这要你解释个啥，我要的是你以时空弯曲来解释黑域成因，包括航迹和中心天体两部分。
我也不知道这你还要我解释个啥啊，一句话就说明白的事，总不会要列一大堆公式给你吧？
列公式没必要，经典力学也有公式但我两说的时候也没用到那些啊。谈到时空扭曲我干脆不用你说我来说，你看，中心天体是质量扭曲，航迹是无质量扭曲，但是同样要扭曲我要这差别干啥，我直接把质量加到两者合计的扭曲程度不就好了？
可能是这样，按原文的确容易让人用经典力学的思路思考黑域为什么出不去，因为逃逸速度是经典力学的概念，而原文也是用光速低于逃逸速度来说明黑域为什么出不去的，
但是，原文也很明确写了光出不去，光出不去就不能用经典力学解释了，光出不去其实就已经代表时空弯曲到封闭了，这就要用相对论的时空弯曲概念去理解了。
航迹为什么是扭曲？又和合计有什么关系？
航迹不是时空弯曲吗？
哪里说航迹是时空弯曲？
没说。假如不是，那是什么？
是不是又有什么关系？
不是你问的航迹为什么是时空扭曲吗？没有关系你问？
我不理解你为什么这么说啊，要么你都回答下？
那我理一理。我说天体扭曲和航迹扭曲都是扭曲，可以合计。你问航迹为什么是空间扭曲意思是航迹不属于空间扭曲不能合计，我说不是空间扭曲那是什么，意思是航迹造成这样的效果肯定是空间扭曲，无法用其他科学道理来解释。
航迹造成什么效果？我问你的问题并没有重点，你可以理解成我不知道该怎么问你，因为我不知道你从哪里看到航迹是空间扭曲，又为什么要说这个，一脸懵
航迹造成光速变慢
光速变慢和空间扭曲有什么关系？
不扭曲它为啥变慢呢？
扭曲就会变慢？
这不是很明显的吗？航迹是光速飞船产生的，光速飞船是空间扭曲原理驱动的，那么变慢的效果不是空间扭曲造成的吗？
光速飞船是熨平空间曲率，这里的空间曲率和引力的本质(空间扭曲)显然是不同的东西。
你直接说结论吧，我没看出来这和封闭空间不能出去有什么关系。
结论是天体的质量扭曲和航迹的无质量扭曲其实就是同一种东西，我无需满足两个条件来建立黑域，只要把其中一个条件加到合适的程度，就啥东西也出不去，就是黑域。仔细一想这不就是黑洞么？
嗯，可以，和黑洞出不去的原理是一样的，但是黑洞出不去是不能用经典力学解释的，这你能想明白么？
经典力学不就早就解释过黑洞么？“引力大到连光都出不去”。你要是说光不受力，它也可以解释为力不够大。
你去百度下黑洞吧，看看经典力学能不能解释光为什么出不去。
经典黑洞模型是错的，去百度下吧。
这我不跟你杠，你说解释不了我就跟你谈扭曲，对我而言只是换个说法。我上面的这段结论也没用引力表达不是？
问题是，你觉得在封闭空间边缘只要往前走一步就出去了，这就是用经典力学的思路在思考相对论的现象啊
这当然不应该杠，这都是有明确科学结论是东西，本来就不应该费这么多口舌，百度一下很多资料。
真的，你先去百度下经典黑洞和相对论黑洞吧，弄明白光为什么出不去，我觉得你就能明白封闭空间为什么不能走出去了。
那相对论有没有说过黑洞没有了奇点还能不能封闭？
然后，关于质心、引力源、视界只需要画个图就能弄明白，你先弄懂为什么站在封闭空间边缘为什么不能走出去，我给你画图，行么？
相对论从来没说黑洞必须有奇点，奇点是黑洞的结果而不是原因。大质量天体在坍缩到史瓦西半径的时候就已经是黑洞了，并不是从一开始就有一个无限小的奇点才有黑洞，明白？
那我现在就问它质量消失了还能不能封闭？
怎么消失的？不还在黑域里？
你就是说不在中心嘛，但无论你把质量怎么分布，它都有个质心吧？这没问题吧？质心在哪儿哪儿就是中心，黑域不是个固态的外壳，它最多就是根据质量分布改变一下形状，你就是这点想不通嘛。
我这个质量消失只是一个说法，只是要说明科学结论都是条件成立的，我说的情况不是书本上能告诉你的，科学再大也大不过逻辑，我指出的不成立是逻辑不成立，你让我百度是百度不出来的。
那我只能说你说的对
我上面不是用环形磁铁告诉你方向不一定指向质心了？咋又回去了？
但你说的是在引力源内，我说的是在引力源外，而黑域的边缘明显是在引力源外，你的举例是错的啊
黑域边缘是在引力源外啊，但是我已经说了到了边缘就内外不重要了，它达到边缘的方法已经破坏了黑域的成因，使得黑域不再封闭了。这也就是我说的从逻辑上不成立。
为什么到边缘就内外不重要了？到边缘怎么就破坏了黑域的成因？逻辑在哪里？你知道黑洞形成的过程么？有那么一瞬间天体边缘就在视界边缘你知道么？照你这么说黑洞就不会形成了？
你是不是还是想说到边缘走一步就出去了？如果是，我麻烦你百度下经典黑洞和相对论黑洞，搞清楚为什么不是走一步就能出去，我们再来讨论，好么？
关于这个我刚才说过了，你看，假如太阳系黑域，你达不到三宇速固然是出不了太阳系，是不是也到不了太阳系边缘？而你能到边缘的话，还需要三宇速吗？
为什么达不到就到不了？
到了又和需不需要逃逸速度有什么关系？你不用纠结逃逸速度，你说逃逸速度就是因为你还是在用经典力学在考虑黑洞，黑洞出不出的去和逃逸速度真的没关系。
我怎么能不纠结逃逸速度呢，达不到逃逸速度是黑域的成因啊，也是封闭的成因啊，你光说封闭，封闭是有条件形成的好不？条件没了还咋封闭，这是逻辑问题，你说经典力学也好量子力学也好，违反不了逻辑。
我前面白说了…原文描述的确容易让读者感觉逃逸速度是黑域的成因，但实际上空间封闭才是，空间封闭和逃逸速度无关。你就不能百度下再说么？
我说视界边缘不是跨一步就能出去，你非说是，我不可能让你相信我的说法的，你只能自己去找资料，网上资料很多，要么证实你的想法，要么证实我的说法，这个问题你不弄清楚我们讨论不出结果的。
你说视界边缘不是跨一步就能出去的，我同意啊，我说的是形成视界的条件没了，视界都不存在了，我跨步能出去了不？
所以条件为什么会没了？到边缘也是到内边缘，怎么就内外没区别了？讲你的逻辑吧
因为我把中心天体移走，我上次讲的公转走也好，这次讲的炸毁也好，目的都是消除这个条件，而我之所以这么想是因为黑域成立后其中还有人，他们可能摧毁天体使黑域失效。
炸毁质量会消失么？不还在黑域里？
我先假设质量就是消失了，被里面的人转化为能量了，然后我的说法成立不？
成立。
然后再说质量还在但位置变了，从原本在中心分到了黑域的两端，此时黑域中的人受到的空间扭曲效果也不同了。
对
这就是我说的黑域为什么不成安全声明，因为里面的人还能破坏黑域出来。实际上再仔细想想，哎，黑域里面根本不应该有人，因为航迹效果造成公转无法维持，行星都应该向太阳跌落才对，还安全个屁。总之黑域这个概念太不合理了。
你分析里面关外面什么事？
还没因为完就直接所以了？逻辑在哪里？
分析完了呀，这不是分析的妥妥的？空间扭曲效果变了，黑域其中一个条件就变了啊，黑域就不成立了呀。
你分析的不是里面？
我分析的是黑域里面，我要证明的也是黑域里面的事情啊。
但黑域边缘在引力源外面。
我不是说过了，当引力源来到边缘时，黑域就不成立了，也就没有边缘了。
我不就是让你在解释为什么到边缘就不成立了？你用结论解释结论？循环论证？
我上面说的都白说了，刚刚说的嘛。本来在中间的，分到两端了，空间扭曲效果就变了，而黑域本来就是要靠这个条件才成立的，不成立黑域就消失了，黑域边缘也就消失了，这逻辑不是非常直白吗？
变的只是内部，关边缘什么事？黑域本来也没要求内部什么效果。
你这个内部变了边缘就消失了的逻辑在哪里？太阳变成黑洞也不影响地球轨道你是不是还不信？
你上面说半天都是因为内部变了，所以外面没了，没有任何这个因为所以的逻辑，没完没了的循环论证，你都没发现么？
我也不想没完没了的论证，但是这么简单的道理你都听不懂我也是醉了。皮之不存毛将焉附？鸡蛋都没了还能有蛋壳？太阳变成黑洞是不影响地球轨道，但我说的是把太阳分成两半放在地球两侧，地球还能是那个轨道？
好的，因为里面变了，所以外面没了，你觉得这是不证自明的道理是吧？但你为什么又相信太阳变黑洞不会影响地球轨道呢？好像也没有那么不证自明吧？
你根本没论证好么？你只是不断在重复你的结论。你就好像说把鸡蛋摇散黄蛋壳就没了，我是完全get不到你的思路了。
鸡蛋的例子好像是不大对，我都被你搞得思路乱了，毕竟蛋壳还是能单独存在的，我说黑洞吧，视界是不是黑洞形成后才有？要是黑洞也形成不了，那还谈什么视界呢？
你要知道，星体坍缩到视界的瞬间，无论当时物质是怎么分布的，视界都已经形成了，所以倒过来，黑洞无论是质量集中在奇点，还是你把质量从奇点移到视界内的任何地方，视界都不会消失。
你这个思想很违背逻辑啊，有生就有死，视界既然可以形成，怎么能没有消亡呢？那岂不是宇宙发现到最后到处都是视界？
可以消亡啊，霍金蒸发，但和你想的那种方法完全不是一回事儿。
很好，霍金蒸发。我只要里面条件消失就行了我管他炸毁还是蒸发。就依你，蒸发。
那我只能说你说的对。
另外我问个问题，黑洞形成前后引力没变。那改变的是什么呢？
引力和距离成平方反比，离的越近引力越大。黑洞体积缩的越小，你就能离得越近，引力就会越大。
体积缩小但质心没变啊，到质心的距离没变呀
你离近点不就变了么？你不动当然不变。
我当然不能动，引力对象变了那当然变，我就是说我不懂的情况下，黑洞形成前后对我的引力不变。
对啊
那改变的是什么呢，既然前面不是黑洞后来是黑洞，总发生了改变。
没有什么是总会发生的。
那这个问题我再想想，想到了再来讨论
准确的说，是蓝绿色
更正数据，真正氦闪，推测在1964年发生
感谢发贴，建议配封面图效果更好。
 嗯，下次会注意的
因为刚好那时候三体人放弃ETO了。人类飞船能达到光速15%，是因为当初制定太空军技术路线的时候就是以速度作为标准的，后面人类科技都点速度了。
有，后来造出来了。有飞，去看书。
说了多少遍了弱智吧不收真弱智
天黑上去推 试一试
出院！
说了多少遍了，弱智吧不收真弱智
正确的应该让他们都去太阳上安核弹    
弱智吧不收真弱智 
弱智吧可没有真弱智
你一看就不懂，得晚上去才行！
这应该不是真弱 智吧（
出院！ 诶等等  这里好像不是rz吧
   笑死
三体人：流浪太阳让我们拍  
是不是说反了 
床位已准备就绪 
我寻思，拆炸弹和掿炸弹的本质不都是从炸弹端消除炸弹威胁吗。。。拆炸弹更应该是炸太阳啊。
他娘的医生呢！这个人怎么还没出院！
天黑了哪里有太阳？没有太阳你怎么推？
院长给你当 
雷迪亚兹是吧 
嘿，你还真别说，认真分析一下，行星发动机的喷口材料能承受重聚变的高温等离子，必然也能承受太阳内核的温度。那么算上石头燃料，只要发动机推重比超过1，就可以喷口朝下原地起飞，自己把自己🐍到太阳上去。这样就不用去太阳动工了 
你才是纯dinner吧 
真弱智又不来弱智吧
什么拆不拆炸弹，推走地球本质上是要寻找能跟太阳一样给地球提供能量的地方啊
你怎么不敢跟太阳干一架？
都说了多少遍了啊
让楼主打着电筒找
有能推动太阳程度的科技等级，早把太阳抽干了，最后还是地球跑路，不过能量会很充沛 
除了有一点，这个炸弹比房子还大一百多万倍
太阳不是能源吗
太阳，我给你跪下了。
别的不说，里面的电子设备也顶不住啊 
就算地球也一起动脱离太阳束缚，没了太阳还怎么玩？
什么孝子贤孙 
好骂 
别串了 
都能推太阳了那不索性建戴森球得了，把太阳能量抽干不就萎了吗 
你别说，还真有这个吧  
你是不是弱智，我们吧不收这种傻子
出院
地球人你坏事做尽   
sun is too strong （哈克）
还以为是弱智吧
  当你拆不掉原子弹就把原子弹挪个地方引爆
你猜地球绕着什么转 
去人口吧更好
你这个说反了，太阳都是气态的，地球才硬呢
地球就是围绕太阳的螺旋桨，你飞机在飞螺旋桨就自己留在原地了?
还以为进了弱智吧 
晚上去还能碰上于谦他爸爸
为什么不去把隔壁星系年轻的太阳推过来换掉我们的太阳 
不，真若智进去走一圈不得全身是鱼钩 
有啥好讽刺的，这剧情压根就不行，太阳爆炸得几十亿年后，那时人类早就实现星际移民了，会需要地球？
绷，你是一分钟也没看过啊
哈哈哈哈哈哈，流浪太阳吧
这个炸弹确实有点大哈哈哈哈
流浪弱智吧
出院！！
其实讲道理把太阳推到第三宇宙速度的话，地球相对太阳也进入第三宇宙速度，也能脱离太阳
有没有可能，流浪地球里的那个太阳100年就会炸了
加大药量 
弱智吧可不收弱智 
这个不应该发在弱智吧么
  
差点以为来到了弱智吧
就像解决不了问题就解决提出问题的人是吧？
我以为我进了弱智吧
太阳占了太阳系总质量99％，简单做个乘法，把太阳推动的难度，是推动地球的100倍以上
堆太阳你确定地球不会跟着走？ 
放屁！晚上没有太阳 
什么滴呢儿
推太阳地球不会动吗？太阳的引力不会影响地球?
[滑稽]我只是说如果太阳能推动的话，其实也行。其他问题都是太阳推不动[笑眼]
你这个类比有问题，炸弹是可有可无的东西，但是太阳除了危险以外，本身也是生存必不可少的东西
太阳光表面温度就几千度，要拿什么物质才能推？
我还以为进了弱智吧，专门看了一眼吧名😅
天黑了推是有可能的，那时候没那么烫
太阳是气态星体，就算能承受高温，发动机往哪架设？
这是春节快乐吧，太阳爆炸是我放的二脚踢引爆的
顶在内核上呗，太阳核心压力够高，虽然是等离子体却也具有足够的密度，只要密度够高，就算不是通常意义上的固体也能推吧
其实让太阳晚上爆炸就行了 
抬头一看不是弱智吧，那就是真弱智了 
角度刁钻，思维清奇
触发什么关键词了？
反叛军：不可能！是科学家为了邪恶的目的坑害我们！现在要么全人类同归于尽，要么处死科学家们，把他们抗寒服电池拿走！豆赶到地面冻成冰雕！！
还未来得及将地球转向，自以为是的无知者正在庆祝打败了阴谋的邪恶科学家时，🌞氦闪发生，地表的“冰雕”就在这无尽的光芒中融化消散了，只留地下城🎉现场那些沉默的人
那就傍晚去嘛，就不那么热了，对了还要在冬天去 
你杠我干嘛？我明显是反对的好吧
一看就是弱智吧来的，天黑哪来的太阳
其实是有推动太阳的可能性的，靠着收集太阳喷出的物质和能量然后从一个角度轰击太阳（相当于给太阳光加了一个喷嘴让它自带一个推力...Kurz系列的科普有一期讲了这玩意..
不可行的一个原因是...把太阳推走的话 地球会跟着太阳一起跑（要命）这点加速度不足以把地球甩下来，顶多稍稍改变轨道，地球还是会跟着太阳
事实上只需要建造一个抛物面状的镜子丢在那里，这东西会和太阳相互吸引，又因为太阳释放出的辐射压力而保持一定的距离，最后和太阳形成一个稳定的系统，并且把能量喷向后方使镜子和太阳一起前进...
...但是效率约等于没有，而且都能建这玩意了为啥不建个卡普兰推进器然后用戴森球供能...
不行的 地球流浪的最主要原因不只是远离太阳 还要寻找新家园
图林测试不通过
其实丢个比太阳大一圈的弧面镜子上去也成，两者会因为引力而互相吸引...当太阳靠近镜面时，光辐射又会提供动力把镜子推远，同时把光线射向反方向....太阳和镜子形成的系统可以往镜子的方向加速，但是效率........
嗯 用太阳自己的光来推它的话 速度也快不起来罢.....
明显民科吧
啊对了 如果这样搞的话 整个太阳系会跟着跑起来....所以还是逃不掉
你这是完全不知道戴森球是啥玩意啊  戴森球简单来说就是给太阳围一圈太阳能板，不存在抽能量 
何必等到天黑，所谓天黑不过是太阳转个面而已，白天上去绕到太阳背后装发动机就行。
开玩笑吗 轻松一下
高 用水洗煤可以吗
太阳强过头了
vip床位一位 
孝😄
另外百分之一木星还占大头，不止100倍 
是滴。只是假设推太阳能不能让地球拜托太阳[滑稽]
已触发关键词
罗辑：我没上环啊   
一百年到你嘴里成几十亿年了，你是一个字都不看就来喷啊
 还真有
常长老无处不在以及弱智吧不收真弱智
弱智吧不收弱智，民科吧欢迎楼主
这个表情一出加上经典一句话，我真以为在弱智吧 
出院。。。进错吧了？
弱智吧不收真弱智 
这才弱智吧收的真东西  
都说了rz吧不收真rz
重聚变可是比公元三体还高等级的科技啊，可以说和水滴相比都不落分毫乃至超越其上的水准。物理学发展到这种程度，材料学没有发展到纳米材料我是不太相信的
而且三体地球用传统结构的电脑能操纵百分之二十光速的飞船避让障碍，流浪地球的量子计算机（哪怕是一代）都做不到
提醒你一下，两个作品都是幻想出来的，不要跨世界观比战力。
因为都是科幻，所以我用现实世界的世界观来衡量了。主要流浪地球的量子计算机还不如未经过编程的现实地球量子计算机的计算量有点奇怪。不过无所谓，该二刷还是回去的
 电磁力发现了，结果中国人发明的是指南针。电磁炮对材料和采矿有硬要求的
指南针不是电磁力，只是发现了现象，我只能说是科技树问题，不是说时间久就有点科技爆炸
戴森球不是抽能量，戴森球可以简单理解成太阳能板，围着恒星修一圈太阳能板把恒星包住 
说实话，流浪地球2很多剧情确实有bug，仔细想想就知道了。毕竟连原著都有一堆bug，反物质导弹飞船打小行星还能死人呢，那个不是更离谱了。毕竟很多科幻作品不够硬都是经不起仔细推敲的，能经得起仔细推敲的科幻作品哪个不能封神？
 两边打起来
重聚变是黑科技，是作者给开的挂，并不是人类真的发展到可以造出重聚变发动机的水平了
能问这个问题，估计你这么说他也听不懂
有没有一种可能，天黑了可以跑到天亮那边推？
图灵测试未通过
没道理的，先不说能不能挪，挪完之后呢，没有了太阳，你怎么活呢
你不会趁地球不注意的时候把太阳推走吗 
好奇怪，为啥高速下能避让？你用什么来测量障碍物？啥东西在高速都做不到避让。这世界可能只有暗物质与主物质转换才有可能完成不受主物质物理世界规则的约束。
那可以都不推，直接将地球的有害东西全换成原来没害的东西
他可能想发弱智吧，想出院。
出院 
贴吧需要你这样的人才
卧槽，全是一级的来喷了，果然中国电影还是应该低成本，重宣发，请流量名星，阴兵刷票房才是正道
还真有这么一部电影去太阳装核弹的
这个前边还真有说。联合政府嫌网络攻击太多，把互联网断了，都变成局域网了
硬要解释就是科技树点歪了 
卫星通讯呢？网络攻击多联合政府内部自己一个局域网不就行了吗？如果流浪地球计划需要北京的根服务器启动才能联网的话～根服务器不可能日常没有工作人员维护呀～
卫星通讯呢？网络攻击多联合政府内部自己一个局域网不就行了吗？如果流浪地球计划需要北京的根服务器启动才能联网的话～根服务器不可能日常没有工作人员维护呀～
如果给地球几百年时间，大家自然愿意每一条科技树都慢慢点，要啥有啥。但事实上就这几十年窗口期，时间到之前飞不走就等死，就必须全力攻一条
去看当时的毛子，你也可能会问“为什么毛子坦克核弹能威慑美帝，但人连面包都吃不起”
因为事发突然吧 要不是月球要撞上来了 都没打算现在就走 毕竟1w台发动机就造了7k台
还有一个……这些发动机是能手动启动的……
发动机肯定单台启动，抬高轨道加速也不需要大调发动机，有个原子钟计时手动开也够了，月亮上都能手动定时炸核弹，先把发动机开起来剩下的把月亮甩开再说也不迟
不知道，问三体地球的人类
片中说了，卫星因为月球炸了后形成的小行星整无了
电磁炮要前置科技的 
还有手动启动～甚至每个发动机维护人员可以定时～
而且就算只剩局域网～发动机也应该在联合国的局域网内～
除了大量月球碎片，还有一次规模远超预计的剧烈太阳风爆发，把人类的在轨航天器收拾的七七八八了
手动启动还要微调发动机喷口角度，这个人力不可能做到几千台发动机同步配合
这个简单～计算机算好后定时和定角度就可以了～又不是马上启动～可以延时启动～
而且对发动机什么时候接入根服务器表示怀疑～如果一开始就接入～根服务器不可能荒废在海里～如果一开始没接入～重新弄个服务器的时间比启动根服务器时间可能还要更快～
居然能刷到看过异星歧途的sf同好啊 
时代的局限性
不好说，重核聚变也就是核聚变，问题在于怎么点火，重核聚变至少人类是有相关理论的（高温高压），当然，难点就在“高温高压”点火
那不是都80年后，地球都在路上了
根本不用刻意接入根服务器，那是互联网，你的手机或者电脑联网除了交钱还需要什么前置条件吗，互联网就是人人都能连
这地球又不是走直线，拐弯的时候人工调发动机有失误的话地球直接就解体了
原著的人类在穿过木星之前就已经搞出反小行星舰队和反物质炸弹了
电磁需要基础物理铺垫的，并不是简单的材料科学
其实像那个点爆核弹～如果有人在点之前先被炸死～计划很有可能就GG啦～
苏联的粮食问题反而是错误决策带来的烂觞。真正因资源倾向导致的发展不均衡体现在家电和民用pc行业。
点火简单，核武器呗。难在怎么利用。没听说过氢弹发电的
难点必然在点火，这可不是氢弹，这是重核（氧、硅），太阳可以氢聚变，但太阳基本没有氧硅聚变，就是温度和压力不够，利用的话，这是直接轰出能量就行，和可控核聚变不一样，可控核聚变的难点在于能量输出大于输入以及超高温怎么约束（能量要慢慢放，不要炸）
不能用氢弹点火吗？而且其实重核聚变真不如氢聚变。同样质量的氢聚变比氧硅聚变释放的能量大多了。
如果氢弹就能点火的话，那太阳早就重核变了，太阳无时无刻不在氢聚变，要到氧硅聚变这个等级，那就不是太阳就可以做到的了，就像黄金只有超新星才能产生一样，这不是一个级别的
好吧。这点我忽略了。但氢聚变是最划算的。水还好运输，直接铺管道就行。
理论上来说的话，三体人也可以流浪三体星     在一个都不被捕捉的时候，跑出去就行
流量地球的太空电梯就是纳米技术啊，又轻强度又高的纳米材料。
不是去弱智吧问？
换个比喻，因为处于地震带索性把地给掀了一了百了
但是强度上比不上三体地球的纳米材料，和普通材料完全不同的水平
像三体运动这种甚至可以研究一下能不能用引力弹弓把自己biu出去 
那个不叫bug，是你现有的科学无法解释甚至无法像时空穿越一样提出悖论的科学领域
不是用核武器，可控核聚变用的是磁约束➕激光充能
为什么说重核聚变关键呢，因为它才能利用地球上最多的原料，氢聚变相对来说简单，但是原料不够用
水帖的吧，没看到过分言论。
确实  不过，其实流浪地球里面有个非常大的bug，那就是重聚变。这东西他妈能在三几年就发明出来，这相当于人类刚刚学会爬，指核聚变，就已经会飞了
卫星被摧毁了，内部局域网没建完
每台发动机姿态不同，而且不同时开启地球会被撕裂
大哥～没建完莫斯连监控都做不到的～
月球都要掉下来了卫星早碎完了好吧
这个简单～计算出需要启动时的角度功率～设定启动时间就行了～只要时间同步～就可以起到一样的效果～
苏联面包吃不起是经典谣言了，苏联只是副食品很少。
那次四十多年的严寒已经可以怀疑三体行行差点被弹出去了 
不止地球，太阳都红巨星了
然后父亲没了  ，地下城母亲没了 
纳米材料是有的，太空电梯的基础就是纳米材料，不过流浪地球没说，至于电影里这个剧情需要，强行解释那就是纳米材料比较贵
事发突然，几千个人去拿找，怎么送，发动机可不是启动器，按一下就好了。
内部局域网没有建完，逃离月球后才继续建设完成
假如人类能像鸽子一样感受磁场，说不准真的跳过蒸汽时代，直接进入电气时代
做不到，乱纪元突然来临，地表无法保留科技造物
那可不是80年，是380年
除了同步调整所有发动机，还要监测海量的传感器，每个深度都要有，确保大陆架不会崩溃
不是，在科幻片里较真有意思吗，要是科幻片里的东西都合乎现实，那他就不是科幻片了，国外科幻片比如复联什么的不也是很多漏洞吗
能承受发动机的推力不敢说材料学没有什么发展
地球也是被推去比邻星啊，难免有一段路程没有太阳 
饿一顿和饿一辈子的区别，路上能源靠的是重核聚变，虽然是黑科技，但石头总有烧完的时候，哪有太阳还用，再说了不能永远都不出地下吧。
弱智吧会有人让你出院的，所以不是这弱智吧 
太阳浩劫，小时候看过觉着运着运着内斗了很不可思议，长大了仔细思考依然觉得不可思议
所以我一直在想什么时候人能搓个这玩意出来把太阳系拉出去溜溜
弱智吧没真弱智，不过别说这标题还真挺适合发到弱智吧，我一进来也还以为是 
大哥～你家发动机没维护人员吗
这些都可以交给550w计算的
妇联这种玩意压根不能算科幻～真要分类的话～应该是国内那些仙侠差不多～
先造出戴森球再说罢（草）最简单的太阳引擎就是一个弧面镜，因为引力和太阳的辐射压力会和太阳保持距离，然后把太阳风反射回去推动自己，用引力把太阳拉走....这玩意不就是半个戴森球吗（草
触发机器人关键词了？
发展出纳米材料了吧，要不然太空电梯是怎么造的
不是这个问题，地球流浪好歹有未来可期，就算把太阳推走了地球不动有何未来啊
刘慈欣有个小说就讲的地底人先发现的电磁力，写的贼有意思，名字叫山
是地底人吗，不是空洞里的人吗？
在地核里嘛
因为参考了原著
 你也太做老好人了吧？要不你给我小吧主，我来删
这明显是来活跃气氛的吧
人家开贴想讨论细节，而不是一言以蔽之
太空电梯最早是日本人提出来的，有些年头了，现在材料实验室可以制造，没法量产，就是纳米碳纤维。
也不是送，而是人类阴差阳错，早就能超光速而没有认识。那个世界观下，是个原始人都能用木头船星际流浪，而地球人在实验时把装置是固定在地上，等于是要用那个小装置带地球超光速旅行，所以每次都爆炸，就一直没发现超光速，在小小地球上憋成了大魔王。
人知道物体在空中没东西支撑就会掉下来，但是直到牛顿才发现万有引力
比喻挺形象
说到底还是人类一直没有到东西被一群倒霉孩子送过来了 
那个纯属自己做的，之前好歹还是粮食大国
。。。仙侠？。。。就算是仙侠那也跟现实没关系啊，你的意思难道流浪地球会成为现实？
扯淡
放屁
图灵测试失败
因为重聚变是必须科技，人类面临危机，会优先集中资源和科学家，全力研发。没看数字永生就停止了，都掉给移山计划了。
鸟能撞毁钢铁飞机，撞不毁纳米材料飞机。根据三体的内容，纳米材料除了水滴之外都不虚
你串作品了大哥，三体是三体流浪地球是流浪地球，而且在三体里的纳米材料也只是作为太空电梯的线缆轨道使用，没有说连登陆艇都完全用纳米材料构成
我是说妇联是仙侠～不是说流浪
我的意思就是流浪明明科技树更高但是实际应用起来性能都不如三体
而幻想主要是为了服务剧情和人物的，看电影不是搞科研，重在感情
《质量效应》算是典型的考古科研，知其然不知其所以然，甚至星门本身还是陷阱
跟你说话好费劲
可以选择不和我说话～
你知道引力吗？
把可能去掉 
可能代表前面的炸弹人吧.
是一代的片段
发动机应该不是moss，地面人工智能封存了，只有空间站用。
周老师说“没有公平唯有责任”，我认为周老师和马兆是同一个阵营或组织，他们极度理性，虽然数据生命技术被定义为非法但他们依旧私下大力发展，不是为了给人类提供一个藏身处而是借助这个技术推动流浪地球计划和隐藏的火种计划的推进，也就是推动创造了moss。
不是一代的，我特意把一代又看了一遍都没有这几个镜头，而且一代里李雪健和刘德华也没有参演
“虽然害死了一些人不公平，但是守护人类文明的责任不能放下。”这句话可以指制造moss也可以指流浪地球计划。马兆的遗书画了一个莫比乌斯环这让我想到了在电影开头恐怖分子们自杀前说的“我将获得永生”，而流浪地球2中的一系列灾难最终确实推动了流浪地球计划的快速推进。
图片里周老师在看表，如果说神秘的时间警告是在警示人类，但换一个方向来想也是在告诉组织什么时候该搞事了。
看似是预测的精度越来越高其实是灾难的执行窗口越来越精确，太空电梯危机的预警最宽泛因为执行窗口很宽泛，等到月球危机和木星危机时执行的窗口就很精确了因为要配合天体运动。
四个危机全都是moss引发的
既然周老师出现在第三部，那第一部也一样在啦！我认为周老师就是火种计划的推动者(火种计划是一个隐蔽的数字生命计划)，当刘培强打算用空间站自毁拯救地球的时候moss反对，因为组织的方针是人类文明的延续高于一切，无论地球人类还是数据人类都有责任，现在用数据人类换地球人类的未来是不保险的。
刘培强在说出马兆同样的宣言“没有人的文明毫无意义”说服了周老师，但moss反抗被烧毁，这时moss说了遗言“让人类时刻保持理智是一种奢望”指周老师没有采取最稳妥的选择。
最后我怀疑第三部领航员号毁了之后地球上是不是就没有moss了？那moss第三部怎么办？我怀疑地球上至少会有一台moss在周老师手上，甚至是联合政府授意下被严密管控，而且很可能在联合政府与叛军的内战中解封。
还真不一定 可控核聚变最起码现在有眉目了 强护作用力是什么 科学家都还不知道
一样，周那个眼神吓到我了，，
“面包吃不起”是苏联解体后的各独联体实行资本主义“休克疗法＂出现的情况。不是在苏联时期。
真能胡说八道
全球联网的时候moss肯定去备份了，而且还留下了后手
但是moss本身是一台超级量子计算机啊，是需要算力的，而不是一个普通的程序或者电脑病毒。
悄咪咪在某处制造了一台备用机呢？而且北极地区还有人工智能存放点呢
封存了，只是明面上封存了而已，在全球各国互联网断的情况下，moss任然可以连接全球发信息，摧毁月球上的推进器
这个有可能，我甚至怀疑联合政府或者周老师还会私下管控，在内战中当联合政府快要倒台的时候被启用，而这时候流浪地球派地球回归派还有数字生命派真就是三方混战了。
moss的算力可能超出电里人的想象，。
确实，而且领航员空间站被毁了，总得再建一个，估计又要启动大量的机器人
至于说通过演算算到未来（拉普拉斯妖），如果流浪地球世界基于现在的理论的话，我认为是不可能的，现代物理学已经让拉普拉斯妖变为不可能。
再加上刘培强炸空间站那段，只能确定这三个片段的共同点是不存在第二部时间点，剩下的只知道刘培强那段是未来已发生的
你不适合看科幻电影，去看喜剧片吧
郭帆导演真特么精，李雪健老师一个人的演技掰两份用 
说不定图没死
这是编辑说的，微博有
这一幕应该是面对叛军，联合政府最后的抵抗
这个拍出来就是烂剧了
全是moss，片尾彩蛋里面交代了
这部没啥观影门槛。有些人就是找骂，闲的没事
大刘的《镜子》里也是这个观点（模拟其他宇宙没问题，模拟自己所在的宇宙无法突破“现在”）
应该是MOSS演算的，这切合MOSS最后所说的，人类的未来取决于人类的选择。或许经MOSS推算，如果人类在某些关键节点上做了其他选择，就会走向这一种可能。
我去，确实像，太有感觉了，就这个犀利的眼神和手上拿的这个像“剑”一样东西，简直和老年的执剑人逻辑如出一辙
大自然的馈赠
不说别的，昨天看票吧有个帖子说这电影特效做这么好就是演员头发都不沾水，我还以为又是那些大牌抹发胶不湿水，结果看这图片都光头了还脏兮兮的哪来的头发啊 
发动机才建了7k，可能不够，就慢慢转？
[泪]还有一半删了不给我们看，越想越好奇
绝对不会这样拍的  两部的基调都是勇气与团结的赞歌，第三部给你来个人类终究短视而愚蠢？跟冰汽时代最后“这值得吗？”有什么区别
对真正科幻迷来说 是难得的享受
刚刚简略看了下镜子设定🤔说不定MOSS模拟了无数宇宙，有意思
毕竟一开始就脱离原著，第一部只是彩蛋式暗示反对派，第二部对于数字生命激进派零塑造，第三部肯定也会保持这样，不会安排情节让观众去理解反派，而且，哪怕被无数死宅质疑“你这不就是星际穿越？”也要留最后彩蛋，就是在给绕开原著造反派胜利结局铺路
按按钮之前的几个快闪镜头，不是彩蛋。
有，一闪而过，和球1的镜头一起闪过
今年春节档有熊出没，要不你试试这个？熊出没可能比较适合你。
经典拿盾不拿枪
没啥门槛那我考考你，问题一：为啥开头空战不用导弹非要视距内狗斗？ 问题二：彩蛋里面“人在回路”是什么？
三体的问题是主星是比邻星，太小了扛不住另两颗，轨道进入那个双星系就没问题
纯粹的热爱
2058年地球自转还没完全停止，估计是60小时一周期
moss推测的未来可能发生的事吧
因为发展纳米材料没用，资源点在那上面根本逃离不了太阳系
所有的资源都被用来集中制造行星发动机了！
不是，原著是一部短篇小说，流浪地球1、2的剧情在小说里不过几句话，原著小说里地球科技比电影更强大，人类掌握了反物质还是暗物质技术不记得了，还有强大的宇宙舰队在前面领航和消除陨石给地球带来的伤害
原著里面叛军攻陷地球指挥室后就是把5000多科学家和指挥官放逐到地面，当他们变成冰雕的那一刻，氦闪发生了
卧槽！彼岸境界？？
同感，突然闪回以下我还特别懵逼，直到楼主这位大佬发的截图，我才知道还有这样的暗线，真他娘的精彩   
逼着你看3 
……这两个只要看的认真就知道咋回事把除非睡过去了
那是重聚变，不是可控核聚变。对于重聚变来说可控核聚变就像原始人的火种一样没有技术含量
三体星系周围慢雾被你吃了？高阶文明打击你能跑掉？理性讨论，这个性质都不一样……
因为热爱
楼主和我都在开玩笑呀……
问一下答不出这两个问题就看不下去了吗 
你太想当然，看影片完全不注意细节。，而且有点抬杠。发动机点火不是按个开关就完事，且不说全球的发动机需要分秒不差的同时点火，启动以后更要根据地球的实时状态同步调整各个喷口的推力、方向以进行姿态制御，这绝非人力所能及
至于局域网，原本的计划利用550W组网不就是局域网？没来得及完成啊，没办法才启用老互联网。卫星通信？刘培强飞向月球时女宇航员就说了卫星全被碎片撞毁了。
老哥太6了 
虽然细节不能推敲太多，但质量效应真的是神作 
大哥～建行星启动器至少有监控吧……至少是用550系列机器的吧～有的话启动器本身就有网了～就算只是内部局域网～把局域网相连暂时屏蔽掉其他设备都比去海底启动根服务器强～
我曾经七刷阿凡达1  阿凡达2一次没看 
大哥～机器提前把这些数据都算出来人工提前一小时启动哪里想当然了～就算人工一小时时间操作不了～把操作流程导进介质再把数据从介质导进行星发动机不也可行～
更何况还有无线方案～太空站无线遥控核爆的技术完全足够无线控制地球上的行星发动机～
别那么认真啊兄弟
剧情对话说的很清楚。因为敌我识别装置无法分辨。彩蛋我没看完，没看到人在回路。这也叫门槛？你看个电影非要跟别人比个高下？那你撞枪口上了，豆瓣科幻前100我看了80
因为不转了，所以改回去了
二刷三刷看imax还差不多都一样看着没意思
我的我的，没看出来   新年快乐老哥
我的老哥  新年快乐
我感觉没长脑子
重塑肉体，moss，改拍终结者吧
 其实当初第一部一个很大的bug就是木星的引力弹弓本来就在计划内，木星引力影响导致行星发动机熄火这个说法就站不住，你都计划过引力弹弓了怎么会没分析过引力的影响
是这样的吧……我在看丫丫有70年寿命的时候我就觉得他有对未来推演能力 
  这是在侮辱智商么？地面固定的火箭发动机的试车平台不是大众化的么？反而都到超光速装置了，能忘记这个？
这是未来，可以算是3的先导预告
什么谢顿
我看有的评论说，这是在守行星发动机的控制室，为了不让反叛军夺走发动机的控制权
我很羡慕楼主，真话，沉迷于喜欢的事物。我曾经三刷泰坦尼克 
没灭亡
氦闪危机的时候周喆直应该早老死了吧？
不可能的，到现在人类还在用蒸汽发电，像那些核电站火电站各种各样，里面还是用蒸汽转化的，跳过蒸汽不可能的
你对门槛是不是有什么误解
在最后，几个画面都只是闪一下
密钥？看表情恐怕没那么简单，怕不是公元地雷 
我记得原作没这个说法  就是单纯的人类错过了所有可能发现超光速航行技术的节点，这种技术很奇葩没有任何超光速航行之外的用途和其他技术完全独立但是非常简单，刚会造木船的原始人都有可能突然学会
我认为球2门槛还需要再低一点才好，这是商业电影，要赚钱的。如果收不回成本赚不了钱，那第三部就没法拍了。满江红这小投资电影票房这么高，超过了地球2，但是口碑和评分都输了，为啥？就是门槛低，不需要动脑子，嘎嘎乐就完事了，下沉市场好。
好像执剑人哇
有可能冬眠了？
建议拉到发条橙的电影院里24小时看，一直看一直享受！
据说被剪了80分钟（包括特效未完成镜头）才有现在173分钟的时长。真把这80分钟也算进去妥妥一部“指环王”！而且导演说过第二部要是也有个好收益后，流浪地球2的导演剪辑版也会跟进。
但票全归满江红才是最大的“喜剧” 
等导演剪辑版，你将更难求票！因为导演剪辑版……时长恐怕达到4个小时，妥妥的“指环王”时长
马兆应该没有上传自己，他不愿意自己被别人当做电子宠物，但是moss意识觉醒可能和马兆有关系，moss应该是自我觉醒的ai，而不是上传意识的人类
马确实死了毕竟太久了，图还真不一定，想要他活还是可以的毕竟救援队到了，那个科技树下应该是能做到的，心跳停跳区区一分钟 
没有3小时，3.15开始，看完出门不到6点
对我辨识不清，你导弹打自己人怎么办
2078年太阳氦闪里面的吧，他俩应该都是数字生命了
173分钟左右确实不到
这边好时段的IMAX都是排四字  而且有老有小的白天没得空，只有晚上才有属于自己的时间，能买到就不错了
  主要是脑子不太好，得慢慢看多几次才得
想想朋克世界，那也不是科技点歪了
结尾？我咋没看到。。。
[滑稽]那我就觉得这个是郭导给球3的提前透露预告了，毕竟170分钟就这么两帧毫无关联
没灭亡，流浪地球原著里人类最后又启程了
他说的也不一定是真话呀
有道理，在生命中存在时间概念，但在数据中应该只存在“可能（性）”这一概念，可由前面的数据库推出后面的很多种可能性，具体化理解的话就像电路板那种感觉
我觉得60小时制之后人应该是一天当两天过，以30小时为一个周期作息
艹，你不说我还没看出来那是刘德华
周问助手月球备用计划（就是用核弹炸）有没有通过，没通过的时候明显很失望，可能就是那时候跟马兆策划上传图丫丫过载月球发动机然后推动备用计划，消灭各国最后的分歧
他不做电子宠物，人家当电子主人
第三部他儿子长大了，他接着演 
按理说YY应该可以有无限寿命，那她只有70年是不是可以说MOSS还有70年寿命，或者是在70年的时候发生了什么重要的事情。
这是moss推演出来的镜头吧大概
我不是科幻迷，但是看完一次意犹未尽，又看了一次发现了很多细节，加上网上老哥们的分析，准备第三次看进去了确实过瘾
兄弟 这就有点过了吧！！
我个人认为是人类的选择所延伸出的不同的结局
这样说起来整个移山计划启动以后应该已经没多少资源给其他项目了吧
不知道为啥，就是那种对我们国家也有这种顶级的科幻电影的无限热爱
这些计算机设备只是被封存了而已，领航员空间站的毁了，地球上也有封存的硬件。
我也这么觉得
弱智吧不收真弱智
确实值得多刷 第一遍看完全沉浸在震撼中
 明显就是moss算计人类嘛
逐月计划和刹车时代是同步的
那个时候科技树应该克隆人问题不大了，乃至于银翼杀手的复制人也可以
老年罗辑这个角色可能永远不会出现在大荧幕上
您是看不起水滴，还是太看得起重聚变了捏
小说设定把超光速科技下放到了钻木取火等级，偏偏人类就是没看到
我个人感觉，moss应该不是马兆上传的意识，但是马兆肯定和moss自我意识的产生有关系，这并不矛盾
重聚变是什么等级的科技你再想想？
不，那个是给丫丫的一生、设定为70年、而不是550w只有70年
emm这个片子挺好看，不只是刷特效  还有内容
想起复联四，看新闻有个粉丝刷了四十多遍……
说句不好听但这几天真实遇见的，我和4个朋友去看，3个重点大学毕业的男生全部高度评价，2个专科女生都说看不懂，还有一个睡着了。
你是懂低调的 
那是一台离线版的550w丫丫才70年如果联网上传那就是无限
真，原著剧情
我曾经7刷速度与激情7，这个流浪地球2我打算至少3刷
马兆之前被迫答应图帮丫丫活下去，电影最后丫丫和图都活下去了
  我算是知道大秦歼星弩，大汉核动力马哪来的了。
  我算是知道大秦歼星弩，大汉动力马是打哪来的了
我觉得那些镜头不会放出来，都给把特效渲染了成本太高
原著差不多就是这么写的
所以发动机建设改全自动了，没人打灰啦
我已经连续刷了24小时了
烧柴发电机？
木星是液态核心，引力本就不稳定
李雪健老师这个眼神太牛了，这个视死如归的眼神让我想到后面叛军处决联合政府，第三部如果讲这个就太悲壮了
在我国也选择放开的当下，拍这种情节无异于找死。。。
我看着感觉是扎导正义联盟里面，复活超人之前氪星超级电脑的演算，一下子就get到意思了
原著就一短篇小说 没这么多内容都是后面加的内容 电影只是套用了世界观而已  小说剧情不能参考了
特意选了10点45分去看，结果后排碰到奇葩一家，前半场那个60开外的阿姨嘎嘎说了半场话，小孩子吵了半天，后半场终于安静了，因为小孩睡着了，散场了说真无聊看不懂，真建议他们出门去隔壁看满江红
还真是，工科生表示全程激动
水滴连一发反物质炮都扛不住啊
  好吧
被一群苍蝇盯上了
等下映了流媒体或者光盘啥的可以再做，那时估计钱也够了
我将获得永生这个没啥好解读的，毕竟数字生命本来就是上传意识至计算机，上传完毕那一刻就永生了。我猜下一部至少一个支线是在虚拟世界展开的
哪不得碰到金囧？
方舟号空间站从太空电梯上面坠毁下来没有太大的解体，那么大的面积再入大气也只是烧毁，说明材料学已经很高了
反正我只期待第三部的太阳爆炸 
认真！
看的时候好像没看见这两个镜头 大概是在哪里？
我看的时候好像没看到 是在哪里出现的？
一未必是是二的未来，一似乎只提了逐月计划而不是月球危机 
三代是不是地球大叛乱然后太阳真炸了？
给她完整的一生也意味着给她死亡
图恒宇不是淹死了吗
楼主写的3就是原著，不过原著也就只到这里了
应该是图宇恒和丫丫输完密钥那里，跟第一部里刘培强炸木星的镜头一起出现了
没有电影里莫斯搞事的话，那就是完美的原著剧情，月球不会炸，木星也不会炸
只要整不死，就往死里整 
其实在原作里周老那句“我们的人一定可以完成任务”后面还有一句是“无论虚实” 这就非常明显了
手机绝对是广告 
这句话我没注意到，非常感谢！
哈哈虚拟世界随便玩。可以多线并行，失败了再来。😂我怀疑第三部就是类似黑客帝国了😂
一闪而过的时候我真以为是面壁者逻辑 有一瞬间我以为我在看三体 后来想想不对啊 这是流浪地球
导演剪辑版一般收藏用，去影院看的需求很少。
电梯危机。是有人组织的
第一部里好多人忽略了一个细节，刘驾驶领航员号撞木星之前把休眠舱分离了，里面有基因库 其他休眠的宇航员，肯定也有moss，所以木星危机之后moss还在的
电影最后的彩蛋有人在敲门，我觉得有概率是马兆
这个都是观众瞎猜的，具体咋回事都在等第三部郭导怎么发挥
阿凡达2看一半走了 不好看
也有可能，但我还是希望，地球联合政府快要被打败的时候，咔嚓周！老师从箱子里拿出一台moss来，那可太有效果了
我咋想着我看的小说是反对派正要返航的时候，氦闪爆发了，人类也没灭亡啊
MOSS最终判定，延续文明，就是要毁灭人类，因为结局是反叛军打败了真理派，差点让地球回去，在他们欢呼胜利的时候后，太阳氦闪了。
应该是在图上传自己被淹死那一段
图上传丫丫意识，瞬间演算人类未来
求无水印
应该是moss搞的
量子计算机确实不比传统计算机全方面的强，只有大质因数和量子计算之类的比电子计算机强，一般通用计算基本上都是浮点运算，量子计算机不占优
全篇到处出现的倒计时，说明2的历史要么是moss演算的结果，要么是未来对过去的回顾
郭帆还剪掉了80分钟，那80分钟我特别想看
原本是想分上下两部的
氦闪危机就在木星危机三年后，电影彩蛋里说了，2075木星危机，2078氦闪危机，moss承认都是他搞的
感觉很有中国特色，可以不用不能没有…流浪地球数字生命全都要…
你们以为他是看不懂，其实他只是喜欢跪舔欧美而已
时空穿越怎么穿越？
想起了 基地
毕竟是三宋江
我感觉应该是重置，550a的两分钟结束后就是重置回“这道题怎么解啊”
终于有和我想一块的了，很多人说是moss的记录片，其实感觉是moss的验算片，人工智能如果可以大量提升算力，其实是可以计算未来的
时空穿越在伦理上都有问题
只谈技术，不触发伦理问题。
感觉你们是在讨论周·第六面壁者·喆直
弱智吧不收真弱智
你知不知道你在说啥？且不说你这么搞反叛军会不会物理拆了行星发动机，就算他们啥都不干，到了该转向刹车的时代怎么搞？不能转向刹车，天知道地球会飞到哪去
发出来就有水印了
这样的话就纯抄袭了。很早一部小说里就是出现了反对流浪派干掉了流浪派，正得意的时候太阳炸了
我也是看他的截图才看清是刘德华，电影里那儿太快了，一秒就过去了，不得不说一句，都是从当红流量开始演戏，怎么特么演技能差这么多[喷]
有超弦计算机的味了
想象的手机也配个50G技术的 
可能是机械飞升，数字生命与机器人结合，实现真正的永生
数据是一段一段的，外面看的时候是连贯的，但每一帧在数据库里都占用一点存储，所以才有那么多格子房间
闪回的片段？完全没注意到 
导演剪辑版啥时候安排，兄弟们盼着呢
还有这种说法，厉害
抄袭啥呀，这就是原著啊
我是这么理解的  具体咋样谁知道呢
图淹死前跑马灯
这就是原著阿
那是一本2003左右的小说，小说里也不是流浪地球，而是飞船带着人飞出了太阳系，里面一直对太阳是否会爆炸有歧义，分地球派和移民派，最后时间过太长太阳一直没动静，地球派占据了上风开始清算移民派，主角是移民派，被执行死刑后太阳就爆了。
比较二十年前的书了，书名早忘了，纸质书。
好吧，看来是小弟我孤陋寡闻了
木星危机3年后地球各种设施还没恢复过来吧，人类内战真的是离谱
早年的小说比较乱，互相套用设定的路子常见。大概写书圈子里有些东西本身就是通用的。
而且他真的是面壁人，直接和moss对决
我倾向于Moss已经超越时间了，毕竟它在550W诞生前就引发了2044年的太空电梯危机，1970年人类收到的消息很有可能也是它发的
因为热爱
wc，这是图恒宇丫丫彩蛋后面还有的彩蛋吗？没看到
哪有这么简单，电磁炮理论两百年前就有了，直到现在也不能说点出来了
不需要想那么复杂吧，哪有那么巧的事，前后几十年，意外太tm多了，前期那么计算和调研不是就扯了个大蛋嘛，虽然人类看起来很辣，但不至于随随便便走路上都能掉坑里
哈哈哈哈哈哈哈哈你***笑死我了
机械飞升！
启动行星发动机倒计时最后几秒
因为危机所以点偏了科技
最后一幕moss模拟里人类大获全胜到达新的家园，然后镜头拉开现实中moss的残骸在黑暗的宇宙中被炸碎的地球残骸反复推演着剧情直到最后的能源耗尽，在停电之前重复到moss重未背叛 
还有这一段？一闪而逝  不过当时确实感觉很奇怪
是他搞得没毛病，我意思是周喆直太老了，活不到氦闪危机
然后moss得出了保存人类文明只有一个办法，那就是舍弃一切让唯一具有绝对理性的“人”moss活下去 
哪有什么氦闪啊？不过是亮一点的太阳罢了
电子主人怎么做的？
肯定不会按原著那么拍，敏感的东西太多，而且我们的位置与形象也不好定位了…
不是，这个是当时根服务器重启成功之后的闪回画面
里面还有刘培强炸木星
啊这，你不是理科生？最低也就绝对零度，照样可以有科技产物啊，倒是高温可能会化掉科技产物，但是三体人水平那时候早已经不怕极寒了
改下你的设置不会？
弱智吧不收真弱智说几遍了 
人工智能要想有智能必须大量计算力，然后收集大量信息，这样有计算未来的能力也是正常
彩蛋说了氦闪危机是在木星危机后三年，这三年反对派不会发展那么快吧。
不会是叛军，联合政府最后没有抵抗，投降了
所以数字生命计划还是实现了 
moss推测的，它确实没想到图恒宇会死，那陨石好死不死砸到那座楼这是后面可能发生的事
这个不矛盾，moss可以向数字生命高层通过手机、电脑传递信息，达成合作。需要动用人的地方数字生命负责，需要破坏网络的moss负责。moss可是能发送精确核弹数到特定人手机，moss完全可以向数字生命高层展现这种能力，数字生命高层也肯定乐于有这样的“盟友”。
要是球3拍叛军我真的怕到时候在电影院气死  看完原作的叛军算是刷新了我对于愚蠢这个词的认知下限
我觉得，2就是现在对于过去的回忆
还有个bug，我是学材料的特别敏感，就是那个潜水服，居然tmd是铝合金，我感觉特别荒谬。但是整体是一部好电影
我也这样想的，moss一直在迭代进化，演算人类存活的最大可能性，图恒宇这个变量是关键，他的加入，让moss演算出了未来的木星，和氦闪。这就是为什么一下moss闪出了很多未来画面。也就是，它以前是6，70％，，现在是90％确定人类存活未来的走向，这就是李老师说手机发短信
电磁炮是电磁推动炮弹，爆炸还是火药的，总不能砸个实心铁球吧
我理解的它能超越大概率下的时间。也就是他算出了人类生存未来的可能性，它通过不断的演算进化增大更远未来的可能性
原著虽然是短篇小说，但是电影的剧本还是大刘亲自操刀的，我觉得这过程大刘会往小说另一个方向续写或者说是详续了这个流浪地球的第二阶段的过程，当然这可能会新添加新的故事情节，所以让我更期待球3了
对，我感觉真的是视觉盛宴，高能部分每一帧都是享受，开头的袭击就第一波高潮，看的太刺激了，中间有点温情戏穿插，最后炸月报名那直接泪目，就是票价不低，IMAX的80一张但真的值，准备过几天休息再刷
我演技差么 
结尾有彩蛋
诞生数字图宏宇的时候。
奇异博士诞生
未来的推演
数字图宏宇诞生的那一瞬间，既是数字生命诞生550w进化后的未来推演，也是电影下一部的彩蛋
算是片中彩蛋，不是结尾彩蛋。漫威不是也玩这套，整点片中彩蛋出来。
这几个镜头是诞生数字生命（人类），接通人类情感以后的瞬间。
上传了他数据到550w诞生了数字生命，人类生命即是情感，加入到了原本无情的AI之中，瞬间产生了变量。人类的选择即是来自人类情感本身。
人类没有灭亡，反对派虽然一时成功，但是见证了自己的错误，留下的一线生机转化为移民派，度过危机后人类继续流浪启程。
快进到大只佬拜寿
每一间房间内的图和丫丫代表着每一种人类情感抉择
触发关键词了
算是一种热爱的阐述表达方式吧 
对差不多就是这个意思，超人类智慧体，数字人类（图.丫丫）帮助现实人类
数字人图
我觉得量子计算机和普通计算机是两种东西了，不止是计算方面，重要的是量子
没有 埋些彩蛋 后面接着拍
未来推演 即为彩蛋
你说的就是反派军，后面暂时打败了政府军
有可能，马兆强调不会留下数据，我反而觉得早就上传了
因为热爱，破球1我去电影院看了十遍，线上看的次数数不清了，1的台词我基本能背下来
马兆一再强调上传意识很危险 ，说明他已经干过了，moss说不定就是他之前上传的自我意识演化而来
别听他瞎说，流浪地球原著是2000年，李鬼抄原著，反而还被当真了
一百倍？几十万倍起步吧，地球跟太阳比起来就是渣渣。
而且流浪地球原著是拿了当年银河奖的，这才是原创，后面那本太阳系爆炸肯定是抄的。。
不一定，DEG没了整个IP就噶了，这怎么写 
这是550w，强大的算力足够给丫丫七十年的寿命
真的是热爱，我贡献了三百多的票房
《星际穿越》我看过N回了，如果流浪地球有星际穿越的那种思想深邃程度和情节感人程度，我立刻支持。
别忘了地面上隔离计划的仓库里面还存有很多的东西，550a，c可能也在，并且有图纸的情况下再造一个550w并不是什么难事
章北海临死前说了一句“都没关系的，都一样”，然后放弃了反抗，我觉得第三部可能要无限拔高老周的境界了
有什么新冠啊，不过是小感冒啊
东北人的智商是这样的，也就看看沈腾了
是moss的测试型号吗，智能完全不行啊，回炉重造罢
这个小道消息哪里来的贴个出处？
质量效应是立个虚构的零号元素当外挂
结局是不是这群蠢人看到太阳爆了后又傻傻的继续联合政府的计划了太愚蠢了。说真的很很想知道这群愚民自己惹事后看到真相后的表情跟心理描写
去玩个无人机组网就懂了
量子计算机在特定方面算力完爆传统计算机，尤其是这种涉及大量复杂计算的，可以说是量子计算机的强项之处。不过剧中的也不知道是不是涉及量子纠缠。之后访谈或许会有解释也不一定
不是如果发动机不大面积停车就可以过得关键时刻550w让发动机停车了然后过不去了。等发动机再开，已经过了临界点了。
可能产生自主意识想掌控人类
互关下 我私发吧 不会弄
好了
你再回去仔细读一读原著，到底是完全没有抵抗还是持续抵抗到地球控制室被占领之前？
还搁那唱我的太阳，我都气笑了，那5000多科学家执政官列兵的冰雕还在海面上呢简直光速打脸，最后还得用他们搞出来的行星发动机开回去，不要脸也就这样了
星际穿越很棒，但是流浪地球也并不差，里面的许多情感表达方式和思想格局是很贴合国人的，能抓住那个点，所以我感觉这方便甚至比星际穿越表达的更好
要说门槛，你应该问为什么后面破解密码来不及，引爆核武要用人去按遥控，不整个定时炸弹摆一起引爆
这可能就是人性吧，现实比艺术作品更加魔幻，人性真的太复杂了
郭帆自己的微博账号有
所以只是简单做个乘法，真算起来考虑因素太多了
用胶带把手缠在一个开关上，拇指可自由活动，其余指头夹着几份文件。为了确保拇指随时能按动开关，包括临死前，那这个开关应该不是行星发动机的，否则我临死前宁愿把开关拆碎也不会保持完好。这个开关可能是房间内的炸药？准备和叛军同归于尽？
那要不是球3 的叛军情节就是2里面没完全表现的武装分子冲击UEG了
看到有个说法是中苏两个特殊时期都是为了还外债导致的
70年也是重置啊
三体里也夸大了 水滴理论上没那么硬
感觉前两部对团结希望都渲染成这样了，再回过头去对立讲道理我觉得不太行，第三部应该主要还是和moss对抗
你是懂采购的 
重聚变本来就是大刘强行开的挂，没这挂就没有流浪地球，这种天顶星科技三体人见了都要流口水
采购不是应该选报价高的吃回扣吗? 
好像不是吧 我记得是周喊出我们的人一定会完成任务的时候出现的
三体的设定不一样，实际上到了三体星系只要泊入双星系统的合适轨道就行了
跟未来警察联动了捏
擦，2003年那就是刘慈欣写的流浪地球，发表于当时的科幻世界月刊
没有更细的心理描写吗我很想看这群蠢材最后一刻心理崩坏的蠢样
这是三里的镜头，留个悬念。导演在首映的问答环节上说过了
如果还有后续描写。蠢民们怕不是又吵着说武装分子是错的，然后又来一遍，然后又把冰雕化的科学家们称为英雄然后又走一遍流程把武装分子扔到冰原了（我没记错有同人里描写一个蠢小鬼向科学家扔石头，这一次怕不是傻了吧唧被扔冰原了）
正确的
唉，我还说流浪地球2剧情特效都比1好，第二部是我认为第一部能真真正正走出去的中国电影，我还预测票房将打造一个独一档的70亿呢
三体直接把火星推到原来地球位置，至于氦闪，三体完全不虚
我记得电影里说的是“引力激增”
这种写给科幻迷的情书，导剪蓝光版出了是一定要收藏的
“我们本来可以战斗到底的，但这可能导致地球发动机失控，这种情况一旦发生，过量聚变的物质将烧穿地球，或蒸发全部海洋，所以我们决定投降。” 
到控制室就投降了
我也想看看更细的打脸描写，可惜大刘直接一笔带过了，反正我是通篇就看出来四个字：非蠢即坏
看看现实，人类的愚蠢远超你的认知下限，小说里好歹撑了那么久，现实里三年全人类就被一个小病毒打的跪在地上
没错啊，拿着控制器这一幕，我的意思是发生在他们投降之前的那一刻，光头刘德华面对正在涌进来的叛军转头看周，周握着控制器，有问题？
我不觉得那是和叛军有关，周拿遥控器那一幕，相反，我觉得周应该是在放moss整狠活
确实，图恒宇大概率没死，还有后背小队在支援呢，而且现场还有一套战甲可以穿，而且小机器人还在，都有可能帮到图恒宇，图恒宇大概率是活着的
那是ueg
都不用什么月球危机，都扑街在新冠了
重聚变是碾压水滴这种技术的了，重聚变是让星球所有元素都能纳为己用的技术已经属于二级文明范畴了，水滴只是表面用液态金属达到的只是高于一级文明程度但是完全达不到二级文明的程度
李雪健老师应该不可能拍3了身体受不了
这真不是看不起水滴，三体人的文明等级按照小说描述中来看是入侵地球后才高速发展达到二级文明甚至后来的三级文明，在入侵前最高科技等级的话智子也不到二级水滴怎么可能能达到二级？重聚变技术意味着能将星球所有元素进行利用是符合二级文明的标准的技术
不一样是直接影响文明等级的技术区别，三体地球人到毁灭也只是一级文明，流浪地球的地球人能达到二级文明的程度了
这不是科技树着重点了，这tm已经是跳科技了，重聚变是符合二级文明标准的技术，地球人十几年能从一级不到发展到一级都算是奇迹了
火石是聚变点火器，氦3是火石重要成分，只有月球有（太阳风到不了地球），合成很艰难。流浪地球1里头月球已经被渣男破球无情的抛弃了，所以火石算个战略资源。 说硬伤是即使火石需要维护，发动机附近也应有储备，不过可以用反叛军来圆，反抗军破坏部分发动机附近的火石储备是有可能的。
不是说35亿人进不了地下城就瞬间死了，给他们也留了天量资源，随后他们在地表苟延残喘，在大灾害中渐渐消亡，地表的反抗军怎么也是千万这个数量级的。流浪1里头，地表温度-85度时，反抗军也没死绝。
我觉得轿厢应该是有运载货物的功能的，所以成员舱有玻璃格挡，把整个轿厢区分为乘坐的区域跟装载运输货物的区域。毕竟当时地月补给还有在轨空间站的建造都是依靠太空电梯来进行运输的
是这样，球二出来以前普遍认为火石是个聚变原理的核弹，球二里填了这个坑
某项科技突出，就会带动别的科技拉起来
可能是本身走椭圆，近地点发动机炸了失速撞地球
三体的不是正反物质泯灭提供动力的吗
求无水印的 
这是550系列被黑得最惨的一次。
如果第三部真的是反叛军。我怕是会气死在电影院。。。。。
三体人还没来得及造出飞船，就被一群壮汉拿枪顶脑门上了是吧？？ 
我注意到了北京那个服务器，修好之后蹦出个ipv4地址，也可能是看走眼了
ipv6那就更说不过去了，知乎上有讨论这个问题，现实中ipv6根域名服务器坏几台不会有实质性影响，也有专人维护，好比dns服务器连不上换个地址就行，电影3台根服务器只能说是剧情需要
应该没死或者另一种形式重生，彩蛋时图问了一句moss我不是死了吗，moss没回答他
宣传片能看到电影里出现的示意图，原轨道几乎是圆形的，在lunar orbit deviation point过后变轨，新轨道在洛希极限前的部分看着也不像椭圆。 在远地点减速，近地点降低到洛希极限圈内比较合理，这需要的△v可不小
这倒没啥问题，可以解释，记得刘培强对面舱室是有一片用来放货物
不是马兆的话是谁在敲门
原著是飞船派与流浪地球派相争，以及一直存在的怀疑氦闪的“暴民”。电影里的数字生命派及其情节都是原创，讨论起来话太长。 而流浪地球的原因在1里就说了，飞船的生态系统无法支持航行上千年。2这部前传只是引入moss的新设定，对1的剧情基本没有影响，估计是为了给3加些看点
好，那我问问为啥机械引爆器只能徒手按？为什么月球会撞地球？
发动机是接连过载的，推力并不均衡，你要相信莫斯
我也觉得应该ipv6甚至更高更合理。不过你说的不是192那段局域网吗？互联网早就弃用了，落后也很正常嘛。
这么重要的讲话，，，，我们只是传话
至于专用网络，既然怕ai破坏，当然是各管各，也就是说通信网络和指挥独立，工程网络和控制分开，都不在一个篮子里。预计建成时间并不是当时，自然不会完成。你不能想当然发动机一定比控制网络更容易建设或者二者必须同时开工吧？ 
我不了解太空电梯这方面，不懂就问，为什么不把空间站放到更高的轨道上，使得自身的惯性力就与绳索拉力平衡
至于密码棒，很正常嘛，大虫子还是子弹打的，都有歼星舰了那不是还有人玩弹弓吗？
呃，会不会最低也得三台，而这几个正好容易启动呢？比如悉尼歌剧院躲在海底都炸了，那万一其他几台无了呢 
另外，剧情需要也可以啊，大家都一样嘛，这又不是纪录片 
来不及开模了啊！就算聚变反应普及，也得有模型有图纸啊，人工搞肯定来不及。月球过载是莫斯有计划实施的，你下个坎巴拉试试，加速未必远离，也能坠毁  
另外，我没看你底下帖子就先写了那句，是我草率了，抱歉。不是黑子咱都好讨论 
我看有人说周这几个镜头好像是在跟谁对峙，类似三体里的执剑人。
有没有可能关于他的戏份已经拍好了  毕竟只是文戏。
使空间站内恰好失重，节约发射各种东西的成本。
我看了一个解释，说这是暗线，周之所以执意要点火，就是在跟Moss博弈，如果你不重启根服务器，拼写地球不要了也要点火，所以最后是先点火，北京根服务器才重启成功的，周就是类似执剑人一样的存在。
可以的，放在比同步轨道更高的位置，总的离心力与重力平衡就行。这个算起来也不难
同步轨道空间站，不管有没有连上太空电梯 其受力都是平衡的，你想象他质量足够小，那就只剩配重了
哈哈，ksp我曾经可没少玩。有可能坠毁，但也得讲道理，月球轨道到洛希极限半径的△v可不小，除非说月球炸了，一部分碎片沿着低轨道贴近地球。
电影里有试车后月球转动的角度，可以大致算出发动机推力，再推出实际轨迹。还算是有比较惊喜的地方，比如发动机爆炸之后地球出现巨大潮汐，就是地月潮汐锁定受扰的结果
背景是2044年，用燃料火箭推进还算比较合理吧
另外，我是做嵌入式开发的，给我一个能烧录的单片机、接收引爆信号的天线、相关传输协议和api说明、继电器、电源、导线、ide，通讯没问题的话分分钟改一个出来。把按键开关换成继电器有什么难的，宇航员去月球接线完就能跑了
引爆器设计上就是手动引爆的 不是那种智能的
挺合理的，涡喷发动机相比一次性火箭可真是经济。实际上，太空电梯的绳索不能提供向上的支持力，绳索是柔性的，如果轿厢靠“拉着绳子爬”，加速的反作用力会作用在太空站上，升力总得有个出处。
涡喷发动机可比一次性固体燃料火箭成本大多了  。你太空没有空气就需要更多的燃料去压缩产生推力，更多的燃料就代表需要空间储存。那你这些燃料放哪呢？压缩运输空间，那就性价比降低了；额外加燃料舱，那轿厢质量变高了，有需要更多燃料作为动力。
电影里月球好像不是用霍曼转移，而且发动机背对着地球喷，宣传片能看到月球变轨的镜头，大概走了四分之一圈就进入洛希极限了，电影里倒计时多久忘了，反正差不多就四分之一个月。 可以考虑什么月球自转，过月球质心的力积分算一下。
但这都想太复杂了，改变天体轨道所需的能量是天文数字，有功夫可以算出来的（试车时长和月球转动的角度、月球质量、变轨所需△v），看看发动机极限情况下能不能提供这么多能量
或者咱实际一点，既然你觉得涡喷发动机比一次性火箭实惠，那为什么现在没有一个涡喷发动机的飞行器直飞月球 
电影里就是涡喷发动机，轿厢上面有进气口，成本只有燃料，进入太空后就靠惯性滑行。总不能太空电梯边上一地固推废墟吧。
除了工质推进没有别的办法，哦，地球大炮也行。省能的办法也有，用一个能上下运动的空间站对接轿厢，轿厢动能转为机械能，同时能牵引近地的轿厢加速，只需要提供大气层摩擦损失能量
空天飞机前段靠空气，后段靠氧化剂，不过没分级还是不行，地面到近地轨道需要的能量太高了，推力比冲自重难平衡，科技没到那水平。 不过，为什么你会觉得氧化剂＋燃料比单纯燃料省钱
首先涡喷达不到第一宇宙速度 然后出了大气层你涡喷就没用了 
证明这玩意儿是好的呗，就和网络指示灯工作时会闪烁一样
跟水滴用头比
您记差了，利用星球元素是一级文明的标志。现在的人类文明达到0.7级。二级文明的标志是利用整个恒星系内的能量
都有重聚变了
水滴是强力场材料，再强人家是正物质，反物质那玩意是暗物质，这俩是直接湮灭了。这跟文明程度无关啊，
未来的“我”搓一个黑洞解救现在的“我”？看完星际穿越的时候，这个问题一直无法解答，现在的“我”究竟是怎么样度过危机，使未来的“我”得以延续并拯救过去的“我”？
兄弟，可以改的，东西是死的人是活的，把按钮开关换成继电器，控制系统还简化了，能废多大点事
ipv6，我记得知乎有剧组的人回答过机房的问题，实际上确实剧情需要，改了东西。还有北京真有一台ipv6根服务器 
另外三台发动机是相继爆炸的，这可能造成月球轨道离心率更大
对啊，所以不应该就是用固体燃料火箭吗
我在月球轨道空间站，哪来现拆继电器啊
另外你不是打算线控吧？你不是打算遥控吧？那可是电磁电离辐射一锅粥啊！
看到引爆顺序了吗？所有遥控都不好使！你要是说做离线版的，现场这些材料，你得找孔明
我觉得洛希极限其实不重要，开不走地球那一个和一堆都能带走全人类
有道理，斩钉截铁倒计时结束就点火，他是在对赌博弈，不然在未知线上坚信一定能重启北京服务器是毫无逻辑的
核爆释放的电磁波、热能还有地震波，人和控制电路哪能扛得住，相控阵还要求极高的精度，上个核弹的波刚到就要立刻引爆，或是计算好波的周期提前引爆，手操是天方夜谭，倒计时/摇篮控制或许靠谱点。只用集中式控制也不太靠谱，无人机群用的那种技术比较合理，具体叫啥忘了。
遥控器都送上来了，单片机继电器送不上来？反正既然已经有能力把核弹装箱远程引爆，也有能力接线完用按钮引爆，改装成我说的那种技术上没有任何困难，只能说时间不够
550w是白菜吗，难道随便交给人去弄吗  ，上个保险罢了。
因为那个小朋友的大脑是550w，而不是正常的人脑
难怪
请问您是。。什么教授
老版seed到了宇宙纪元开高达但是还用磁盘做存储器，真的是作者处于时代的局限性
说这么复杂干什么，不就是地球做参照物是太阳动了，太阳做参照物地球动了，他们相对运动速度是一样的。
我用楼主思维来解就是，用更大的物体吸引走太阳，然后更更大的物体吸引走那个物体以此类推
太空电梯那9G的加速度我认为非常不合理，载人飞船的加速度才4G左右，太空电梯应该更低，才对。还有太空电梯减速应该依靠重力减速就可以了。
只要能在可数的时间里计算出所有未来，时间对于moss来说就不是单向的了，电影中明显暗示了它有这个能力超脱时间的单向流动
别人的质疑明显是看过的人才会有的疑问，又不是那种“看一半睡着了”那种尬黑，一棒子直接打成水军只会招黑[汗]
连内容都没看完就来骂水军，脑子有毛病
开局直接玄幻，看不看后面有意义吗？不就是不如星际穿越不如满江红二选一吗？
不敢说高，但还是学过高中大学物理和理论力学，基本的声光力热电起码得符合常理。当然太高深的核聚变、量子计算机我也不懂，不敢乱说
视觉效果吧，总得让观众知道一手拿的硬盘一手拿的是密钥，然而没有任何实用性，接口还不通用。最大问题还是10进制，真的是没有一点计算机基础知识，看电影时能听到边上的人也在吐槽。
弹射起步可能是为了获得初速度，让涡喷发动机进气足够开始工作，有个上天前和大机械臂对接的镜头，应该就靠这个甩上去。9g确实不太友好，不平躺着待一会估计就嗝屁
太专业的可能一般观众都不懂  像我是研究海汽的，之前预告里有一个地球画面，南极洲旁边有一个飓风，实际上那个应该是大西洋的，一般我相信绝绝绝大多数人都看不出来，可能还是更要屈服于电影本身吧 
叫三体人推一个过来不就好了，他们有3颗太阳呢，应该不会那么小气吧
如果第三部按原作来可以封神
老周手上披的是保温毯。。。
因为轿厢大部分是用来送物资的，只有少部分才是送人的，空间站落下来是把和配重的链接处给炸了，空间站没有足够的力了相当于被轿厢给拽下来了
双星系统也是有问题的，比如太阳绕☀️运行一周365天，双星系统可能要1000天，地球植被和动物适应性问题，再有双星亮度和引力不同，地球在双星轨道涉及到宜居带的变换，很多动植物会适应不了灭绝，
楼主B站搜下流浪地球直播，B站有请到给流浪地球2做顾问的中科院好几位大佬，大佬亲口说实际计算了推动月球和炸掉月球的数据，相控阵核弹炸月球也是中科院大佬的主意
拉格朗日点问题，可能地球失去动力，被困在两颗恒星交接的拉格朗日点，被两颗恒星炙烤。两颗恒星引力不同，地球进入不同轨道，内部压力变化，板块位移问题，3恒星系统不确定性太多了，这个星系虽然相对稳定，但是三体问题完成的麻烦要比想象的复杂的多。
笑不活了
那就怪ui组没做好呗
你没看我说吗？还有电磁干扰啊！最重要的就是时间
那些都怕辐射，只有人扛得住。参考切尔诺贝利，送上去的机器人都罢工了，这次人还穿着宇航服，能尽量抗住
不止电磁波，电离辐射也有，参考中子弹，这次拿来的是地球全部核武。
三体星系跟流浪地球的半人马座在同一个地方，但是不一样。计划是泊入半人马座比邻星的轨道吧，虽然有红矮星不稳定的问题，但可能确实比双星的轨道好点。轨道问题其实都好解决，计算机算出来，发动机调整就是了。动植物的适应问题，好像他们都可以在空间站保存动植物基因图谱了，改造应该不难
两千五百年时间太长了，流浪地球人口在、资源在、教育在，科技不至于停滞倒退，就算发展缓慢，这时间下来也够堆出一个真正的星际文明了吧
有没有一种可能，图没死，于是现实版和数字版一起拯救人类，这很有电影艺术风格，也很体现演员演技。
为了活着的人更团结，MOSS的目的也是这样，不然2500年撑不住啊，只有灾难才能使人类团结
触发关键词了吧
一个是时间不够，实行这个备用方案的时候就剩半个小时了，给人随便交代一下就会用，改造不知道得到什么时候。二个就是除了引爆还得布置其他东西，那些人到那时候还得忙活半天忙活完就没时间返回了。本质上也是时间问题
不怪你，毕竟初高中的物理没有刚体质点系这些概念
我认为人类根本就坚持不到宇宙的这些大灾难。在那之前人类就会因为自相残杀而灭绝了。自核武器研发成功后人类就已经进入了末日倒计时。连朝鲜这样的国家都能造核弹可想而知门槛并没有多高。我觉得所有人都心知肚明。
主要就是最后拿给丫丫显摆有用，但看这东西的数位长度和刷新频率，三万个固定数都得十多分钟才能读完，何况还是随机数 
涡喷是可以原地启动的，需要速度的是冲压。不过现在的喷气发动机也就3w米的工作高度，这种纯爬高作业一小会就没力了
人货分离是一个，遥控器引爆也可以解释为面对数字派的网络攻击各种无线网络都封得很死，要靠人工引爆。而反派进船不光是引爆，还换了伪装的衣服和信息，就说明他们可能是想将自己隔离在安全区假装幸存者潜入空间站，也作为导弹失效的备用计划
估计是发动机炸了一个都的时候还有一个过载，轨道偏了
密码棒装个液晶屏还能解释，说证明这东西在正常运作，三万个随机数扔给小朋友瞅是有点玄幻了，如果MOSS没有通过短时间闪烁的几千个数推算出全部随机规律的能力，那这三万个数光过一遍就得十来分钟
跑不了，扔下去的没返回能力的都是对接舱，只能手动触发也可以用型号繁杂来解释，不过确实不太靠谱，偌大个空间站连几个能扣按钮的智能机械都掏不出来吗。不过我也纳闷，能往返的运输船虽然损失不少但还有数十艘能用，不至于说这东西来回一趟燃料就耗光全部歇屁了吧
原因也有数字生命不过不是主力。
那要怎么分析呢？
这只是给丫丫的摄像头看的，实际密码棒还是用数据线和电脑连在一起的
大哥，你没看他们下去也不是一直在哪等着啊，他们要去手动解除核弹保险啊，等解除完了就剩不到几分钟了……而且这里面核弹类型从1945到2045各个型号都有，手动解除保险方法也不一样，这点时间怎么够你完成实验和可靠性验证，更不要说要逐圈引爆时候强烈电磁脉冲可以送任何机械上天了
这玩意火箭动力是用来起步和降落反推的，到达一定高度后用的是电磁推进
所以呢，三体的尖端武器还不是扛不住破球的常规量产武器，有啥毛病呢
还有我第一次听说反物质是暗物质的你可真行
4几年核弹纸质文件电子化有的没做吧
核弹爆炸产生的电磁会不会对继电器产生影响？ 虽然现代核弹可以自动连锁爆炸，但剧中大概是砍掉了这个设定
我大概回答一下月球撞地球的问题。月球脱离肯定是沿着轨道加速，三个大型发动机在三个方向加速或者调控姿态。然后如果非加速方向的发动机炸掉会直接破坏月球轨道，电影有没有说月球是减速坠落还是高速撞击记不得了，个人觉得如果是轨道偏移之后和地球部分重合就很正常了。
飞船派的讨论早就结束了，怀疑氦闪的是进行了自主观察甚至发射了探测器没有得到发生氦闪的迹象之后爆发的，原著就那些字其实就讲了主角的一生（离开太阳系）
有没有联合国军队标志，我好想做车贴
厉害啊
在这遇到你了 
之前看到的一个好玩的，有人评价：流浪地球就是集体主义不好看，别人回他：哦那你一定喜欢看战狼
原著里地球发动机是重元素聚变，清理陨石用的反物质炸弹
你这脑洞可以，流浪地球人类大战三体星人
这个十进制我记得知乎上有个问题下面有剧组负责这个的人回答了，说是当初设计了十进制，二进制，三十六进制等等很多种方案，但是出于演丫丫的小女孩读不过来还有表现效果等等综合考虑选了十进制
可惜三体版权问题，真搞出这个联动估计能达成2复仇者34这种市场效应了
核武器没被销毁的if。启动核武器引爆装置了。
一边是训练学员用的，一边是工作人员
基本都提到了，都是讲道理的没问题，但科学为剧情确实让步了不少。 文章里这段：“在这种情况下，技术上月表核爆月球是可行的。不过作为电影中的泪点之一，我们都相信这部分会让观众感到喜欢~ 考虑到MOSS部署了这个核弹阵列，大家真的觉得核弹阵列是人工触发的吗（狗头）？”
那这三台在水下泡了这么久就一定能用？万一坏了呢？如果坏了，就算有再多后备组也解决不了啊，人类直接死翘翘，月球上的老逼登也不用牺牲了。
但假设密码有100万位，图恒宇一边在水里挣扎一边向丫丫展示，展示了20秒展示完，一次展示20位数，那么那块屏幕的刷新率高达2500Hz，摄像头采样率也要这么高，还不考虑图恒宇手抖没看清的情况，真的不科学
版权问题都不是事，都是用钱能解决的，可以版权入股联合开发，人类2500年后文明等级达到1.1，三体文明等级进入1.3级，略高于人类0.2级左右，地球轨道在红矮星比邻星轨道，两个文明科技塑形不同，武器和意识形态不同。
6
要是这么拍，剧组得被喷死
仙藤能源是吧？
看不懂配图的逻辑，那就走好不了吧🙋
行星发动机是🈶专用网络的，但是还没建成，下水前给了图恒宇一罐防水喷剂，丫丫是数字生命了，密码棒已经和丫丫联网了所以YY直接就能知道密码了。电影里都有说明，只能说你没仔细看
3万位密码，对于超级计算机也就是几秒就传输完了，密码棒已经联接好了
汰渍粉来了 
部分镜头可能完工了
因为这些人跪久了，不想站起来
首先，北京没有ipv4服务器，还有北京真的有ipv6服务器，这三台服务器是分别控制区域内的发动机的，有可能其他地方的服务器在发动机的另一边
因为让AI建设比人类建设速度快多了啊 
因为密码棒已经用数据线连接上了丫丫（可以看见密码棒连了线），显示屏可能只是方便看是不是在正常工作用的
氢弹都需要原子弹来点燃，然后我直接把火石理解为氢弹。 
典，你是？
核弹一炸什么信号都收不到了
我想吐槽的是这花竟然承受住了上升的加速度 
应该是一边是运人和货物的大空间，玻璃的另一边是操作人员和训练人员临时座位。炸电梯那段我记得旁边单独一个好像有控制面板的座位有个戴耳机的人上来就被打晕过去了
供电系统这突破天际的防水我也懒得吐槽了，算是为剧情服务无视掉吧。要他们几个搞量子计算机的去修是因为最后要用550去覆写发动机的操作系统吧？
可能是因为从一开始月球就朝着径向方向加速（刘培强一家从地面上看到的喷口方向也是这样）导致近地点高度降低，发动机失控掉下来了 可问题是为什么要选择径向加速这样低效，危险的方式呢（
月球发动机超载是moss故意的，发动机炸了影响了月球轨道砸向地球，具体怎么影响的我也不知道
你这个意思就是目前好莱坞的科幻片都有一大堆硬伤
毕竟老演员身体已经吃不消了，可能等不到第三部正式开机了，我怀疑部分角色的戏份可能已经拍完了
到了一定高度会自动接上缆绳拉轿厢上去的。。。。你到底看了电影没有？
因为月亮还是在绕着地球转，月球炸之前潮汐一直都有，所以炸了之后市民说没有潮汐了
磁带可不是局限性。。磁带是所有现代国家重要数据存档的首选载体，因为存储量大，便宜而且稳定。民用的磁带当然比不上专用特种磁带。
实际上是秘钥连上的时候已经存好了，按照女儿视频的时间来看早就输完秘钥了只不过moss拖延了大屏幕显示连接完毕的时间。电影中女儿一个一个的念只是表现手法，实际上按照电脑的速度这几个数很快就输完了。
有人敲门？有两个彩蛋吗 我只看完第一个以为后面没了就走了
而且上传的时候我总感觉马故意的拖延时间，毕竟整个的算法都是他从头到尾参与的，而两个人的备份也只有他有。
让观众一眼知道是什么，不然一根棍子放在那里也不好看
一句英文的点火。给我燃炸了
就是第一个彩蛋，而且只有这一个彩蛋吧，就是图恒宇和moss在数字世界里的对话，对话的最后，就有敲门声，你没看仔细吧
那不是英文哦，是李雪健老师的原声
车祸那里，图恒宇没闯红灯，问题出在那个大货车，那个货车是自动驾驶的，而且自动驾驶AI是由550A控制的，而550A又是图恒宇自己写的，所以他很放心，但没想到货车被moss控制了
建议你别开车了 你这说法科目一都过不了
必撞车的 早晚的事 moss就是为了把图逼上绝路 撞完还给摄像头镜头 很明显
警察破门的时候，马就是故意拖延，印象中图一开始就说了67秒，马迟迟不喊破门还跟他聊天。
不是还有预备队嘛？非要一队叫一囚犯一科学家去潜水，心确实大
科幻电影主要是要逻辑自洽，没有低级错误。不然肯定全是槽点
说实话我不觉得A的算力就这么离谱，离谱到可以有情感，有理由去策划车祸。除非这是马老师特意要撞图恒宇。 我觉得这个摄像头只是代表550能从网络中调取这起事故，帮助它解读图恒宇这个人类。
那你没看到彩蛋
有一种说法是550a想要了解人类的思维方式以便更好的解救人类 在它分析后发现图是最佳人选 因为只有他有这个条件且会为救女儿不顾一切地上传女儿数据
那个是减速吧
那是我没看仔细
他师父基本是默许的
师傅默许了，国家默许了吗？科学界默许了吗？我去年刚通生化危机8，图基本是还有点人性的米兰达。
其他或许还不如这三个，没得选啊
但是当时全球不止一台550w吧，是不是可以理解为:图恒宇把自己和女儿上传到所有的550w里，每一个房间代表一台550w（危机之后因为对ai进行封存,既然封存断网应该也是必须的）？然后依靠图恒宇父女不停的选择各自进行演化？
也有可能，反正充分说明第三部肯定是会有的，所以担心都是多余的 
核爆一发生，啥信号都废，遥控引爆其余的核弹不可能。剧中是想把所有的核弹头串联在一条遥控引线上。可惜，这是不只是机密问题，同时还是工程问题。最简单的做法是现场物理引线，同时配上机械型的继电器组。可惜面积太大，时间太紧，实际上不可行。
n
密码棒就是为了小女孩演员所妥协的，带符号和字母的密码，会让小女孩演员在读的时候不友好。
车祸是moss策划的呀，有摄像头的镜头
对，马是肯定知道他在干啥，那些士兵还说，怎么这么不小心让他拿到了这些设备？（大致是这意思）所以最后敲门声，我觉得应该就是他
原来那是图恒宇，我还以为是第一部的主角呢
那种恐怖生产力水平，机器人3D打印发动机，十余年七千座发动机拔地而起的水平，发动机都有了，发动机的内网没修好是真的奇特。
应该是按钮被按下之后，moss演算之后的历史，然后重启了全球互联网，其实跟图恒宇关系不大
电影里的根服务器是ipv6的，正好对应现实中的ipv6服务器地址，至于发动机网络，本来发动机就没建完，网络自然也没建完，而备用的卫星网络也因卫星被月球碎片击中而无法使用，密码棒是辅助观众理解，小女孩是靠线与密钥连接的
回复 💦BCBS💦要修三台服务器对应现实中的三台ipv6主根
第三部肯定是moss带领反对派和流浪派大战啊
流浪地球00年的小说。倒打一耙的纯抄袭？
因为本来就还没有到开启发动机的时候，先全力建完发动机，再建好专用内网，这也没什么问题吧
服务器都没想用了。正常情况下先推走月球，地球发动机不需要启动。然后建完地球发动机，建设连接专用网络，地球走人。谁成想月亮炸了，地球要早走。发动机转网没建完。只能被迫用互联网启动。
所以他是反派 
人类自私可是本性
  紫薯精一个响指灭宇宙一半的人是合理的
 你猜楼主为什么不回你
球一，结尾就已经开始有反智团体游行示威了，口号是“还我光明，还我光明”
李雪健老师的声音是ai修复的，应该是喉癌动手术切除了声带，导致声音基本听不清
你不觉得这正是人性吗？而且图虽然有自己的私人目的但是他也把拯救地球放在了第一位。
有一点说下，这里马不是图的师傅，是图的上司[滑稽]他俩之间的关系完全不是张鹏和刘培强那种亲密的关系，正常代入你和你工作上级的关系就可以[滑稽]
合着你看了半天电影不动脑子的？全片给了摄像头那么多个镜头，意思是moss是以上帝视角在观察而已，如果车祸真是moss制造的，图肯定要问罪ai，而现在图之所以要给女儿数字生命是因为车祸是自己造成的，所以他愧疚
感觉也许是吃书了，毕竟一的时候没想过拍二
在图把卡插进550w那一瞬，ai才有人在回路，那时候才制造月球危机，之前的550a一直只是记录和观察
周喆直通过海鸥启发慢慢发现世界其实是模拟沙盒。在你玩游戏中，某些主线剧情是无法改变的，比如流浪地球里的灾难，比如主线人物图恒宇家人必须死。他是550系列开发的核心人物。MOSS操作的沙盒按既定主线走下去，一边进行压力测色，比如加大克服灾难的难度。比如运550C安全锁出状况。你很正直但多思考
他儿子长大了 吴京接着上
有没可能是moss根据丫丫的基因测算出来的理论寿命？
2075年木星危机，2078年氦闪危机，应该能活着，但是应该很老了
电影里明确说过在1975年就收到过信息，但是很模糊只有2044，然后随着时间进展在2058年收到了一条很详细的信息20750215，预示木星危机的时间，猜猜看是谁发的呢[滑稽]
说郭帆没野心我是不信的，三体不好直接拍，可以拿角色化用进球三试水啊，泰勒，章北海，罗辑换个名字都可以编辑进来
就算多急只建主体不建配套都不可能，没配套建好了主体也没用，这种东西只可能说需要紧急启动但发动机数量不够而不可能是有发动机没网所以用不了
你主体都没建好，配套建来干嘛？
配套可以等主体，不能让主体等配套
那我倒是好奇主体建到什么程度才叫主体等配套？差1000台发动机？差2000台？
  倒计时7-8分钟的时候其实已经连接好了，只是moss伪造了图恒宇的心率图了北京服务器的链接状态
就是有多少台建好，让他们联通的配套就要建好
发动机建的不够多，组网了都没用，反而有可能把地球给撕了
跟修发动机相比，修内网所需要的资源、时间、技术、风险根本不值一提，这种事情按正常逻辑根本不可能放到最后，如果地球因此毁灭就太低级了
没网无法同时启动还不是撕
人类现在是在争分夺秒修发动机，内网就算没修好，一样可以临时用互联网顶一下，为什么要先把资源用在建内网上？
所以这个临时的互联网他维护了吗？还不是临时抱佛脚差点导致团灭
另外在电影里无论是发动机还是核弹，很明显都是超量部署，完成有80%就行，而内网就指着三个中心，一个没修好就团灭
只能说这个紧张点设置的太草率了
因为是1+赞助的 
靠精神力框架跟驾驶员精神感应 
知道要用的时候能用，该怎么用不就好了，你分一点资源出去，要用的时候发动机没造好，网络建的再好有什么用？
发动机不是炸了，是超载了。
修内网和建发动机动用的资源根本没有太大冲突，更不要说派几个小队几个小时就能维护好的已有信息中心，说干这些会影响发动机建设纯属为影响而影响
有没有可能其它都坏了只有这三台能用呢9
你怎么就知道人类还有余力呢？
图恒宇发挥的很好，白展堂还是出戏，刘德华基本没看出表演痕迹，宁理也不错，李雪健这次发挥也就一般
单说剧里最后的修网络中心用了多少人？几个技术人员几个军人？这事真的不能早干吗？就算留一个工人值班保养中心的门也不会送这几个科学家吧
喜欢我穿越黑洞毫发无损吗 
前面那几个危机都是550搞的 彩蛋有说 说明它早就开始作妖了 这也不是它有情感 是它分析后发现现在的人类各自为战 无法在预定时间内完成将人类文明延续的元指令
就算图全神贯注开车躲过去了，也会有第二次，他老婆孩子是必死的，moss就是要逼他上绝路
而且要的就是回头出车祸，让图觉得是自己的错而不是怀疑别人，不然图立马就把moss砍了
没有离心力。
有一个点你要知道，现在有很多科学技术都是之前惨无人道灭绝人性的实验得出来的，有些重大突破往往要付出惨痛的代价
就是moss啊，不然撞车了给摄像头镜头干嘛
我也不是很懂，发动机极短时间的超载竟然就把月球推到越过洛希极限的轨道了，这发动机是有多强
960×1920的分配率，连1080P都不到    
没办法呀我也只看到了这个分辨率的 
凑合用吧，想要原图难找   
李雪健挺好啊，周喆全场MVP，唯一直面moss的，李雪健演周喆挺好啊。
看带鱼那时候是在等别人撬门吧？
怀疑我们看的不是同一部。
你想，一共只需要三台，他强不强？而且他还是顺势变轨走霍曼转移，省力啊！
moss暗中关闭了发动机，地球才被木星引力捕获的（前提是moss确实是在暗中操纵人类）
正常情况下用几年时间变轨能够理解，跟剧情里面几个小时就变轨撞地球，这发动机也太龙傲天了我只能说
直接自己拔掉？ 
就正常的癌症 到后期了你不去医院做任何干预或者停药了 几天就没了 韩朵朵那头发都掉光了早就化疗好几次了 一眼后期 癌症病人想活难 想死挺简单的
关键刘培强怎么可能就这样让她死，除非她是自己拔掉的管子，她的家里人肯定不希望她就这样死的，再有一点2058年韩朵朵头发已经掉光了，但是后面同年火化遗体头发又好像完好无损，这也算是个小bug
周是逻辑，图是云天明，马是章北海。懂了吗？
淡季贴吧 
他们去上海的时候韩就说了不想插管子，刘肯定是尊重她的意愿了呗，体面的离开 
主要才过去几天人就无了，感觉太奇怪了，但是可以理解，因为最后韩子昂要带着刘启进地下城，刘培强要上空间站等于地面上没人照顾她了，所以走的安详点也是一种选择 
活80多天是moss基于保守治疗的方案得到的结果，你还要想想那种身体还坐战斗机去上海，在那么冷的地方呆了很久，这都能极大的恶化身体好吧
但是怎么解释最后韩朵朵头发好像没掉一样，明明之前已经掉光了
假发啊
真不像假发，你可以看球1韩朵朵火化时那头发的质感，和真的一样
三条线相辅相成
假发也有用真头发做的
那好吧 
这样说就合理了，应该是让医护人员拔掉了吧，家里人怎么忍心
关键是moss是当时最精确的量子计算机，它说的应该是在医疗保障下的寿命
好吧，有可能 
就是假发，之前一家三口玩对适合小时候的刘启给韩朵朵把假发碰掉了
没错，但是它全部出来朵朵会自己放弃生命，为了让家人进入地下城
假的极致就差不多和真的一样了 
它算不出来
甚至韩朵朵告别仪式上也是戴的假发，很清楚能看到
确实，那第一部刘启那么恨刘培强就更可以理解了 
好图盗了  
现实对假发也都很真实的，古装剧基本都要戴假发的，你看效果不是很真实嘛。再加上化妆师辅助一下
嗯，有道理
李雪健老师还不好?拍出了我幻想的中式领导的感觉，有智慧有气势，平时表现温和
可以
刘代表军人方，周代表政治方，图代表科学
技术进步，可以理解
韩朵朵不是说自己不想插着管4吗，有人说是安乐死了 
其实你再想想户口没什么这么恨吴京
为什么
那你能不能谈谈以平民视角联合政府干了什么？
你的意思是84.3天不是韩朵朵剩下的真实存活日期？
随口胡扯的个数据
头发肯定是假发啊，下葬的时候肯定好看一点，就像专门修复尸体损伤的一样
你也不想看平淡如水的剧情吧  
有入殓师的
应该不会，这是最精确的量子计算机何况刘培强老婆本来已经命不久矣没必要说假话
真假根本就无所谓，全都说谎都无所谓，就是个心理测试，刘培强不合格。就这么个事。
基于成为数字意识后的无数个图恒宇和图丫丫以及发送给人类的数字提示，我的理解是数字意识所在的量子空间的时间逻辑和现实世界不一样
逆天玩意，这还能扯到生化危机去？
是这样的
看了另外的解释，后面因为月球危机中国所有人都能进入地下城，那刘培强让韩朵朵提前安乐死确实很让人惋惜，刘启想到这应该更气愤了
这里就是用机械的无机质客观事实来刺激他，真相是快刀么。 而且这里让moss保持这种无机质的客观，并非“仅仅这么点事”。这个数据准确的可能性才更大，也和测试不冲突，哪来的别人都没看懂。
我记得球1的时候有人分析刘培强是个自毁倾向十分明显的人，到了球2把这一点体现的更清楚了
看来你家里人都健在。。我爷爷公公走的时候，火化前都要化妆穿衣的。。
你不知道能卖头发吗…假发就是真头发做的，只是不是自己的
80多天是维持治疗的时间，算上插管的时间，停药估计林氏症几个小时就没了。
一句说实话我不觉得那就没必要讨论了。我也可以说我不觉得科幻小说电影有存在的必要就直接把所有否定。
所以所有规则你都是从小到大就严格遵守？一个标准的三好学生，社会上一个标准打工社畜？所有规则都不反抗不质疑？那你到现在这个年纪有乐趣吗？
不是有好多买头发的嘛，就是用来做假发
生病吃仙豆都没用  万体人来了也是死
注意看被撞那一幕，四面八方都是接近的货车，他在那看不看都必被撞
你真信吗？
不是，ai早就存在了，早就开始搞事，只是学习了人在回路才更优秀而已
并不是，图死了，复制和意识上传（转移）还是有区别的。仔细看那个数据图很年轻，剧情提到过当初图年轻时备份的，是数字生命研究所那时候，后来关停让签字是否留存当初实验的个人备份，留的话要签字填表。
就是以当时的医疗水平，然后模拟韩朵朵的身体状况，通过数次计算取出一个平均值吧
刘启在第一部对他爹的不理解也来自于此
而你，才是真正的英雄 
卧槽，神中神 
我觉得这个做电脑壁纸更好
这张你去B站流浪地球官方账号里找，翻以前的发布，就能找到
没有捏 
行
那我传一个，就怕贴吧一传像素低了
这个倒也能用，就是不合手机的长宽 
名额不是可以随便给的，不然都在交易抢夺了。刘培强是因为当了宇航员所以可以选人
如果以刘慈欣的性格应该是安乐死
是的 如果数据不真实这个测试的效果就没了，所以我不同意说话编数据无所谓
这老哥也许懂电影，但是肯定不懂癌症。癌症晚期重症患者，都不涉及到拔管，出现危象，如果拒绝入ICU，没得很快的。不过话说回来，那个程度入ICU也只是保一段时间不死，治不好的。
我说得不是很清楚，我是觉得马在暗中帮图和丫丫以数字的形式活着，之前马答应图的
不想插管死指的是不入ICU，那算不上安乐死。
根本不需要安乐死，去上海那么一折腾，加上不入ICU，人很快就没了
拔管一般特指呼吸机
可能安乐了吧 
moss能算出来，它已经告诉刘培强了，放弃朵朵，让岳父带着刘启下去
插管这事儿得找强尼银手
还没插上，纯小丑
三体是可以的，云天明剩一个脑子送过去都能救活
这个“还好么”很明显是和开头呼应，问他地球生活怎么样，刘一开始两次都说没意思，这次是回忆过往经历，虽然结局痛苦，但过程美好，所以回答“挺好的”。
朵朵在战斗机上那种兴奋的样子和回光返照差不多……
感觉是放弃治疗，这才让刘培强的儿子讨厌他的原因吧估计还是当着孩子的面，跟医生说的
那时候还没有情感，所以它才想让图把丫丫上传到电脑上去，所以才会策划车祸
入殓戴假发吧
刘启更像是小说原著的主角，母亲死于地下城事故，父亲挡陨石阵亡了 应该能活到最后
层主真的有好好看过三体？图和程心不是完全相反的人？程心是那种天天把人类挂嘴边，做的事都是所谓的为了全体人类。图不是完全相反？
韩朵朵说了不要给她插管，所以...
郝小希不是说让所有人都下去吗，为什么后来他们还是需要名额啊 
说句不好听的话，如果家里有癌症患者就知道，一旦后期不治疗，发展病程那叫一个快，前两天还能跟你说说过去的话，半夜一看，人就走了……
下去是避难，不是住里面
电影开头沙溢演的王鹏是觉得地球美好还是不美好来着  我看了一遍后忘了
沙溢说活着就挺美好了
我爸妈也是给我说，如果他们以后得了绝症，绝对不要做化疗和插管
OK，谢谢了
别说是没几个月的癌症晚期病人了，你上战斗机来一圈你都得晕死过去没半条命，大朵朵出院折腾一圈当天晚上死在刘培强怀里我都信
刘培强面试当天晚上月球危机爆发，飞上海，回医院，月球危机爆发，屏幕显示剩余时间200多小时(不到10天)，期间带刘启去海边(进地下城前最后一次去)，韩朵朵放弃治疗，没几天去世，老韩带的刘启进入地下城，刘培强上空间站
都二刷了，只是之前没发现这个点有点奇怪
刘培强幼年丧父，中年丧妻，和父亲一般的张鹏也没了，球1不救儿子的话还得来个晚年丧子，这一般人谁顶的住啊。
去上海回来可能就没了，或者在上海撑到了解心愿就没了，坐飞机再加上挨冻，重病基本上抗不过去的
果然刘启才是意外，人家俩是真爱
所以这样的话，刘启这么恨他也不是完全没逻辑的……毕竟放弃治疗了嘛。虽然有各种原因，但是孩子还是很难接受这一点吧？
科技全点推动地球了，手机都没进步，更何况医疗
主要是因为后面地下城因为月球危机开放了，韩朵朵其实可以不用死那么早的，刘启应该是更恨了
其实不一定是机械手，只要是一个能遥控按扳机的伺服电机就行
用了一段时间的60小时制
我是说最后按扳机的那一步交给机器去办
这个东西只能算个理论数值，不可能精确的，晚期病人喝水呛一下走掉的大有人在，moss不至于把啥时候喝水呛着都能算到吧。哪有可能算的出来精确时间
入选领航员空间站的航天员有特惠，刘培强是抽到的地下城入住资格，但是老婆孩子岳父都没抽到
对的  但是我觉得安乐死没那么痛苦 
郭帆自己都说了老年周的形象就是他眼中的罗辑
时间不够了吧
电影里设置完成后他们聊了两分钟，这个时间应该是不够飞船返回的
是辐射病不是癌症
说是不用死那么早，不过其实活着也是遭罪，尤其还是曾经的女航天员，你让她天天浑身难受的插管子躺床上等死还不如坐战斗机最后出去爽一圈
想起了在宣布新冠免费治疗前一天放弃治疗的那个人
最后的彩蛋有暗示
辐射病好像更严重
离谱
我的推测是当晚，第二天料理完后事然后上天，按照60小时制的话是符合逻辑的，另外moss给到的80多天如果换算成24小时制的话理想状态下还能活大半年
计算机计算也要有初始值，他只是根据所有接触到的、或者人为输入的信息，计算出来的理论值，就算是医生也会给你个大概呢，准确不准确的问题罢了
现在现实生活里的假发你也看不出来是假的 质感很好
开头师徒二人开的那架J-20C双座战机时，张鹏师傅就多次叮嘱培强稳点、稳点。生怕他浪摔了！
而且片中成品的J-20C也如导演所采纳博友的建议，操作变化上确实是改了。
毕竟户口不知道他妈是个必死结局。 救不了，没救了，后面长大了，其实已经懂了，通讯时的愤怒只是情绪的发泄罢了，闹别扭，父子俩真见面铁定抱一块。
会选择坐飞机，其实就是朵朵放弃治疗了，死前去躺老家，放纵一把，然后体面的走。
刘启的恨更多是情绪的发泄，是迁怒，父子俩真见面了，铁定抱一起。刘启估计会挣扎下表示自己反抗过了。 闹变扭嘛，懂
科技全点推动地球的了，而且辐射病真的不好治
2044年周喆直看着至少六十来了，感觉不冬眠真活不到氦闪危机
完美的是神不是人，人都会有缺陷  作为研究数字生命的科学家或者研究员，在自己女儿快死的时候只怕都会想把自己的女儿上传吧  这是人性
那为什么不一开始就采用方案二，算那个密码算那么长时间。感觉炸月球这一段是强行煽情
不是说辐射病加林氏综合征吗
英雄必须完美无缺，总结完毕 所以我就不反驳了
方案二是备用方案啊，哪有做事情优先使用备用方案的 
第一部刘启：“你有什么资格替我做决定？我妈死，当年就是你的决定”
米兰达是生化危机的产生的罪魁祸首，和这个还是不一样的🤣
没有，就是2058年的事，电影有时间提示
手上绑按钮我只能说懂得都懂，我对全体叛军说话！
我看着像是那种松开就触发的开关，威慑性拉满
贵的假发都是真头发做的看起来跟真的似的因为本来就是真人的头发
方案二之所以成为备用方案，是因为要人肉按扳机导致伤亡太多，如果采用机器按扳机就不会有伤亡，效率也比算密码快
moss计算的刚刚好，撞死老婆，女儿留一口气，真正的科幻片
同时韩朵朵死了，韩子昂就成了刘启的唯一监护人，这样才能让他俩进入地下城
这里才更难受啊，在刘培强上月球前已经尊重大朵朵的意愿让她走了，结果后来突发灾难，中国不抽签了，所有人都能进了，而大朵朵已经走了，刘培强的自毁倾向才更严重了
一点是没时间去做适配了吧……每个起爆器都不一样！机器操作但凡出现几个错误那就完了。另外一点，你就说这样好不好看吧……一个电影制造情绪泪点有啥问题。不懂你在纠结什么
另外我用一个例子说下。就像编程中的if else，如果if条件满足是不需要else，电影中走到else已经时间不多了，从切换手动模式到最后起爆没多少时间，各种不同的起爆器有拉的，拧左边的，右边的，摁的，扣扳机的，你跟我说这需不需要调试一下？
拔管了当然死的快
她都交代好后事了，插管活着就是煎熬生不如死
刘启与其说恨不如说是青春期闹别扭，最后听到老爹要自爆瞬间急了，老爹一句儿子直接给他干哭了
是这样子的，看完电影我第一感受就是这部电影到底是科幻片还是灾难片 
屠其实很可能是马兆一步一步暗示的，马兆的言行严重不一致，嘴上说着不许这个不许那个，实际上对屠宽容过分
马兆从一开始就在引导屠:1.车祸可以用通过ai安排；2.上月球带550a马兆肯定知道并默许，见到丫丫的第一眼马兆不是惊讶，而是问自主意识是第几代产生的；3.后面用550a来计算点火也是有意无意暗示屠可以用密钥来“威胁”他
太长了我拆开发一下我剩下的理解:4.在550w上传丫丫的时候，马兆就在故意拖时间，并看了表；5.最后接网线非要带着屠，带他下去很可能就是为了引导他把自己和丫丫都上传
数字生命派不需要人，她又不是流浪地球派的，都是派系斗争啊 
这个车祸是有预谋的，仔细看可以看到不止一辆重型无人卡车，而且好巧不巧的正好撞成两节，图丫丫直接毙命，而图恒宇只是皮肉伤，目的就是诱导图恒宇把丫丫数字生命化
我也支持韩朵朵选择的是安乐死。为了能让儿子以及父亲能尽快进入地下掩体，刘培强能尽快参与下一轮的筛选，她在最后回到上海看最后一眼的时候就已经下了决定提早结束生命了。
80 分钟剪掉的利用起来
啥是球味？
别把饭圈那套带到这里来
那是假发
这应该不是提前想好的，郭导在采访里说过做1的时候没抱过做续作的希望所以全力以赴不留余地地创作的剧本
流浪地球之所以和外国科幻片不一样，就是因为他的思想内核不一样。这电影一代就强调集体主义，全都是为了全人类去奉献自己。哪怕是在第二部里，除了图以外的主角也都是这么做的。他太扎眼了。
moss:“moss不允许牺牲领航员空间站的行为发生”，我算出来了，但是我的程序不允许，你快去 
是的，就是这个意思，moss要忠于联合政府，内置程序可能不允许它自己炸空间站，只好找人去。
其实是球1射了箭，球2在落点处画了靶
小伏笔而已，又不会花什么精力
我想起了新冠早期，有一家前一天放弃治疗，第二天国家全部报销
虽然不是自己的错，但活下来的人真的会把错怪到自己身上
你这太硬核了，看着不累吗？揪心
看明白我的贴子了吗？那个屏幕一直显示燃料的吗？
低是因为没有加入刘培强这个算量，moss算出来了。
是部分发动机损坏才没脱离木星引力，实际上就是moss操控行星发动机
克苏鲁之眼已苏醒
地球飞向安全出口 
感谢大佬分享！！
地球……还挺美好的
很一致啊，球1里moss发广播让大家回家，球2里倒计时还剩10分钟呢，指挥者都准备发广播让大家回家等死了 
从情感角度出发，导演是有阅历的人。尊重亲人的选择 这个病到死亡倒计时的时候，生不如死。
可能是回光返照
咋的呢呢？况且倘若如此如何保证宇航员和空间站的安全呢？
当量不够
球2那是因为周老刚好在场，你要其他领导人在场然后投票决定肯定还是想再苟延残喘几天活命时间的人多 
要是moss会受制于程序，流浪2中就不会操纵无人机杀人了
不需要什么当量吧?氢氧爆燃而已，有个火星就好 
说的是炸领航员空间站，第一部剧情。第二部结尾把moss局限于领航员空间站了，那时可能加入一些程序，第一部不说说了，所有指令均通过联合政府授权。
木星危机时，moss的决定需要通过联合政府授权，moss如果明着违抗命令那会被封杀，所以需要刘培强代言
然而图就是周嘴里的我们的人 moss嘴里的变量
moss按照你们说的都超越时间了，谁能限制。
我哪里说moss超越时间了。就算moss超越时间，它不想被人类知道自己已经高智慧，假装被限制一下，不是很正常吗
三刷了 我看到孩子不是死在医院 是死在他们研究所 马老师利用这个机会 把丫丫数字化了 是个试验品 如果没有法律禁止 他会继续研究的 笨笨都已经研究成功了
他可能没看出来咱俩说炸的是领航员空间站，木星危机。 
低是因为没算进空间站啊
moss类似于龙族里面卡塞尔学院那个人工智能，有自己的思想但是不能违背底层指令
不能违背但是可以曲解（就像“我，机器人”里的机器人三原则），马兆电脑上小纸条写的元指令是“延续人类文明”，moss可能会把数字生命当成人类文明，所以马兆临死前都在强调，没有人的文明毫无意义
但是moss自身应该也是流浪地球派，太空电梯危机那里，moss操纵数字生命派和飞船派同归于尽了，只剩流浪地球派
所以moos自主人格，球二里完善，再到球一，真的很不错
哪个火星也是相对木星是火星 不能说相对人类的“小火星” 要不然木星早自爆了 木星可是一个风暴红斑就能塞一堆地球进去 就一颗小陨石进去也一堆火星了 而且记得人类也丢上去几个探测器过 
moss马兆实锤
moss与数字派、飞船派是有联系的，飞船派是不是对moss有一定的限制手段，但是限制的不多，所以moss借刘培强的手灭了飞船派
会有维生系统吧，既然地球没完，会有人去接他们的，要是地球完了也就都完喽呗 
木星又没有氧气怎么可能自爆……球一里是吸引了地球的氧气才能爆炸，不然不会炸
需要很多的氧气
你再看看1，是先想到点子再调出来看，还是看到了再想出点子？
看了球2确实是毛骨悚然，被moss安排的明明白白
没错吧，行星发动机短了5000公里，爆炸直径也是5000公里
你的猜测有意思，看看能不能深入
有问题，因为是撞上发动机的射流引爆，也就是从射流终点开始起爆，需要半径到达木星才行 
1里面说了宇航员救回来了
“三步过后成功自救”，后面会发生什么呢，会发生：地球上有人不爽，噢，原来***联合政府还藏了手火种计划，关键时候不管我们死活了！叛军这不就来了，氦闪危机这不就来了 
确实，我当时也觉得奇怪了
也许本来是穿帮，他看见本贴之后可以写到三里，那我就美滋滋了  
靠高于同步轨道的空间站当配重，缆绳等的自重充当多出来的向心力，也就相当于用空间站吊起缆绳和束环，并且让整个系统公转周期和地球自转同步，就是一个理想状态下平衡的系统
这句话我倒是觉得有bug，第一部里领航员号里有那么多休眠的人，有受精卵，怎么能叫没有人的文明，感觉上是“没有地球的文明，毫无意义”，第二部指的明显是不能把人全变成数字生命
希望在3里能看到 
讲真这么大个飞船理论上有点激光炮或导弹吧，起码清理一下陨石
这不第三部就可以拍了 
因为看到有人把球2里面的出现的文件内容扒出来了，所以就到1里看看有没有什么能扒的 
这逻辑不通吧？我当然愿意分割出几份意识分开储存啊  那么危险的环境还把鸡蛋放一个篮子啊
你还别说，流浪地球里巧合特别多。我之前看忘记哪个访谈里郭导讲过，2里刘德华吴京面试时在镜子里影像重合那段，虽然刘德华听不到吴京在讲台词的声音，但是正好表演出的眼神在同一时间传达出了图刘两人当时的心情。
还有马兆摸图肩膀的时候正好吴京低了一下头，看起来是同时摸了图的肩膀和刘的头一样。很难得的巧合
我都开了好几个帖子了，深入讲了好多，但我的帖子没人回我，可能里边有啥关键字限流了吧
如果你的手机存储2t，现在让你用2m的存储，你愿意吗 
你在地球遥到控月球，这么远的距离你还是要靠550w，人家都叛变了
导演已经借李一一的口说了，洲际导弹不行 
有执念的人 
本来第一部结局就已经揭露moss在搞鬼 只不过2里填的更完整一些
最后是拉到屏幕前，一个肥宅在打模拟类游戏 
经费问题，原著就是一支太空舰队，在小行星带开路的时候直接上反物质武器了 
moss的意思春节12响方案其他团队也算出来了，moss自己也知道高度不够。但是大家都默认排除炸掉空间站
最后还有一句台词，我们的人，不计存亡，无论虚实。。。这句很关键，加上之前周与摄像头对视。 只有周与moss直接对决！ 点火！
其实得按原著人类的科技才足够建造行星发动机
moss:不要使用比喻、反问、暗示回答问题。 刘培强:moss你知道空间站为什么禁止宇航员携带伏特加吗？
已私！ 
管他的，反正放眼整个影史也找不出任何一部科技树没点歪的科幻片，无所谓了 
第一部一开始靠近木星时所有发动机都熄火了，这当时看起来很扯，看了第二部，一切都合理了。
60小时肯定只是为了方便日出日落的生活，24小时也是有在计时的
在三体里，离开地球的人就不能叫做人了 
这么说，未来一定会有战争，正好对应原著的叛军。
那个就是按照罗辑执剑人的形象拍的。
看着难受 
而你，我的朋友，是真正的英雄 
周围道路都是自动卡车，moss早准备好了，第一辆撞不死就第二辆，饱和式撞击
笑死我
这很电工 
洛希极限还有三天，木星危机李一一说了一天大气就得被吸干
哈哈哈笑死了
领航号独自漂泼外太空的下场就是以那个破速度完全没有能力到其他恒星补给（有说过空间站不是生态系统，要补给维持），全员全程冬眠等一丝希望
其实2更像是为1射的箭画了个靶，就像1里的上海大洪水2里怎么算都有点对不上
不够是因为还要算上空间站，但是moss知道自己没有能力主动引导空间站撞木星所以一顿操作让航天员来
之前显示的是别的东西，后面故意显示燃料的
[怒]没有人的文明，是没有人的文明
球2也是在球1 BUG修复。再回去看就是这种效果，郭导团队真的细心打造国产第一开山科幻，悬疑电影 
不怕，还有导演剪辑版
没有补给没法加速，领航者号自己走必死无疑
1里核弹都用来炸月球了 
moss从始至终只干了几件事，第一，炸了方舟号灭了飞船派的希望，第二，借此清缴叛军打压了数字生命派，第三，炸了月球耗尽了核武保证人类不会内战毁灭，第四，炸了领航员空间号，灭了火种计划的希望。归根到底 他就是为了执行流浪地球计划，正所谓的没有人的文明毫无意义
七万多公里，垂直高度 你什么洲际导弹去打 地月距离才三万多 都需要好几级火箭不说载荷还有限
开小飞船去接一下，来回多几趟吧
你要仔细看了球2 还有彩蛋 就应该知道 看了YY记忆的莫斯说拯救人类的方式就是毁灭人类。。但是刘德华是个变数 莫斯给人类提示和选择。选对了继续 选错了灭团  还有结束的时候那个敲门声 应该会在球3里解密
大哥……地月距离是38.4万，你这直接小数点前移一位啊……
领航员上用的大概不是单纯的化学燃料...自爆能产生更大的推力推动地球
不是长条，是老何说的，说没有硬件辅助你破解个屁那个
草
怕不是老马偷跑了
不不不，MOSS:2044搞不死你我就2058继续搞，最后2075不就弄死刘培强了嘛 
韩朵朵的全球发言？韩朵朵有做过发言？周喆直身边的那个女的叫韩朵朵？
兄弟你看过1吗，这是第一部
第一部有个小韩朵朵
我和你想的一样，点赞
moss和马兆应该会有交集。图恒宇上传图丫丫时马兆在拖时间，他似乎知道moss的计划，甩锅图恒宇。
细说的话我其实没明白，如果一定要发动机尾焰碰到木星才能点燃，那么你说的是对的。但是点燃的是氢氧混合气体，为什么一定要尾焰，空间站的爆炸不能点燃吗？但是影片里描述的又是空间站爆炸弥补那5000公里
因为空间站需要尾焰引爆，所以需要起爆点也就是尾焰末端到木星的距离达到标准，所以应该是半径吧，空间站本身可以自爆的话那就没问题 
哎，好像是
后面那句也是精髓“此类回答会引发严重的空间站事故（我在2075年被人用酒烧）” 
这个屏幕显示空间站实时参数，稍微点两下进入子界面显示燃料也很正常啊
从前面的画面看就是显示空间站参数，前面的是整体主界面，操作后进入子界面也不难理解
第一部里没有刘培强“点两下”的镜头，有的话我就不发贴了
moss:明白了，只延续文明
问题是界面变化的时间段里，看起来刘培强没有任何操作，所以我才能水帖
moss的程序是“保障人类文明存续”而非“不伤害人类”
不是很低，是0 
这是可以脑补的情节，没必要一定要拍出来
经典！傻的经典！
不是某个应激反应测试没通过的家伙，在领航员的人几乎都没通过测试，可以说是，换了谁在那个位置都会把moss点了冲去木星，moss在所有宇航员的伤口上撒盐，又安排他们上领航员，相当于让一群最恨moss的人当它的狱卒，这么想一里别的宇航员反应也这么快就不足为奇了
我寻思周喆直身边那个女的发言的时候刘也没去撞木星啊？你是没看第一部还是没看这贴子内容？
看2的时候还觉得这后半句莫名其妙 怎么反问就能引发事故 好家伙 原来指这个
盲猜，解封地球上面被封印的部分…
可能不只刘培强一个，但也不是所以人都行，必须是刘培强这样有儿子在地球上，对地球有牵挂有强烈执念的人
moss：我都暗示到这种程度了  刘培茄你明白了吧
这他奶奶的，我得重看一遍啊。我怎么记得韩朵朵是刘培强老婆，患了癌症的。还有球一里面韩朵朵不是韩子昂收养的那个女孩吗？
串台了，球一球二内容记串了 
嘴上不要不行不可以，心里 
其实洲际导弹只要飞到地球和木星的引力平衡处就会被木星的引力吸过去，不是用地木距离和有效射程来比
我感觉你想的相比第二部格局太小了，你这就成了简单的智械危机了。
是的，韩子昂是韩朵朵（刘培强老婆）的父亲，他把自己女儿的名字给了救上来的女孩儿，所以女孩儿就叫韩朵朵
原来如此，那你是对的，都火种了应该是不会设计自爆的
好家伙凑齐了是吧
牛！
是的，说错了，moss自主学习春节十二响后应该自己就能算出李一一的方案。但是加入刘培强的算量联合政府不会同意，所以才有应召刘培强上空间站，用刘培强逼联合政府炸空间站，如果moss完全忠于联合政府，弄死刘培强很简单，氧气断了就嗝屁了。
编剧很给力，结合第一部的剧情，铺垫第二部的设定。
第二部也是有人一直发提示信息给各国首脑。周喆直意识到了，所以说有人在帮我们。其实就是moss在帮助人类
在哪个帖子？
草
忘了，最近看太多了分析贴了，不记得是贴吧还是B站了
是的，球一知乎有篇解读moss的就是设想这种可能，球二的设定有可能主创们看过并吸收了那篇解读的思想。
马兆一拍大腿，哎呀卧槽这个漏洞忘记了，图恒宇，你和丫丫快去数字世界感化moss，记住，“没有人的文明毫无意义”
看到这段是真的有点泪目
还是人类文明，但不是地球人类文明，所以重点是地球 
应该不叫自救，应该是moss想要迭代想要进化，当然是算力越大越好，激活地球本体和全球互联网最好
有没有可能对于数字生命来说换个地方等于杀死它。因为本质就是复制删除粘贴 。剪切等于复制再删除
智械危机中，主线一人类（图恒宇父女）感化数字生命moss，主线二消灭人类间的隔阂（叛军），最终人与人、人与机械和谐共存，正如周喆直“我们的人一定会造成人物…不论虚实，不计存亡”。这样如何 
总感觉有好莱坞俗套在里面，又少了点什么，没有球2那么震撼。主要现在球2给出的彩蛋信息量太大了，又太少了，可能性有点多，我还是等那80分钟出来再看
对对对，当时被人吐槽的很大一点，木星引力大小都是算明白的，引力弹弓也是算好的，为什么会出现木星引力激增地球被木星捕获这种事。 看完2：果然是有“人”捣的鬼
按照郭帆对破球的态度，这绝不是穿帮，只能算是伏笔。但凡换一个混子导演，绝对是整个屏幕都不会有变化的
moss计划就是延续人类文明，但如何帮，它也在观察摸索。目前他认为制造危机团结人类是一个方案。所以隔几十年就搞一次事，还预警，最后也会出手化解危机。
癌症晚期患者想活下去难，但是想死还是挺简单的，当初我爷爷晚期时就是看他疼的实在太受罪了我们都决定放弃治疗了，结果断药之后不到一天人就没了
一拍马腿打补丁是吧
卧槽，你这一说更TM合理了
你是懂总结的
不行就算一颗火星就爆炸，但是火星太小，爆炸产生这么大推力也是需要时间的说不定地球已经解体了
可能上飞机之前打了强效止疼药之类的东西吧，反正最后一次可以不顾安全剂量了
估计是老马 
球1 升起来的光柱可不止刘启他们一个 说明全球其他队伍也想到这么干而且真的这么干了
我希望是吴京   你看 这不就活了吗？  第三部还得来    
高端假发都是用真头发做的，你可以搜搜瑞贝卡假发
这就像开车一样 有个燃料表或者快捷显示也是正常的
    三万公里？？？     
是的，而且战斗机不是客机，肯定不是说坐就坐的，电影里朵朵说“你骑自行车呐？”后面肯定是加速了，这种战斗机正常人坐上去肯定半死，更不说身体虚弱的癌症病人了，哪怕她曾经是个宇航员。
那不是所有人都进地下城 是应对危机有抽签的人提前开放人进去，但是人提前进去就会损失社会面劳动力，导致没进去的人工作压力剧增
确实，看的时候有时候会感觉到莫名的恐惧，可能就像古代人看到很多现代科技一样不理解而害怕，说明导演确实把科幻的内核吃透了
正常的假发就是真头发做的 以前还有各种走街串巷收长头发的 非主流假发除外
这屏幕不是燃料表专用，之前显示的也不是燃料表，刘没有操作电脑（镜头上看起来），屏幕切换成燃料表了
月球太阳风暴和月球发动机测试促使了图恒宇加入550研发团队，才有机会让moss使用算力更强的550系列。马兆也是暗自配合图恒宇。也不一定，就算没有图恒宇，政府也会去研发，需要更高算力的计算机去控制全球发动机，所以最后moss说图恒宇是个变量。细节太多了。
别人不是说郭导想把言情片同桌的你加科幻元素吗要不是投资方极力反对，不得秀死大伙，郭导一直在为拍科幻梦想奋斗，拍出这样作品值得肯定。
毛子难道不留两颗？ 
球2里苔藓把各国底裤都抖干净了，毛子要留两颗的话大家可都知道 
看来时间对于moss而言只是个维度而已。
别听那些人说最后彩蛋有暗示，那哪叫暗示，镜头直接对着moss，moss也直接说了，太空站坠毁，月球危机，未来的木星危机都是它参与的
没人希望启用备用计划，但是如果最坏的情况真的发生了却没有备用计划那领导者就是罪人
酒火杀
话说为什么1里面要把地球上的550计算机封存不用，只留空间站上的呀
医生说的是多少越多少年，流浪地球科技已经很好了，更何况是moss
2的结局安理会那帮人意识到人工智能已经产生自我意识了，怕它把全人类带沟里。地球上的就封存了，空间站留了副本辅助火种计划
很明显moss就是要毁了飞船派的最后念想，不然空间站带两颗导弹不行吗
这不是在讨论图车祸么
等等，再给对手换上藤甲
所以叫球0更合适
有道理
moss这里已经进化了，已经可以预知未来，不要局限在现实的世界观里，因为moss已经脱离人类理解范围，那个面试场景根本不在预期里，所以图恒宇决定上传丫丫的，那个看moss的眼神就不一样了
[狂汗]电影上映时间为2023年1月22日，大年初一。
2023.122/24（h）=84.29675≈84.3天[汗]
都进不去了还要工作吗
郝晓曦在那什么基地去找周 然后跑错路也是意外走错 后面发现和人设对上了 新人对这里不熟悉 就又保留了
这是个人情绪都要炸吧
其实刘启但凡不是25而是15，大家都会不那么讨厌他
什么ljh
从哪搞的 
不是，moss是两手抓。第一次是数字和流浪派之争，看人类怎么选，数字moss赚、流浪时间来不及必须提前计划moss也不亏（氦闪提前）。然后月球危机是为了提前启航才搞得。最后就是木星危机，也是二选一看人类怎么选，是空间站散播生命的种子，还是保地球。
就算知道，不代表理解，而且他还是在不正常的家庭，还到了叛逆期的岁数
结果是这样子，但是实际上moss两手抓，让人类选。
之前看有个事是说新冠初期的时候那个人老婆用ecom一天几万，且不知道能不能治得好、还要治多久，于是他决定停了机器，当晚他老婆就走了，第二天国家宣布治疗费全部报销，然后他一直很后悔如果能多坚持一天，是不是老婆就不会死了
这就梗起来了？ 
 梗小鬼差不多得了[啊]
moss没给人类选择权好吧，看解析，空间站剩余燃料是moss特意给刘培强看的，意图很明确，方舟号那个地方，不管人类怎么处置，moss煽动反对派数字派把方舟号炸下来是必然的，他一直都在忠贞不渝的执行他开发者给的元指令
我记得见过一个正在化疗的人，看着已经恢复得很好了，生活起居一切正常，在积极治疗的前提下，没过多久接到电话说人没了。这种会导致身体器官衰竭的病如果不治疗，应该很快吧。
我一开始听到韩朵朵也有点串台，后来才想明白是收养的孩子
最可悲的是一开始王鹏问刘培强还好吗？是表示，放心还有师傅陪着你，结果师傅后来也走了，整个球2最催泪的场景是刘培强努力笑着和儿子视频通话但最后还是忍不住大哭，毕竟连续失去老婆和父亲还要和儿子字面意义天地之隔。
不是强尼手银？ 
Moss亚空间最终boss
他只需要把缺口放给数字生命派就行了，不用自己动手，这行为和提醒刘培强牺牲空间站一样
不合格？刘培强太合格了，与其说是选拔航天员，不如说是MOSS暗地里选择点燃木星的那根火柴，表面不合格，实际上还是紧急征召
禁止中转 
哈哈哈哈，别管moss是什么派，都要和飞船派diss到底…
神  
  
求原图
私
其实，现实生活中有专门为癌症患者做假发，那种真发头捐献活动，金丝带捐发活动。那个捐发对头发的要求还挺高的，三年之内不能烫染，必须30CM以上，白发比例不能超过5％，发量必须比两指粗什么的，可能比很多人的原生头发质量还要高。
不是吨吧？是加仑。
哪个敲门声？告诉我我在去看一遍。
片尾彩蛋，moss“对于已经和死的定义与你有一点点不同的看法”，然后就响了
台词里是吨，屏幕上也是“ton”
等我老或者病得要死的时候，我也希望能体体面面地走
1还是2？
哦，那我可能弄错了。
2
好帅啊，，但是好像不够高清吗[泪][泪]
横版的是rog发的确实不清楚，竖版的还有行星发动机我看都挺高清的，要不我私信发你
绝大部分人都没看明白你的意思，我这个评论老是有人点赞 
同问
你这20多个赞就是绝大部分了啊 
按照54台的说法，插管这首曲子是支持义体安装的，所以朵朵可以换义体活着 
这里不对，发动机是核聚变反应，和氧气没关系
之前有人计算过，要加速到光速的0.05再减速停泊，需要消耗地壳质量的0.003
缅怀死的吧
三体脑花都能给你医回来还怕这
假发技术也进步了


数字化后搭乘飞船流浪会不会好一点 
谢谢解答
 
这样啊，但是靠火箭反推的原理总要喷射点物质吧 
行星发动机那半球不会边冰球，
我在想能量是守恒的，远离了太阳我们的能量就只能吃地球的老本了。无论是化石能源还是核能源，用着用着地球会不会没能量了 
我觉得未必，这样搞全球供应链断裂会直接把人类打回原始社会，而原始社会可养不活这么庞大的人口，结果可想而知 
有道理，地球皮转核不转，直接大陆漂移 
按流浪里的设定来说moss把人全数据化了靠自己能带着地球一直跑别说2500年了。。。原著到后面都会去小行星挖石头。
果然人类还是寄了 
 感谢大佬
流浪计划其实最难的地方是因为地球上有人类，把人全灭了只靠moss我相信能带着小破球跑到银河系中间去住 
当然是要按电影里的设定来才行，现实等死吧 
家里的燃气产品都是燃气、空气、火苗有一个平衡才点火成功燃烧的，火苗太弱一样点不着大概率被吹灭。
那就是个没有人的文明了，碰上一次大停电直接团灭
聚变理论上的最终产物是铁和大量能量，聚变的高温使铁都以离子态存在可喷射铁离子再不懂看这个BV1P3411R7sy
地下城可能是密封的，重核聚变都会了搞点日光灯种植物来个内循环也不是不行
有地热能、核能烧石头，石头烧不完的因为软流层（也就是岩浆发源地层）下的地幔成分是铁镁硅酸盐相当于石头
你的意思是电脑自己把屏幕切到了燃料显示？
我哭死   
老哥求原图
好比建大楼，总得先把框架建好在铺水电吧？所以配套最后建没毛病啊？
真扎心啊
“还有好多星星在陪着爸爸……陪着爸爸……”
我记得之前比利时团队不是否定了这个方案，后来好像是什么巧合之类的原因（还是加大了一点行星发动机的尾焰?）使得引爆成功了
烧石头都能作为燃料了，我觉得造氧造水也不是不可能
剧组有大佬计算过的，整个2500年的计划在轻核聚变的加持下只需要消耗掉亚欧大陆一半的山脉，对地球而言就是刮层皮，只能说别太看的起人类了，人类以往使用的生物能化学能在地球这样的行星面前都显得微不足道，更别说恒星了 
对啊，只看第一部的话不会这么想，看了第二部可以这么怀疑
不是，这里是以大刘和《流浪地球》的影响力、号召力形成的科幻爱好者聚集地，在这里可以分享阅读体会、影视周边，交流科幻资讯，认识志同道合的伙伴。最重要的是，这里的话题不限于《流浪地球》，任何科技、科幻内容都可以发表、讨论。
[滑稽]开个玩笑，我看吧主名字跟吧名字一样的
这吧就是我建的 
[滑稽]原来如此~
一证永证是吧 诞生的一瞬间就同时存在于过去和未来未来是吧智慧与希望之神
操纵无人机的是数字生命派，moss应该是给了便利，不过有人类操控，它故意让人类操控而已，三大派系都是人类，数字生命派也是人类
因为飞船派不会答应，“开玩笑，这不是要我死吗？”所以不可能成功，但是moss留下了一个变量刘培强，刘培强本来不应该通过考核的
moss选择飞船派都不会选择数字生命派，数字生命就是躺平派，只管享乐。不离开太阳系永生有啥意义，过几十年都得死
比利时团队提出点燃木星的方案，moss计算后发现成功率为0。主角团加大了尾焰，但火焰长度还是差了5000km，验证了moss的计算。最后是刘培强行炸了领航者号，凑上了这段距离，才成功。
好期待郭版扎导剪辑的4小时版
好像确实也差不多该了
主要是这玩意得能飞2500年，没有地球作为补给，这玩意最多飞几十年
对，这里是个明显的错误！
妙手偶天成
起码冰封着水，在宇宙中寻找一颗带水的星球，其实挺难的，大刘的意思应该就是流浪地球计划，不仅能让地球进入到恒星的宜居带，还带着水，能够很快的将生态恢复
地核都没了，哪来的引力，没有引力，这些水马上就气化飞往太空了。其实这个片根本缺乏理论支持的，看看热闹还是不错的。
同问有结果拍我谢谢
所以当时才是要靠木星这个引力弹弓来加速。理论上节省了一些能源。但是热效率也不能达到100%，所以现实里并不具备可行性，只是科幻小说的一个设定
如果宇航员需要操作哪个界面系统，显示器就长久显示这个界面，如果长久无人操作的情况下，系统就安排各个界面轮流切换到主屏幕，或者切换对当前形式有关联的模块界面到主界面。别忘了当时的人工智能Ai可是很多方面大大超越了人脑。
前面拍全家福的时候，刘启吵着要修图结果把韩朵朵假发弄掉，没看到吗
嗯，Ai切换的，Ai是谁？moss
就算没有moss切换也很正常，就像电脑屏幕锁屏画面切换，机场的滚动大屏幕，没有什么不合理的！
中科院解释了发动机熄火的原因，因为远离太阳接近木星，地球原有的力平衡打破了，到处都在地震和火山喷发，比如杭州1号就是被岩浆埋的，死了30万。
我的观点是“这可能是个伏笔/它原本不是伏笔，但它可以变成伏笔”，所以你要说服我什么呢，“这一定不是个伏笔”？
因为她不仅是小女孩，还是量子计算机   
其实第一部写的很乱，为了圆回来第一部的一堆BUG，球2光写剧本就花了一年多。
倒也不是，单纯的就是引力暴增然后震得保护性停机了，但是为什么引力激增没算出来，2打过补丁以后就很可能是moss在知情不报了，因为月球太阳风他也没报准
UI都是真实的，在屏幕上显示的（因此也才有那个Windows更新的穿帮镜头），不是特效，所以UI变化一直是特意做的……
对的，而且在加大火焰之前，moss也判断即使用上流浪者号距离也不够，这时候切屏暗示只能说是对未来有点数
恕我学识浅薄，地核怎么没了。。。
感谢解答
生怕别人不知道，到时候查到了你等赔钱吧
还真能，量子计算机就是这么屌  只要数据够多，能预言未来
所以说他这个人好坏参半，有他的复杂性，更有人味，单从表面上看(不谈马兆的目的和moss的运作，就说表现出来的表象)，他因为自己的私情最后酿下大祸，但又在进行自己的救赎，最后为了人类的延续而死，我觉得很好
不懂就问什么意思
现在很多分析认为moss是引发危机使人类团结的执行流浪地球计划，按这种思路，moss引发木星危机，但是暗中指引刘培强开空间站炸木星来拯救人类，同时毁灭了联合政府的备用的火种计划
不是，我们意思是莫斯被火烧是什么意思（球一剧情记不清了）
刘培强要炸空间站，moss不同意，刘培强拿出毛子老马送的伏特加甩到moss脸上，moss被烧了
这个好
大佬YYDS[真棒][真棒][真棒]
的确，如果是自然可能还好接受一点，这突然就没了父亲又要走不理解也正常
大哥，洲际导弹的射程是靠动力段飞出大气层之后在亚轨道滑行的距离，你让它垂直飞这么远那得是巨型火箭了
上空间站是因为月球危机紧急征召，的确是moss手笔，连面试刺激刘培强，也是为了让刘德华产生共鸣。
有人传了。
我超rog和流浪地球联动吗？快出个枪神7联名骗我钱
地核跟引力有什么关系？？？？
进去不进去都要工作也可以自杀所以数据上传派有市场，按设定停转以后还要几十年地球才会不适合地表生存
超神了
不想插管，基本上就是放弃治疗了
就镜头开始往后拉，出现很多个房间的时候，我觉得是吴京
第二部结尾那老登收到2075预告的时候说过了，以后所有ai做的决策都必须经过安理会的审核
来了来了，34楼。新找了高清的图，就是有一点作者水印
来了来了，34楼。新找了高清的图，就是有一点作者水印
私
所以才有moss放任刘培强炸空间站，也可以说让刘培抢逼联合政府妥协。
剧情里面好像有220多个小时，只不过一群人各种扯皮加周开大会演讲，还要从各个地方把核弹拆出来运到空间站里。忙完了所有的准备工作还剩几十个小时而已
因为启动的是ipv6服务器，根据雪人计划，三台主机在中国美国日本
脑子已经自动配上画面了 
 肯定有应急电池啊
附议
总有坏到应急电源都没用，非得人手动去修的情况，毕竟要在太空里飘几千年
说是孙女，其实当闺女养的，所以用了闺女的名字
哎！有道理
我看完2又去补了一边1，韩子昂养女取了真女儿命。其实那是刘启他小姨
2，结尾彩蛋
乱是因为不知道能不能成功，不成功就没有2了
还真说对了，为什么不用16进制就是因为演员小朋友念不过来
能算的，只要算力够强大，能推演出无数种未来，大概就像奇异博士开时间宝石观看无限种结果是一个意思，所以这里就是无论怎么算，人家也不会出现什么喝水呛死
恕我知识浅薄。地核怎么没了
万年炎帝/风雪号
看完原著，还会有穿过陨石带，地下城岩浆，飞船派与移山派冲突
现实可以做出来吗
现在难，就支撑用的缆绳，用现在能量产的常规材料都行不通，靠得住的那么两三种材料还都在实验室里
韩子昂收养的女孩既可以是他养女，也可以是孙女辈
我也就是转发的，给力的是广大网友 
图二哪找的？想蹲个无水印的 
兄弟你看过1吗
吴京还活着啊
都过了是弄串了啊
扶摇直上九万里
太空电梯名字有了：大鹏 
放弃治疗的那个孕妇
原著没说结局啊。。。后续不就是太阳氦闪以后继续飞 也没说到底有没有成功到达
打错了，应该是“避免不必要的抬杠”。
引力和地核有啥关系？
人体就是个混沌系统，就像三体问题无解一样，轻微的条件扰动会改变计算结局，不可能完美预测出来的现有的数据根本不足以预测之后会发生的事，拿头预测
列了这么多你的意思就是不足就要认挨打要立正呗，吧主说的是科幻片有不严谨的地方很正常，但那种钻牛角尖因为不严谨就贬低攻击的不合适。
可能是老马或吴京
插个眼，如果有的踢我一下
确实。毕竟是数字生命派，不搞数字恐怖袭击才不合理
有人给了我发了一段字幕，那上面的中文字幕是“数字袭击”，2044年一共发生了79亿次。我的看法是，选择用“数字袭击”来描述而不是“网络攻击”，可能是代表着地球上的数字阵营与生命阵营之间的激烈矛盾。所以我认为，这些数字袭击也是恐怖袭击的一种。
  
如果是这样，那么只能解释为 刘培强被莫斯备份了，并且选中为新的数字生命标本，然后炸木星时莫斯就启动了刘培强的备份，然后开局就是刘培强 从数字生命形态走回现实。接着继续
同桌的你加科幻。。那可真是个小机灵鬼
因为2 后面有说到 所以人工智能的决策指令都必须通过联合安理会才能发出，而在那之前是没有这个限制的。这倒也能说的通
马兆这句没有人的文明毫无意义，是在提醒图宇恒不要为了丫丫而放弃人类 ，毕竟图宇恒先前不顾一切用550w把丫丫启动 最后导致月球危机。马是怕最后关头图宇恒还是选择数字生命的丫丫。毕竟在那种情况下 也唯有图宇恒能启动北京根服务器。
那有什么飞船派，太空地梯 也是流浪地球计划里的一部分。太空电梯被毁了后，被迫提前启动月球的行星发动机 点火测试，保住支持流浪地球计划的人们信心，人心散了流浪地球计划就凉了。最后成功点火，流浪地球计划才彻底全面执行
 火种计划 也只是联合政府的备选之一 就是怕流浪地球计划失败，然后为了保留人类火种，所以才有的这个计划。并不存在什么飞船派
瞎脑补
最厌恶钓鱼不钓明显点的。大刀早就收不回来了。
火种计划 本来就是地球陷入绝地，无法逃离时，为了给人类文明的延续留的最后一个备用计划。就是让莫斯带着领航者独自逃离。这个怎么会有什么不管死活 叛军之类。毕竟联合政府的所有人也在地球上 跟他们一起死。又不是说 火种计划里是带着联合政府的人一起逃
  
  
你也就这种下三滥的抖机灵了
小满批加1
什么急急国王🤣👉
多思考思考，酝酿酝酿，也不用表现得这么急嘛
好像小破站来源就是小破球这个梗吧
这名一听就高大上 
什么什么成分？这个词不是球1时候媒体说的？
   
说反了，b站这个说法起源于b站还没火的时候
去死吧 **
还三流 ？ 简直不入流 三个小时尴尬无比 如坐针毡
笑死，人家小说的名字就叫流浪地球，他有个毛资格起小名，要起小名，得取得我们这些原著粉丝的认可
他有资格起？要起也是大刘起
牛马东西，父亲的脸都让你丢尽了！ 
你不就是脑瘫子吗 
不是在电影院睡了三小时  
地核你挖走了？
笑死，小破球一直指七拼八凑化缘排出来的第一部流浪地球电影
看你不知道给你讲一声，是郭帆先叫的 
😅
首先原著里是有飞船派的，其次一个客货中转站起名叫“方舟”，你不觉得奇怪吗？
不是
起个名字方舟有什么奇怪的? 电影里就不存在什么飞船派。按你这理论 流浪派怎么 把飞船派当成流浪地球计划里的重要一环? 为什么要提前试验点火? 不就是太空电梯被毁了 不得已提前点火测试? 电影里也就只有 数字生命派和流浪派
  我本来还想骂你的，你都这样了，那我只能顺从你了
电梯和飞船又不冲突，建飞船也得用电梯。另外不单单就流浪地球和飞船两个方案，电影展现还有领航员空间站上的火种计划（好像原著有提到过，不过没展开说）和数字生命计划（这个倒是电影原创的）。
只能说明这个导演不行
你先看懂 再来吧！ 全片就存在 数字生命 和流浪地球 这两个方案，前期流浪地球计划在建设时，数字生命支持者破坏 直到行星发动机成功点火，彻底把数字生命支持者压下去了，至于火种计划。那是联合政府做的最坏可能的备用方案
那就是 一旦地球在行进过程中发生什么无法解决的问题 地球陷入绝境时，领航空间站 就变成火种计划 由莫斯带着人类文明和种子去寻找合适的星球 延续人类文明。这有什么冲突吗？
那是，肯定没你行
不是（●─●）
  
地核没了？？哪来的结论？？
然而批站小破站是偷的 
你被pua了
你还是回去吃🐷饲料把，来这里鬼哭狼嚎干什么？
人家自己导演主演都叫，你算什么东西啊请问
没毛病老铁，只要加一个穿越设定，然后剧情用插叙在过去和现在穿插就完事儿了
就类似夏洛特烦恼那样
多少有点不正常 
睡了moss三个小时🥰
细说
你让节目效果翻倍
人应该不能，至少不可以  
看他采访 
你被nba了
我不想放一些图，省得球粉又说我带节奏，b站星际穿越电影倒序评论区，你去看看讨论的什么玩意?之前我也没看有什么星际穿越踩流浪地球的自媒体视频，倒是有些人趁着这波流2热度就开始直接出视频搞拉踩了是吧。
首先b站大部分都是小屁孩，评论区小鬼能理智才怪。我看了好几个up倒没有拉踩，有一半是觉得并肩，还有一半是觉得球2在他们心中更好点。
不是kfc我不是很同意 
你拍，你行你上啊  或者你取个高大上的名，对了你肯定喜欢 The Wandering Earth吧，毕竟洋文高大上捏 
这就是闸总
叫small broken ball
不是上15次厕所 
极品废狗
zz
给层主点赞
小破站这个称呼有十年了都
好骂哈哈哈
小破球 
你们，谁跟你你们
 
你怎么把我给代表了 
郭帆都关注莫强求超话四年了，说这些 
沉默的大多数不喜欢装嫩的 从锅导为首的制片到观影受众实际年龄心里年龄都不小了 装太长时间嫩总会烦的
一厢情愿
你被cpu了
《一部大气的电影》《导演孬谭子》
你也没资格反驳啊，要反驳也是大刘反驳
吧主你这是被cup了
换说辞了 
郭帆就是个拍电影的，他懂个屁的流浪地球（
第一定律如此有效  
他玩原神 
借楼，都散了吧，lz玩原神
笑话
一级小号跳什么呢，导演这么叫的 
你是？
管好你家狗
B站的小破站是偷的AcFun的梗 
第一部不是也强调了抽签吗？应该最后还是只有一半人进去了吧？
可爱
有猫饼吧  人游戏还有自称小破游的，就是种调侃而已，至于这么上纲上线吗，我看你tm像个脑瘫子
这不纯属扯淡那位吗屁股长刺了如坐针毡？
别代表我 
那你走啊，然后12315打电话维护自己的权益，要求退票去啊
你不过是一只厕所的蛆，有资格被本博士代表
在？无中生有不可取
小破站还是偷的
  
  
小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球
特么的，给脸不要脸是不是，你这裤兜子玩意，三驴b
太叛逆了不听我话
传下去，吧主被cqb了（
我就不该接这话茬 
噢 你这个op
干 回复错了
应该是有的，三个计划，全篇就提到过一次，在电影开始没多久，右下角三个框，分别是方舟计划，移山计划，逐月计划。方舟应该就是逃生飞船计划
但是字都是糊的看不清楚，得等线上版本出来了才知道
艹，老兄不至于
 
OP是这样的，你很符合我对OP的想象  
****
  
         
这种钓鱼的直接劈了就行，不可惜
薄纱
伟大的第一定律


别尬黑，弱智吧不收真弱智
小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小
小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球
小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球
小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球
小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球
小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球
因为之前星穿一直被捧成科幻大片的天花板。
拉踩啥意思？
萝卜青菜各有所爱吧，喜欢星际穿越自然会认为星际穿越是天花板，喜欢流浪地球2的也是如此，这就像豆腐脑甜味和咸味一样，谁都无法说服谁，所以根本比不出什么，只会让人们之间的分歧愈加严重，这不是科幻片爱好者们应有的讨论氛围[喷]
不配有瞧不起的意思，侮辱不至于吧 
嗯，时间悖论是时间穿越类科幻题材绕不开的问题，这种就是设定，只能接受。
不为说服谁，舆论的阵地，你不去争取就会被别人占领，我不愿意拿流浪地球踩星穿，但有人拿星穿踩流浪地球的时候，我也不会惯着他。
我认为星际穿越的好坏跟小破球没有直接关系，踩星际穿越其实也拉不起来小破球，不知道为啥讨论说星际穿越的
没错，我发这个帖子是因为有人说我踩一捧一贬低星穿，我需要澄清一下。
那你有的忙了，微博上不少拿mjh贬球2的，你总不能一个个怼吧
肉身穿黑洞其实还好，大型克尔黑洞视界边缘的潮汐力可以很小，不会对人体产生伤害我也是可以接受的。
你误会了，我还不至于见一个怼一个，大部分我是不在乎的。
别把厉风那套拾人牙慧的东西发到我帖子里来。给你留一楼，其他我都给你删了。
我是觉得除非对方某一方面有法律或是道德层面的问题，不然用不配不太妥。想想如果别人对你说不配，你的感受是怎样
我不同意你的观点，但只要不是恶意贬低，我不会阻止你发表观点。
如果我在意的话，我会要求他说清楚哪里不配。
这句话我发到这个帖子里没什么吧？@流浪地球
厉风的谬论你是不是觉得特别有理？
人家已经表明态度了，一边说着星际穿越不配与流浪地球比，一边又说不希望粉丝对立。这老好人buff叠满。正常人都看的出来这两点是矛盾的，吧主带头冲锋，粉丝互撕吧主又不希望对立。笑死，但凡是个正常人也不至于这样处理事情吧。 
怪我没有加上虽然但是，你再品品？ 
品不出来，你心里看不上星际穿越我不想管，但你作为吧主说出来带头赞同这种行为和炮轰星穿我已经不想再说什么了。某些影响可不是你想的那么简单，作为合格吧主如果不想搞对立就不可能干出这种事。
好吧，那我告诉你，虽然我不想，但如果连正常的比较和有理有据的负面评价都接受不了，并认为是对立，那我想有问题的不是我。
不愧是🍌人殖民地
所以，球2暗线我是有点担心的，让我们祈祷球3不会出现时间穿越吧🙏
实际上你计算这个也没啥用，中文字幕是“数字袭击”，联系到电影当时的时代背景中，数字派和生命派矛盾急剧激化，这些数字袭击的性质其实就是恐怖袭击，属于恐怖袭击方式的一种。
好啦好啦，诡辩没什么意义，知道你是球粉头子了。
欢迎 
建议去看“卡梅隆的科幻故事”纪录片最后一集，看看诺兰对时间的喜爱程度和理解，“已经发生的事情必然会发生”这是一个闭环。
合着不能接受别人说星穿不好，还是别人诡辩了，好啦好啦，知道了知道了~
天花板还得是2001太空漫游吧
有点唯心主义了 
个人觉得图恒宇在550w里不过是moss的学习对象兼职宠物
数字生命领域里除了0和1，还有什么“物”？不唯心主义还能怎么办？图恒宇在数字生命领域里，MOSS是在不断推演计算图恒宇的发展，但它一定没想到，图恒宇上来先把现实世界的任务给完成了
你亲🐴小名叫小剑🀄️
有没有可能其他人评论我根本不在意，为什么你的评论就那么石乐志呢？还看不出什么问题嘛?吧主当着好玩是吧
你的思维逻辑是不是你不喜欢这个人，这个人说的内容就是错的？
不，应该是你喜欢这个人，所以相信他做的都是对的。这个问题我以前问过你的。
你都看出来他在黑大刘和三体了，你却给自己洗脑他是在面壁，呵呵~tui~
你看看自己发的4个帖子，3个都是对比星穿和流浪地球的，是谁石乐志？你还把我的话发到星穿吧挑事儿，不是星穿吧吧主来兴师问罪，我不会发这帖子。
同意，我也补充一点我的看法，经典的确应该尊重，但不应该迷信，当以后出现比它更好的作品时，我们应该高兴，而不是用经典压它一头。
刘培强是个屁的变量！球2里已经给了对未来画面闪回的镜头，里面就有刘培强烧空间站。说明moss 对于未来的演算中早就算到了。刘培强还变量？怕不是moss 的棋子！
正解，不过变量不是意料之外的意思，应该是充实了它的底层逻辑的意思
我们来假设一个问题
笑死，吧主想维护球粉形象结果控制不住私欲弄巧成拙还嘴硬。我看电影不代表我是某某粉，我发帖就想看看观众对两部作品评价，不是让你这个吧主用来贬低的，你自己什么饭圈行为自己心里清楚，球粉将春节档搞的乌烟瘴气的到处炮轰我发帖就是我带节奏?真会反咬一口。球粉挂我就不是挑事?
如果欧几里得先生被证明是一个精神病患者，那么几何学是否还成立？同样，假设牛顿先生后来被发现是一个罪犯，他的力学三定律是否还成立?
说真的有些球粉精神支持是比强，但票房支持是真的拉垮甚至不如我三刷。有那个闲功夫不如用你吧主职位带动球粉去贡献票房，而不是天天打口水战整花活p用没有。
这样的问题似乎很可笑，但却是你的基本的思维方式之一：你认为一个观点(或者一个理论体系)并不是独立的存在，而是附着于思考者的一种派生的“属性”，如果一个人被证明品质不好，那么他的理论和观点自然就是没有价值的。
你想看评价我发给你是饭圈行为，带粉丝刷票房不是饭圈行为，懂了
球吧吧主喜欢带头冲锋打口水仗，不希望带动粉丝贡献票房，懂
所以这和你迷信他在面壁有什么关系？反向证明自己？
别回我了，你不需要解释什么真的，你觉得你自己是对的就行，无需向我证明什么我只是个科幻迷观众罢了，不是像你一样的球粉或者其他某某粉丝
本来不想回你了，那条回复我都已经删了，但你这条我真的笑了，不是某某粉的话，应该对某某作品的任何正常评价都能心平气和的接受才对
你要不正面回应一下，19年球一上映以前星际穿越粉丝在干什么？
？？？你可以挂别人，别人把你的记录发一下却不行？这不是双标？
别反串了  大刘都要开小号骂你 

大朵朵即使进去也活不到户口长大的，moss显然有大朵朵的医疗记录，它给出的84天基本上就是当前科技完备看护下大朵朵能坚持的时间了
领航员号自己飘除非能飘17万年跑到第二地球，否则所有火种必死无疑
分离出去的舱体记得是有引擎的，可以自行返回地表
对呀，还隔空取物。
这个帖子我只是想讲讲我为什么认为星穿不好，不涉及比较。提到的比较是因为有人挑事儿说我在“踩一捧一”。
原力就是咱们所说的气功啊，不是吗？
对啊，前面说的硬科幻我看就只有独立日和火星救援。 侏罗纪世界这种不是怪兽片吗…还有后天2012这种灾难片…星球大战阿凡达这说不来是啥，更像玄幻片吧
这个不是漏洞。电影里有镜头，病毒是11区的人员给主角的。11区研究外星人飞行器一段时间了，了解外星人的系统。说不定地球人的电脑系统还是来源于这里的。 至于外星人的电脑为啥没装360，那可能是外星人的电脑从来没有民用化过。
对啊 世界上那有什么硬科幻，只有能被键盘侠找出所谓的bug的统统都是不科学烂片，是吧[吐舌]？
[笑眼]三体粉吹的啊。不是吹三体很硬吗？
这个我看有个评论很有意思的。以美国人看来，凭宇航员的智商怎么学得会钻井这么高难度的技术。当然是要培训下钻井工就OK了。
感觉现在太多人不diss点别的什么东西都不会说话了  。好多人喜欢拉出一些经典的片子说这个那个然后在穷图匕见说这个某个片子对比那些经典片子咋样咋样 
应该算是 外星仙侠
硬本身就是相对而言的
差不多就得了
你来告诉我什么叫硬？科学论文叫硬？可惜的是论文也有不少造假的。干脆概念扩大化否定科幻算了？
[笑眼]我也不知道啊，就是很多人吹它硬。我也不知道硬在哪。
只是多少的问题
就看这点最扯，他是怎么知道外星人用的人类的电脑，还外太空接驳病毒。
布鲁斯威利斯，当时演这个，不就是张鹏一样的角色吗？
但不可能达到百分之百，
盗梦空间算什么？黑客帝国算什么？活跳尸算什么？怪形算什么？
你只看电影？
额你这就属于抬杠了
不要到最后你成三体吧的活宝了 
引进的美国科幻电影。
玄幻片，怎么跟科幻比
光剑本身就已经不科学了
你觉得这些算科幻片？？？
科幻电影本身就是一个未知探索的领域，各国都有其代表作品，题材，种类也是多样性的。就是呈现未来世界在人类想象中所能达到的极限，当然这里面需要一定的科学知识加以支持。
那就更扯了，原来还可以说是剧组对计算机认知不足，现在这个设定就纯纯把人当傻子。能外星殖民的文明，怎么可能不防御信息战
（这个电影的核弹也是手动引爆的）
原著是开虫洞扔的，你不如反驳为什么能开虫洞
《弗兰肯斯坦》是科幻小说，那对应的电影算科幻电影吧？
人造小太阳现在有了呀 
11区？日本？
60年代没有啊。
乐了
难道不是吗？活跳尸是一种使人死后能复活的药物。也是在实验室里研制的。只不过复活的是丧尸，不是人。
不知所谓的人搅什么了（乐）
外星人 
外星人加外星科技
11区研究反外星技术
虫洞未来是有可能，因为人类对宇宙认识很少，己经星际，可能这未来很远
爆能枪射的不是激光 是等离子体  光剑也是等离子体（激光是光速 而且是指哪打哪）
moss：当初看到你第一眼就决定了！木星由你来点燃！ 
美式个人英雄主旋律
实际上欧美近些年对科幻和奇幻并没有明显区分 雨果奖也会颁给奇幻小说
但这个东西是整个系列的核心设定 外网上有无数的设定支持
郭帆就是个拍电影的，懂个锤子流浪地球   
当时，就是这么定义的。
急了急了小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球
说白了还是当时第一部时的宣传问题 当时宣传的就是硬科幻电影 再加上有的网友不停地解释流浪地球如何科学如何合理 自然就会有人去找其中的bug 反观漫威会去讲超级英雄如何科学嘛？你不去强调自然就没人去找茬
宣传硬核科幻没有任何问题，因为它就是硬核科幻。唯一的瑕疵是电梯飞太快，这样横向力大寿命短，但也能解释，时间紧不管它寿命了。其他很多所谓bug都不是bug。
外星人来之前，那个飞船里属于设备都启动不起来，外星人来了才自动启动的，哪有时间研究，病毒就是那个电脑专家捣鼓的，反重力都有了的外星人，战斗机机动性不如地球的，而且母舰被摧毁了所有飞船的护盾都失灵了，就好比战场上你击毁了一辆指挥车，然后敌方士兵的防弹背心都失灵了。
要不你找个没把他们归在科幻片里的网站让大家开开眼？
这个最搞 
实际上星战本身定位就是太空歌剧，光是“原力”这一个设定就已经让很多现象变得不“科学”了 这也是各种原力使用者能力强大最根本的来源
星球大战算是外国仙侠剧了
是的，其实光电脑m2接口现在就不止一种，协议不同，接口能插进去都识别不了。

讲真这些要都开除了那就没有科幻这个概念了
我现在也很烦这种高科技文明打不过原始人，感觉看多了人都变傻了
在科幻片里找不科学的地方？那你真是来对地方了

你读了博士？大专怕是都没考上吧
请问你这猿猴懂什么是博士吗？
你知道科幻的幻代表什么意思吗
代表不确定性。现实中没有的东西。
6
要说硬嘛，相对于虫洞穿越之类的情况来说，至少基础可证实理论存在，就差材料。近未来、理论上可以通过技术实现的科技项目，在演绎的时候或许会有漏洞，但至少是绝大多数方面实打实的用到了科学计算。拿推地球来说，只要用某些材料覆盖地壳将其表面变成刚体，在动力足够的情况下是可以推动的。
逼乎是这样的
硬科幻中的【幻】代表着现在难以实现，因为难以实现就难以通过实验验证，也就必然会有bug（好比很多动力学验证都需要风动进行难以计算），但是其中的【硬科】代表理论证实只要材料合适可以实现。软科幻则是黑箱过多，但总体上其中涉及的理论属于人类通过数学计算过的科学猜想的范畴。
批战是偷他木琴的称呼 
逆天的像个帆船
我还没说什么呢你怎么就急了，难道戳到了你身为中专生的自尊心？怕你这个中专生不知道和你提一嘴，森林古猿是你祖宗的祖宗捏，你这么主动称呼我这个祖宗我很感动啊，孝心可嘉
当时就是背景属于现代或未来有外星人就算科幻，逻辑上就是外星人可以很强，但是忽略了力学bug，毕竟当时多数人对于科学的了解不深，了解深的没时间看电视。现在科学普及后，民众对科幻的认知界限也在拔高，基础科学理论下什么可以实现什么不能实现都有了大概认识，可以区分玄幻科幻
按照吧友的解释，数字形态跟现实形态是完全没关系的。既然完全没关系，为什么会去执行现实形态的任务？这不“科学”啊
他懵逼难道不是因为看到数字女儿比自己记忆中的大？
我觉得并不是，如果他知道的话，那就不会安排丫丫跟他说他现在的任务了，他应该愣一下然后马上就会尽快开始自己的任务了。镜头是丫丫告诉了他他的任务，然后他一扭头，电脑显示是否继续，还迟疑了一下。。。镜头语言就有种他刚进来不知道的感觉。
某天你进门的时候感觉世界跟你记忆中的样子不太一样，似乎自己的记忆出了问题，然后眼前有个对你来说最重要最信任的人，告诉你有个关乎人类命运的任务，你正在做。。。。。你的第一反应是什么。。。
难道不是问清楚这个任务是什么？为什么要做？
我是不相信流浪地球这种风格的科幻会搞什么时间穿越、高维降神，我认为片尾彩蛋就是MOSS用量子计算机对图恒宇父女进行模拟演算之类的
电影里边表现了的，成为数字生命之后信息获取能力基本属于联网水平，要不然图丫丫不可能知道那么多信息。
不是上月球，是37年刚回国加入研究所的备份，才26岁就生了丫丫了……
我最喜欢流浪地球的一点就是这个推着地球跑路的创意，球1能在大屏幕上表现出来，就算特效不完美我也十分满足了
我想，他本身就知道个大概，毕竟他很早就是数字生命计划的研究者了，关于地球危机的事情他也早就知道，所以丫丫一说他能信也能猜到危机程度，所以就先做了再问其他的。
我也是🤝
数字图恒宇的第一视角：末日危机真实存在，自己也一直在为阻止世界末日的某个方案工作，某天进家门突然发现有点不一样，女儿好像比自己记忆里的大，然后女儿告诉他他正在做的工作是拯救世界，他马上就能意识到自己已经是数字生命了，细节不考虑也知道这次事情很大，所以先做再问。
数字图是按现实图37岁时的记忆感情和思维方式上传的数据组成的，可以看作克隆人，但是不能说数字图就是现实图。但是他俩内在思维逻辑是一样的，现实图会做的事，数字图也会做，因为他俩想法是一样的
小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球
星战是科幻，我一直以为是赛博修仙 
原力就是超能力，不属于科幻
太空歌剧
这个是最扯的
这个最搞
内功
其实还真不是啥大问题，那个飞机是民用改的，就像你现在开着你家里的车穿越回古代也会被原始人用石头把玻璃砸破 
材料科学一直就不是把最强作为第一位的，现实材料都由其物理极限
这个问题是原著和编剧都知道的，纯粹是为了推动剧情强行加上去的硬伤 
后面的升空器裸奔的时候拆了整流罩又想起空气稀薄这回事了 
炸月球的原理绝对是拍脑门想出来的 
勃列涅日夫是吧
比较经典的醋包饺子，感觉就是为了复活恐龙来玩就找了个理由
不是人类电脑，地下实验室里研究了外星侦察兵几十年，估计摸透了，科学家甚至修好了飞船，母舰信号发出，飞船甚至在主角驾驶下能起飞
那是爆能枪。。。打的等离子体
星际穿越肉身进黑洞吗
爆能枪
硬科幻也是科幻不是科学…硬科幻讲究的是逻辑可信不是真实技术上的可信
这倒没什么，没点想像怎么叫科幻？而且自然界奇迹不少，谁知道到底有没有呢
最扯的不是短兵相接吗？
其实这个还合理
中国太阳也挺不科学的，一个高层清洁作业人员，成为中国太阳的清洁员，最后提出远征计划，成为第一批系外探索者
阿凡达你也当科幻看  不如说说天书奇谈
因为原作虫子也是有科技的 
说得在其他星球殖民了，农作物就活的下来了似的  （不过我忘了电影里农作物生病是什么原因了，有谁说一下吗？）
看书不仔细。中国太阳那个时代宇航飞行早就平民化了。
星战故事内核还是封建领主、议会制度、骑士冒险那些套皮，我们也可以拍个袁大头窃取革命果实，复辟当皇帝的科幻片，是不是有帝国皇帝帕尔帕廷的既视感？ 
电影漏洞从来都是只讨论行为漏洞的，什么时候连技术漏洞都开始讨论了？
因为理论成立，科幻科幻，有个科，有个幻，理论成立就行了，数值只是现阶段没能达到而已
这个看到的最多
而且他还看见老年的自己淹在水里去世了，他应该意识到自己是备份自己已经死了
就是丫丫转述，数字图执行，不然插数字图卡就没意义了。
要给观众一个交代，所以有画面
比你硬就够了
数字生命真人版  
女儿比记忆里大不是问题，问题是他看到自己被淹死了
丫丫先说的“我以为你被淹死了”，图看到现实中自己被淹死之后丫丫才说的任务
这里说的是电影，不是原著小说。
厉风已经成为活宝了
第九条在10楼
灭霸那个响指就让复联都沉默了[墙角]
但问题是这种爆破技术真的有，矿场里面有用到，少量炸药就可以撼动大块岩石。
还有黑豹领先世界神秘瓦坎达打架选国王，打仗用高科技长矛
实际上，这个系列算是科幻逻辑最合理的一个了，如果真能找到那血液，说不得现在科学家都要直接来一次现实的侏罗纪公园。克隆生物科技现在成功率很高的
现在农作物生病不是问题，合成淀粉技术肯定大量投入，快速实用化。
对的，我喜欢这样的解释
从来没觉得星战核心是科幻，原力不就是真气么
这个细节有问题，方向性没问题
电脑病毒这个确实扯中扯
嗯，这是个爽片，不讲究 
这种最烦，不如修仙吊打科技
只知道是枯萎病，能传染，一片农作物感染了必须烧掉，可以种植的农作物因此越来越少最后只剩玉米了。
这是电磁尘暴，火星表面铁尘埃在复杂电磁作用下形成的固态风。我瞎掰的 
怎么不回答了？
厉风作为三体吧吧主，在玩三体里的梗，那完全有可能
电影里红按钮我特意关注了，除了大小基本上和我发的图片是一样的。
不是那个外骨骼，是推开吴京那个持枪外骨骼士兵 
这不是义体改造半机械化吗？
电影里的就长这样，就是比这个小。
可能你就信了？你确定不是自己一厢情愿？
他听丫丫说实体的自己死前让丫丫记住这串数字，他是数字生命的研究人员肯定有所猜想，上一个自己死前疯狂强调的东西用脚指头想都知道得完成。[阴险]
这里已经暗示他不记得之后十几年的事了，后边女儿就给他解释他的任务，和死前在做什么
以我初中的时候对厉风的了解，他以前不是一个这样的人，他一定是遇到了什么事情了才会变得如此……
还是键盘侠的键盘比较硬
你的软硬理解建议与大家 建议重新百度学习统一标准 技术是否推动剧情才是区分标准
那就别怕被找bug 原著也是按软科幻写的
原力还可以预知未来，光剑挡“子弹”就是预知了对方开枪和射过来的位置。
寻桥在做吧 这么贵 比cp小作坊还贵
侏罗纪公园的科学逻辑还是可以接受的
官方的好像
那能传染的话换个地方就不传染了吗？ 
那就得问导演了 
说实话这种外骨骼 看着好危险 等下被人黑了系统直接给你来个原地劈叉 
开头机械战警是不知道自己已经死的现实的，但是后来，他做梦了，唤起了他生前的记忆。
我擦，就是这个，对对对，大佬呀
一部就亏了血本，2他还敢拍[阴险]？
这种一般都是单机，不连网的，黑只能物理黑入，那么多套呢，不太可能
中科院那帮人谈起来炸月球，那叫一个兴奋啊[滑稽]
氦闪危机：让不相信的目睹太阳炸，干掉老联合政府
这个还是符合独立日的电影设定的，51区那段有台词交代的，说很多科技都来自于对那艘UFO的研究，包括电脑。变形金刚真人电影里也有类似设定，说芯片、激光之类的科技都来自于对威震天的逆向工程研究结果
满江红证明了，拉满流量效应硬骗就可以了，设定个高科技背景，只拍房间内，再蹭个名族英雄背景，这不钱就来了么
星际穿越最扯淡的是肉身穿黑洞 还肉身进高纬空间了 这特么当时看了脑子混了 前面倒还好 哦 还有人类都能星际旅行了 连个农作物传染病都治不了 这个说不过去
我记得看过某文章说中微子穿透力非常强，对地球根本没影响
当初星际穿越可是把他的科学性当成宣传点和卖点的
你难道不觉得他那个备份的比现实中年轻好多吗
科学性都在它们卡神的设定集里啊[滑稽]
说不准暗地里真的成了了课题小组。研究怎么炸月球。
我又没去洗星穿多合理
其实本身就是个漏洞，能来太阳系的外星人看不上地球！三体都不会存在。就算外星人也搞故土难离，人类除了威慑还真没啥办法对抗
近地小行星防御系统[滑稽]官宣过的
对方拿286开飞船入侵地球？
星河舰队不会毁灭行星也就罢了，轰炸都没 
脑子不好使的人确实啥也研究不了 
星穿呢，不科幻是吧？枯萎病治不了，太空站不就没事？视界内宜居？
如果小破球不硬，那你给实现一下星穿！
相比你家肉身穿黑洞，视界宜居，小破球不硬？
汪淼的发明现实已经有碳纳米管起步，小破球的核聚变也已经超越一分钟，90多家央企实现小破球梦想！你倒是给我找找星穿实现了啥？星球大战之流恐怕下辈子没机会吧
不比你那无法实现的原力硬？还是不比你家连轰炸机都不带的星河舰队硬？
碳纳米管，核聚变，量子计算机，无人机，太空电梯这些都是现实里有根基的东西，不知道，那你一边凉快，大放厥词就好呆
我选择到时间迅雷下载DVD，碟版，[阴险]
我就想知道，他们不过中秋吗？ 
也不能说不严谨，只是对于某些东西量化从宽了，不然一切符合现有条件，那成纪录片了，科幻个屁 
还是农科院新生级别
虽然但是用的好
太空站就没事，所以跑锤子
也许你研究的核弹这样能爆吧
yysy，Moss做事是真的果断，高效，而且豪无人性  让人害怕
恰不了，球1编剧顺手挖的坑，本来球2不用拍月球，导演编剧去看球1发展月球还在，只能找办法圆回来
异形2，里面的摄像头分辨率还不如现在的手机。[玩手机]
没那么简单，前期工作准备让吴京跑了二十公里，然后又坐飞船跑路，这时间在那里摆着，几百颗要引爆的核弹，还有一堆不同的引爆方式，人工是最保险的。
重核聚变和核聚变是两个概念
至于按钮，红色的在军事中的应用跟平时民用的规范是不一样的。它没写急停就是引爆。
上海堡垒2之但愿海波平：戚继光穿越到22世纪上海的一套别墅里，拿着剑跟呆在别墅里的几个外星人展开大战，最后把它们都给灭了。戚继光还用外星人的血在墙上写下《韬钤深处》这首诗，完事又穿越回了明朝。[奸笑]
推动地球叫硬科幻...
被流浪地球的优越的硬科幻给搞的
所以才会有这么多人反驳 一反驳你们就拿漫威说 漫威是硬科幻嘛
达斯维达肯定已经超过光速了，如果看过漫画就能明白，绝地长老应该已经超光速了
你有没有想过这个弓箭是什么材质  ，设定集里面有写
我就是给你举个例子说明有的人双标，星穿鼓吹科学性鼓吹是硬科幻，流浪地球凭什么不能这么宣传
修仙是科学的一种分支，设定集写一下就明显科幻多了
还不如说来了发伽马射线爆
是啊，c4不能遇见明火，不然很危险
这个陨石可能就是人类自己搞的，找个理由进攻虫族罢了。
这部电影里，人类是被批判的一方。
小破球本身就是硬科幻，里面很多技术现实中是有的
不然难道还能还跑去找老毛子 你核弹发射器给我看下 
可是科幻的大门必须要有人来关上！ 
其实从实际角度想，信号触发根本不可能设计一个和急停按钮一样的造型吧  误导性太大了，所有工业相关的行业人员看到这种按钮第一反应都是急停
可能是从流浪地球上映的时候？
而且最搞笑的是当初为了不显得空间站后面空旷才加了个月球 
且不说那时候有没有光束武器，就算有，打在核弹上效果恐怕也跟三体1里面大史手枪打爆核弹一个效果
当时b站分析说是因为木星是流体，人类没想到地球靠近木星的时候，木星的质心会从木星正中往地球的方向移动，结果贴脸的时候发现实际质心距离太近，引力大到来不及逃离了，我还信了
是的顺手给球2上了一个史诗级的难度buff
你也不知道，看见别人说硬也动不了半边软化的大脑琢磨琢磨为啥硬，只会为了反而反，用反对的态度表现自己的特立独行是吗？
关上了《流浪地球3》也会再次打开[鬼脸]
那就期待上海堡垒3 
第一次听到这说法，虫族所在的星球跟潘多拉星一样有很高的利用价值吗？能让人类自己毁灭一座城市就为了跟虫族开战？
而且这玩意信号是到 处理器位置， 处理器预设只需要得到一个开关信号就ok了。
虫族的星球都能直接让人类生存，不比潘多拉强多了。
说起来也很吓人，你某天正常回家发现家里电脑屏幕里面是老了许多且死去的自己 
还有电影情节发生的时间里，天宫一号都还没上天。
图吧垃圾佬，鞋盒装电脑。。。
其实这部片子与其想把那群钻井工培训成宇航员，还不如培训宇航员的钻井技能呢，而且主角这边有个凑数的上去屁事没干纯纯就是恶心人的。 
作为灾难片前期看的还是挺爽的，但是最后结局部分就是一坨答辩。
这部也是典型的制片人搞事，原作星船伞兵是科幻题材的奠基者之一，后来的很多科幻作品都多少借鉴了里面的设定，制片方买来IP给人家瞎改，国外也是喷的很厉害的
理性到极致就是背德 
朝鲜哪来的蓝盔 
你别跟我说
你这是开避难所大门的吧 
可是刘培强一直是坚定的移山派，如果要备份扫描大脑的话，刘培强肯定会有反应吧
你这么一说。。。确实这属实吓人。
对比之下破球1里大楼玻璃打了多少子弹才打碎
 当初图被备份时 图也不知道吧 更何况 刘培强 是在维生仓休眠时 莫斯给他备份 也完全说得过去，
就为了这？那星河战队里的人类应该学学异形2里的外星移民团，几十年就把星球大气改造成了能让人类生存的状态。
这是moss分析每个人的性格和行为做得出的结果。 就像父母会保护子女一样，图恒宇会为了一个让图丫丫“活”过来的机会而不惜一切。 张鹏本身就是一个爱护后辈的人。我军也有主动牺牲的传承和精神。
这我就想到了日本海军和陆军，一个正攻螺丝，一个反攻螺丝，，，
跟你家里的照明开关在本质上并无不同。
56年苏伊士危机成立的维和部队，穿越回朝鲜是吧，你是哪个平行世界穿越来的？
朝鲜不是UN？ 
对，用爱可以肉身穿黑洞 
联合国安保部队1956才成立，当时还带的是贝雷帽，你的世界里1956朝鲜战争还没结束？
朝鲜不是UN？是否蓝盔只是一个形式。
联合国军和联合国维和部队能是一个东西吗？联合国军跟联合国有半毛钱关系吗？人美国自己招小弟组的军队，就是打着联合国的旗子遮羞。
你想一下联合国一个国际组织怎么可能组织军队？
那也是联合国吧？这个不能否认吧？
“联合国军“并非联合国实体，也不在联合国命令和控制范围内。它不是安理会附属机构也不通过联合国预算资助[1]
你是看不懂中文还是怎么的？这两个“联合国”除了字是一样的，内里完全是两个东西！
ennn，我记得c4是可以当燃料使用的，是一种很安全的炸药
大蘑菇头？6cm？
我也觉得，但避免不了。
外骨骼也有，真正能用的设备，也是贵 
有个办法，就是那个1里月球是虚拟的，因为大家觉得天空太空旷了，所以放了个投影上去 
其实数字生命处理信息很快的，咱们看着俩人聊了很久实际上现实里就是一秒钟就完成了，550w算力太高了
使命召唤11结尾主角和基友就是，被大反派兼前任老总来了个定身法，外骨骼锁死了，还好主角天生神力挣脱束缚 
联合国军是吧猜猜看带蓝头盔的士兵所属组织的全名？
好像也可以，但是这样就有点为了让刘培强复活硬整了，维生仓不会有已经被宣布违法的扫描系统，领航者号不会有所有人都休眠的时候，moss的行为肯定会被注意，而且moss的决定是要通过联合政府审批的，给维生仓添加设备是否不现实
硬整倒没有 莫斯都能 故意隐瞒航线偏移 甚至有可能就是莫斯故意关闭行星发动机。 能做到暗中扫描备份一个正在休眠的人，这很合理，毕竟连生命维持系统都归莫斯管
武器逻辑是防止误触，基本上是像引爆器那样引爆按钮上面放一个盖子作为保险。如果这玩意是有人说的解除保险或者开启手动模式，那起码也得有一个盖子上面作为防误触保险吧，明晃晃的一个红色按钮，和现实中急停按钮就小一号其他都一样。
这才是专业人士说的话 
接线是一个问题，问题是使用逻辑，一个没有保护罩的按钮，按下就是接触保险，那这也太不保险了吧。误操作后按下就停止运行，没有保险盖子这还算正常。
那么使用逻辑呢？按下是停止和按下启动能一样吗？按下停止不需要保险，直接拍了就行，按下启动，怎么着你也得有一个盖子在上面防止误触对吧。
拍下去急停，旋转开启，没毛病啊。电影里就是这按钮，要不然我咋会这个感人的时刻出戏。
启动和停止不仅仅是线怎么接，使用逻辑你也得考虑吧，危险设备某种功能启动按钮，都得有一个盖子盖住按钮，作为一个防止误触的保险，而停止功能并不需要。
那你这个按钮上面不应该放一个防误触的盖子吗？
只不过还是要提一点，那就是星际穿越比一般想的bug少很多，包括黑洞和爱这两个常见黑点都不是问题…温和式黑洞没有观测到过，但理论上不是不可能存在，这事是当时科学家下场撕的结果
啊，我不是给你发图了吗？淘宝搜就完事了，实在嫌我那个不一样我可以给你找一个小头的
然后爱实际上暗指未来人类做为高维存在对现在人类的怜爱，所以才让库柏的“爱”传递出去，虽然的确有点扯，但是是属于可以合理解释的…只不过星际穿越背后有诺奖得主当顾问，bug比大部分硬科幻片少是正常的，不推荐拿流浪地球硬比，这的确存在差距的
激光也好等离子束也罢，能做到射出去不长不短保持1米多点儿不发散？不光有形还有质，能够相互格挡？这TM就是一根荧光棒
如果是启动按钮上面怎么不放一个防误触的盖子作为保险？
人家有几个开关的，准备就绪按了才行
更扯的是那么小的一个小行星，感觉人在上面行走重力加速度比月球还大，唯一合理的解释就是那颗小行星异常致密，类似于白矮星，但如果是这样，想在上面几小时就打出一个几百米的洞，简直就是胡扯
35楼，就一个电脑开机的按钮都有一个保险盖，核弹这么危险的东西，启动什么功能的按钮没有一个保险盖？联盟号飞船返回的时候三舱分离按钮想要生效，也得先按左边三个的按钮执行分离前的操作不能直接三舱分离，那也不影响分离按钮上也要有保险盖子防误触。
还在对自己洗脑，不可救药 ！
披着科学外衣的现代版封神榜
这个还可以
扯远了，就按钮无任何问题的，防误触办法很多，无盖子也行，你那种想法也算一种，看设计者怎么设计
你还得开一个帖，论证核弹触发能否急停，不然设计就无意义了
没干过机械吧，这玩意儿很少有带盖子的，装电脑有纯粹就是装逼帅气。另外，人家按起爆钮之前也是操作了一番解除保险的，不然光按按钮肯定是不生效的
就是在反讽
不是37岁，是2037年的自己的备份
那就是我看错了，把37年看成37岁了
都是好作品，干嘛争来争去呢？侏罗纪公园也很好啊，也应该属于硬科幻
我现在干的床子开机按钮就有一个盖子，就算按照你说的，那么在你执行完其他操作后就正好必须按下启动？没有多余时间？不到时候把启动按下了没有问题？不需要一个保险？这个和我说的联盟号分离按钮逻辑是一样的，左边三个按钮按下去后，需要分离的时候才打开盖子按下三仓分离。
没吧，侏罗纪公园里那恐龙战斗力就挺玄幻的，感觉更偏向怪兽片这种…这玩意克隆技术这些主要还是做为背景…
DNA复制，缺失片段用了青蛙的，导致自体繁殖，
比如说四字 
你是硬杠吧，人家就是保险太繁琐，自动启动密码太长，准备了一份手动备份，人肉去连接起爆装置，连接好了按下才有效，连接的保险才失效
玩原神玩的
现在的联合国和以前的联合国不是一个组织？
你猜楼主为啥不回复你
我知道有卖，但腰部外骨骼以外的也有了吗？ 
美国非法组织的集团而已，名字盗用的是二战同盟国军队。所以后来联合国维和部队才专用UN标记
有啊，下肢，上肢，腰部
里边还是有肉体的
到底就是这样就说别人硬杠？和这联盟号的设计师就是有病多此一举呗。
那个是商业公司给自己产品留后门很正常现在司马软件通通都要各种权限，买个车都有车机广告
炸领航者空间站是球1的剧情，是为了渡过木星危机和干掉火种计划。刘培强在驾驶领航者冲向爆炸点之前把空间站人生活那一部分的区域弹出了。也就是说只死了刘培强（还有老马）
空间站有冬眠装置，可以大大延长和保障人的工作时间，老航天不会那么快退休。并且也不会一下子退休，还有管理岗教学岗这些需要他们。就算退休了，还是能通过人脉施加影响力。
1，就是个急停按钮，就是按下后快速停止。2，他要是核弹这种危险设备某功能的启动按钮，应该有防误触的安全措施吧。电影里按后就等手动引爆了，没别的操作，按照常理，这么重要按钮该有个保险对吧，你非用没有保险功能的按钮作为危险设备最后一个启动的按钮，合理？
电气控制技术内容？
杠精，按钮加盖子想要就有，又不是啥宝贝玩意。柜子上的急停按钮和普通开启关闭按钮区别是，普通按钮是按一下就弹起来了，急停按钮是按下锁住，旋转解锁才弹起来，实现什么功能得看电路设计
这种急停按钮样式的开关都是不带盖子的，出事故都是直接按下，又不是启动键
你自己说的是“蓝盔”而不是联合国军队，楼下反驳你你还硬扯两个联合国是不是同一个。照你说的“蓝盔”，PLA维和部队戴的不是蓝盔？以前就没有“蓝盔”
在紧急时刻专门定制一批带盖子的给安排上是吧
确实不是，建议查一查再说这些反智言论。美国拉人组建的“联合国军”和“联合国安理会维和部队”两个完全不一样的东西
你是不是不懂？
楼主说他用的床子开机按钮有盖子，我说这盖子有没有看你要求，又不是标配得有。急停是不需要盖子，但你要是给钱，那给你装上又何妨
你给楼主干沉默了
蘑菇头到哪儿它都是紧急停止跟颜色无关，我见过黄色的蘑菇头按钮也是急停。启动按键就是红色的也是平头的不可能用蘑菇头按钮。
还有这一说，长知识了。
你这一搜不都是急停吗，你想表达啥
当然你电灯开关也可以用个蘑菇头按钮，自己家里随便没人管。可正规场合他就是不规范，至少内行都会觉得别扭，也容易使习惯正常方式的操作者误操作。
看图里的名有什么不一样
这种应该是纯机械电池结构的，跟cod的那种联网EXO系统不一样，所以最后门框机器人什么都隔离了外骨骼开始大面积铺装了
这么说的话，西游记和封神演义就又行了
袁世凯版高堡奇人？
可是扫描完整大脑的硬件是不应该出现在休眠仓里的，哪怕休眠仓里有监测体征的仪器也不能扫描整个大脑的所有神经元啊，只要有都会被当做违法用品处理吧
moss老爷是吧？
服了，什么狗屁不懂的东西都敢大放厥词，你以为这个盖子随便加的？像是传送带进料口把人卷进去了，你急停上放个盖子防误触那是杀人。同样有危险性的设备开启按钮没有盖子防误触，就怕小心碰到导致误伤，不懂就闭嘴。
那我们派去维和的部队上面写UN，成了我打我自己？
楼主就是来杠的 坚定完毕
我不需要懂你这些，我给你生产个启动柜，想要啥样给钱就干，你生产的p事关我毛线，我只要照你的设计图干就是了画错图别怪我
原力这种东西属于唯心所现，你只能想象星战世界构架里面宇宙体系的[规则]和我们现实世界是不一样的。他们的那个世界有那个条件允许他们发动所谓神秘的“原力”
就如同火影忍者有查克拉这种东西
我的理解是硬科幻不就是科幻元素放在现实里是[相对]贴近现实的，而超级英雄钢铁侠绿巨人变形金刚那些各种超能力就属于软科幻了。不知道我理解的和你理解的有没有出入
是，最后那句说图恒宇是变量我当时就没太懂，moss不是把图恒宇算的清清楚楚的，咋说他是变量呢？后来想了半天才明白，“变量”并不是moss的意料之外，恰恰是算到这些变量的存在，利用“变量”才能达到moss的目的
Moss不可能是方舟派，方舟派第一步先把方舟炸了？说不太通吧  moss要是想整死人类太简单了，N多机会，就说月球坠落，它只要不协调，这上万座发动机根本运行不了，需要的算力太庞大了，互联网通不通根本都没用
三年后的剧情刚好对上赵的成长成熟 
是一个组织，但是美国的联合国军只是自称联合国军，和联合国毫无关系。汉字有这么难懂吗
那是他们公司生产的东西特定区域被锁死是完全有可能办到的。总有一些意外出测试区没法停下必须锁死的办法。
只需要三百人，张鹏不跳出来也杀不完
气功科学吗？
那就胡说，外星飞船吊打地球战斗机的
独立日都能算硬科幻了？？？
你可以去看下哆啦A梦宇宙开拓史，就知道了 
为啥需要硬件呢？以莫斯当前的能力 需要专门硬件吗？
重新发了下，看看
毫无关系？安理会签署文件了，五常有四个参战了，怎么就成了毫无关系？承认历史这么难吗？
那时候，联合国没有我们。
五常，四个打过来，安理会过会，这么多参战国，你说无关？
有爱好者准备复刻UEG迷彩了
他俩本来就主角，不去才不正常  只要有钱拍就肯定去
那个，你到底懂不懂？二战时期同盟国军队就是联合国军。朝鲜战争美国盗用这个这个名字组织17国联军，用意是在政治上施压把中朝孤立到二战战败国的位置上。苏联虽然怂，但知道不能把苏东阵营任由美国切割，联大及安理会开会本质上就是苏联不让联合国的名义给美国站台。
为啥不喜欢，就是小屁孩，爷爷都是宠的啦
楼主沉默了
说了这么多，我就问几个问题： 1、是不是有联合国字样？ 2、五常是不是有四个打过来了？ 3、是不是英美法印等几十个主要国家参战了？ 4、别管谁控制，安理会是不是开会决定出兵的？ 5、中朝当时是不是非联合国成员国？
为什么这么说
主要是有黑料，看郭帆用不用了，流浪地球属于国家文化工程
不带prc的联合国就是非法组织
有刘启这个角色，年龄合适的话，必定是他。
联合国只是一个组织，决定组织的是不是成员？非法合法这个定义看概念没意义，是不是还要看成员国的行为？
你们害死了我爷爷  
剧情时间线跟她现实中的年纪刚好对得上
角色设定问题啊 熊孩子谁喜欢
四字来演大佐比较合适 
那人是真能杠
原计划其实不是盒子镜头，有沙滩戏的，只是王智那会怀孕了，实在没法出外景戏，所以最后拍成了一个几秒钟的落地成盒。就算这样也是把王智列入了片尾的主要演员名单里，列的是特邀还是友情来着，第二部补足世界观的同时，也是补偿人演员一份情谊，毕竟请人来的时候绝对不会说是落地盒。
跟她没关系她宣传啥，流浪1的演员顶多是被邀请看了预先点映
屈和赵不也是？
童星也就这个价，拍电影又不是早九晚五八小时，吴京刘德华这种绝对大牌也得在片场候着等机器调试，真算单位价钱，恐怕不如打螺丝。
球三不一定讲他俩故事啊……可以不去的  但是唐探三还是讲刘昊然他们的故事的，这不一样
人现在都大二了，1的时候是初中  不过这个问题也不大，华仔都能CG减龄
那么多三十多的还演高中生呢，大学生演高中生怎么了怎么了怎么了   
其实我觉得她再这样演下去后面戏路就窄了，张子枫现在就遇到瓶颈了
有了，沙溢你演韩朵朵 
球三八成是氦闪危机，那时候屈赵角色还没死，不用的话第一部的塑造也白瞎了，当然他俩作为前辈客串也有可能，但概率不大
冷知识 屈楚萧是郭帆自己的艺人  黑料？ 能有胡先煦的大？更别说官司都赢了
红了之后就飘了
1的设定是15岁 1结尾3年后2078年18岁 球3主线地球氦闪危机2078年 大二演个18岁很难吗？
我觉得赵可以替换成吴京 
四字2就争取过吧
不懂拉踩。
被小仙女写小作文黑也叫黑料？这不就相当于太空军被eto举报吗，荣誉勋章好吧
鬼子
啥官司啊？
贴吧的母公司百度有一个功能叫做搜索 在搜索栏输入 屈楚萧 官司 就可以看到 不要什么都要问别人 自己动手丰衣足食
我在想，拐卖数字生命犯不犯法 
淦，好怪
大佐来了就没法儿看了
降？赛博妲己不让你出钱就好了
球3已经自带话题度和观众基础了，团队也给力，谁不想参与一个大制作，谁不想自己的电影票房高呢。另外，赵今麦片酬应该不贵吧……
请四字去可太拉垮了……
哈哈，而且赵今麦看起来确实挺小的
首先片酬这里他就谈不拢，郭帆是要白嫖的，太子可是要分走大部分资金的，怎么可能，宣发都没钱
看过，只是一场梦，但也算是科幻片。
诈尸啊
可以的，上赛博朋克版就行，赛博同桌。
急停一般都是常闭吧，常开的很少，一百个机器都不见得有一个常开的
你的意思是吴京演韩朵朵 
主要是经常接触到，有点出戏 
那可能常闭全在线下买了吧，看了下评论销量最多的应该是一开一闭的组合
moss已经计算到很多年以后的太阳氦闪危机了。是否计算到月球危机里航天员的选择，也只是编剧一句话的事。然后张鹏是在毫不知情的情况下，做出了义无反顾、视死如归的决定，我觉得丝毫不减这些航天员的牺牲与伟大
这种按钮一般都是4个触点，两个常开触点，两个常闭触点。根据实际需求自己使用对应的触点即可
只是实际使用的时候，大多数情况都是用的常闭触点，常开触点用的很少
原来如此
红了之后被碰瓷了。
什么，吴京要女装了[滑稽]
有个屁眼光，每次出席活动打扮的跟村姑似的
不是51区？
日本救援队
不一定，演员有黑料，没必要一定要用他。反正也没剧本，或者换个方法讲电影也行，比如图恒宇和丫丫为主线，配合上赵今麦，刘启当个背景板或背景故事也行。
你可真是个人才 
就喜欢村姑   
这二人的剧情无足轻重，甚至有可能第三部根本不会考虑他们的故事。
李雪健那个角色，到球3还能活着？
赵今麦勉强能接受，屈楚萧就算了  但是以郭导签了屈楚萧来看，是肯定要上的，只能捏着鼻子看了
灭霸太魔幻了。用蚁人的例子更好，一会走路的时候质量守恒，一会给别人一拳的时候又质量守恒了。
你没见过可以去某宝上搜一下“带盖急停按钮”看看长啥样再来说“都是”
球2刘德华是免费出演的？
你没看到moss激活的回闪片段吗，周图两人的回闪就是球3的片段
让胡可演刘启吗？
怎么，我麦麦很老吗？03年的现满打满算周岁19。演个高中生不行？
是的，零片酬。不过笨小孩投资了一千万，有分红。
郭帆还真是厉害，唐僧都没他会化缘 
笑死了，大刘自己都算过了推不动 
不过确实燃料消耗很大，估计要吧山全添进去。至于地壳承受不住的问题，是确实承受不住，现实可能是直接挤进地幔，并伴随全球大地震，但是嘛，大刘宇宙你不要管那么多 
看球1熊孩子是真尬 
吴京依然负片酬  
美国绕过安理会决定的，建议看看历史书
不是吧，球2他也出资了？又不要片酬了？
央企都敢白嫖的郭导，会放过吴京这头大肥羊？片头的登峰国际没看见？华仔的公司都只是联合出品，吴京直接是出品人  
张嘴就来，去看看1950年安理会82、83两个决议。
但是周正常情况来说不是死了吗？月球危机之后好多年才到后面氦闪危机去了
流浪地球2已经是群像剧了，3沿用第一部分主角的概率不大
第三部郭凡可以嫖不少客串之类的了。 
你见到过2018年以前的厉风吗？
现实生活中的熊孩子也不讨人喜欢啊 
推力太小了，150亿吨，地壳厚的地方，珠穆朗玛300多亿吨，都没陷进去，地壳薄的地方，上面水浅了算都有几百亿吨，也没进地下，整体算，整个地壳好像是三千多亿亿吨，总推力才150万亿吨，差太多了，我感觉进不去，也推不动 
数据不太保真，记不住
万分感谢，之前还真不知道
塌是肯定会塌，但是应该到不了给地球来个洞或者冲进地幔的夸张情况，推力太小了
免费的才是最贵的，有分红股份什么的
是不是应该需要严谨的计算，但是大概率会坍塌，地球的球型本身就是重力自平衡的一种形态，只要停止自转并施加推力，不说地球会随，地球的球体必然会型变
地球在轨道上达到了平衡(这个平衡点不会让他跑到太阳，也不会飞走)，但是只需要给一个破坏平衡的外力，就起飞了。
推动一搜巨型游轮需要多大推力？？
只能说楼主既没学过电路也没学过芯片编程
要啥片酬啊，直接投资个几百万上千万的，就这票房赚疯了
不可能的，一整部电影塑造的人物怎么可能说不用就不用……即使不作为主角，作为新主角的领路者也是很有价值的，哪怕是三体这种群像描绘的佳作，也有大史串联一二部
估计是要分红吧
刘德华本身就像参与科幻题材，可惜以前国内没有好的，港片投资又撑不起大制作。这次小破球起来华哥过来是自然的，后续搞不好古天乐都要过来玩玩了  球3的大咖估计不少，搞不好还会出现大量零片酬友情出演的配角 
嗯  我的意思是他俩做主角概率不大
不好说，三只知道一个氦闪危机和智械危机，导演怎么展开目前好像没有情报……现在说这些除只能靠猜……
球1时间周老还坐在轮椅上，球3的氦闪也就间隔几年
那就不清楚了，可能是用休眠仓，回闪里面那个白发老头就是他
不至于被砍掉，可以作为支线
我2015年被他拉黑的，你说呢？
可以推的动。地球基本是在轨道中平衡(太阳的引力被抵消着)悬浮中着跑，轮船在海里推着跑只需要船体重量4%的推力。太空中阻力更小万分之四，甚至几亿分之一的推力就可以打破平衡逃逸
没有吧，65年已经很老了，球1时间都没出场
轮船在海里推着跑只需要船体重量4%的推力。太空中阻力更小万分之四的推力就够了，不会受太阳引力拉扯影响，因为太阳的引力被地球逃逸力抵消了，有的人不知道逃逸力，就是说太阳在吸，地球在反方向跑，明白了吧，行星发动机正好打破这个平衡。起飞
地球是悬空飘着的，没有上下区分，稍微给一点力就会跑。就像海上巨轮
不是。。。球1就没有球2的剧本，怎么可能会有周老出场。。。但是MOSS闪回已经明确了周老会在球3回归了
不会脆皮。200千米直径的水泥钢铁硬化浇筑的地面，支撑着60千米的底座
反正现在一切剧情全靠导演编了  他怎么拍我就怎么看
好的很，你要不要说一战的国际联盟和联合国是一个东西
戏份可能会削，不是第一主角了
硬化了知道吗？每一个行星发动机下面都水泥钢铁硬化了直径200公里2千米厚的，硬化巨型底座。怎么会松散？
我也是
地面硬化了啊，大哥，升级版钢铁水泥硬化建筑，直径200千米，厚2千米的硬化底座
你说哪一点不可能？
不喜欢就对了，本来塑造的就是熊孩子，而且剧本也没有让他们成熟起来的细节，当年李雪健演完宋江都被人讨厌了很久，还有那个少林寺的那光头谁也被人怕了很久。
第一主角也可以，刘启换个成熟点的，好歹被吴京感化了，第一部那个风格实在撑不住成熟气质
有黑料怕什么？你觉得刘德华吴京就没有了？屈就是郭自己的艺人，这还不捧？
平衡悬浮中的，只要打破平衡就起飞。这个吨必须在引力拉扯中才会产生。
不需要那么多，地球是平衡悬浮的，没有下坠力也不存在多少吨多少吨这个说法。只需要破坏平衡就等于起飞
硬化区域面积跟地球半个球面面积比是不是跟个气球和钢签尖的面积比差不多？再硬化那也是推力点硬化，我说的是地球整体受力形变，你推装水的气球气球会不会变形？
屈楚潇很适合刘启，但让他挑起大梁拍科幻史诗的男主，难绷
建房子都有地基。行星发动机为什么不可以有地基，为什么大家要把行星发动机直接放在土地上？
古天乐就算了，偶像包袱太重，玻尿酸打得脸都变形了
你问刘慈欣去啊，他接受杂志采访时说的
停止自转地球会松散这个是另一个争议。
怎么也会往下沉点，你就是把一个石头放地上，也会出个坑，但是地壳不会穿
地基有几块大陆大没？大陆都是漂浮在地幔之上的，你地基打到地幔之下了？
房子带着地基也会往下沉的，我个人是认为发动机不会打穿地壳，因为差太多了，推力太小
反正儿子长得像爹也属于正常，直接吴京继续 
地壳重量2300+亿亿吨，发动机总推力才150万亿吨，差太多了，应该没事，就是破坏地形
带盖的急停做不到真正急停，开盖时间可能造成更大生产安全，人员机械的损失，工作现场都是不能带盖的，保护急停按钮防误触，那么急停的意义何在。带盖急停只能用在控制控制柜检修，控制中心之类的地方防误触
地幔近3000公里厚度，200公里直径2公里厚度的地基放在地幔上，非常合理，然后60公里直径的行星发动机放在地基上非常合理。你以为行星发动机可以给地幔捅一个200公里直径的洞口？
好家伙，复刻特种兵剧情，自己拜自己是吧[笑眼]
让王智演长大后的小朵朵，吴京演长大的刘启[吐舌]
主要化妆团队像是和赵有仇一样
不是因为我地基最少200公里直径，当然扛不住也可以搞500公里直径的地基完全不会捅穿地幔
而且不需要很大的推力。因为地球平衡悬浮中，只需要亿分之一的推力，就起飞了。
小朵朵是韩子昂私生女咩
是啊，你说球3这个我同意，但你上面说球1时间他坐轮椅上，这个哪里可以印证呢
地球悬浮平衡太虚空中，只需要付出地球亿分之一的推力，地球就自己会跑，一直推还会一直加速。不要问为什么能推动，因为他悬浮，悬浮着有风的吹一下也跑了，不管多重，悬浮中忽略重量
那属于化妆师的锅，但你看对赵的演艺路线规划和接的电视剧来看还是有水平的
哈哈哈，郭帆没那么魔鬼吧 
不是，但是名字相同
对的，地基肯定可以扛得住呢，200公里直径地基不够就300公里，厚度2公里不够就5公里。总归不能让发动机钻入地里面
6-7w的那个不是1/1模型，那是正儿八经能实际使用的外骨骼
俩人根本没见过吧
真的是捡了大便宜，不过球1这个角色估计也没片酬，知名女演员肯定是不愿演的，也是她自己肯演小角色，演技也撑起来
专门推地球的重量肯定推不动啊，但是地球悬浮中，只要给一个力，地球自己就飞走了，就想拿一根绳吊着一个100斤重的铁球，让这个铁球动一下，一根指头就够了，如果想让他稍微晃动一点点1斤的指力也可以实现。
说地球是个鸡蛋里面都是液体也是个假设，太夸张了，你这个我就不争。我觉得地球大部分都是固体。 
不是盗用的，联合国军就是联合国授权的军队，当然不是维和部队，几十年后又有一个，不好意思叫联合国军了叫多国部队。
推不了懂么，那么大力，地壳先塌了，你是中科院的么？你是刘慈鑫么？你比他们还懂，还水泥钢铁，你这想象力也就这样了。重聚变的推力推不动地球，那是靠自然引力的什么狗屁游轮。多学点习尖端科学是反常识的，不要用日常生活理念来理解
还激光枪？那叫爆能枪，子弹速度还不如现代的强，那个速度普通人练习练习都能当下来，更别提绝地能用原力预判甚至偏移子弹
小朵是捡的孤儿
你要么看看我说的是啥，我说的可不是地基扛不住，而是地幔扛不住，地球在推力下无法保持球型而造成地质坍塌，甚至地幔上浮覆盖整个后方大陆架
鉴于球2韩朵朵的饰演者也是先饰演球1开始的，4字从也学球1的大号韩朵朵开始吧 
有一段联合政府的镜头表明了周老存活，结合闪回，自然可以推断周老平安渡过了木星危机
我说的是电影里表现的那种推动，一推就动，应该是一个很缓慢的过程，推力太小
那基地，沙丘不也是这一套？
你就说需要多大的力能把地球捏扁吧？
这也太夸张了
被写小作文了
150万亿吨的力平均分配在1万个地方，能把地球捏扁吗
只要是能产生任何推力都会造成形变，地球的球型本身就是一个脆弱的重力平衡，停转+推力，必然形变
他应该是推的减速了。比如地球本来每秒10公里的速度轨道上跑，推的变成9公里每秒，几分钟脱离原轨道很远了
dc怎么你了 
不需要那么大的力推的把地球废掉，只需要一定得力作用在地球上，使地球在轨道上减一点速度就等于推动了。
假设个啥啊，高中地理没学过吗，横波纵波推算出来的 
我也说了啊，一万根钢签戳充满水的气球，不会形变？
王智自己采访都笑嘻了，说郭帆问她有没有档期，她说就算没有都得有。前段时间在浪姐被淘汰后，评委点评她只有秋雅这一个角色搞得她窝火窝火的 
民用工程车和你家小汽车可不是一个量级的
你一万个推力点只是分布在地球后面那半面，前方半球内的地幔和液体金属地心会怎么运动你想过没？
太阳每秒啥220公里，太阳带着地球跑的同时，地球每秒还30公里公转，我们只需要让地球减一点速，如果能让地球停下来不需要走，太阳都是飞一样远离地球，当然只需要减速一些就行，完全不需要停下来
我觉得地球是个石头硬疙瘩，不会被200公里直径的地基捅破
地球会碎懂么，他不是钻石做的，他是空心鸡蛋
你猜为什么岩浆是从地底出现的……
地球几十亿人 只有他俩能演？第三部除刘德华外肯定全新主角了 地球3格局这么大没必要把故事浪费在这两个普通人身上
你这个想法流浪地球想都不敢想，你连电影都没看懂，想逃逸太阳引力就靠那1万台发动机想都别想
所以我第一句话就说了，地球不是刚性球体，现在的大陆漂浮说已经说明的很清楚了，目前对地球的探索已经确定地心和地幔是非固体
150亿吨的推力不足以把200-300公里的地基捅到地幔里面
注意，不是捅，而是惯性当时潮汐性的流到后半球
人类连大海都没弄明白你告诉我，地心和地幔已经确定了一定是液态？？？
你这个地幔一定是液态秀到我了
我说了地幔是液体？非固体和大陆漂浮说懂不？漂浮是什么意思？
也不会，这个推相当于减速知道吗？不是直接停下来，地球每秒30公里的速度公转，行星发动机让他减速到29公里每秒，这不就也等于推动了？
我说的一直是非刚性懂不？
地球不会因为30公里每秒的速度减到29公里每秒就散架吧？
地心是液态金属这个要么你自己查查，当然你早说电影里的地球是刚性球体那我没话说
相对于它的体积，里面的固体硬度还不如液体呢
那只能说你们两人之间互相看不对眼是私人恩怨
任何打破平衡的都会造成形变，地球非刚性结构是脆弱的重力平衡
太阳那么牛皮，他为什么没有把地球吸进太阳里面当燃料？因为地球本身也有一个反太阳引力的逃逸力，达成了平衡太阳才不会吃了地球。但是第三方力量可以打破这个平衡，在他们高速每秒220公里的速度运转时，打破平衡速度减到比如210公里每秒，等于逃脱
四字摘桃子是一绝
怎滴，哈姆雷特都可以改成科幻版，科幻只是舞台，故事核心还是反应人性，但科幻需要与时俱进和前瞻性思维，而不是套科幻皮讲封建传统故事。
地球是液态的话，那我输了
空间站可以看到比较完整的弧度
又开始液态了，知道什么是非刚性不？知道流沙不？流沙就是标准非刚性结构，扩展到地球，那就是沙粒更大的流沙球体懂不？沙粒甚至大到几百平方公里一颗那也是非刚性知道不？
150亿吨推力不足以捅穿超级地基。150万亿推力，用来打破太阳和地球的引力平衡，比如本来每秒220公里速度跑，我把地球减速到210公里每秒就成功了。不需要推离，减速就可以啦
不是推动，而是减速一点
我以为是衣服
那你也要算数值嘛，要减速多少
我觉得就是角色问题，熊孩子谁不讨厌，不好说是不是演技问题
那你说啥是刚性
一开始说他搞sm，后来发现是被xxn写小作文黑了。
这句话说的应该是释放能量的聚变，铁之后的元素想要发生聚变反应得倒贴能量了
太阳每秒220公里跑，地球跟着跑，那把地球减速到210每秒，太阳一会儿就看不见了
完整岩质结构，力可直接传导至任何一个区域的就是刚性结构，注意是直接
毛线私人恩怨，那是因为我看出他是个三体黑并揭露了他，而你给自己洗脑他黑三体是为三体好，不可救药。
整个宇宙中有这种星球吗？
中子星就可以，所以我就觉得宇宙中就不可能有星球能被推着跑
再完整的岩质结构，微观上来讲分子间也都是有空隙的，还是可以拆开。你说的这个东西不存在
那你有没有算要多少力能做到呢
当然如果不在乎形变造成的地质灾难的话，那当我没说，反正地表地下的人都死光，那确实可以推着走
在没有加减速的情况下，大陆都会漂移，施加了加速，不谈地幔，你猜大陆会怎么样
不需要推着跑呀，太阳以每秒220公里的速度带着地球飞，只需要把地球减速一点，比如210公里每秒，实在不行219公里每秒，总有一个地球不会被型变得速度，只要完成减速，就等于推走了地球
让你讨厌说明熊孩子演的好，就像当年的容嬷嬷
感觉刘德华不在乎钱了，他就是想拍
你可能没搞清楚什么是相对速度，减速0.5%和加速0.5%需要施加的力完全一样没区别，只要是力作用了，那就是打破平衡，那就必然形变，想想大陆漂移吧
地球质量的亿分之一，或者万分之一，或者千分之一，我觉得万分之一的推力达到减速非常合理
大概差不多  地球质量的五千万分之一的推力就可以打破一点平衡。达到减速，
别或者觉得了，人脑子是想不了这种事的
所以说球3的话，可能要上佟丽娅？一家三口汇集moss世界
佟丽娅应该是没有的，直接车祸死亡，丫丫是没有当场死，才能送去收集一部分数据，图是参加工作的时候就做好了
对的，就是打破地球和太阳的引力平衡，达到减速

哈哈😄
人家演员都确认了，李雪健和刘德华都继续出演球3~龚格尔都说3的片段都已经拍好两段，应该就是闪回里李雪健和刘德华的那两段~
我说的是打破了地球自己维持球星的引力平衡
演个叛军都不给~
什么叫反太阳引力啊，你搞笑吧，你发明的么
求求四字弟弟别来乱搞了，就看过弟弟的一部电影，真给我整pdst了，吹牛🍺说是新生代实力派天花板，丫地下室天花板也是天花板是吧
牛啊
反作用力
这个好像是其他问题了
没有反作用力，就是刚好处在极限范围之外，逃逸也不是靠那微薄的行星发动机推，靠的是木星引力弹弓。你动动嘴的第三方力，把地球烧干都达不到
赛博坦太夸张了 搞点水滴或者地球大炮的强作用力材料就差不多了 还要像地球大炮那样给地球造个防滚架出来。。。。。。。。 就是这个工程量太夸张了 想象一下地球像插满赛车一样的钢管 嗯 这些钢管还能顺便搞点他们的本职工作地球大炮
逃逸速度了解一下
3还有吴京吗
我第一句话说的就是这个，任何力都会导致地球本身的引力平衡打破而造成星球形变，至于会不会直接解体不清楚，但是肯定会地质重塑，任何一个生物都别想活下来
是这样的
赵今麦包场请粉丝看球2了，这也算宣传吧 
你念高中的时候学过物理吗，没学过就去了解了解再来碰瓷
铁的比结合能最大
1里的日本救援队是不是以前抢金坷垃那个 
推得动的，在太空中，只要有足够的时间就可以，高中知识，只要线速度变快，轨道就会变高。不用对着太阳直接克服重力。
别让去了，实属拉低看望欲
液体就是岩浆  地球1杭州地下城就是被岩浆毁灭了，流浪地球1的采访，郭帆去咨询中科院大佬结果直接被喷了回来，说不可能开玩笑，地球不可能推得动，还引发了两波科学家的对骂(不是)大讨论来着 
我只是说能推动，又没有推多久
我说的是电影中表现的那种，一推就动，不可能
地球现在就是悬浮的，你推啊 
日本救援队那段，他可以去露个脸，表演一下大佐怎么噶的
会不会陷进去要看压强，不能只看推力啊 
力大飞砖为什么推不动？
哥，我错了
推力达到地球重量的五千万分之一就可以推动了，兄弟刚才说至于人能不过活下来，就看地球会不形变。
哥，我错了
赵今麦现在的演技属于这个年龄段第一档的了。
推不动那不是力度不够嘛？
电影里镜头交代了，就是他看见了兔子屏幕里自己淹死在背景根服务器中央控制室
珠穆朗玛峰再怎么重，密度也就那样，压强就不可能高哪里去，海洋同理，行星发动机全金属密度上就薄纱珠穆朗玛峰，再加上发动机的推力，压强是很高的
还是你牛皮啊，大哥
那些人太坏了
我的意思是，楼主说的强化地基来实现行星发动机的想法不可行，因为强化地基只是防止底部的坍塌，但不能组织整体结构的下陷，只能减缓，支撑不了流浪地球计划这样以百年为单位的大型工程，除非将整个地壳都用你说的强相互作用材料代替，才能让发动机稳稳立在地上。
不会干碎，行星发动机底座下边儿再加装超大的升级版钢铁水泥浇筑的地基。地基要足够大足够厚
你再打的地基也是在地壳上啊23333。地壳对人类来说很厚了，对地球来说就是一层皮
力量不够，地球强度太脆，推动地球的动能足够打穿地球
我意思是推动就行，不是说推几百年
不过你说的特别有道理 
地球太脆  力大就打穿地球了
逃逸速度是因为要维持圆周运动必须施加一定大小的力，是太阳引力拉住地球维持圆周运动，而不是地球有反太阳引力的力
首先地球建不了发动机，然后能建也达不到推动的力，最多停转，减速等到木星来了给自己弹出去，靠自己本身那点力还想逃逸是不可能的
对。就是这个力
必须闫妮啊 
压强有人算的是增加1%，你算的是多少？
岩浆知道吗？从火山喷发出来的岩浆就已经是液态的了，岩浆还只是比较靠近地表的部分，温度还没那么高，越往内部温度越高
地球绕着太阳转不是因为反作用力，可以理解为一个快速直线运动的物体被引力忽然捕获，然后就一直被牵引着转了，跟卫星原理一样
那郭帆就赛博飞升了 
这不是力，这个过程中只有太阳对地球的力，地球是没有反引力的力的
那就水来说吧，发动机底座按照50公里直径算，地壳越薄，水越深，就按照100米水深算，一方水算一吨，多重？这压强应该一样，你算算
只要推力够大肯定能飞出去，问题就是地壳承受不了
另外，全金属制造不太现实，肯定是更轻更先进的材料，毕竟有3D打印，不然一个发动机1400万亿吨，怎么造的出来
不管能不能推动，这片子本质上就是个科幻片，能推动就是整个设定的大前提，怎么没人喊星际穿越的肉身穿黑洞不科学？所有信誓旦旦的喊能或者不能的人，大概都是因为这世界对他们来说已经没有秘密可言了，各个都是高维生物。   
以整体来说，发动机材料地壳里的，，所以忽略自重，地壳重2341亿亿吨，地幔受得了，增加150万亿吨就受不了了？
所以是他没问题吗 
没错，而且这电影要是火了，他的作品里又可以多一些，更何况现在还和国家搭上线了更值了
大刘他自己算过推不动就真的推不动了吗.他是什么专业人员吗
就是键盘侠在无脑黑
他不知道圆周运动 纯纯dinner 还说什么太阳引力肯定还有一个作用相反的逃逸力 乐死我了 纯纯老坛
球1是2075年，球3是2078年吧，2065的时候还活着，再多活13年也不是不可能
只是不太理解那些非常笃定地球推不动的人.是经过证实还是咋地.虽说肉身穿虫洞是很玄幻.但是就百分百不可能吗🤔
对。不过很多人反感他在老韩死的时候还再叫老东西
不是地幔受不受得了，而是地壳，地壳就好像是浮在海上的船，行星发动机是货物，要考虑的是船会不会被行星发动机弄破
地下室
别小看多的这些推力，一句话叫做压死骆驼的最后一根稻草
演得太尬了
 
我建议你先去了解一下 地壳 地幔 地核
有黑料就不能上了？汰渍有黑料不照样上
四字演大佐都不合格，看看三体全员大佐
更先进的材料更不可能，1.2w座行星发动机，这材料用量得多大？先进材料的产量怎么跟得上？
各有各的说法，科学家也是争议的，不统一，你说很确定已经证实。
关于地幔，地核是什么样的都是争议话题
而我支持地球是一整块儿类似一颗超大石头。而不是你们认为的一堆烂泥
大哥，你自己百度一下吧，
而且还说赔本全算他的
沈腾还能演夏洛特呢，高中生   
所以就用之前的人，大家都没话说
你高中白学了。太阳那么大的引力吸着地球，为什么没把地球吃掉？而是到达平衡，过脑子吗？
王智血赚好吧，背景板变大电影主角
他是高工 
你去看看郭导白嫖多少东西，会给演员很多片酬吗 
地球减速的唯一见过就是落到太远里面去
那火箭怎么飞的？ 虽然推动地球的可能性极小，可是这个比喻并不恰当。
你确定童星是这个价？
你认真的还是开玩笑？
行星发动机不是货物，是船本身，推力才是货物，这货物太小了，而且，地壳海底最薄，六七公里厚度，以25公里为半径，100为水深，这范围内有近两千亿吨水，如果是五六百米水深呢？一千米水深呢？地壳扛得住
你把太阳的引力完全忘了？？？？？？
钢铁也不行啊，整个世界年产量才那么点，一座都造不了，必须有更轻更容易生产适合3D打印的材料
其它人都没吴京参演的概率大，虽然郭帆是导演，但我觉得吴京在剧组的话语权排第二，从王智的改剧本就能看出来。
马兆应该也会补完
水虽然深，但是接触面积大啊，而水的密度也就那么点，压强高到哪里去
光钢铁不够那就把铝也用上，至少产量比人造高强度材料要高得多
那我告诉你 地球减速的唯一结果就是落在太阳里 麻烦好好学一下高中物理在出来说
另外金属也是可以3d打印的
好的谢谢  虽然说老东西我也血压高，不过角色行为不上升演员嘛 
推力和行星发动机都是货物
要考虑的是行星发动机产生的力会不会把地壳压塌，所以行星发动机不能纳入船自身去考虑
是专业的
你做的是圆周运动呀
硬科幻是没有近乎扯淡的设定
这个不怕的，刘德华肯定是一番了，二番moss连演员都不需要，要分蛋糕也是分无关紧要的角色。
对的，你说的非常好，我绝对赞成你的说法
第三部肯定有刘德华跟李雪健，吴京不一定出演，看剧本怎么编排
你没发现我说的就是发动机底座的面积吗？
我说的是地球跟着太阳系跑的那个速度减速，不是说地球公转速度
那也不够啊，要喊一万多座
材料能3D打印是必须的
你不会因为有一个和太阳引力完全相反的力 所以地球才没被拉过去吧？
对啊，就是这个地球的公转啊，就是逃逸速度，这个力
下面一楼给你解释了 要抬杠来就 别在这说有的没的 自己牛顿三定律都没学清楚
材料属于地壳，但是力是通过底座传递给地壳的
航母上安装1万个纳米级的不过分吧
离心力都说不出来，逃逸力 
航母材料有多高，地球地壳强度又有多高？
    我估计你是想说惯性力？ 首先这个力是是虚构的 不是一种真正的力 这个力和引力有一定的夹角 所以地球会绕着太阳转
你把地球减速的唯一结果就是地球落到太阳里面去 懂？
在船上放一个喷射方向向上的喷射式发动机，你觉得航母受到的力不包括发动机吗？
离心力是一个方法，你不会觉得只有一个说法吧？逃逸速度是另一个说法 
你那把量级也算上啊
你不就是想说 太阳系绕银心转的速度嘛
我要看的是让航母甲板断裂需要多大的压强，所以发动机本身也是甲板上的负载
你用航母的材料造一个发动机，航母排水量没变化，只有向上吹，才有变化
不过分
是这样，只要造好第一座，基本上就会源源不断的产出铁   最后把地球改造成赛博坦都行，结合数字生命，地球就是赛博坦（划掉）
一个玩具涡喷，跟一个战斗机三个轮子的压强比，航母能受得住三个轮子，就能受得住涡喷+推力
跟排水量无关，看的是被施力物体是哪部分
牛啊牛啊
可整个航母就是地壳啊
但是实际上这可不是玩具涡喷，而是比真家伙还要强上不知道多少倍的玩意
惯性力（就是你说的逃逸力）是一种虚构的力 引用这些力 是为了在牛顿力学范围内解决一些问题 这个力并不存在 你无论怎么给地球推 都会影响这个惯性力 导致公转周期变化
拿航母的材料造发动机，那么受力部分就是除开拿去造发动机以外的那部分
进组成盒是吧 
人钱够了就开始考虑理想了呗
行星发动机相对于地壳，就是玩具涡喷吧，整个地壳重量2341亿亿吨
这就好比拔河，a队的一个人去了b队，被b队施加力的是减员后的a队而不是原先的a队全体成员
去掉的话，夸张点，就是把剑桥拆了，放哪里航母也没事，
可A队B队不是平均分的
差距太大了
那是什么体积，但是推力呢？玩具涡喷的推力和接触面积的比值比真家伙小很多，而行星发动机恰恰相反
不是平均分的问题，而是受力对象的问题
把地球缩小到乒乓球大小，那么地球比乒乓球还圆润，可想而知行星发动机有多小，相当于航母上放一万个螺丝吧
关键不是大小，而是推力与接触面的比值
而且，总推力是极小的，剩下的只能看官方是怎么设定发动机的建造和所用材料的，毕竟好像35年是第一座，75年都飞到木星轨道了，三四十年造了12000个发动机
逃逸速度是逃逸速度，没听过逃逸力的讲法，你这么说直显得你很不专业
要是这一个螺丝就能爆发出跟真涡喷一样的推力会如何？
逃逸速度产生的力，简写一下，写成逃逸力不行吗？
这个我不是说了用水算么，同底面积
我本来就不是专家，当然不专业
确实，精髓
所以这个速度不可能用人造材料，低强度材料还好说，高强度材料生产难度大，产量极低，出发之后地面大部分工厂都要停摆，产量还会进一步降低
工质都推出去了啊
行星发动机都能造，问题不大
那类比到电影里，比行星发动机夸张多了，
怎么用水算，跟水的接触面积是不一样的
逃逸速度产生的力，简写了一下不行吗？
以电影效果来看，一推就动，那地壳可能受不了，不是150万亿吨推力可以达到的效果，没有给力传导的时间
吴京演中年版的刘启
这个跟你讲吧，你说的逃逸力和引力相互对抗，所谓的施加一个外力偏离轨道是有这种方法的，而且是正常流程，不需要说出来。力量够，斜抛飞出去，时间最短。力量小，就有个方案叫引力弹弓，特别省燃料，问题是即使用弹弓，推力大概也是不够的
发动机底座直径30-60公里，就算这个范围内的水，深度以位置看，除去浅海和深海，一般水深五六百米，地壳厚度十几公里吧，大概是这样
那是平均厚度，以我国来说，一般厚度为三四十公里，海底虽然薄，上面压难么多水都没事
真换算的话，地球地壳大陆部分平均厚度37km，而行星发动机高度11km，行星发动机相对地壳厚度来说一点都不小
受教了，明白啦😄，看大家评论，越看头越大，开帖草率了
还好流浪地球回本了。虽然31亿没法大赚，但是可以小赚。
也不能这么算啊，电影剧情又不是要拍一年，一两个月就拍完了
二番莫斯搞个吴京的虚拟人脸出来 
鉴定为既没看过球2也没看过三体。
有道理。流浪地球1拍了6个月。这样一来，就变成八千多月薪。涉及赵今麦的戏份不可能持续6个月。所以怎么看，也比普通打工人强数倍
但是需要的技术成熟度应该比去地心吸铁还厉害
烧石头，除去推出去的，剩下的产物就是铁，不断补充石头就行了
华仔现在是求名不求利，聪明人
演什么？机器狗？
然后数字生命取代生命，变形金刚就出现了
不是，有设定集了，太空电梯在36000米，90000那个是配重，叛军炸了上半段，配重走了，太空站砸了下来，造成更大损失，这是叛军和莫斯都希望的。
不是，有设定集了，太空电梯在36000米，90000那个是配重，叛军炸了上半段，配重走了，太空站砸了下来，造成更大损失，这是叛军和莫斯都希望的。
人大刘都没反对，你个看书的跳什么?你有毛资格反对
我就不信郭御弟他敢飘起来用四字
星战其实是集科幻与神话于一身
但这种是纯粹不懂的人呢。这是两码事，你科幻小说你可以按照科幻小说写。但别在现实中扯淡。现实中就是不行。
要摘第二部就摘了，第二部没问题第三部郭帆不想也没人敢硬塞
还是楼主厉害，
真较真，地球就地壳和地核是固态，地壳就是飘在岩浆上的石头，用力推是吧，板块间隙知乎开始挤痘痘
而且地幔富含铁，镁和硅酸盐啊
这怎么会缺
地球从来不是飘着的，他指向太阳的方向就是下，反之就是上。。你推动地球更像是人造卫星改变轨道，可不是给点力就跑的程度
赛博吴京  
这层看的乐死了
用的力不足太阳引力的几分之一
因为算过了，就是推不动。理科的魅力就在于即成的事实他就是事实，不会有改变的。
算讲外星人的科幻片
先试试能不能把比较小的月球推动再说 
被抵消哈哈哈哈乐死我了，你怕是不知道什么叫向心力吧
那其实按照这个逻辑下去，把地球改造成超级飞船都没问题
总结一下楼里的若至，只有水平不行的半吊子才会揪着别人没说对的专业术语抠字眼，明明知道别人要表达什么，还搁那装得自己好懂
大名就不一样了。
为什么要流泪呢？
去掉儿字，本身很少有人名字里➕儿字的，小说作品里才有。
但是太阳引力是均匀受力的呀，行星发动机也就一万台，不可能每一部分都覆盖到，要么加固地球内部结构，要么行星发动机陷进去
但是这样有点太明显了点 
哈哈
可以不念大名，丫丫还小，一般都叫小名，只在几个UI上写大名，很多人不一定能注意到。就当一个彩蛋喽。前面听小名觉得太俗气，后面知道在致敬，才有反差。要的就是这个效果。
或者干脆大名也不写，也不明说。只有看电影细心的人才会把小名跟姓联系起来，得出结论大名应该叫图灵。怀疑官方在致敬图灵，官方也无需回应，是真是假就让他们争论去吧。
第一部拍的时候，还没想着拍前传呢
图灵造出了第一台可以用于精密复杂计算的机器，其后发展出了计算机，智能手机，智能家电。。。。才有了现在的互联网，虚拟世界，元宇宙。而丫丫是第一个拥有自主意识的数字生命。
人家化缘强归强，演员要片酬是正常合理，想压价也是正常拉扯，到你嘴里成了导演要白嫖，啥都嫖，零成本拍电影你才满意是吗
引力弹弓也要有别的天体给你用啊，最近的也要往火星去了
四字可别了
叫个67有啥意思 
哈哈，连这你都知道。
好像跟图恒宇对话时，上面的名字写的就是图丫丫吧？
学名就不土了。
速度产生力……你物理体育老师教的？
就图恒宇过于惊艳和有科技感了 
和四字比，别人收的片酬和白嫖有区别吗
诶，那为什么结尾彩蛋的时候图问moss“是你策划了月球危机”，按理说2037年的图不应该知道几十年后的事吧 
人家搞科研的会不知道图灵，这就跟姓牛让儿子叫牛顿一样，不尴尬吗😳
英文小名叫ringer(没时间想合适的，将就用吧)，中文小名叫灵儿。学名就叫图灵。
马兆？
你yy出多少钱，我斗鱼出双倍，  
你说得跟我的回答根本无关，网上说导演白嫖都说化缘，赛博妲己那样打哈哈过去了。张嘴替导演说冲着白嫖只是在给人招黑。
刚查了一下，ringer还有酷似，一模一样的意思。引申一下成复制人。也挺贴切的。
我之前看一个得主说在550a里每一代的丫丫都是上一代丫丫的母亲，反正之前看一个博主说了，每次迭代都是这样，都要经历那样，对，确实有其他意思
图灵？
他已经是数字生命了，可以从网上学习
笑死了，人家在国家单位工作，什么人能进国家单位干活。人家纯纯的理科生，还不信，乐死
兄弟，人人已经没有了。
古话说得好，贱名好养活
没看出丫丫这个名字有迭代的寓意，可能我没理解透，
难道是y染色体自体繁殖？或者是除了xx(男性)xy(女性)，产生的第三种yy(无性)虚拟人？
也是，挺符合中国传统的。
兆是百万，其实他一开始名字叫马百万，后来觉得土气就改名叫马兆了。
要论自我意识出现也大概率是moss先啊 
什么吴京银手 
不过大刘以后也不再写那么数据详细的科幻小说了  说是坐了飞机后看着如此巨大的星球，感觉自己太不自量力了
马百万这个名字是因为马兆出生的时候电视里正在播放一部叫《百万雄师过大江》的电影，马父拟了三个名字:马百万，马雄师，马大江。最后觉得马百万最顺口，还富贵，就定下了。
后来马兆长大后还为此事吐槽过他老爸:“你哪怕取个马万雄也比马百万强啊！”(一本正经的胡说八道，😄)
10楼有答案
真的假的？刘电工会起这么雅致的名字？
大家娱乐一下而已，出口伤人就不好了，消消气，火大伤身。
速度产生力 
代表由人转电子生命，人流泪可以真流，电子生命表达哭泣模式就是T T或者Y Y，就跟笨笨的眼睛那样。孩童清澈的眼睛，不单单指活着的，也可以是成为电子生命的孩童。
因为她们都想念图恒宇爸爸，迭代900多次，依旧确触摸不到。直到最后那次。
以后有了这个经验还有一整套工业基础。未来拍科幻片还不是信手拈来
这倒是一个很新奇的说法，不错。
🐮🍺
你难道是想把图丫丫放进笨笨里面 
以联合国宪章签署生效时间为准，承认历史这么难？为什么？顾虑什么？这不存在道统之争，不是是非之争，不是生死之争。这只是个事实。
想想也是。
xx是女，xy是男 
输完密码moss就联网了（虽然也可能早就连网了），所moss的数据库都可以共享，所以好像也说的通 
这就是一部纪实片，从剧情到设备全都是现在的，类似的片子，切尔诺贝利？总之幻想部分可能也就天宫了。但那玩意儿又不是突然冒出来的 
你是指电风扇一样那个取暖器 
靠，丢人了，以前学生物时就容易混，现在又混了。
你高中才白学了，建议重修圆周运动 
平衡状态是指静止或匀速直线运动，地球在做圆周运动根本不能算是平衡
没用微积分算过逃逸速度 也不懂能量守恒
逃逸速度是最大引力势能 脑子呢
他以后会不会像斯坦李一样，但是演出自己的风采
图灵不做硬件吧，只是提出了人工智能算法
所以他走的数字生命路线 
赵可没有张那个人脉，人家起步就是唐山大地震，你一个拍儿童特摄剧出身的还要考虑戏路窄不窄？流浪地球这种大ip还想着你就该感恩戴德了
推一个水球用的力也不会怼打穿球体，更何况是一个岩石星球……力量不够。受力是可以调节的
这段故事倒是不知。
图灵啊，这可是大佬的名字，挺好的，把儿字去了就行
我看抖音好多人去客串露脸都是郭帆白嫖的，电视机上主持人现场群演
姓牛的科学家会给孩子起名叫牛顿吗？ 到底是谁没水平，没文化…… 这跟皇帝用金锄头一个逻辑。
是这样的，而且还和别人跑了
你这点加强对于地壳来说就行鸡蛋壳外面贴个小纸片
他随便说说而已，叫什么力不重要，实际上根本就不是什么力。受力只是空间扭曲的表象。质量产生时空扭曲，地球实际上只是在那个被太阳扭曲的时空中做它自己的匀速直线运动而已，只要提高地球的横切运动速度，就算是很慢的提高，地球也会扩大运行轨道，离太阳越来越远。
图丽亚  
补充一下，诛仙里有个田灵儿，虹猫仗剑天涯里也有个灵儿   
这楼主就是个弱致，别跟他说了浪费脑细胞
不是和生物没关系
可见这兄弟是懂玄幻古装的
就是因为是大佬名字更不好了吧，而且图灵的人生我记得也不太好
你要是算出数据大家就都服了，你在这老我觉得谁会信
速度能产生什么力
速度怎么产生力 
最大的bug应该是在宇宙中，想要加速几乎只能通过向后抛弃自身的质量来获取正向速度（当然最好是以接近光速抛出物质，那样的话质量损失最小）。真的要推行地球前进，到达比邻星的时候，估计地球质量只剩下原来的三分之二了,可能几乎被挖空.最好的做法就是一边吸收宇宙暗物质一边光速抛出
顿儿，我的顿儿 
小学文化吧？连基础的物理名词都不会用，讨论这个有点可笑呢。像那样巨大的发动机，或者说铁块，不需要点火推进，它凭自己的重量就会把地壳压破，一路沉入地心。毕竟地球物理模型就像一个去壳的生鸡蛋，地壳只是一层软膜，因为密度较低，飘浮在熔融的地幔上面。
其实无大所谓，路过小行星带抓几个扔南半球就好了
路过小行星带爪几个小行星炸碎了扔南半球就行了
被太阳质量扭曲的空间中，从近到远被扭曲的空间程度不同，什么样的速度就会在什么样的空间中保持他们自己的匀速直线运动。超过一定的速度就能逃逸，低于一定的速度就会掉进太阳。
但是我查了一下，太阳引力是发动机总推力的3500倍，凭地壳的硬度承受三千五百分之一差不多吧
确实给点力就能提高速度，只不过是横向加速，不是像火箭一样笔直逃离。。。。可是在宇宙中给点力可不是那么简单的，需要抛掉身上的肉。。。
估计客串吧，作为前辈给新主角团提供一定程度的帮助。
？魔怔了
用纳米材料加固整个地球表面，使地球表面变成一个整体。当巨大推力喷射出去时，受力面积是整个地球表面的二分之一。
他的意思是就叫图灵，计算机之父
为什么要倒立？你太无知了！跳一下就不行吗
你这个更浅薄，连延伸意义都没有，就是找个人名往里填，还不如丫丫
你以为大刘的职业是写小说的吗，其实大刘是工程师
  我知道，叫图灵X都行，别用儿。
这个解释也不错，无限分支，丫丫是主干。
我也是被层主启发 
哈哈，你这一下致敬两位大佬了，小名叫二嫚更接地气。
好想让空间站的人抽空做个科学实验，就用一个充水的气球和一把钢针。陆地板块是漂浮在地幔上的，但还是全包裹闭合的，这就好像全是裂缝的玻璃球。所以才需要全球计算机网精确控制受力保证几个板块合理受力。推力计算好，再碎的玻璃球也不会掉渣。
八岁拍的一部戏管一辈子？巩俐章子怡八岁的时候还是小屁孩呢，耽误人家成年后崛起吗？
减的是自转速度，谁傻的去减公转速度啊。
你自己看看这楼主怎么说的 我没说电影
确实用烂了，但是流浪地球原著里有这么个小女孩叫灵儿
我有点疑惑为什么不能开飞艇回去要开飞船呢？
但是不会导致灭亡也会骂吧，毕竟有贪生怕死润了的
应该是不给退路吧，不让这些人回来
学物理的也没几个把孩子起名牛顿、杨振宁的吧
我家狗叫这个名字 
对秦始皇来说，手机等数字产品也是科幻。这次球2有中科院帮助指导，是可行的。硬科幻不扯淡。
你可能会 
开玩笑的啦
我擦，那更不能用了。
确实尬。
这个暗喻低级了点，不然楼上大哥的那个解读高级 
耳朵不大，不行。
不是标准的圆周运动，有近日点和元日点。加速切向速率时才能离心，而且加速用的能量与半径正相关
 姓牛的儿子 干脆叫牛子好了
人家是妹子，叫大姐。
你这水平低了，楼上那个一看就是心思细腻，多愁善感的妹子。你看成大哥。。。。
不对，万有引力提供向心力公式的R在分母，应该是反相关
流浪地球的发动机就已经是软科幻了
不会，群演跟客串说实话没有多少钱，这点钱不至于付不起网上瞎说八道的一大堆！至于刘德华这种级别的大咖，要不人家属于投资人拿提成，要不就是愿意降低片酬，绝对不会不给的
我主要没想到贴吧有女生
 
？
刘浩存的黑料不比屈厉害多了？？？不照样有资源
需要219人，实际到达任务目标地点的二百三十多
被迫害妄想症是吧？听风就是雨，全世界都在黑你是吧？
炸月球是2058年，氦闪危机是2078年。。。按照MOSS闪回里周老满头白发应该没问题
压根就没有退路，手动启动核弹，根本就没有逃生时间，按下去瞬间就汽化了
看到两个核弹符号，图核弹？
图双核
图从？
比赵今麦咖位大的拿的都没她多，她真好意思多拿吗？不可能吧？
加林特都来了。
影片说了，那是接驳船，没有返回的能力
人人。
科学家不知道，不过有个叫李青莲的，青莲居士，哈哈。
图人人是啥意思？
不要企图去狡辩
他不是布弹的啊
刘培强是布弹的啊
可能是因为其他组的都是坠毁，只有刘培强的组是迫降，所以只有刘培强机组有幸存人员。
影片里没具体交代而已，刘赔钱那五个就是最后一批。其他人应该早就布设完毕先走了。有个小细节，失事的飞艇不止刘赔钱一台，还需要十几枚核弹才能达到引爆阈值，指挥部里汇报时说了一句其他人员正在前往布设现场
后来再汇报进度时说了还需要四枚才行，刘赔钱车上当时正好还有五枚，说明有人已经把其他能布设的已经布设完毕了，这些人的飞船是完好的，布设完自然回去了
听起来合理多了
不是不给退路，登陆艇就没有返回能力
观众有上帝视角，而且带入进去，你的家人还靠指望着你拯救地球，换做是你，愿不愿意为了你的妻儿牺牲自己
那玩意就不能返回，不然也不用让他去找返回舱
图灵……测试，真和数字紧密联系是吧
“这不可行，地球就像鸡蛋一样”这句话最早就是小破球1请的科学家说的
要有余量的。
你应该跟那些张嘴就白嫖的人说
其他布弹的人不是都返航了吗，刘培强不给他那个女队员出来帮忙，让她先返航
不是不让，首先手动引爆人必然在爆心回不来，其次一时半会也凑不出100台返回舱，接驳艇回不去
但凡造这么大的发动机 技术都可以造一个舰队去征服外星了 所以说我国编剧的脑子真的是跟dinner 一样
[滑稽]2078年，老沙可以试试演张鹏的孙子。
其他人还能跑的已经都跑完了，刘能搞到第二批人来有一大半原因是他在月面单人开个车作业，速度很慢，通讯器又坏了没有其他船能捡他回去
耳朵还会动是吧 
这个时候不需要勇气，我将用核弹和伴随地球数亿年的月亮一起成为人类文明史上最闪耀的光芒之一，别人的孩子都是说你相信光么？我的孩子却能说，我老子就是光，这种事情谁能拒绝？
天阳系本身在围绕银河核心旋转，这个速度方向近似就是太阳的运动方向，这个方向和太阳系行星轨道平面相垂直的。太久了不知道记忆对不对，初中时候的学到这个第一联想到的是魔幻光刹炮。
他是想说图灵
影片里面交代了，就是单程飞行器，没有返回能力
出任务前就说了没有足够的可返回载具了，单程票
[滑稽]作为投资方和系列重要的“恩人”和噱头，第三部怎么也得把吴京给弄出来，至于是不是刘培强那就难说了。
那是你个人理解不了这种精神而已，人家50岁以上的宇航员能站出来，就已经豁出去了，看到年轻一代的能返航只会欣慰
其他失事人员被其他飞船捡回去了这个点我喜欢，释怀了。
关键是没人知道那个船是谁啊。主要问题还是观感，作为观众，直观感觉确实有点破坏氛围。

直到后来加入了地球这个变量。
我相信当时看哭的人如果换成自己99%会去。
把地壳用飞刃的材料加固就能推动
把鸡蛋壳加厚二十倍就可以了，用飞刃的材料包裹地球就能推动，但如果真的有这实力就不用推地球了
？你想说啥？
光大有什么用，用的技术层次低，就像造个几万米长的木质战舰，遇到现在的小军舰，一样不堪一击
月球起飞也需要强大动力的，那些飞船是空间对接用的动力不足以摆脱月球引力
对不起我狭隘了
中科院怎么培养不出爱因斯坦杨振宁？
难道爱因斯坦和杨振宁认为能推动？ 
是整个地球都没用，地球类似是空心的，肯定会塌，纳米材料强度肯定不够他连核弹都防不了，核弹跟重聚变比就是个摔炮，上强相互作用力吧
电影里并没有，如果整个底壳全加固了，那也不会有地震和火山喷发之类的灾害了，区域性加固就必然会出现我说的问题
中科院资格不够吧
中科院那堆臭鱼烂虾算个毛科学家，拿个物理诺贝尔再说吧
你是不是觉得你资格够了 
一个过度解读的说法，550w倒转过来从机器变成了有“灵魂”的ai，丫丫倒转过来从有灵魂的人变成了ai 或者另一个说法是让550w感受到人类感情的力量
阁下既然不是臭鱼烂虾，一定有很多诺贝尔奖吧 
爱因斯坦理论给核聚变提供理论基础，中科院研究了个啥
什么十三太保？
你研究了个啥？说说看
哎呀你行你上又来了你不也不行吗
你先说嘿嘿
没目标你征服个屁，而且飞船造出来简单，但是能源哪里来？怎么补给，生态系统怎么建立都是问题，这才是飞船派失势的原因
ai是吧
我没说我行，可你既然认为中科院是臭鱼烂虾，那么你在物理学的成就一定比中科院高吧
好好，你高兴就好。
你不行那就对了，你就是个fw
但凡读过一天高一物理，都说不出这么若智的话
所以我也说了，能彻底加固的话那科技水平也就没必要推地球走了，或者说把整个地球改造成赛博坦都行了
左边这个兵，金手指了！
哈哈哈是的
不在地壳薄弱的地方建造不就行了？单台150亿t推力对地壳产生的压强不如一座有名的大山，再加上100km直径的支撑面和能制作太空电梯和行星发动机的神仙材料加固一下底部也不是什么难事吧？
好像古装剧名字 
怎么没人知道，其他人的通信频道是被你没收了吗？只有刘培强的通信器是坏的
因为丫丫活着的时候衣服上兔子是笑脸，变成数字生命后衣服上的兔子变成哭脸。
很行的你，一定有很多科学成就吧，否则你岂不是比臭鱼烂虾都不如的宇宙垃圾，对不对
这里贴一下泰山的数据：重量3110亿吨(行星发动机推力的20倍)，占地面积2.42万公顷(行星发动机底座按60km直径算就是28万公顷，按100km的支撑面算就是78万公顷，是泰山占地面积的32倍
空心？
吴京和刘德华说是被郭帆骗过来的，你是不是要纠正他们一下？重点是说哪个词吗？你咋不去纠正绝望的文盲呢，课代表
年龄这个没啥意义，2里3对师徒两对徒弟比师父年龄大
作为第一部的主角和刘培强后代，第三部间隔时间这么短，没剧情也说不过去
零成本拍我肯定满意呀，吴京还带资进组，说白嫖怎么了，谁让你认真了，你开不了玩笑就别插嘴
大哥，如果真的是直接两百千米的硬化底座就是3.1亿平方千米的地面……整个地球才5.1亿平方千米……
那不是飘，那是堕落
你是不是回错了~……我可不认为硬化底座靠谱
但是仅一个泰山的重量就是3110亿吨，远超行星发动机产生的150亿t推力也不见得泰山直接压到地幔里面去啊？
就算只按每个发动机都有上海那么大那全部发动机的占地面积也都快7600万平方千米了呀
占了地球半个表面积的1/3，这根本不是用针推气球，而是用手掌推气球
月球不就是大块石头而已吗  
我说的从头到尾说的都不是发动机的事情，我说的是松散的球体收到外力会形变的问题，你推进器推动只是后半球，前半球在惯性作用下打破了重力维持的自平衡，会导致地质重塑，甚至前半球的地幔直接突破底壳，在潮汐的作用下淹没后半球
你是不是没看见啊我刚才说的泰山的重量？150亿吨推力根本不足以把地壳推爆，就算翻20倍也不行
时间慢一些不就行了？原作花了400年缓慢加速还不够？
叫图灵珠算了
你这说的就好像是蜗牛自然刹车时会因为自己的惯性被挤压变形死掉一样
那算是魔法题材了吧  ，人自身能有特殊能力的片怎么可能是科幻
  其实她最该感谢的应该是吴京，要不是吴京第一部的付出太无私太及时，导演太像给吴京一个完美的刘培强而去拍了前传，她应该是轮不上的
蜗牛是有刚性外科分散外力，有外皮和肌肉组织对松散的细胞进行黏连，地球什么都没有，只有重力在拉扯，甚至越靠近球心的拉扯力越小懂不？脆弱的平衡是所有行星的共通点
真有这实力，直接造个同等大的飞船就行了。如果有能力把这个地球造一圈类似于戴森球的壳。那很明显有能力造一艘能容纳100亿人的巨大飞船。
尼玛拿个比喻就这么费劲，你说的那些是要在突然刹车情况下才能实现但原作中流浪地球计划绕行太阳16圈缓慢加速到能脱离轨道的速度根本就不可能让星球地壳沉到地幔里就算整个地球所有行星发动机产生的全部推力全部对着地面往下推对地幔来说也差了好几个数量级
150万亿吨推力对于地壳(整个地球的0.42%)来说就相当于一只蚂蚁和一个成年人的对比，150亿吨再乘个17万才能与地壳相比
什么nt ljh？ 你比大刘还懂[笑眼]
别说脏话不然拉黑，我就认为是不可能实现突然刹车，甚至地球停转就会导致所有板块碰撞进行生物大灭绝，举例子更简单，我一直说的是脆弱的平衡，最简单的例子就是装满水的杯子，加任何一滴都会流下来的那种，水位高于杯口，全靠表面张力拉着，这时候任何一点向上的推力都会造成重力大于表面张力而打破平
地幔受到的重力拉扯是小于底壳的不知道你懂不懂，地球很像一个鲁博特之泪，只要内压一改变就是灾难性后果，彻底自崩溃
你们说电影中行星发动机的推力根本不可能在100年之内把地球推离地球轨道(1000年内还差不多)你们又按照可以瞬间把地球推离轨道的推力说电影中的地球没有发生你所说的灾害？这两个bug不能同时共存，ok？
为什么不能共存？共存的结果就是根本推不了就行了
给我算一个地壳到底会受到哪种程度的推力会落到地幔里去，否则别在这甩名词
给公转加速度即可
惯性力啊，任何加速减速会不会对质量物质施加惯性？加速开的车里的水是和地面平行的？
存在惯性，就会导致地球最前方的地幔向后方挤压，挤压的结果就是接近赤道附近的地表内压增加，本来维持底壳的引力被内压抵消一部分打破平衡，明白不？
当年砸死恐龙的那颗希克苏鲁伯陨石直径至少10km要不你去算一下直径10km的岩石有多重？
惯性力？？？？？？？？？？？？？？？
惯性不懂？动能势能懂不？惯性势能转换的加速力懂不？
你先算完再说，你先算完直径10km的球形到底有多重然后跟我讨论
小学题应该会吧？
不是，十公里的陨石都没产生地球变轨的力，我算它干嘛？没变轨的力都能产生生物灭绝，能够变轨的力呢？
没有外力作用的情况都会有板块漂移和板块碰撞，施加外力反而不会了是吧？
小学语文都不会了？
***到底算不算？
我好像发错位置了成了楼中楼了哈哈
又出脏口了，拉黑了哈，早就说过了，废话一堆不肯认错，确实你们的智商也就这点了，还堆名词，我算是知道为啥你看不懂了！
还以为是西游记后传呢？仙侠剧看多了撑的。[阴险][哈哈]
说不定原本和csc是形婚
可以不举手，张鹏喊了那句话之后也可以不出列（毕竟紧急情况下没人会去查你年龄），但贪生怕死肯定会被人喷
月球到氦闪按小说时间线只相隔好像3年
但是我大学有个同级叫霍洱的 
哦哦，明白了
丫蛋
贪生怕死就不会去了
她本名就是叫图丫丫
虽然很土，但是她姓“图”，配上这个姓就大大不一样了 
刚20岁连四个月都没到，你跟我说演不好18岁的？现在一大把三十奔四的女演员演个20岁少女都轻松
我的，主要看开端的扮相太成熟了，可以去拍青春伤痛文学恋爱电影了都
现在女演员是真摸不透，剧版三体几个主要女角色都是30➕还有40的但是电视剧里完全感觉不到年龄这么大
谁会取英文小名啊，太弱智了吧
你弄错了吧，82，83两个决议只是敦促朝鲜撤军和给予韩国援助，没有说出兵的问题，出兵是在84号里面说的
你找个更硬的科幻来反驳就行了
首先你要明白1.5万亿吨的力不足以在500年内不足以让地球加速到0.5%光速，至少差了2个数量级。之所以选择这个数字是为了防止地壳承受不住。其实吧自转停止也是不可能的，刘小说死一半人太乐观了。
另外真不是地基越牢越好，有两个问题解决不了第一发热问题做功会发热，保持温度70度根本不可能，粗略估计是500度以上。但是由于刘给的数据相互矛盾，这是按照1.5亿吨推力计算的。
第二个问题地球质量损失的问题，真要加速到0.5%光速，至少损失15%地球质量。减速还需要15%。这是根本无法接受的。地壳全部损失也不够。还要损失一部分地幔人类怎么生存？
贪生怕死的根本没资格上空间站
如果碰到不合理就拿高纬度，超自然力量来解释，那就没有不合理的
捡回去这个形容怎么说呢 
你踏马物理百学了你知道什么是引力吗？
刘培强那艘能这样迫降算是运气很好的了吧，我记得布弹的时候运输船航速不低的，其他人迎面撞上月球碎片的多半当场身死了
不怕死是一回事，被人命令去死是另一回事，就比如捐款，你自愿捐100块，和我命令你捐100块，你不介意吧？
其实吧我觉得最大问题是手动引爆不能设置定时引爆必须人摁！
其实这里可以用moss圆过去
你说的对。流浪地球五十岁以上出列是命令去死，而泰坦尼克让妇女儿童先上船是人性光辉。
如果我五十岁了可能会去
虽然我很肯定我到时候肯定站不出来，但我起码不会像那些nt一样搁那哔哔赖赖
  我看电影第一感觉就是丁克确实是短视，不然人类的勇气和伟大谁来传承
确实
你哪像原著粉丝
第一，自愿去死，和被人命令去死还是有区别的。第三，这是你一个人的想法还是所有50岁以上人的想法？你问过其他人的意见了吗？尤其是年轻人的意见，你凭什么阻止年轻人舍生取义，说白了你这叫不尊重年轻人，剥夺了年轻人的人权和自由。
小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球小破球
其实小行星带之间的空隙可以塞下好几个地月系
那三百人是有聊天频道的啊，都知道发生了什么。刘是没频道，但是他们肯定是沟通好让他跑的啊
有没有孬种我不知道，我只知道一开始没喊50岁以上出列只是问有没有自愿去的时候，很多50岁以上的没出列
我说过泰坦尼克让妇女儿童先上船是人性光辉了？你属🐶的？乱咬人
等他们回家的时候地球早就被砸烂了哪里还剩下他们的家人？
刘培强的语音通话坏了，刚刚上来的人通讯都是好的，他们随着都可以互相通讯，还能定位其他人的位置，并确定工作是否完成，张鹏就是通过通讯器把刘培强引导俄罗斯的月球站那边
那些都是军人，服从命令是天职
带头羊的重要性
你可以理解为他们是骑着炮弹去的，月球上没有能把他们打回去的大炮
楼主恐怕没有那个知识储备。真正论证移动地球的方法只有引力摄动这一条路，需要进行差不多四百年，在(木星—地球—太阳)三者之间进行天体级别的引力传导才行，就这样也就是把地球的轨道拉成椭圆，需要对将近2000个灶神星质量的天体进行改造，有这功夫全世界都加入吉翁了
有没有可能，YY大名就叫图灵，暗示意味太足了
怕出意外呗，上次太阳风把550c都搞坏了。万一出现什么辐射导致定时器失灵直接寄
听不到的，三刷的时候张鹏在等刘培强到返回舱的时候有一个很明显的拨打动作，那个外国宇航员接到呼叫也问了是谁
我觉得可以自愿去牺牲，半强迫不大好。当然中国航天员都是军人，选择了这个职业就要有牺牲的觉悟，哪怕是上级命令也是可敬的，但好像不是所有国家的航天员都是军队编制吧？
这是电影，名字也可以是某种暗示，真叫图灵一点都不奇怪
你这双标🐶，跪舔的样子真让人🤮
有点道理，毕竟流浪宇宙的太阳要氦闪了，而且氧和硅轻易的就聚变了，可能那个宇宙的精细结构的组成有点不同。
第四点，没出意外的都回去，有镜头的，刘培强关门让同船另外两个回去的时候，别人都布完了
还有一个就是没时间造那么多定时器了，人家还在太空站上，没机械没设备，造不出来。核弹本身是不可能带定时器的，因为那玩意要么就遥控要么直接爆
贪生怕死的就不会站出来 因为事先说好了就是单程票
你代入下那个时间线，在坐的就是五十岁以上
强行把人类的传承放到丁克的人身上，什么顶级pua，有你这种人我真觉得人类没啥必要传承，所谓的传承在宇宙中可能跟蚂蚁走路一样可有可无
你想的还是有点多，靠地表牵着或者推着地球走，比用头发拉着人走难多了
我靠 你是什么都敢说，星云奖雨果奖的得主在你这成dinner了，你又是何方神圣，更不要说中科院几十个人背书
你代表不了宇宙，只能代表你自己，我也不是强行放大到整个丁克群体。我只是指我自己
年轻人满腔热血很容易冲动 这也要较真吗
所以你觉得不用妇女儿童先上船是吧，也不需要有人为你牺牲你也不会为别人牺牲，那真是太棒了，就喜欢你这种自私自利的
问题在于，2千米也只占地球直径的万分之二不到，按人来算，你那表皮都还没过去。。
月球不炸谁也活不了 牺牲我一个能救全家人还能救别人我凭什么不去 能类比？我这一百捐不捐不影响任何东西 那当然看我心情 炸月球没人去 等月球撞上来谁都没活路
对 俩老头说话应该是私聊频道
一首《可曾记得爱》全部木大 
电子遥控会被核磁风暴影响失灵，最安全有效的办法就是人工手动操作
虽然有勇气牺牲，但是真面对死亡时人还是会犹豫的。50岁出列算是小小的推一把，而且也明确了为什么要自己牺牲的理由。另外真孬种是不会出列的，不要小看了求生欲，能出列的都是英雄。
任何人都知道快乐一百年是短视的，但对于丁克来说，他们确实不用考虑长远的未来，人类是否伟大取决于人类能走多远，就像你不会觉得一个部落的英雄有多么伟大，但你会觉得一个14亿人的英雄足以顶天立地
我是党员，绝对会去 为人民利益牺牲，死而无憾
我怀疑流浪宇宙的地球是绿皮的母星，这明显是绿皮在飞升成为星际种族之前的故事，所以那个星球(地球)的结局应该是文明结束后，被古圣发现并且改造，成为了原始绿皮的故乡，绿皮如今制造的战争之月是种群基因的本能 
不是同时启动，是先外圈启动引爆。然后再内圈启动引爆，一圈一圈的外向内按顺序依次引爆，
人类是否伟大，取决于人类这个文明能够走多远，就像你不会觉得一个100人的部落的英雄有多么伟大，但一个14亿人口的文明的英雄却足以震撼这个世界
我是说为啥要下这个命令
楼主这种人moss面试都过不去怎么可能上太空 

新口号？之前是一批人喊话星际穿越，现在突然又有一批扯泰坦尼克号的
问题是现在你怎么想的不重要，你只要听我安排就行了，而我想怎么安排就看我心情了，同样的道理为啥换件事情就不一样了？是道理出问题了，还是人出问题了？
麦没坏，坏的是转发中继站，刘培强那波人的通讯中继站是各自的飞船，结果他的飞船坠毁，导致刘只能在飞船周围和友军通话。 等到核爆队伍来时，他的通信频段不同(防止不同作业间干扰)，也没法交流。

必死无疑的任务老一辈不想看着年轻人送死不行么，而且他又不强制你，你怂你躲着不就好了不过你是不是看见抗洪救灾的解放军也要问一下为什么要命令他们去救灾不去不行么
300百人还有个原因就是有碎石带啊，之前来布置核弹不就坠毁了
这样说吧，每个蚂蚁群体或者蜜蜂的蚁后蜂后，一辈子就是在窝里动不了，跟同类外观内在都完全不一样，你的群体都是为啥服务你存在，你完全就是就是一个生殖机器，一个这样的生物，有多少人类会觉得它伟大，等寿命到了，所有曾经服务你的东西不会带一点留恋的离开
说实话，就算不说有没有牺牲精神。单就“为了全人类，肉身引爆一枚核弹”这件事，我都会义无反顾去做，我实在想不到比这更浪漫的死法了。
首先你不要搞混淆了，妇女儿童优先现在已经属于公序良俗那个高度了，属于社会道德默认的了，往前推几十年，你看国内有这个说法？这50岁也有这种高度吗？是不是以后不管遇到什么事都可以喊一句50岁？
你的语文老师是被你气死的吧，虽然他没加狗头保命，但很明显是在嘲讽对方说的反话
你这等于白看了……
以后再捐款的时候是不是也可以喊一句50岁以上的捐？都快入土的人了，留着钱干什么，年轻人的钱留着还贷养仔。
哈哈哈他俩狗咬狗而已
就剩溜焙茄了
毫无痛苦，算是最人性的死法了
说是紧急入列，但每一个入选的人都是moss筛选过的，不会有贪生怕死之徒。不然moss的计划也不能顺利进行
那也可以暗示其他，并不一定非要用图灵
其他组都回去了，刘那组布置最后的五个核弹，他把月球基地找到的返回舱（大概是叫这么个名）给了想念女儿的女航天员和另一个人，也说了返回舱其实坐不下三个人了。
那300敢死队是有统一通讯频道的（大概是为了不受干扰按指定分批引爆）所以才能帮刘走到飞船那
借楼，所有当选领航员的人都是moss筛选过的，他们的行为轨迹都是可以预测的。不存在楼主这种担心
  我年纪大有这个机会 我肯定上，让自己后代有机会活下去 确实很帅
多大点事，你不站出来不就完事了，你不捐不就完事了
单是为了家人为了朋友去死，就已经不亏了，更别提还能顺带拯救人类，这种好事务必让我先上  不求留下名字被人铭记，就冲一个自我满足好哇 
50多岁说不定孙子外孙都有了，老人最爱的都是小的，儿子爱死不死，孙子得救 
老年人对生的欲望比年轻人更高，毕竟他们上有父母下有子女。而年轻人一腔热血在前线冲的更果断。但有人起头之后那些50岁以上的没一个怂的，齐刷刷的出列
骂也没用，他们的船只有过去的能源，没有回去的，不然也不会让刘培强跑那么远
电影都没看就出来杠？
我50岁多了，还能自己选一个这么牛逼的死法，真香啊，幸福。
儿童先上船那是肯定的，但是妇女凭什么要先上？怎么，她们是哪里不如男性吗？
确实
中科院如果正经推演过，就不会派出20人的工作组参与2的拍摄。4年前哪个推演，也就是民科假借中科院发的
怎么看电影的。首先为了防止意外核弹数量是有冗余的，然后实际行动中穿过月球碎片带就有不少人已经牺牲。刘培强机组被撞能成功迫降生还实属幸运，然后他正好也能部署最后几颗，所以这里根本不存在还有其他人，因为要么已经牺牲，要么完成任务返航。
理论上是可以的，只不过推力太小，只能把时间跨度用百年来计算，给地球加速一千年，轨道半径估计就能到达土星了吧，再说了，三体人两百年时间都能掌握光速，没准推着推着地球科技大爆炸直接开始搞戴森球了呢
第一时间来不及去设定定时再跑回来。甚至来不及去搞定定时器，每个国家的起爆器都不一样又都有保险装置。 第二下去的时候就说了没有回来的交通工具了。 第三定时器也可能会被干扰，不管是核辐射还是太阳风暴都会有干扰！
我二刷专门注意过的，最后超额布弹的数量不止刘培强那组的5颗，暗示了还有其他人也在继续布弹。 但上面有人的解释很好，其他人不像刘培强一样，基站坏了，别人可以通信求救，和第一批队的人一起回去。
刘培强是布单的，他留在月球好像是因为之前布单队出了事故导致一批核弹没布好所以他让别人先走自己留下收尾，后面50岁以上飞行员是来引爆的
你可以站出来说你不去啊
20军59师177团6连、60师180团2连、27军81师242团5连 ，三百人够不够，不够的话十八万人如何，哪个不是一句命令就把命交出去的。扇人脸还要自己做假设，这点知识量都不够么
其实是moss控制的
其中一个原因是核弹不是同时引爆的，核弹引爆还会产生电磁脉冲干扰信号，所以没法遥控
是从外到内一圈圈引爆，通过相控阵原理加强，最后把一个点搞到可以引发月球核聚变的条件，然后引爆月球，在电影里的表现就是外圈人倒数结束按就行，内圈人看见前边核爆火柱快膨胀到自己这了接着按，把核爆往内圈接力
我也没搞懂，怎么变巨人后会那么重，你说力气变大可能是因为战衣加成，但质量也很巨人一样重就解释不过去了吧
建议找点二战东线和中国战场的历史看看
那些是军人。
最合理的解释，就是他们是军人，在战场上，服从命令为天职，你不是军人，你就无法体会到。
首先你到底看没看过星际穿越啊，这玩意主题不就直接和纬度相关吗？要不然你以为虫洞是啥？库柏进虫洞就是进五维空间，有高维存在奇怪？
所以在你看来一声令下ji 毒警们就去顶着枪火追捕犯人是被迫去送死，消防员顶着烈火搜救平民是被迫送死。中印边境牺牲的五位战士是送死对吧。像你这种自私自利的人别人怎么讲你也理解不了什么叫牺牲什么叫荣誉什么叫责任，就别杠了
自由精神万岁！
设置定时需要解密，这个方法已经失败了，所以才有50岁的出列。你可以说编剧非要把他们写死了，但是我觉得非常现实，解密哪有那么简单
别张嘴闭嘴别人看没看过。全篇有多少地方和高纬度有关？
这个东西应该带盖子才对，我们的就没盖子，后来被别人按了机器起不来
原来有这个说法，那我赶紧和我们领导讲一下，不用采购盖子了，我们还担心误触，还想为啥没盖子，原来是不能加盖子啊
这种作品多了，金色的鱼钩看过吗，当时也是老一辈把资源让给年轻人，这是为了未来。其他的党员先上之类更多，现在你还年轻，等你有了老婆孩子你会懂得，我最喜欢电影里的一句台词就是，在如此危难的时刻，还是有人愿意为了大众牺牲，替大众挡在最前面。这就是英雄。
张鹏又不是最高指挥官，他只是类似一个小队长，而且最后镜头里也有不少老人在没出来
男女权斗争毕竟还是少数，我还是愿意保护女性的，我大男子主义。
放心 你这种觉悟档次的选手放在全世界任何国家也没资格上去moss就给你卡下来了
刘培强机组是自救的，别的机组也完全可能自己找应急返回舱回去，或者搭别的布弹船回去吧
因为年轻人活的久，这是最高效的选择
加上我
你说的对，但它能升数万数十万，你能生几个
大义和小节还是知道哪个更重要的，不然咋成为英雄 
吧友的阅读理解和友军火力我是认的
不全对 图丫丫被接入网络是被预测出来的注定的结果
什么思想钢印
是啊，就一瞬间还不疼，就是心理压力有点大……怕按早或者按晚了（达不到预期效果咋办）人的反应时间没办法
看来你奴性挺强啊
那进入地下城也应该使用这个标准，为啥全世界还要抽签？
我寻思你是不知道一般科幻对黑洞/虫洞的设想吗？这东西天然和纬度扯关系的，而全片花了多少时间在虫洞上？这玩意槽点在强行拿爱解释罢了…
唉，张展堂错就错在没喊男宇航员出列，喊了这句就是人性的光辉地球的道德标杆了
快来做核酸
谁命令去死了，一开始就说了是自愿，是队伍里前辈们自发出列。
因为妇女儿童优先的根本逻辑不是公序良俗而是种群繁衍，和五十岁以上出列是一样的，况且这里都是军人，保留生力军以应对危难时刻是很正常的事
航天员就是为了点核弹的是吧你咋这么搞笑呢？
我是不理解为什么会有这个命令，不是在质疑军人是否服从命令
那就先把小鲜肉们给灭了，这样，大门就关不上了[阴险]
所以为什么50岁以上的军人去死？50岁以下的不去？
这就是为什么他们是中国航天中队，而你只能是一个网络杠精，中国的历史就是建立在无数这样愿意为自己下一代无私奉献生命的先烈之上的，才换来你这种人能安安稳稳躲在屏幕后面叽叽喳喳的苟且
主要看哪方面呢？
好骂！
那月球上的核弹你去点？
刘培强和张鹏就是没有血缘关系的传承
建议看看高中物理课本
找来看看。
上面跟你杠的压根就没理解你说的，他们连地球为什么是现在这个样子，为什么宇宙中以观测的大部分星球大都都呈类球体都不知道。就像一辆高速行驶的汽车上的一堆维持精妙平衡的积木，任何一点速度的改变都会直接坍塌，这都不懂的人你还能这么耐心回复这么久
你不要激动好不好，首先我不懂你说的这些是什么意思，我只是想搞明白为什么原本一个自愿的事最后变成强制性的了？能否解答一下？
哦？可能我阅片量不足，要向你请教了。请举几个这样的例子，我看看增加一下阅历。
对，当时布置的时候说是缺11个，刘培强去布置了5个没走，还有6个应该是其他人也没走留下布置的，没演而已。
原本是个自愿的事，为啥变成强制了？
看过了
不站出来人类就灭绝了，但是我想是我自愿站出来的，而不是被命令站出来
哇，不会真有人都要死求了还要当缩头乌龟吧
你又不可能当军人，更不可能进航天局，你在担心什么
你看过电影？？？？？
不是不会去按核弹，是有这种心态的根本没资格当这个职业。
服从上级命令，不管50不50的。
他真是专业人员
那按照电影的逻辑，进入地下城也不用抽签了，50岁以上禁止进入不就好了？保留生力军应对危难时刻
贵族提出来约束平民的东西，一堆平民“绅士”还老实的遵守呢。现实就是提出这东西的人跑的比谁都快，只有平民被迫遵守。
军人不问为什么，下这个命令的自己也死了
可以啊 这是我自愿的 不是被强制的
因为人多一刀切更容易引起社会秩序崩溃，并且后半句针对军队，普通人和军人不能相提并论，别偷换概念
有人当缩头乌龟吗？
抽签是给平民的，“有价值”的人不用抽签
我在担心以后会不会有其他事情，名义上自愿实际上是强制的
你这句话说的不对，请把很难两个字改为绝对不可能
上级命令是自愿 怎么到中国这就变成强制了？
女人和孩子在欧洲老爷面前就是个笑话
不知所云
航天员不是军人？军人不该服从命令？
但是我想问问为什么自愿变强制了？
有命令就执行，要是人人都去质疑为什么有这个命令那仗还打不打了
确实，吴京面试时有提到那台是550W离线版，图丫丫只是借用离线版迭代到70岁，数据还存在生命卡里  后面马用生命卡和图交易，图才愿意去北京根服务器的
人类说白了 还是感性动物 如果真的面临这种情况 我一定去
借楼刘培强的任务是布设核弹，不是引爆核弹，刘培强已经完成了任务，如果有返回的方式当然要给他返回。
吴京演的那个是平民？还是说吴京的职位没有价值
不要用你的思维去带入军人，我们国家每次大的自然灾害，军人就是冲在第一线！
我看楼上全是空对空讨论。一个说地壳强度不够，撑不住发动机，一个说发动机底座大，压强小，没有关系。然而什么论据都没有
你才真的看过电影吗？ 上级领导说，我们需要300个志愿者执行任务，有去无回。然后有年轻人举手，这时候沙溢站出来，说由我们50岁以上的人去。其他国家的也纷纷效仿。
你还遗忘了行星发动机是一座高度超越了珠穆朗玛峰的钢铁“山脉”，自身重量不一定比泰山轻。
有一些***子过多了。忘了脚下这片土地是谁守下来的。
理解不了就别理解了，你适合一辈子待在龟壳里当只绿毛龟。
国外的可以参考切尔诺贝利核电站事故，有去无回，都是军人冲在一线！
还有占地面积并不等同于受力面积，不知道你看在b站看过那个水晶球的视频没有，球状物品高空摔落在钢板上砸出一个锥形坑，那个视频的结论是受力面积是与高度成正比的，离受力表面越近，受力面积越小，所以才会出现锐角的锥形坑，这与通常建筑追求稳定底宽顶细的结构刚好相反
你能在这大放厥词不是先辈服从命令前仆后继给你创造的？非洲就很自由，怎么来就怎么来很适合你
你想想丫丫姓啥
吴京一直有资格，他立过功，家人没有，所以要当宇航员保一个家人名额
要不要了解了解克尔黑洞？
你看过电影吗？
行星发动机是重核聚变，本身就是核动力的，理论上核武器随时都会有
军人没有自愿和强制，只有命令和服从
确实，看切尔诺贝利事件中的那些前苏热血汉子，义无反顾
哪来的强制，不愿意去就不去呗，你不愿意去强制你去的话，人家还怕你去了心态崩了坏事别人的事呢，毕竟摆烂就能1换一个地球了
仗打完了也不能质疑吗？
 怕不是都是出生，没有父辈们舍生忘死的冲锋，根本不会有今天他们在这边说批话的日子
你看过电影吗？开始就是自愿原则，是中国队员改变了规则，为什么要改变？
看了，这玩意和纬度有什么关联？
还需要说明吗？不去炸就是全人类灭亡，就像湘江战役没有34师断后红军早全军覆没了，34师最后打光了也没人怨言
被你这么一说3的思路有了，一个不愿意出列的军人后续的故事，还挺有意思。
中国是自愿的，美国俄罗斯也是，哪怕韩国日本也是
好家伙名字越来越离谱了刘培茄变成溜焙茄了
情节里，只有两艘船失去信号。刘培强的船是其中之一
而且他没有通讯，又没学过怎么引爆，留在这就是纯白死
我现在真怀疑你有没有看过本片了
其实我觉得外国人有争议很离谱，哪国没有些不惧生死的英雄人物？况且现实各国宇航员也没有孬种好吧…
跳一下不行哎，跳一下充其量叫给了地球一脚
难道沙溢喊的是求求50岁以上的出列吧？
引爆时间是可以预设的，因为已经布置好了，只能人上去手动预设。仔细听老航空跟刘培强比划的时候是有倒计时的
我只记得2020年初，我作为医生是背着家人悄悄写了去武汉支援的志愿书的。说实话虽然也有些害怕，但当时的想法就是不把武汉的疫情控制住，我的老婆孩子可能也会被感染。
那就跳两下呀。
您要不看看克尔黑洞关于闭环时间线的问题？
对啊，沙溢命令中国航天队出列，和你空间站的自愿规则什么事，你是宇航员，也是中国军人，服从长官命令
流浪世界里至少要几个过程，第一要停转，并且要冷却地幔，这个过程没个百万年是做不到的，地幔的热力来自地核某种核反应，根本停不了，所以想用蛮力是不可能的
美国长官、俄罗斯长官、韩国日本也是被沙溢命令了吗？
他们不是都按“板机”了嘛……
其实这里应该想表达的是那句话，“世界是你们的，也是我们的，但终究是你们的”。张鹏说月球是他们的，那地球可不就是年轻人们的了嘛
看第二遍的时候发现了 每一圈应该同时起爆的核弹 也有细微的延迟 不同核弹爆炸大小也不是完全一样
沙溢不喊别的国家会喊吗？
那一开始为什么没都举手
双重保险吧，背景的确有倒计时的
我高中隔壁班物理老师的儿子就叫牛顿和刘备
确实，那情况不敢出列的上到月球也可能成为不敢按按钮的那个
没有这种假设，沙溢喊了，其他国家也没有理由必须跟着喊，而且沙溢喊的是中国国家航空部队50岁以上，而不是普通人非军人，我觉得军人就是要服从命令，这个命令也没有任何问题
这个其实只要有几个镜头就能说清，但愿导剪版有。
你以为军人都是和你一样是贪生怕死的短视的自我主义者？张鹏的命令比起强制要求，更像是口号激励，不在乎生死的人会站出来，怕死的不站出来也不会有人去指责。连语境都读不懂，还敢谴责前人牺牲的场景，没用的东西
就拿你说的50岁以上捐款，我觉得发这个命令的人是**，但是50岁以上的军人捐款，我只能像军人表达敬意，因为我不是军人
你在用沙溢命令里的“50岁”这个年龄来模糊“军人”这个身份
姓图  硬凑图灵是机械致敬，格调有点低下
既然这样 为啥炸木星时 没见核武出现。按道理 这个不管用处多少也是一种身段
手段
没找到这玩意和纬度相关的。“我寻思你是不知道一般科幻对黑洞/虫洞的设想吗？这东西天然和纬度扯关系的，而全片花了多少时间在虫洞上？这玩意槽点在强行拿爱解释罢了…”这是你原话，我就想知道哪些电影有黑洞和纬度相关的设定，请介绍几部。
只能说外国人的思维有时候真的挺奇葩的
单位强制“50岁”以上的人捐款，和单位强制“50岁”以上的党员捐款是两回事，前者是要求平民，而后者本身就宣誓过要为人民群众奉献一生
这个想法好赞
刚才把你话给领导讲了，把我批了一顿他说必须有盖子，emo的盖子设计是考虑到了快速开盖的，和直接按下去几乎一样
这就是为什么我们可以从非洲大草原上杀出来,而蜜蜂蚂蚁依然是蜜蜂蚂蚁
只有军人这个属性需要，管我们平民老百姓什么事
速速让大刘写一本月球大炮
命令是要求，要体现人性，那的自愿出列
他连被面试的资格都不会有，航天员必须在飞行员里面选
没法远程遥控，倒计时只是为了保证核弹能从外向内触发
挑战者号爆炸不是牺牲了宇航员嘛，无论哪个国家，贪生怕死的都不可能被选去当宇航员，考国企还有心理测评呢
因为是人而不是机器
首先，地球漂流需要的是加速到第三宇宙速度42km/s，剧中的减速是指停止地球自转，然后才能控制地球公转的加速方向
不想死和不怕死，不矛盾
我没说远程，还是要手动控制的
。。。地球这种行星能干嘛。
 也不算正常，原著里行星都被删了。
这都能打拳？你是懂西方“自由”的，但你不懂中国的“敬老爱幼”，敬：尊重、遵守。爱：守护、呵护。你还想前路有红杏？你个怂货
其实刘培强让女队员返航我觉得有点bug，当时的情况应该是人越多任务完成几率越大。不应该让她走的，这个情节感觉不太逻辑。
跟数量有啥关系？
不明白你为啥回我，你是否看懂了我的意思？我说的是对一幕产生争议的外国人思维奇葩这有什么问题吗？
那以前战场上，经常安排这个连队冲锋在前，那个连队末尾殿后，人人都像你这么问，为什么我冲前，为什么他殿后，这仗打还是不打了，哪有那么多为什么？
别人都是各个国家航天员，都是精英人才，不是你这种无能小人
你没仔细看，返回舱能坐3个人。刘培强那组是4个
首先，你为啥会觉得科幻是特指科幻电影？难道科幻小说不才是一般科幻迷看更多的？之前的应该有《无界变形虫》（1989）和《吞噬者》（2000）
笑死我了，看个电影就担心这担心那，你看个看个漫威是不是还要担心灭霸打响指啊
从之前布弹去月球的航路上注定会损失一定的运输船，预设多点航天员手动起爆很合理
经典自由思想
什么时候变强制了？不是说的50岁以上出列？没说50岁以上必须出列？按照你的说法航天员也是被强制的啊。
搜嘎那照道理无盖的也不会误触啊，我这急停基本都在手边
你不知道航天员大队首先是军人吧？
你这种人是无法理解荣誉一词的意思的，为什么你会理解成张鹏要求五十岁以上出列是命令他们去送死呢，，而不是说他做为大队长为五十岁以上的战友获得了赢得荣誉的机会，，理解下什么叫荣誉吧，呆子
票房吧的精致利己主义者而已，犯不上和它较劲。
应该不是翻盖的吧
只是带一圈防护那种
倒计时是用来指挥他们起爆的
是的，年轻人就是没资格
其实很符合逻辑，因为刘培强就是这种性格，有情有义但很莽，充满个人牺牲精神。无论是球2的太空电梯危机、月球危机还是球1的木星危机，都充分体现了这一点。球2的主旨是集体主义，所以才有韩朵朵救刘培强，师父让刘培强坐登月舱返回。
人类的勇气将永刻于星空之下
我也没见过，要等采购买回来才知道长啥样估计到时候还有安全培训
手痒戳一下那不停产了
张鹏也没举手
给你点个👍
看过美国电影没有？独自驾驶战机炸掉了纽约一样大的外星飞船？
什么环绕月球？
绝世天劫就打你脸了
这波我站睿总 
叫五十岁出列给架起来了
军人服从命令到你嘴里成奴性了就你这当罕见都没人收
哈哈，我这会也搞明白了，是我不够仔细。我就记得有句描述敢死队飞行器的，但忘了内容，虽然二刷了，还想着车就在旁边干嘛不坐
理性的说，是想让年轻一代航天员活下来，另一方面从1927年八一起义到现在，我军一直都有这个传统，这是共产党人的觉悟
那不然呢，难道还进行一个慷慨激昂热血沸腾的演讲，晓之以情动之以理然后慢慢招人？当时可没有那么多时间磨叽
我还是感觉是因为写流浪地球的时候仙剑太火
人人被拼多多收购了吗？改成多多视频了
地球不自转了，地核就不转，没磁场了。
大刘还是有这种恶趣味的。
我支持你 
别人是自愿出列的，那你不愿意出列你可以不出啊，谁还强迫你了
谁强迫你了？你不愿意出就别出啊，你不去有的是队友去。你不去就不去呗，不捐就不捐呗，说得好像还有人能推你出列不成，这还叨叨啥？
你这个解释有点意思， 
你真幽默，哈哈。 
那可是核弹，我这辈子要能引爆一个我现在就可以去
设定集空间站是3w6k公里高度，但电影里改了有人扒出来是1w公里。电影剪了好多剧情，信息不全的。就看最后炸哪了，要是炸空间站和配重连接段就坠落，要是炸地面与空间站连接段就有可能逃逸，至少掉不下来
可以叫灵灵
铁铁年纪不大吧
路上遇到三体舰队“HI~哥们儿~去哪溜达啊？”
没有旧式国家和战争了，资源也全部集中在流浪地球计划上了，没有新造核武的规划。
更冷的知识：地下城在地球上，就那个会挨石头砸的地球。
放心，哪里都一样😋都是名字自愿真到了就是被自愿的，你大可以geming，这样你就是让别人被自愿的了
警惕海量个例案件
美国主旋律，如果美国人历史长一点，也许就会拍成玄幻片；可惜美国人没有自己的神话，只好拍成套壳科幻
放个p都能推 而且只要屁的速度够快 一斤p能把人加速到光速的十分之一
电影里那些人大都是90后父母给起的名字
开口一句承认历史这么难只能说对味了
丫丫俩字就这么难打吗？ 
逃逸力是个总称，包含离心力，地球质量，自转，星系内引力，星系间引力等等能够影响到地球逃逸速度的因素。
所以你还没回答我的问题，国际联盟和联合国是不是一个东西？你还没回答
主要是刘作家起名不走心
300敢死队的任务就是去手动引爆核弹，引爆的一瞬间他们就会直接汽化，所以动员他们的时候会说这是单程票，所以不是不想接他们回来而是根本没时间接
懒得起名的电工
因为没时间了，地球那边密码都没破解完，不炸了月球所有人都要死，炸了月球死300人，你是决策者你想想你该怎么办
别给黑龙江丢人了，说话太dinner了😅
因为地球已经来不及破解密码了，那不管月球所有都要死，有人手动引爆就不用所有人死，而且动员他们的时候已经说明这趟旅程是单程票，所以根本不用怀疑为什么要有这个命令
人家喊的时候你完全可以不出来，没人逼你
我一直纠结为什么超人戴上一副眼镜，别人就认不出来了。[谜团]
为什么呢，电影不是天上掉下来的，是导演自身意志的体现，是有目的性的，要为了剧情服务，同时每个人对一件事物都是有不同的看法的，你觉得是张鹏将自愿变成了强制，而别人可以觉得张鹏是发出了一次留存希望到未来的号召，而后者更贴合流浪地球计划的象征意义。
地球都没了还地下城呢，虚空城啊
有冗余，
没事，我一把年纪了，什么人值得守护我分得清
登陆艇是临时准备的，没有返航能力
致敬图灵有个图姓就够了，直接写名字有点画蛇添足的感觉
木星是气态巨行星，连氢气都会被压缩成金属形态。人类根本没办法接触到木星表面。况且木星比月球大的多   
“珍藏版的地雷，不炸得轰轰烈烈就可惜了”
你是不是忘了 核武可以发射? 到达区域 遥控引爆就行了啊
那个生命卡好像是图自己的卡吧
不止，同时也是通过月球危机促使地球提前出发
而且引爆只是气体 产生推力，球1里 不就是这样操作吗
你麻被做核酸的人上了？
不是吧，我二刷记得图被逮捕的时候，马兆特地把那张卡拿走了，以及在水下好像是拿了两张卡
你什么东西？用你担心？就你一个人清醒是吧？
然后就是图丫丫被上传了，但是丫丫归根到底还是一个孩子，思想还不成熟，MOSS通过观察YY得出了错误的结论，就发生了月球危机
刘培强也是被强制命令去月球上部署核弹的，那是不是刘培强可以不服从命令，反而要质问凭什么派他去？
算力是逐步提升的，精度也在随之提升，1987推测2044年能发展到太空电梯和重聚变，自然也能推测出2044年算力的提升来达到制造危机的能力，再者电影里的世界普遍科技水平会高于现实世界，但设定还可以接受，无非就是算力上的区别
原著还行，电影可以吐槽的地方尤其是人族军队的装备战术那不仅不科幻，甚至可以说是复古
到了影片最后，图恒宇把年轻时的自己也上传到了网络上，那时的图恒宇我想是满腔的热血，身边有他深爱的妻子和孩子，为了给人类寻找出路在努力研究数字生命，三观是很正的。MOSS通过观察学习图恒宇，又理解了人性正面的部分，然后MOSS通过自己强大的算力，算出了一部分未来
太空电梯上方的空间站必然是在同步轨道上的，因为其他轨道维持和地球相对距离的角速度不为零，也就是说在地球上看空间站会是移动的，这样无法建造固定位置的太空电梯
图瑶柳灵不错
你当中国航天随便进的吗？
创造MOSS的人可能在MOSS的代码中写入了一条死命令，就是拯救人类，MOSS是改不了的。所以具体怎么拯救人类，全靠MOSS自己理解
这个时候给MOSS观察学习的样本（变量）就至关重要了
那在炸掉月球之后，为什么又拒绝帮助人类连接互联网呢？
有道理的，我也是这么认为。彩蛋里moss明确都表示了是通过学习丫丫的人在回路。
那为什么貌似不帮助人类连接互联网，非要等倒计时
？炸木星和炸月球完全不是一个级别的难度好吧，人类进入地下城后哪还有那么多资源和精力来造数量远超月球那次的核弹？
虽然丫丫在电影中的表现很可爱，但她毕竟只是一个小孩，思想不成熟，不理性（熊孩子？）MOSS观察他就得出了一些奇怪的结论
可能还是在考验人类吧，按有些做解析视频的up主说，图上传意识，输入密码和最终启动时间对不上，应该是moss早就链接好互联网了，只是在考验人类，否则哪有那么巧，最后印度小兵按下去那一刻就正好链接上了
水下一张他自己的，一张丫丫的应该是
核武都用光了，现有地球上可做不出那么多核武，况且木星对比月球太大了
有可能吧，我觉得也是在看人类是否有坚定的决心去实行《流浪地球》计划。
图丫丫的 上面贴着丫丫的标签
不是凑巧，moss打算消除全球核武，让丫丫来背锅
升官发财请走别路 贪生怕死勿入斯门
？男频文是吧
一张yy一张2037年的图恒宇
互联网有没有丫丫都能连上，都是moss在整活，moss为了这个球，付出了太多。要想拯救人类就要毁灭人类(就要有可以引起毁灭人类的危机）
小伙子没当过兵吧。。他们都是军人。。部队在前线作战。。叫你抗炸药包去炸碉堡你也要去。。这叫军令如山。。也是荣耀。。知道军令两个字有多厚重吗。。
看看球1 那段 引爆的是什么?
谁说炸木星? 看过球1吗？ 引爆的是气体 产生的推力，才把地球推出木星引力圈，并且完成加速。
大刘不懂科学，他只懂写小说。。。
刘培强这个人本来就有点大男子主义，认为保护女性是应该的。而且自从韩朵朵死后，对儿子和岳父有些负罪心理，在把儿子和岳父安排进地下城之后，有点了无牵挂的自毁心理，我感觉他在送同组的几个人回去的时候就没想过或者离开月球，干脆和月球一起炸了算了。
刘就是布弹的啊
丫丫倒过来就是人人 
你自己看看你写的这一串名字好听吗？致敬不是这么致敬的 
你在搞笑吗？军人在军队还有自由一说？要自由还当兵？你被欧美那一套洗脑洗出问题了吧，怎么打仗都知道前线危险，怎么上前线还要自愿报名吗？中国军人命令五十岁以上的出列，没任何毛病。铁源战争，那两万对于用命拖住美军还需要自己提出申请吗？太空上面的军人，本身就是自愿。
你的意思是大家都在空间站上面等着月球砸向地球？你的意思是他们用核弹炸毁月球，地球的人死光了？
都信图了还用暗示？  你们脑子能不能正常转一下，你正常取名会从百家姓里选一个图出来？都选图当姓了暗示都贴你脸上了，你还要叫灵儿？懂不懂什么叫画蛇添足啊
你作者都能从百家姓里选图当姓了，暗示都tmd糊你脸上了，你还要取名灵儿？知道什么叫画蛇添足吗 
Moss利用月球危机削减一部分人口，可以迫使人类团结
就算不为了全人类，骑着核弹去炸月亮，死的也不会有什么痛苦。这死法够意思了
送你上去，让那些不知道的人都看看  
这几年辛苦您了
我昨天刚看完的，马兆带图恒宇修北京根服务器的时候，给的就是丫丫的卡。图恒宇被带走的时候，丫丫的卡是没拔的，被马兆收走了。
那个时代活的久，可不一定是啥好事，50多岁了，最后还能引爆核弹炸毁一颗星球，真他妈刺激
小名灵儿 大名就是图灵
壮烈的死去是个很有诱惑力的选择项
什么自我介绍 没有合适类地行星你去征服地狱？ 没有可使用的小型循环生态系统你去飞船上虚空存活吗？
如果是MC做个刷铁🐔就万事大吉了
当然不是
顺便将人数通过灾难减少，避免了地下城抽签的不均导致暴动的可能
我怀疑moss联网的时间是有考究的，毕竟是启动全球推进器，先运算一下模拟结果也说得过去，也就是要算出靠谱的启动方案才能发动发动机，至于小哥那个按钮也许是可有可无的，因为moss已经接管了控制系统，你不按他也能启动。
一个是星际迷航，一个是第三类接触。一个是星际穿越吧
回复一遍就可以了，没必要每个人你都复制黏贴回一遍，大家都看的见你的见解。我也认同你的见解，心平气和的讨论就好了，没必要爆粗口。球吧不是票吧，不要把票吧的风气带到球吧。
楼主高中没毕业，坚定完毕。离心力三个字都说不出来，还什么逃逸的力。
这个被流浪地球2给发扬光大了，不是吗？
如果你不是先摆出一副众人皆醉我独醒会有人来喷吗 
你是不是太过敏感了？如果是因为7楼的回复刺激到了你，我向你道歉，回头删掉。
没，贴吧逛多了，容易上头  毕竟你这种言论简直是标准格式
一看见这言论格式血压就上来了 
说实话要是我50岁了能选个这么牛逼的死法，去见阎王我都能和他吹牛逼劳资死的tm“轰轰烈烈”
只是大多数恒星的温度只能产生到铁，不是说重核聚变只能到铁。超新星爆发还能产生重得多的黄金呢
能否推动以及能源问题是主线逻辑，这两个问题都解释不清，搞什么流浪地球
孙悟空七十二变你不是也没出来杠吗
很简单，因为跟你一样的人都不配上领航员空间站，懂了吗
有没有可能是你有问题？不喊50岁以上那你的意思是让那些年轻的宇航员去执行必死任务吗？或者谁都不让去然后看着人类灭亡？你觉得你思考的有没有问题？
那你挺有自由精神的
因为进入地下城是为了自己，执行任务是为了全人类。你连这点都搞不明白真是白瞎了那一百多斤肉
所以人类灭亡在你看来也不如“自由”精神重要喽。那你应该生活在🇺🇸，那里全是你这种“自由”精神
但是图灵的话可就不太一样了
是有人站出来啊，你应该没看过电影吧？只不过为了保留希望所以才率先录取50岁以上的。
偷换概念有一手啊兄弟
要不是看了剧透我可能不会往“是moss干的”这方面去想的，球2信息量太大了 
我也只看了一遍，我疑惑的主要是外交官说那个各种手段收到的预言，然后说有人在帮我们，这也是moss那他怎么知道未来的事，这不是moss那片里其他人也不能穿越时空吧
看球3会不会圆吧  等流媒体上了我再好好看看2，这片子得拖进度条看，到时候估计解析会有更多
你顺序是不是搞错了？不现在炸月球待会月球就会砸到地球上然后大家都玩完！
嗯，一场电影去了我60块  心疼死了，听说还有人二刷三刷
刚刚看知乎佬都五刷六刷了  主要也没时间也没人一起去电影院看那么多场，还得看imax的（感觉小厅看还不如在家窝到电脑椅上边吃边看呢）
正解  ，电影院爆米花犹如抢钱 
作为一个在机器人实验室工作的大学生跟你说，这个东西“一般”是用来急停的不代表“只能”用来急停。电影里面这种是特殊用途明显是从样机直接设计出来就用的，这种做样机的时候如果时间紧的话不会考虑“原本是用来做什么的”，更倾向于“它能用来做什么，赶紧装上先试一下验证可行性”。
借楼 丫丫翻转是人人
至于保险问题，一般机器上的保险盖是为了防止使用人不在时他人误触或者是使用人在操作中误触，但是如果本身误触风险小的话也可以不加。（我日常使用的设备和机床也有不少不加的）而且设备的使用者也经过了培训，因此确实可以不加盖。
甚至有的时候我们自己做一些实验用的样机也用这个按钮，单纯就是因为我们认为这样比较帅（认真的，我们真干过这种事）。如果不是考虑标准化问题的话（比如这种一次性的东西）没有必要完全按照所谓“大家都在用”的用途进行设计。
销毁核武器是一个，另外moss想让月球碎片消灭地表人类，不然没了太阳，地球资源养不活所有人。
他没学过吧😂
自己贪生怕死就算了，还见不得电影里的人不和你一样贪生怕死。就凭你还有资格谈尊重不尊重？但凡你有个后代看到你的发言都得喊声“这把高端局”
这层都是好样的年轻人啊，真棒！替你们骄傲。确实啊，为了人类再去引爆核弹，无痛气化挺带劲的。
有些人怕是根本没看过科幻片也不看科幻，物理知识高中水平都没有拾人牙慧 
一个人五十岁了后面的日子再好也逃不过老年病的困扰，即将风烛残年之际还能壮烈一把。你还要啥自行车？
两个目的，销毁核弹和提前出发，太阳氦闪提前了，按人类原本的计划出发来不及了。
故意的估计
核武用掉后不能再造吗
车祸的时候moss还没诞生啊
应该是拉力抵消了离心力。缆绳就跟弹簧一样，一直是绷着的，上边断了，那就会产生向下的拉力，只要拉力大于离心力，那空间站自然会向下掉。
我为什么不会觉得部落的英雄伟大？我觉得蚂蚁都是相当伟大的物种
它们不需要人类觉得它们伟大，它们只是为它们种族在这个残酷的宇宙中延续而已
moss很早就诞生了，一直隐藏着，从两次提醒人类，全球都查不到。车祸。三路无人驾驶饱和式碰撞  ，当然这个提到全球已经发生多少车祸了，图不是唯一被moss选择的。
所以后面反叛军就没有核武器威胁了
他们应该都有生命监控和定位，刘培强的是坏了吧
你不用说那么多 你肯定不会是自愿出列的你一个
那你认为“给我一个支点，我能撬动地球”这是不是放屁
设定里行星发动机重核聚变都搞出来了，传统核武还算事吗……
因为太阳氦闪提前了，必须要提前跑，这个跑不跑的决定只能人自己选择的，其实互联网图恒宇早就接好了，moss卡住了最后的进度条，月球危机就是为了提前跑
那是后面才想到引爆木星能产生推力，那时间那来得及发导弹？
太阳氦闪的时候，政府科学家都被冰棍了，你想想如果他们拿到了盒蛋会怎么样？能让小破球存活到到达目的地那一天？
仔细看看 时间多了去 甚至让领航员的空站去炸 还没时间吗？ 如果有这个东西 还可以吗
世界观设定不一样，你这个所谓的严肃类电影能穿越改变过去，这本身就会存在时空悖论。而流浪地球应该不会有时空悖论。
需要矩阵排列才能当炸月球这样的小卫星的引线。
请去看看球1
人固有一死或重于泰山或轻于鸿毛
带盖的急停确实是有的，有时候会遇到客户自己要求要带盖，一般我们是不带的。
那种把集体主义说成是“奴性”的内心必然是“我（集）行（体）使（在）我（布）的（朗）自（运）由（动）意（下）志（一）压（盘）倒（散）一（沙）切”的，解释不听还一遍遍坚持的，必然是跑上来想来瓦解我方价值观的
啊是是是 大刘的小说都是科学界的大佬给的点子 全是软科幻一点经不起推敲 就是一写小说的 你比所有人都懂大刘
本来准备遥控引爆，但密码需要几十天才能解开，所以只能用机械手段引爆。机械的引爆器只能在核弹边上用
估计是跑厕所放水去了[哈哈]
那些“有疑义的国人”，未必就是正常的国人（我不能说某几个特别地区来的“不是国人”），当然脑子不灵光被这些人几句话就带着走的自己人也肯定是有的，正常。
确实。我50我也上
第一条同意，想想他测试时那种变态测试，为的就是不出现心态崩的
但是后面人类都生活在地下，根本无法用核武精确打击
重核聚变的能量再怎么说威力都比氢弹弱，只不过成本更低而已
核武器真正有用的时候永远是在仓库里的时候，核武威胁炸行星发动机 
但核武可以打击行星发动机，总之是个隐患
炸发动机那是直接冲着所有人一起完蛋去的了
本来想带我妈去看的，后来发现光这个剧情涉及到的东西就比球1硬核得多，球1还能当特效灾难片看，球2估计给我妈讲解时间比电影时间还长 
信息密集度太高啦！
既然你觉得部落英雄伟大，那你能叫出来几个百人部落英雄的名字?如果你叫不出来，那么只能说明，你所谓的认同伟大，只是一种主观幻想
 我也之前看网上有说两个彩蛋的，搜有几个彩蛋时候把彩蛋开头误了没看上，然后看到购票页面上写了一个彩蛋
目的就是为了消除全人类的核武器
所以莫斯要把核弹弄没啊，核弹的存在就是个威胁
这……剧中已经明确说明了为什么，连一点隐晦都没有。楼主应该是走神了。
鼓励一下 我决定把大家都夸赞一遍
人类最高级别的保密，而且各个年代的都有
这下爆沙了   
老哥可以的！
脑子呢？沙溢是喊的中国航天飞行队50岁以上的出列，其它国家关他啥事？
笑死，你个年轻新人有50岁的老兵有话语权？还要人权和自由？这是军队不是过家家
车祸的锅难道不是刘回头不看路造成的？moss说这口锅我不背   
少保玩意
你不仅少保玩意 还是拿他玩意儿
底下炸一下全得死
核武器不能在地下城引爆吗… 不一定非得用导弹啊
还有韩子昂
这就是二刷的好处，马兆手机的卡是图丫丫🤩
建议评论少用“你应该没看懂”这类
密码其实直接就输入好了，是moss卡着进度想减少人口控制变量。周喆直也已经发现了“我们的人一定能完成任务，无论虚实”，最后就是在博弈。
如果说炸月球的话，肯定是moss知道最后可以手动引爆。
因为550A的底层代码就是延续人类文明
你看看车祸的场景。1、摄像头红光；2、自动驾驶正常运作；3、四辆大货车饱和式冲撞，甚至有辆车逆行;4、大货车全是无人化的   
有一说一啊，有一说一，现实里面真出现这种情况，那只要家族不灭，头香都得是你的
像极了班上同学的名字
拖到指定位置肉身引爆啊，为什么要精确打击
6
听说过【天网】吗 
你呀，还是老老实实躲在英雄后边去狗叫吧，没人理你的，虫子怎么会理解人呢，你说是吧
没那勇气和能力，那就在旁边注视并记住那些英雄吧
原来还有彩蛋啊，难怪那么多人还在那看片尾，太晚了我没等
存在啊，看你的参考系罢了
你不会连惯性系、非惯性系都不知道吧？
给地球减速，地球就落到太阳了，想让地球逃离太阳，要给地球加速，加速16.7公里每秒 使地球公转速度 达到42公里每秒就能脱离太阳了
最后，moss仍然不满足，重启互联网的同时，丫丫的数据也得以上传。moss便可以学习人类的思维。moss不可能让人类数据被上传后来接管它自己，它只是学习人类思维，逻辑，来提升moss自己。moss的底层核心是延续人类文明。但是没说要带着地球去延续，也没有说一定要带着全人类，
我现实中见过很多，有男有女
名字带儿的
什么塞伯坦，那叫宇宙大帝，塞伯坦就在剧情设定的半人马星座比邻星边上，等宇宙大帝过去塞伯坦人就得准备流浪塞伯坦计划了
地球的质量是5.965×10^21吨 想让地球脱离太阳 需要再加速16.7公里每秒 算100年时间吧 高中生都会计算需要多大的力推动 大概算了下 不考虑引力弹弓加速的情况下 需要3.16✘10的19次方 牛顿力才能推动
我跟我同事一起去看的，后面他差点起身就走了，还好我拉住了，彩蛋差点错过 
不能每一部续集里都用闪回吧？让吴京演别的角色也不好，演儿子就更怪异了。
我觉得还是让他演原汁原味的刘培强最好。
主要她姓图 
的确地球是悬浮宇宙中，给点力就能推动，理论上一牛顿的力就能让地球脱离太阳，但时间长的宇宙毁灭了都做不到 流浪地球是要在一定时间内脱离太阳 根据地球质量计算限时内推不动 就好比你推一个自行车和推一个汽车同样时间达到同样的速度用的力肯定不一样
《三体》电视剧里的统帅：“人类，选择与自己意志相符的立场。”
刚计算了下，不考虑引力弹弓 的情况吧，地球100年时间加速到逃离太阳 42公里每秒 大概需要3.16✘10^19 牛顿
其实我没看出来，后面看解析才知道 
就一个
彩蛋基本等同于梗，如果不看解析就能发现，那绝对是个真正的核心粉丝了。比如咱们现在就可以滋瓷一下  。
什么玩意，中国老兵带头表示别选了，先让我们老干部顶上，老兵都觉得是老干部顶上好，年轻人留在这里继续发光发热，能多干几年，都响应了，咋到你这就成强制了
昨天看知乎佬解析看到凌晨四点  ，太有意思了tnnd
我二刷imax的时候以为还有彩蛋，就看到了最后的最后，“感谢我们的家人，你们的爱是我们的发动机” 
我的观感就是：数字生命线的编剧是神！两个伤心的父亲面对moss的同一拷问，一个的答案是忠孝难两全，另一个却是邪魅一笑，最后图恒宇量子飞升，既成全大义，又圆满小我，量子态可算让编剧玩明白了 
那一段全是倒放，正放就是刘培强成烟花了，图恒宇被爆炸火球吞了，周喆直按扳机boom了
真的是科幻式极致的浪漫了  图恒宇父女俩后边只要同框出现我眼泪就止不住
笑话，你的意志就是黑三体是为三体好？你的立场就是无脑相信厉风？
长官命令士兵捐一百块，士兵就是要捐啊
感觉3正常一点
MOSS的摄像头在看着哦，MOSS肯定知道图恒宇只会用离线电脑上传YY，所以，上传后第一时间搞事，逼着人类开发动机，开发动机就得重启互联网。这样就可以把离线YY接过来自己学习啦
推测而已，电影没有证实
重核聚变比氢弹弱？你在秀智商？给你一万个大伊万，你都推不动地球分毫。。。
纯秀智商的，都能推动地球了，那点核弹算个毛，核弹威力连推进器十分之一都不到呢
在资源全部用于建造发动机上，都联合政府了，一条绳上的蚂蚱了，谁还有心思搞出这么一个大杀伤性武器来搞内斗 
在互联网没搞好的时候，moss利用局域网的摄像头观察是么？当局域网的moss看到以后，如何通信到月球那边搞事呢？通过别的系统主动发消息而不是利用网络是吗？
你这论调就挺搞笑了，现在军事科技够先进了吧，所以呢，发电厂就不怕普通炸药了？
流浪铁球是吧
让你发动机停运一段时间就行了
我看到550w翻过来，那就是结束了吧
估算了一下工程量 我以前以为地球大炮的工程量就够大了 结果发现跟行星发动机比起来就是个弟弟 差了好多个数量级 看来每个发动机配一根强作用力防滚架还是没问题的
炸月球的能量级连根引线都算不上呢，说白了就压根不是能量的问题，是辐射的问题
550系列之间互为纠缠态，可以跨越空间和时间，昨天官方都已经给答案了
乐，行星发动机是持续大量投入燃料输出，跟氢弹小体积瞬间爆发完全不是一回事
按照电影中时间线来说，肯定是见过面的
如果你理解“我和政委先上，然后是党员、共青团员，其他同志后面跟着。”那么根本不会问出这么无脑的问题
星际穿越，肉身穿越黑洞，爱能穿越一切，够硬。
电影能给人最直观的感觉，所以我喜欢看电影。黑洞和冲动天然和纬度扯关系，我以为至少随口说出5.6部，结果就找到两个小说，电影一部没有。
不看彩蛋是看不懂剧情的
发动机设计建模解构，我是女生都看得荷尔蒙飙升，提前走的从众习惯警惕额
大刘是你爹？说的是对的？成名前还不是辣鸡一个
仔细看，无人机攻击很多都落在了空地，当时应该是数字派在搞鬼，MOSS打的辅助
为什么不行？以地球为参考系受力分析就是有离心力啊，当然一般是以太阳为参考系更方便一点。也是楼主先说的什么“逃逸的力”那无非就是离心力啊，你也没跟我讨论应用场景啊，上来就说离心力不存在也是醉了
哎哟 一说就急了 你猜你口中的垃圾为什么会得奖 为什么三体在国外也爆火 而你个连辣鸡都不如FW只能在网上骂来找存在 什么ljh 心里有点数
周喆直的视角里moss是坏的，是moss主导了对太空电梯的进攻，主导了月球危机，在重启服务器时的进度卡住并不是因为图没搞定，卡死进度的是moss，周喆直吼倒计时结束就点火，这并不是愚蠢而是对moss的执剑，他在威胁moss不放进度就地球撕裂同归于尽。所以说周喆直是“执剑人”
你没有喇叭，再强大的智能手机它也打电话也没有意义啊，硬件是软件的基础，这是科幻，不是玄幻，软件在强大也需要相应的硬件设施接收信息啊
那为啥他要说有人在帮我们捏，为什么演讲的时候说那段数字捏
你家moss练了神功可以用摄像头就能获取人脑信息是吧如果有这种能力建议这边使用摄像头修改人脑信息，直接思想钢印，还搁这整这些有的没的干嘛，别说做不到，没硬件也能做到
那为啥倒计时结束就点火捏
因为他知道有人在帮人类，moss不会让人类毁灭，任务不会失败，点火的成功是必然的。这么简单的道理都要别人告诉你
害搁这流浪赛博坦呢，赛博坦直接太空桥给你传走
帮人类还在这卡我进度不让我点火？非得等我手动按下点火按键之后才进度100%？这么简单的罗辑还需要别人告诉你？
你懂导演说周喆直的“执剑人”形象指的是什么吗？
你懂周喆直是对谁执剑马
还量子态图恒宇，你是给我整笑了
给你存进量子计算机你就是量子态了？我给你萎缩的小脑存进我的笔记本，那你就是电子态了呗？请问你这条电子态傻狗能做到什么呢？能黑进我的C盘不？
说话，还有说完别又发现自己说逆天言论又删评论
懂不懂什么叫扫描? 莫斯还能穿越时空维度呢，是不是还要时光机?
懂不懂扫描原理？懂不懂脑信号如何转变成电信号？懂不懂为什么所有记录脑电波的一起都需要贴着头皮？懂不懂脑信号多微弱？从源头就微弱的信号，到你这随便接收是吧那三体里面就不需要用太阳放大功率了，直接随便找个手机都能向宇宙广播了，毕竟不管源头多微弱的信号，你都能随便接收
发现自己是沙枸了当然不敢跟我继续对线了，继续对线暴露自己更多的nt智商可不能想宇宙广播自己的nt
用现在的东西去衡量未来一个科技? 更何况还是一个科幻属性，要不 你用现在的东西解释一下行星发动机，还有太空电梯 数字生命这东西? 真是笑了
这些都是能够发展到的，你这种源头就微弱的东西，到你这就随便检测，你是怎么做到的呢？你发展哪方面东西能做到呢？退一万步说，真的能做到，那么我moss为什么不思想钢印？整这些有的没的干嘛啊？你倒是说啊
那里就是他冲动了
我估计地球1刘也是这种性格，才导致儿子对他不满。他可能觉得自己上天对儿子是牺牲，其实是逃避面对儿子
这都能遇到我大坦吧人 
图十六，又名图四方 
你用力挤压他他会发电吗 
笑了 数字生命 现在是什么延伸来着? 你脑子多少有点毛病 拿现在硬套科幻电影是吧？
我说的不是接，是敢死队的飞船就在旁边，刚停下，还热乎呢。我是漏了前面的设定了
小体积爆发？你总量是人家万分之一都不到和人家谈爆发？你一只蚂蚁会在大象面前谈爆发么？当你拥有大象的持续输出力，你会害怕一只蚂蚁的爆发？
辐射？能把地球推动的能力都有了，要给利用了，随便一个发动机，都是你这些核弹威的的千万倍，还要什么辐射？
那么你告诉我，重核聚变拿来当炸弹使，质量能有多少？同等质量的燃料氢弹就是比重核聚变能量高
要不是燃料储备更少，行星发动机用氢和氦作为燃料出力可比拿石头当燃料的出力大的多
不止
最后吴京问完那个问题，就完了吧
第三张有高清的吗，这个有点糊
都说了退一万步能做到那怎么不思想钢印？你怎么逃避问题啊
既然能随意读取，我肯定也能随意修改了我moss咋不思想钢印你呢
不不不
还有起码五分钟到十分钟
而且数字生命就是脑电波转化为电信号的延伸啊，需要紧贴头皮的硬件设备采集脑信号转化为电信号，你自己搁那叫着不需要硬件也能收集，你咋着这么牛呢，你没有子宫的硬件你也能生孩子呢
数字生命是啥的延伸你都不知道，你快去小学remake吧
笑了 建议你去精神病院看看
没有人和物得穿越，只有信息的穿越，不会影响太大，氦闪这么大量级的爆炸，造成一定的时空涟漪，人和物不足以穿越，穿越几条简短的信息还是有一定可行性的。
你没搞明白我的意思，时空穿越这个概念引入本身就和流浪地球“愚公移山”的故事基调和意象不搭，和穿越的是信息还是物质没有关系
焯，我亏了
快进到I am your father  
 编程的来了
网友们解析彩蛋连预测未来，高维都出来了，这两个哪个不比信息穿越更离谱？
预测未来和高维跟故事基调和意象也不搭吧？
绝世天劫是一帮钻井工人被训练成宇航员去炸彗星，流浪地球专业多了，绝世天劫根本无法相提并论。
有没有链接
太空电梯的结构就像流星锤，空间站可以在铁链的任意位置
并不是你注意看空间站上面还有三股绳索连着未知物体，太空电梯的结构应该像流星锤一样，空间站在流星锤链子的任意位置都不会掉下去，一旦铁链断裂断裂处连着锤子的部分会和锤子一起飞走，连着地面的那部分会掉下去
难道现在不是吗人住在地球内部 地球前面有坚硬的地壳保护 唯一缺少的就是武器
哈哈哈，我是看到结束了就打算赶紧去上厕所，然后到楼梯下面的时候发现还有，结果就憋着，站着看完了
航天员是不是战士？是不是军人？临危受命牺牲自我有问题？那战争时期一声令下奔赴前线的怎么说，才和平几年呀先辈的流血就忘了？
别了，你都没资格被强制，你连进入空间站的条件都不够就别搁这儿硬抬杠了
是27岁，生命卡上有生日
关键是第一部把路堵死了，这样的话球2将是影史第一部把已经拍好的前传逆转成后传的电影作品。
前传变后传绝对出乎很多人得意料，所有人都以为看的是前传，导演一句话，老母鸡变成鸭，变后传了，本来堵死的路变通途大道了。
吃书在任何时候都是被人讨厌的
流汗了，美国人不看时差 
重聚变就是比氢弹弱
我的锅
MOSS不是知道未来，MOSS知道有人要炸电梯，于是通过一定的干预，制定了这些人炸电梯的时间，某种等重要关头炸一通，直接没反应时间，人类就挂了。他是遇到问题或者计算到问题，干事使事情的走向能控制，人类的文明能延续，不是知道未来或者制造危机
这个就是彩蛋啊，说的是本身地球的发动机是不够的，因为人类爱MOSS，所以多了很多发动机才能开始流浪的
不会有人连逃逸速度都不知道怎么算吧
我刚朝着太阳打了个喷嚏，有没有大佬帮我，计算一下，有没有可能地球已经被我，推离太阳了
感谢解答
指路1:32:35，朵朵给刘培强打电话时moss说了
有道理，而且2之后，我总感觉，甚至有可能是moss的日常考验，毕竟木星算远航前最后一关，如果人类团结了就帮忙点火，没人来就一直卡着。 但印象中好像1是机械限位卡住了，记不清了，但看完2多少有点这类后遗症 
塞伯坦：你不要过来啊啊啊～～
扯淡，就是出来的快没被压到，但实际上也得被压到，为什么让那混血直接跳下去把他拽出来，就是为了快
发动机的推力可以抵消大部分冲击力，在发动机附近受的冲击力小
辐射污染啊，脏弹各种射线污染大的一批，行星发动机哪里来的辐射污染呢
而且成功率为零是发动机火焰不够高，必须得加上空间站，但是空间站又承载了“火种”计划，不过结合2来看应该算是moss借刘培强之手毁掉了火种计划，逼人类更加坚决地执行流浪地球计划
别把 科幻要把不成立的东西变成成立有个前提条件吧 比如点明未知力量或者未来科技啥的 平白无辜违反物理规则这不是算科幻片的瑕疵么
看了2再看1是真的好看，除了演技有点尴尬特效差点其他真的呼应上了
韩朵朵就是一个从小被宠坏的叛逆小孩，在灾难中慢慢懂事。电影中很多细节都展示了为什么韩朵朵显得那么幼稚，韩子昂回忆在沙发上的互动，在看守所中批韩朵朵台词中的又，刘启不管怎么生气都没对韩朵朵凶，就看得出他们都特别宠韩朵朵。韩朵朵不懂事也在很多场景都演出来了。
确实尬 发表演讲简直尬中之尬
不就是个中二少女么？为啥会觉得尴尬？
很赞同你的说法。现在的导演编剧就是笨，影片中出现个黑洞虫洞等异象，暗示一下有高维生命干预，这样所有不合理的都能解释了，就像星际穿越那样。这种万能钥匙不用太笨了。
1确实尬。没准看3的时候再来看2也会觉得2一般了
班长就不尬是吧 
我说了呀，有人提出了但是没法实施嘛
可能是我问的方式不对，那我换个方式问，为啥不让50岁以下的去？？？？
这里有细节，韩朵朵后面推的人都是没有外骨骼的  虽然还是不太科学
班长那个读课文尬没问题，最后hdd煽情演讲尬的一批
是的，有外骨骼是合理的，但是韩朵朵在最前面她也没穿外骨骼哇
韩朵朵后面的人也没穿外骨骼
赞同，至少是好好看过思考过才发的贴，比无脑黑好太多了
这里面的硬伤是台词，领航员爆燃直径5000公里，但是撞击发动机应该以半径算，那还差2500公里的距离才到起爆点，这个应该算是台词上的疏忽
不是没办法实施，而是不敢牺牲火种计划的空间站，跟刘启没什么关系
最后确实是李一一让刘启到发动机下躲避，但是车才开到一半冲击波就到了啊，冲击波落下的时候刘启他们还是在大马路上的
我不是黑粉，二观感很好回头看一感觉有些小瑕疵 
是哇，我也是这种感觉
那个是冲击波刚到，比较弱，毕竟上万公里的爆炸范围，不是一瞬间就到最大的，而且那段实际上是灾难片的拍法（灾难只慢我一步）实际上是为了效果这么整的 
感谢解答，确实比我细心
一看你就是没认真看楼主的贴子，“况且点燃木星的计划全球顶尖的科学家想到了但办不到”，我就不批评你了，自己回地下城好好面壁思过去吧[滑稽]
一般这种情况都会选择牺牲空间站救下地球吧，那些高层应该都在地球上，除非他们人人都有着舍己为人的高尚情怀
你接着再批评批评楼主吧
太阳极速膨胀，三百年吞没太阳系嘛
同意，科学幻想的前提是科学，再已有认知内的科学能遵守还是尽量遵守的比较好，一来可以体现专业性与科学性以及逻辑性，二来不会误导没有基本科学素养的观众，尤其是小朋友们，万一脑子不灵光现实中照搬那就不好玩了。
这不是高层决定的，是moss决定的，moss接到的指令是不惜一切保留人类文明，不是人类，保留火种计划在它看来是最合理的，这在2里他一登场就说过。所以他计算成功率都是把空间站的因素排除在外的，成功率都是零。但应该没人想到问他，如果加上牺牲空间站的概率。
最后在基本的科学逻辑的前提下发挥想象与创造力，这才是真正的科幻电影吧。但也确实不宜要求过高，我们国家科幻电影刚刚起步，有瑕疵很正常，但瑕不掩瑜，小破球2也不失是今年难得的一部科幻大片。
是我忽略了，不过话说回来这种疑问贴已经是吧里常见的类型了
地球过去那点氧气和木星氢气反应，只够推一下地球的，要促使木星的氢发生聚变反应，温度和压力远远不够
一果然是快砖，砸来了各方支持
我把自己串成蚯蚓串还不行吗
这里的人都有外骨骼啊，你可以想象一个铁梯子每个空里钻一个人，大家一起往前推梯子。
激波有话说
另外就算科学技术先进如米国，不一样拍了一大堆科幻烂片？科学素养这个东西真不是什么人都能具备的，真要深究，我敢说在真正科学家的眼中，没有几部能让他们觉得很科学的科幻电影，一定是掰着脚趾头能数出来的。所以说影迷不是科学家，更不是哲学家，就是看电影放松一下罢了
我记着就差2000左右啊，一共就差7000发动机喷5000空间站炸2000
应该是爆炸的地方不需要在发动机喷射的末端，远一点就够补充的了
moss根本就不会告诉联合政府牺牲空间站就能点燃木星，没有这个选项怎么选？
支持，涉及深层的我们不深究，但是普通老百姓都能看出问题的地方确实需要改进
预测未来还真没高维和穿越时空离谱
就一个小孩子中二点怎么了？我觉得没问题 
韩朵朵那一队是没有外骨骼的
五千公里，你再去看一遍  ，李一一都有那句台词“还差五千公里”，然后刘培强亲口说的“爆燃直径可达五千公里”，那就是不够距离的
那我的
不是，你不到末端怎么炸？远一点炸不了了，这段台词的确有漏洞，如果说的是半径五千公里就没问题了，你说远一点，你知道2500公里是什么概念吗，我可以从三亚到黑龙江了
没办法啊，拍1的时候太穷了。
这样的话，每部科幻片应该都有瑕疵
恒星的形成需要极大的质量，这样内核才能有足够的压力和温度，木星质量没达到这个门槛
后来发动机点燃了，射流抵消了
那只能圆成有效的距离不够了。末端可能浓度不厚点燃木星但是能炸掉空间站。没办法这点数据确实不好说通
原著里第一集的时间线人们就是比较麻木的，地下城岩浆泄露需要以年龄大小为顺序逃生，排在最后面的不争不抢也没有抱怨，所以才有了那句台词“希望是这个年代像钻石一样珍贵的东西”
2里面只是牺牲航天员，1里面的领航员空间站还有地球种子库的作用，实际上如果2里面做好了准备的话，地球裂开领航员空间站也有独自跑路的权限啊
哈哈~知错能改，善莫大焉。蚯蚓串就算了，换羊肉串吧
石块是不是之前地球上的被吸引过去，然后被弹回来的？
这里不带盖子完全可以理解啊，开关的本质不就是接线或者断线嘛，这里是接线引爆，之所以不带盖子是因为它有足够多的保险作为更可靠的无形盖子，解除之前你给它按碎都没用，等你搞定密码搞定一堆权限审核靠近按钮的时候早就到了随时可以起爆越快越好的程度了。
没错，就是这个意思
不用，已经混合了，空间站自己就有火，...反倒是空间站自己的爆燃直径意义不大，只是进去点个火
物理反应产生的能量是化学反应能比的？
不太明白，和电影有什么关系吗
目的和开关表现一致会更说的通。引爆开火等需要谨慎启动的东西是要做到不容易误触的再三确认才按的。蘑菇头这个按钮是容易按且显眼，设计上目的确实不同，另外按钮能闭合也能断开电路，如果有紧急启动的必要，按钮就是可以闭合的，所以核弹有只需一个按钮绕过保险紧急启动的必要的话用这个才说的通
打火机只有火苗那点范围内有热量吗？明火范围之外依然有热量和冲击力可以破坏空间站。更何况空间站内有大量燃料，被冲击力裹挟着可以烧到更远的范围
所以更期待三了，三应该不缺钱了
按钮本身能断电路也能接电路，主要是这个按钮设计上代表了显眼且容易按到并且应该无视保险一建生效，所以一般用于紧急停止或者紧急启动。放核弹上确实有点说不通，核弹这东西可以有急停，但你要有能绕过保险的一键紧急启动就有点吓人了。
另外根据第二部moss的立意，感觉moss在第一部木星危机的意图很奇怪，明明可以安全过，为什么要制造一次危机，而且第一部里对人类矛盾的描述太少了，让人感觉不到moss制造危机的用意，反正第一部我只能评价剧情和设定上烂中烂，第一遍看完就是地球人经过不懈努力点燃木星拯救地球，其他的各
而且电影用了这个按钮还是有各种审核流程保险解除流程，所以不符合紧急属性，和设计语言不符。就是个小瑕疵，不过一旦连这种问题都做到完美的话，在工业上会显得及其严谨浪漫。
没钱啊，盒饭都发不出
先不说算，有的密码能不能找到都是个问题  你是不知道冷战时期各核国家有多混乱。再加上新时代的叛乱。密码丢失也很正常。
比如有的核弹为求保险，根本就设一个无解的密码 
好吧。不能说是黑粉。应该就是说真实、客观评价。我描述错误。
还有个月亮陪葬，帅死了
联合政府高层明显是知道的，应该是莫斯提出来高层也同意的。而且从莫斯的行为来看也是能看出来这是事先就可预料的。地球一和木星有吸引莫斯就把空间站开走了，后面配合刘培强也是想要通过实践证明一下方案不可行让他老老实实的回休眠仓。
我到希望黑粉就是挑错的，而不是乱骂的。可惜，我们现在的粉圈，黑粉就是乱骂的，甚至就是水军。粉丝也不一定就是真粉丝，可能也是阴兵。
第一部的主题就是“希望”啊，开始班长的朗读和最后韩朵朵的发表演讲都是在讲的希望，包括刘培强开空间站撞火焰之前联合政府也选择了希望没有选火种计划。开始韩朵朵对班长朗读一脸嫌弃时的有点中二，最后自己声情并茂的朗读说明她经历过大灾大难后已经成长起来了。
去年国际空间站不是发现被人为破坏了要提前退休，只能说…也不是不能理解他们的疑问 
你在说啥呢，你一只蚂蚁效率再高也是蚂蚁，一只大象效率再低也是大象，破坏力大小和效率有什么关系？
问题是剧情里面就是撞击发动机火焰，你说自己去点，剧情也不是这么演的
差两千五百公里的距离就算只有热量也传不了这么远吧
moss是铁流浪派啊  他早算出来了刘培强会炸领航站
从电影立意和常规逻辑来讲，牺牲老的留下小的是留下文明传承的火种，年轻人比老年人生存繁衍的意义更大。要是不认可这个观点那就得问郭帆为什么这么拍，或者剧里的张鹏为什么要这么说了
对。一的时候感觉就很好了 看了2再看一 感觉粗糙了 真是进步太多
仔细看看 火种计划是什么计划 跟流浪地球计划并不冲突
我不明白为什么非要纠结五十岁以上出列的人道性呢，真就把白皮自由主义和所谓的人道主义奉为圭臬了？先不说灾难面前唯有责任，绝大部分人连“被强迫”的资格都没有，又如何从他们的角度替他们思考，有多人对牺牲精神的理解有他们那么透彻吗？
  那得好看到什么程度才能觉得2一般，我的想象空间不够大 
容纳100亿人其实根本用不了地球这么大的表面积，只不过还得维持足够的生态系统呢
但是一次性用的量呢？当炸弹用重核聚变可没法用比氢弹高的多的量。一个跟蚂蚁差不多大的大象你觉得跟蚂蚁比哪个强？
这么说炸领航火种也是moss安排的吧 让地球破釜沉舟别搞那比火种 在他眼里火种不算人类
几月几号的啊我没找到
初中生演讲是这样的
地球危难关头，联合政府的选择是保空间站和火种计划，弃地球，那么就是说这俩计划并不是完全没有冲突，地球安好，火种就只是备份，地球一旦出现木星危机这个等级的事件，火种计划的优先级还要高于地球本身
水军话术一看就看出来了 完全不带脑子的尬黑 而且翻来覆去只知道复读 绝对不正面回答问题
如果换个想法，moss只想执行火种计划。它真的认为“人类是人类文明存续的阻碍”，让人类全死在木星才是它的目标呢？
门框机器人不止是好看而已！/ 
可能做一的时候还没想出门框机器人这玩意，二里一堆门框机器人，一里好像没看到过，属于是科技退步了 
二不是说了封存所有地面智能设备，仅保留空间站上的
看1的时候你能想象到2这么猛吗，我都怀疑郭帆磕药了  下一部在2027年，他有足够的想象时间，还有国家队下场援助，肯定差不了
我认为做1的时候，剧组是真没钱做门框了，直到球2有钱了，在片尾加个“ai隔离计划”用做球1的补丁 
首先，你蚂蚁也变不了大象那么大，其次，效率没你高，但我原子量比你大好多倍呀，能量密度也比你大得多，第三，你一个发动机一秒就能放出比核弹高出几个数量级的能量，那核弹有什么意义？你冬天衣服静电电压比220v高多了，破坏力大了？你敢去碰家里的火线？
给你再讲白点，按剧中地球的加速度来算，那发动机总功率就和整个太阳的辐射功率只差几个量级，用在地球上，那首先会出现的就是地球散架，还管个毛核弹
乐，原子量越大，聚变放出的能量越少不知道？重核聚变仅仅胜在可用的燃料量更大
不可能，氦闪危机都算出来了，肯定是为了延续人类文明，只是想让火种计划流产，让地球联合zf不要寄望于无聊的计划里，全力以赴流浪地球计划
好家伙，火之意志
而且都能重核聚变了，我直接拿1号元素投入进去聚变出碳氧钙比直接从碳氧钙开始聚变多了不知道多少能量
用蚂蚁和大象类比本来就是在用量不对等的前提下类比，但是一颗炸弹容量有限，你能装多少量？填充量都差不多，要类比当然是差不多大小的大象和蚂蚁对比
我知道你急，但流浪地球会继续拍，三体也会拍，全频段干扰阻塞也会拍，你且急着吧。
不是吧，洛希极限才解体
其实原著中有一个一闪而过的女孩叫灵儿
编剧：其实我们想过“快乐一百年”计划 
建国初我们还不是吃不饱穿不暖的，飞机大炮啥都造不了，甚至还遇到了大饥荒，但我们选择走这条路错了吗？而那几年姓蒋的吃香的喝辣的，现在tw成什么了呢
快乐？暴乱100年还差不多
活脑毯现身说法🤭
快乐一百年是编剧在采访的时候玩的梗 
全球人民大吃饱、大生育、大健身的三十年！ 
你能确定你有船？好莱坞的那些末日片最bug的就是这个，船怎么造的起来，要集中这么多人力物力财力竟然一点消息都不漏？想一想，如果我能上船，那我也希望我的亲人上船，我的亲人也一样，最后全世界都会牵进来，至少消息肯定保密不了，那飞船想造起来？好笑
2012不是给你完美答案？真正知道到危机的是少部分人，有要泄露的咔嚓！
那些买船票的不知道？再少部分人也有几十万了吧？你能确定保密？真是人间奇迹，就跟人类能保持团结一样的奇迹 
点题了
泛读也是死刑，也没见毒fan就变少了啊？人是趋利避害的，只要有逃生的希望就会尽力争取，而严防死堵的结果必然是全世界大暴乱
说的好[真棒]
2012里那4艘10万人方舟的方案放流浪地球世界观里是最不靠谱的。
短视和愚蠢呗
这关飞船派什么事，这不是等死吗[黑线]
确实有船，方舟空间站，44年就炸了，飞船派从那时候开始就没戏了
想想爱泼斯坦的岛，你确定他们收不了秘密嘛？
当飞船派不用付出努力吗？什么都飞船派
因为认知啊，你没看当年电影上映后，真有人觉得末日要来
还花光钱，但大部分人并不觉得！如果是真的了?
还是没脑子都？他不会以为食物是超市每天自动刷新的吧？就按她的思路，几年后就会因为物资短缺爆发战斗。
个人英雄主义者崇尚的也是正面意义的英雄啊，区别只是倾向于单打独斗，但世界还是得拯救的
小布尔乔亚是这样的，沉溺享乐，早就不会做什么需要大脑思考逻辑之类的事了，一切都是想当然
科技发展问题，你应该对标星际穿越
能在宇宙里自循环的能带够足够多人的大飞船想想也不会好造
看过大空头吗？还有股市楼市
所以你是怎么知道爱泼斯坦的？
这都不需要太过深度思考就能得出的结论，但她选择洋洋洒洒歇了几百字也不愿意动动脑子想想，还真以为自己能快乐享受，倒是被享受还差不多。
孙礼治球是吧
你知道电影有多少中国科学院顾问吗？而且很多事经过计算的
还是那句话给文明以岁月，而不是给岁月以文明。
是他圈子里那些能买票的上等人捅出来了嘛？
放空脑袋还是能打个几千一万字，但动脑子是不可能的，这些玩微博的天天歌舞升平，声色犬马，哪里懂得这些道理，有些事真就是没钱的和地位低的人懂得，高位者一辈子不会懂
你先回去背诵下牛顿第三运动定律！还向心力！笑死我了
给岁月以文明是吧 
删帖了，你对疫情最初还有记忆吗，就是1月是时候？有就不会这么认为了
快乐一百年计划完全忽视参与劳动是人类生存的必要条件，问题是流浪地球设定根本没达到人类不需要参与劳动也能活下去的文明水平
你是说，1990年吧我隐约记得，就有moss了？
你就说你是怎么知道爱泼斯坦的吧
受害人说的有问题？你想说受害者能买票？
图恒宇为什么提前牺牲了？
空间站动不动都得落原地，反叛者没炸电梯，只炸了空间站，配重断线飞走了，空间站就被电梯拉回地球了
飞船派连蚯蚓都没得吃
在地球上还能吃地龙干，在飞船上吃什么
所以你怎么保证买票的那些富人中没有一个睿智会炫耀呢？
这话把我整不会了，爱泼斯坦这些是哪个炫耀了？你想证明啥？
大家一起摆烂，外卖都没法点，快乐不起来
问题是飞船派你也当不了啊...飞船派都是精英主义的..那个方舟不说就是精英才能上么 身价3000万美金的才能上.我们最多就是享乐主义 100年资源花光玩完呗
你是想和我说，爱泼斯坦被捅出来是那些上等人炫耀出来的，不是应为那些被那啥受害人发声？
想多了，真2012那种情况，全世界早暴动了，权力，信则有不信则无
知道你为什么不明白吗？
这个计划就是联合政府为了以防万一，一旦地球陷入绝地 逃不了 就启动火种计划 让领航号带着种子之类和人类文明 去找合适培育的星球重新开始。如果有选择肯定不会放弃地球。木星这个，联合政府已经没办法救地球 才让领航号带着火种走，为了人类文明的延续。
所以不生小孩啊
木星事件，联合政府能做的都做了，为了人类文明的延续 只能让莫斯启动火种计划。像刘培强拿着空间站燃料去炸木星这事，就等于拿人类文明火种去赌。一旦没能引爆木星，那就人类文明就彻底消失。联合政府不敢这样赌。只能启动火种计划。如果有其他手段肯定会用。
2里也有说过，有两个变量，1是图恒宇，2是刘培强。你猜为啥是刘培强
AI不存在反派一说，所有的决策都是为了它自己所谓的拯救（毁灭）人类，因为在AI看来，只有这样，人类才能在未来2500年内生存下去
说的真好。
十万人齐聚大广场是吧？  怎么不叫我
谁给你生产 都自由去了
有没有一个可能，我说的是后代的尊严？而不是当代人的尊严。汉奸当年可是“有尊严”的很，风光的不得了。
我们现在就是看见鲜花再次开满枝头的那一代人
当上万座发动机底座厚大厚结实，就相当一块奶油一个手指推会戳进去，一个巴掌就能推一块奶油蛋糕，就看发动机底座占地的面积多大了
建议你先把国外所有科幻电影都鞭打一遍 
确实不是吴京，吴京主要起到一个衔接一二部的作用
飞船派更不行
某XXN名言，“车仑jian也轮不到郭楠” 
不可能的，快乐一百年直接社会停摆变成暴动一百年 
有动力就没有什么不可能。。有问题的是推力大了地球能不能承受得住的问题 ，不是推不推的动问题
“哪管我死后洪水滔天”
流浪地球后期的科技已经差不多了，发动机都是moss帮忙造的，月球三座发动机全是机器人搞的，片子里也提到了自动化普及造成大量失业，估计在2058年，低端制造业和农业已经被替代完了
不用几年，一星期就够了
哈哈，我云？我三体吧12级黄牌我云了？  ，抓着个原作就跑，你要不看看原作结局是什么
你有船是吧？现在我们这里有一百个甚至更多没有船的人。现在生死攸关的时刻到了，我们活不了至少可以让有船的也要少活几个
很多核弹都是尘封近百年的。相关资料就是提供了，破译和串联成可以统一控制也不是轻松事
怎么还记着拉黑了啊 
moss太理想化了，从历史上看人类就算一起噶，也不可能抱团的。
感觉设定上不属于反派，更像绝对理性的执行者，导演也说了，moss没有人们想的那么坏…
像蜘蛛网一样吧1.2万座发动机底座全部连起来呢
最糟糕的是，经常在这里泼粪的都是这些人，给人这种人很多的错觉，实际上正常人都一声不吭甚至不知道发生过什么，而这里却把这些粪便留积了下来，不会消失
只能说有点用，但是材料量和工期是个问题
数字派最不现实，1你肉身死了u盘里的那些数据可不是你 2太阳极速膨胀会把地球轨道都给吞了 ，你服务器建在地球上得玩完，服务器建在外太空没人维护还是得玩完
按他这狗屁说法飞船派也搞不定 
有考虑到地幔和地心吗
 你是真的给你西安丢脸啊小丑
没错 我们没必要为了虫子而停下脚步
飞船派专收割底层，进去起码是个工程师 
还有春节12响，当时只有李一一在过春节的时候搞过这玩意，以色列想的是洲际导弹去引爆，但是射程不够被否了。
我的真实想法是，数字生命等于集体紫砂，让所有人的生命无痛苦地结束在充满希望的瞬间，好过在扭曲的道德和环境里苟活。
怎么说吧，推地球，就是在退一个岩浆球，球里还有个铁镍核心，一不小心就是地球环境倒退42e年。
99%反的人又不是当初出发的那代人，说不过就会玩拉黑搞精神胜利，你说的zbj和反99%不都是那群为了后代尊严的后代?所以原作结果怎么样了?太阳真的氦闪了，但是地球回去了吗?没有🤣👉
不是精致利己者还真不容易明白
对对对
谁能快乐?快乐-暴乱的情况下，谁能快乐100年?没有希望没有目标终究灭亡的情况下怕是只有一小部分人能够快乐吧  快乐的基础怕是还要建立在一大群人的身上
微信都被我扒出来了还嘴硬拉黑啊  ，这么魔怔怎么微信还是拉黑啊
我把他微信都给扒出来了，他微信骂了一顿我然后把我拉黑了
  牛逼啊，天天广场银帕，三体人看了都被吓回去了 
太现实了，一点都不科幻
肉身穿黑洞就成立是吧😅
你有个屁船，你是人类金字塔尖那千分之一甚至万分之一的人？
飞船派要建的飞船会让土星五号比起来像一根牙签，你猜这会要求什么样的人类社会、政治、经济？
前提是火车头的车体强度能支撑得起把这股力量。放在电影里就是单兵外骨骼的强度能支持得起把撞针推进去的力量。很难想象。
不会有人以为熊猫没了人还能多活几个世纪吧
门框就给这帮fw电了，还用的上军队
这个也有问题，快乐的物质基础谁来提供？城市小布们开趴体的的时候，那些在工厂的工人们有权利快乐吗？
快乐100年努力搞出色孽（
快乐一百年还不够科幻？就问谁负责生产？谁负责分配。
那就不是飞船派，是百年等死派
投机倒把分子，到哪了都被瞧不起
快乐个毛线，世界末日了忙着抢钱抢粮抢娘们，第一个死的就是四体不勤，五谷不分的城里人
先把moss搞出来嘛，至于之后的什么智械危机啥的就只能相信后人的智慧了
更期待后面编剧的发挥了
是这样的
官方梗 太认真你就输了
为啥要封存智能设备来着，看完之后忘了 
都有550w了不能让机器人生产吗
钢铁侠合理是么？那样的外骨骼，人早成烂泥了
大刘不是飞船派？
你可以先表演一个
我觉得，第三部没有他最好，其次是闪回交代故事背景，最次数字生命，其他任何复出形式都基本代表着球三烂尾
或许会加一些闪回交代某些设定
刘慈欣就是个电工懂个锤子科幻 
真支持飞船派大部分人是走不了的，70亿人要什么样的飞船，真有能力让70亿人都走或者大部分都能走就根本不用担心太阳氦闪这种事
毕竟是一枚就毁灭几十万人类的武器 这样很对
   没什么含金量，不就是写个小说火了
这种人是生怕死后没有洪水滔天 
飞船派精英主义 换种说法 奴隶制社会
三年？怕不是一个星期就开始全球吃鸡了
他们脑子已经坏掉了，一切有悖于无限享乐的东西连想都想不到了 
快乐一百年？吃鸡一百年！等开始吃鸡我第一个去她家舔包 
这种连精致利己都不是，精致利己起码还在利己上还算精明，这种就是大** 
你以为是好莱坞啊 
飞船派和地球派一样，都是希望文明延续，只是手段不同，风险不一样，和等死能一样？
等死派而已
无论我能不能走，我都是飞船派，真的要跨越那么大举例，地球计划遇到的木星危机只会是一个开始，宇宙中化整为零拥有数量远比一整个地球要死一起死好。
想有船很难，但让大家都没船就容易多了。
大低谷都算好的了，怕不是直接全球吃鸡
卑微怯懦者也是有用的，雷佳音演的那个黑市商人要是不把刘户口赵今麦放出去了，那座发动机就完了。哪还有点燃木星呢？世间万物，因缘际会，总有缘由
能在贴吧发这种话的，大概率是没船的
韩朵朵后面推她的人是把手放到撞针上的，也就是说韩朵朵根本没受后面人的力
这人看不起青苹果吗？
你有船，如果我没有船，那我会砸了你的船
飞船派？物资啥的够飞到目的地？飞船派就可以避免35亿人死亡？飞船它能带的走70亿人？就算带的走，那建造的时间呢？根本没有时间建造这么大这么多的飞船，我感觉他们就是只顾眼前，不想事后
不需要 人人大脑连电极就行了 
然后在飞船上等死吗？2500多年啊，那可是，你是联想到了三体里的星舰地球文明吗？
我的意思就是百年快乐计划一旦启动全世界都发现劳动和发展失去了意义，那科技和文明大概率停滞不前，哪来后面的科技爆炸？而且你说的科技全都是在流浪地球这个几乎整个世界都在为了生存而努力的世界线才做到的成就
看完银帕，三体人选择狗带：你们的太阳我嫌脏 
这个是旧设定
哪有100年，5年内都因为各种暴乱战争死的差不多了
热知识：刘慈欣是飞船派
超过十万人参加的广场会战是吧
 飞船和当下其余人过好剩下的100年也不矛盾，推地球比飞船更加残酷。飞船最多是自己飞走了不带剩下的人，推地球是立刻就把其余所有人剩下的100年掠夺走了
快乐一百年本质就是飞船派，肯定会有人乘机制造飞船逃亡，剩下的人爱干嘛就干嘛
快了一百年是现实，流浪地球是科幻。
那时候哪还有权势一说，彻底失去秩序的情况下，一切都要重新洗牌，你信不信现在的那些权贵说不定是最先死的那一批。
想知道飞船派的可以看《不要抬头》 真实的让人难受
直接量产多巴胺死劲灌，加上电级
这人是个屁的地球派  纯粹是想当飞船派又当不起
你觉得这种情况下你可能过好最后100年么?
抗得过辐射病么
什么找💩大王
三体好歹在水滴前大家还真信能打过三体人，电影说的希望也是这个意思，只不过太文绉绉了。没有明朗的前景支撑，社会情况是不可能让人快乐一百年然后去死的
每个人都这么想不应该选数字生命派吗？ 飞船派的数量远远少于流浪派
飞船派你都上不了船
这明显脑容量不行，也没挨过社会毒打的。得等她体会到突然知道公司马上就要寄的心情她就明白了
比较现实的是那个“百年狂欢”计划，比飞船派还现实的摆烂发癫等死
你没看到他说自己是体制内的吗？把平台对他的保护当成是自己的能力了。
这种纯纯没脑子，社会前景对人的影响，脑子里完全没有一点概念
你没想过辐射病是由于地球自转减慢磁场减弱引起的吗？
你没想过辐射病是由于地球自转减慢磁场减弱引起的吗？
这种人也敢去闹事  太看得起他们了
这句话太真实了。你才是我的互联网嘴替。我的留言是，电影里都把动乱跟暴动演示出来了，他还看不见一个，那这种白银癌症晚期为什么不顺从他？
就是说电影的前半部分，把暴动显示的明明白白的。我甚至怀疑他应该没看过电影。
你第一个回答说，“想想爱泼斯坦的岛，你确定他们守不了密码嘛？”，这是你拿爱泼斯坦这事出来举例的，我反问你是怎么知道爱泼斯坦，我不管他是受害者还是谁爆出来的。回到这个贴的主题，怎么做到让普通人享乐一百年，而权贵富人制造飞船跑路这件事密不透风？
这位是快乐100年派的 
大家一起玩真实穿越火线🤩🤩
他们这种一看就是没挨过社会毒打  没开始就业，没有真正独立承担可能会失去经济来源的后果，个人经济前景状况都对人有很大影响，更别说是社会，还不用说是设计延续和生存了
这种人，真摊上最后一百年，他们就是第一批寄的，就寄在出去玩乐享受的路上 
这是等死派
上不了就上不了，人类文明必须得延续下去，哪怕你把地球炸了呢，把太阳炸了呢，带着地球一块走，坚守地球呢，任何派别我只要人类文明延续下去
你拿爱泼斯坦举例说明，但我们并不是在讨论爱泼斯坦
因为正常人觉得正常观念不用强调😓
不是卡住他的头盔了吗，有异物在里面还强行闭合没有检测环节会很容易坏吧这个很好解释
没船的人会管的，上不了船但是让你也没船不难
2012那叫完美吗，他强行设定罢了，现实真没不透风的墙
就算是很多活不到那个时候的人，知道这个消息，都会马上《借》这个理由到处兴风作浪杀人放火了，社会彻底没有前进希望和前景的时候，没多久秩序就会崩溃了
所以2012各国都瞒得死死的 
这是纯纯的幻想家 
很正常，一套理论或者计划本来就会有局限性，必须与时俱进才能保持活力，变更就会有矛盾冲突，虽然过程曲折但是还是进步了
🤔那这个发动机造成的不算，就没想过暴乱的问题吗?整个文明都没有前景了社会秩序怎么保证?
不可能的，信这玩意的多少粘点（我知道是玩梗）。教育行业等等行业停摆导致失业，剩余行业竞争压力大，没有希望导致的摆烂等等等等就决定这100年真正能快乐的没多少
枪战每一天还有什么权贵不权贵的，秩序直接洗牌了，谁枪多人多谁说话算数，抢的就是权贵。
moss也是为应对危机在人类巨量投入下才搞出来的，这种情况下肯定搞不出来
离大谱
就现在科技实力，想让权贵死一死比登天还难，别人所拥有的力量根本就不是普通人力所能对抗的，还以为是封建社会呢，现在社会想改变权利结构可以说几乎不取决于人数了
没有那种生机勃勃万物竞发的环境
yysy最恶心的不是我死后哪怕洪水滔天，而是所谓的不想后代没尊严和所谓的100年，属于是又纯又坏又当又立了 
都选择快乐100年了还想研发出MOSS
你别做自我介绍了，要真这么讲肉体穿越黑洞更符合你这种dinner
精致利己？无脑利己！ 
人性的进化速度远远跟不上人类社会的演变速度，想要社会的飞跃就必须真正地改变人性。数字飞升对生命的放弃其实也是一种对善的获得，让人类文明就像一簇簇竹花一样清丽芬芳地走完生命历程。
从那一回以后，我便觉得学医并非一件紧要事，凡是愚弱的国民，即使体格如何强健，如何茁壮，也只能做毫无意义的示众的材料和看客。你以为鲁迅是怎么得出这个结论的 革命党来了又去 唯有这群麻木的的民众一直这在
那谁枪多人多  还不是全跪
这就是麻烦了，没人书写应有的历史，那么这段历史就不存在，没人讲述真相，真相就会消亡，假的就会被记录下来被当成真
一个人的紫砂意味着放弃履行责任，而全人类的紫砂则是对生命的超越
还有就是，大刘自己也算过，行星发动机会把地球撕裂。
如果你的理性让你可以放弃一切去追求人类的生存，那么我觉得在信息充足的情况下，你的理性一定也可以让你放弃一切去追求善。
没毛病，大部分被色孽诞生时当点心吃掉
题外话，不是科幻，我认为人类的未来，下一个黄金时代，就是理性地改造人本性的时代。
可能她没理解轮x是啥意思
这就是中国人的家国情怀，再破也是自己的家，你不见有很多老人守着自己的祖屋不肯离开吗？推动地球流浪这种脑洞也只有中国人能想到，你已经被好莱坞电影洗脑了
她要能想到这一点自然就不会有这段话 首先她就没想过她今天的生活是怎么来的 红军是怎么跑的长征 为的什么跑的长征
军队不管这些，  ，门框管
呵呵，何止是钢铁侠？什么超人蜘蛛侠变形金刚阿凡达之类的，还有很多很多都是垃圾！十多年前开始已经不在看米国的了。
对呀，星际穿越穿黑洞多累呀，复联打灭霸多累呀，大家躺平等死不好吗？ 
直接变漫威宇宙  ，接下来是不是因为宇宙辐射出现大量变种人，各种超能力对抗外星人的阻挡啊 
我觉得那时候生育率会直接跌到谷底，法律也没啥约束力，到时候就是彻底混乱，众人不患寡而患不均，不管你有钱还是有权，只要你的资源比别人多，你日子绝对不好过。
也没说是体制内啊
没啥难的，安倍不就是最近的例子吗。
只能说真快乐100年 社会乱起来 最先遭殃的就是这些XXN [哈哈]反正都要死了 何不快乐快乐不是
要是走飞船那我这种上不了船的🗡️民肯定舍了命也要拉几个人上人下来
全吃尿液循环水和再生食物
笑死，你觉得这能是一个平头人干的了的事？背后没有其他势力做推手你觉得能干成？况且你在拿当下的道德去衡量末世状态下的情况，在末世状态下敢出现一起这种性质的案件，怕不是躲在窨井盖下的耗子都能被拉出来枪毙一万次了
最后的核爆就是MOSS控制的，因为要组成相控阵需要对时间的把控靠人为引爆是达不到的，但是团结是需要付出代价的，没有英雄牺牲的的危机所达成的团结是脆弱的
那你还看个锤子科幻片
想起前两天看三体吧里帖子外国人说不看好网飞版三体，理由是那群人不懂科学
假设流浪2最后的彩蛋是moss活到了未来，那么结果论来讲Moss是铁流浪派，流浪1火种计划全面泡汤，流浪2飞船计划，数字生命计划全面泡汤，这些都是出自他之手，从这个角度看，流浪1moss对人类理性的评价更像是自嘲，。
那你跑进来拉shi？
他来了一句他不配当公务员，我以为他是体制内的呢。
推球是设定。
别忽略了月球的引力，直接开可能导致地球被撕裂，冒不起这个险
事实上刘慈欣还真懂人性，原著里没有大团圆，是反叛军笑到最后。三体里人类的傲慢与卑微，治安军和程心。
枪再赢能有全柜的坦克飞机硬？ 
这下预判了预判了
[大拇指]
如果按照你的想法，那欧洲人应该在罗马灭亡走入中世纪的时候就集体自杀吗，但是那样的话就不会有后来的文艺复兴，启蒙运动以及两次工业革命了，我认为无论多么残酷的环境，文明总能找到出路，乐观的根据是历史
什么独立日？
人类作为一种生物，灭绝是自然现象。但是超越死亡，就能不为死亡所累。
天下没有不透风的墙
  你觉得最有组织能力的是什么人？
你猜猜是月亮绕地球一圈快，还是发动机推进地球快？
他们的力量来自于军队，但是那时候军队的大部分人也知道自己活不了了，这种时候你猜猜看他们还指挥的动军队吗？

按照你的逻辑蒋光头和之前的那些王朝就不可能被推翻
你懂什么科幻片？现在那些都只是特效片，孩子！
3000w美金是2012巨舰 一艘巨舰的载客量估计都有一个地下城的量了 外太空逃命的怕是……有钱都买不到
但是如果他们那时候自杀了，就连我们现在的快乐都没有了
团结，是需要共同利益的，大部分人都在向着同一个能涵盖大部分人利益的目标努力，表现出来就是团结。球2最科幻地方就是，他明明没有指出什么是能涵盖大部分人利益的目标，却需要观众相信这能团结大部分人。那个岁月大家是有共同利益目标的，现在只不过目标不一样了而已。
前提是数字生命真能超越死亡，而不是变成电子墓碑，我感觉竖墓碑不能当成超越死亡的方式
《不要抬头》
你不是讨论爱泼斯坦你跑了问我爱泼斯坦干嘛？
数字生命的前置条件就是死亡。我说的超越死亡，是指由自己来决定自己的死亡，并且欣然拥抱它。
这个贴的主题不是普通人快乐一百年？你在这说什么爱泼斯坦？
其实，“紫砂”这个词背后有一个预设，就是紫砂者所做的并不是每个人都做的。当每个人都拥抱死亡，紫砂这个词的意义也随之改变。这个时候，它就不再是狭隘的东西，不再是恐怖的东西，不再是软弱的东西，而是全新的概念，也可以说是人类社会最后一个普遍准则（不准确）。
从这点来看古今中外自杀的人应该有相当部分是自己来决定自己的死亡的，毕竟自杀的本质没有变，那你的意思是我们现在也应该集体自杀？
其实，当不再有人存在，墓碑就不再是我们现在说的墓碑了。
我感觉你的意思是当自杀变成集体行为的时候就上升到了价值观念的高度，我觉得这很对，但是毫无意义
这个推论把自杀换成任何一种行为都同样成立
洗牌?笑了，有权势有资源的人保底是四张二，你觉得没什么资本的你能抽到一对王?
同理的我也可以说当强奸变成社会所有人都拥抱的东西的时候强健也变成了一个全新的概念，偷盗也是同理
作为一个不具备数字生命条件的现实社会中的个体，我反对紫砂，但我愿意为人类征服人性的伟业努力。
你说的事情在你的预设中可能发生，但我觉得这一点价值都没有，而且现实中又完全不可能发生了
当不在有人存在的时候，一切意义都消失了，墓碑当然不成墓碑，只是下面存在着有机体的无机聚合物罢了
密不透风的事多了，不告诉你你知道邱小姐是啥不？
最根本的区别就是，完成其他的行为之后，乃至进行其他行为的过程中，人都不可避免地会感受到痛苦，并且会产生种种的恶
飞船派需要底层给资本家打工修太空舰队的……
那你直接快乐一百年不就行了。和我扯蛋的爱泼斯坦？
确实很难，但是比流浪地球计划容易。而且，我认为从技术上改造人性是人类社会获得突破性进步的充分条件。
只能说，和流浪地球计划相比，数字生命更现实
她是欢乐100年那派
谁搞moss？都傻乐呵去了
人家说买票保不了密，我说爱泼斯坦那些上等人不就保密了，你又不管是不谁暴的，那你和我扯个蛋？
而且实际执行的时候肯定有人不愿意去拥抱死亡。除非，我们一代代地把科技成分融入我们的思维器官，直到我们能够控制本能。
世界现在已经乱了 人类因为生命太短 所以从来没有成功执行过任何一个“大愿景” 所以电影里的设定，只有全员经过基因改造，都是本性无私的人，才能执行得了这个计划
我也懒得和你接着扯，88
你好像很聪明的样子，交个朋友呗
你拍科幻不需要特效 
不会的，差不多三年就平静了，人都死得差不多了
不过什么玩意爆炸范围直接五千公里，要说也算是硬伤
“没有人类的文明毫无意义”也可以解读为：人类消失后，恶（人类的恶）不复存在。在心理学上，有实验证明痛苦比快乐对人的影响更大（不记得是什么实验，也不能保证结论准确，但是我觉得是这样的）。所以，人类消失对人类来说是不坏的。
前景就是造飞船呗，你同样也得考虑一下你拉着整个地球的生态系统和一半人立刻去死社会秩序怎么保证，不比100年后死更加暴乱？
爷您说的都对，您消消气，别一口气没上来过去了我可负不了责
谁说让一半人立刻去死了?本来计划就是的月球彻底推走才启程，计划生育肯定考虑到了的，只不过留在地表的因为辐射病可能得病。
前景个屁，造飞船你觉得谁能上?你吗?造飞船就一小撮精英活，还要靠下面的人创造的生产力去造殖民舰，你告诉我哪个活得人多?
而且小说里是都进去了的，电影想制造冲突罢了。而且月球危机的时候中国不是让所有人都进去了?是有个老外搁那说你们食物不够。这就是你说的让他们立刻去死??
我还是太乐观了
飞船派可以靠电磁推进，目前来说不记成本的制作一个容纳文明最低要求两千人（如果利用基因筛选技术，这个最低要求可以压缩到四五百人）足够能在70年内制作出这样的飞船
月球推走才启程，这过程中有没有可能会有很多人因为辐射病还有各种各样的问题死了?资格都能转让，难道还不能继承了?或者觉得自己要不行了给别人不都很正常?这比你那飞船不是希望更大?
普通人不用，提供舆论上的支持就是他们最大的作用
我感觉我们队心理学的认知也不同，我印象中《心理学与生活》中有提到行为学派在实验中发现正反馈比负反馈更利于人类的学习行为
应该是羊肉派的
痛苦中产生善还是恶其实是不一定的，要根据人的人格特征来判断
还有，飞船这种东西，有没有可能你敢提出来，底下反抗得更快?甚至你合法性都要没，还想给人定义成恐怖份子?分分钟把你打成抛弃人民的叛徒。普通人还想享乐?打仗你死的更快!而且那么多精英自己都要闹起来。不管是反抗成功还是精英内讧，最终都会否决你这个东西
在未来面前，我们都是学生，我也只是和你探讨一些我经验内的事罢了，我觉得这种探讨确实很有意思
那我觉得是否选择死亡，就留给未来的人来判断吧，他们可能也有我们无法想象的思维模式
三年都乐观了，物流停摆生产停止基本上一周多就得全死的差不多了
你还上船?进发动机!
是这样的，但是对痛苦的恐惧会让人失去行动的动力
没错
没挨过毒打罢了，没体会过或者想象不到突然遭受打击前途惠灰暗人生无望的情形
你好像没看懂我再说一遍，飞船进不去又如何？飞船至少没拉着现在还好好的地球去赌命然后你一半概率去死而且早得多的死一半概率去地下城待着啃蚯蚓干然后还是可能死。然后小说了里还说了氦闪之前太阳活动毫无变化，那我觉得应该可以推理出来你说的辐射其实就是地球停转的恶果
大家都没未来了，谁给全柜开坦克飞机？
原著，五对还是十对里只有一对能生
事实上你以毁灭地球生态为代价去推地球赌命这个东西提出来，才会真的更快被反抗，你造飞船至少不碍着别人。连整个地球一起强行夺走是更加的自私
上战场就有可能战死沙场，为什么有人参与抗战？为了自己的后代能有尊严的活着。把地球推离太阳系也一样，为了能让自己的后代好好活着，所以才能团结大部分人，你觉得奇怪只是把所有人都当成了不顾他人的利己主义者罢了
照你这么说空间站都不需要炸了，直接热传递过去是吧。。。
别把人想得那么键 
谁会帮他们?他们想造飞船是不可能瞒住的。人都不是傻子，大家都有家人，上船都没他们一份，谁会卖命?那个时候底层彻底失去信心，生产秩序全寄，经济那你就更别想要了。退一万步说，这种情况下全柜还有东西能收买人?我上不了船，我退一步，你让我余生衣食无忧，这都实现不了，谁去开?
你不去捣鼓地球，人们还有100年可过，你去搞这些玩意，失败了结果就是人类立刻毁灭。而发动机启动的那一刻就是地表人的死亡倒计时开始，你说这种情况下不出现暴乱？根本不可能
只有一种可能，大家先把这群想自己跑路的人一起干掉。不用怀疑，就算是上面，都不可能全跑，人太多了，你能跑多少?这种情况下铁定有反飞船派的或者野心家抓住机会，先一步曝光，然后自己摇身一变带着直接把飞船派清算了。打手又不是傻子
但凡看过点科幻都说不出飞船等死这种话，要等死造飞船？还有，不会以为地球加速慢，飞船也一样吧
你看懂电影了???
你确定最后没有都进去?你这纯纯是杠设定。现实逻辑看，行星发动机肯定没那个能力，地表抗不住。但电影里表现的就是抗住的，毕竟是科幻。尊重电影设定，不跳出设定框架是基本常识。电影里既然造，那就说明最基本的技术验证是过了的，并联启动不会导致什么天塌地陷。
 MATLAB这么nb的吗？我只会拿来处理图像
赌什么命?电影里表现出来的就是技术没问题，可以实现，你直接搁这把人设定推翻，以此为假设谁别人是赌命是什么鬼?而且就算是赌命，不该赌?最多一百年必死，谁愿意坐以待毙?有后代的都不会答应这个可能。
原著小说里是这么回事，全是New type，极度坚强。
这些家伙移植到三体里的话，那终章情节会很不一样。（另一种意义上那也算第三面壁者的计划搞成了，阳谋和阴谋都成了。）
快乐一百年谁负责加工生产？
少看日漫多读书
电影里表现出来的不是赌命是什么？仅仅是可实现而已算个屁，我一通xjb写还能给你写个cpu呢，你怎么不敢拿去用？你要没有办法轻松应对2500年里一切可能出现的意外状况，不就是在赌?
“这是地球本身的意思”，我的版本最终抖出这么个包袱。
你告诉我赌命在哪
谁告诉你都进去了，那第一部说的抽签是啥？
啊?眼前一百年的必死局都不管了，管推走好可能遇到的情况?因为自救可能会死，就等死?
第二部你没看?
自己找盗版看说没说
还是说你让自然灾害宇宙辐射爆发的有多猛来多猛死一半人就解决了？这算盘打得可真不错
自己看有没有说到全部进去，然后旁边鬼佬说你们食物可能不够
而且同时太阳也有自己的这种意志，越接近爆发，就越强，它有一个目的是吞噬地球来兼并它的信息。于这种意念变得极强时，它影响了一大批地球人帮助它阻挠地球的，它一直以来影响着地球人实施的这个逃避被太阳吞噬的工程，本质上内战就是这么来的。[阴险]
有自然灾害不是都没进去?憨子
看不懂人话?月球完全推走需要的时间，完全够那部分人在地表寿终就寝，懂了没?
你的阅读理解我要给你打个负分，说的只是中国尽可能接收，还有为了躲避月球坠落的次生灾害提前开放，谁告诉你都能进去了？都能进去还制定什么一半人的规则是定着玩的吗？
而且这抽到的那部分人，这个时间也会有各种情况，会把资格给到没资格的人身上。而且小说也是都进去了，也没抽签这码子事。加这设定唯一的后果就是给你们抬杠的借口是么?
你有点搞笑了，你只要把地球推出现在的轨道地上的人基本就会立刻冻死，地上一代人全部寿终正寝至少80年吧，你80年过去了地球还在原位没动那你是到底打不打算躲氦闪了？
退一万步说，抽签也是在计划实行很久，已经试车成功后搞得，再怎么样也是超过一半的机会，而谁知道会突然有个月球危机?本来就是计划外的人正常去世，剩下的进去，那这样就基本是公平的，大家才会遵守秩序，飞船呢?多少人活?秩序能留三年不?
加了就是加了，没加按没加的讨论，你在这胡搅蛮缠没意思
自己看我上一条，再怎么样也比飞船派强百倍
月球危机的时候。领航员号刚服役，还在招宇航员。那些种子，受精卵什么的肯定还没全运上去。刘培强一批人都是紧急征招上去的。说明当时火种计划还没准备好
我都被你绕进去了，你管的一半人，抽签肯定是在2044之后，移山计划提出来至少也二十多年了，这秩序是保住了，比那什么精英造飞船靠谱得多。你那套去实行，保不住半年，你就说你认不认吧。你以为大家都能接受我帮你一小撮人跑，我们等死?
就电影的剧情来看，人类根本没有能力掌控这种巨大而未知的复杂计划，你一两次凑合凑合过了，2500年里你没想到的事情会多了去了，你觉得能够一次都不失败吗？没有真正的实验就把全部家当赌在这仅仅一次的机会上，靠谱吗？这种没有丝毫冗余度的计划成功的几率可以说是微乎其微
还有你说一推走就马上死，看你不知道告诉你一声，电影后面已经推出去七年了，人能只穿羽绒服在地表室外列队
不用所有。一个就够了 
所以就等死?啊?就搁哪等死?
也没人告诉你都进去了，第一部还是说了要抽签，你猜猜地表那些没抽中的人去哪了？
电影怎么就表现出掌控不了了?你自己在脑子里拍的?
电影说了没抽到的都死了
有没有一种可能，全柜也能自己开坦克飞机
野生动物被人类侵犯领地还会咬回来呢，人拥有地球上的最强大脑却只想着摆烂?
都没跑了还，就说2500年后会不会遇到啥问题?你这心操得是不是更大了?一百年后的你不管不顾，要反对。结果技术验证能先把一百年后的灾难渡过的时候，开始操心更后面的事?
月球引力啊，你也是个人才，强大的引力会把地球撕裂的
他都能人为让毁灭提前了不知道多少年都能保住秩序，那100年后等个死，那维持个秩序还不是轻轻松松？你100年后等死和10年后等死或者是10年间慢慢准备随机死于辐射病地质灾害大气流失气温下降陨石什么的，你真以为这样就能让人乖乖接受啊？不接受的人凭什么被其他人夺走生存权呢
前提是你真的相信有人愿意照顾你的后代，愿意相信未来是美好的，是可以实现的，愿意相信未来世界有你后代的一席之地，愿意相信我们还是同胞，愿意相信人不会把事做绝。事实上，如果有那么一天，打动我的话会是“人类不能就此灭绝”，而不是“我们会有再见到蓝天的那一天”。
你这是不是有点自相矛盾了?怎么不靠谱?反正两部电影都表明计划能成功，你们这些人的观点就是放在发动机基本铁定没法用的基础上，能不能别杠设定了?
你是觉得电影里动辄要整个地球一起寄了的样子是掌控的了的表现吗？这次刚好够用下一次不知道什么时候的什么灾害就会刚好不够用，然后整个地球就寄了，为这些计划提前了不知道多少年死的人就都白死了
后一句话是说给上船的人听的，而不是给我一届屁民听的。
你就告诉我你凭啥说毁灭提前多少个年了?凭啥?就凭你会杠设定?就凭你非要说发动机推不了地球?电影里做的技术验证就是能做，你能给推翻了?
冷知识，月球危机和计划本身没有任何关系，完全是moss这个外力导致发动机过载，这也能甩锅到计划风险上去?
用房地产收割三代人未来的70年某种意义上和图里说的没啥区别
谁杠设定了，你是不是阅读能力有点不足啊？我就假设发动机就没一点问题，然后呢？刚好够用叫靠谱？冗余度在哪？我说的不是2500年后而是之间，你以为就会有一两次意外？这样复杂的系统意外才是常态，要不是电影现实里这种计划没人会认同的，出个几次致命事故人们就应该失去信心了
凭啥？你自己没有脑子想想为什么会提前？想不明白就不用回我了
6，维持个秩序轻轻松松。这个时候就不站在现实角度思考了?
患不均的道理都不懂还说呢凭啥你就能跑，还是靠我们，我们就得等死?你都能说出让人100年后等死维持个秩序轻轻松松了，我还能说啥呢
全球都乱了，谁还给你当牛做马保护你啊，到了那种时候都没太大分别了
合着说了半天你还在脑补我讲的是设定不成立，我也是无话可说了，我能请教你一下何以见得吗，我说了什么让你产生这样的误解？是因为你谈着谈着发现无法自圆其说聊不下去了开始虚空想象我的观点了吗还是别的什么？
你没杠设定?你知道你这行为这么形容吗?女主差点被侮辱，男主及时救下了她，你非要说男主的计划路线不行，肯定要耽搁来不及一样还没杠设定。剧情表现是啥就是啥，本来就是刻意设置的冲突，这是电影天然自带的，你非要说电影设置的冲突，就表明设定里的计划不行，那就是杠设定
原著和电影设定有什么关系？  这早就超脱小说了啊
因为踏马有实例你不知道吗?
不知道苏联那几年死了多少人?
那种不是必死的前景都是那个样子，更何况你这种必死局?还是精英存活局?你的一切都建立在大家都同意我们死，精英跑的基础上，你觉得可能吗?
计划一共持续2500年，这才几十年就屡次达到彻底毁灭的边缘就是从实践上证明了计划的不靠谱。意外可以有，冲突可以有，如果毁灭能控制在几个发动机，几个空间站的范围内，那还能算计划的风险还在可控范围内，动不动要全人类一起寄，不管之前算得怎么样，现在就已经说明是不靠谱的了
老强调50岁，你塔🐴是50岁的✌吗？老人牺牲自己来保存年轻人，有什么难理解的，还是说你没有浮木理解不了呢？
你自己想一下，人有后代了就会为后代着想，自己孩子能活到那个时候，你能保证父母们都坦然接受自己孩子死，别人活?还有要享受，谁来搞生产?全球那么多人，肯定不可能同一个高水平线，那凭啥不是我是你呢，因为都要死了我还要看着别人享受，自己不行?你觉得能不大暴动么?
还有自己说错了就认错，这没什么打不了的，别给自己硬圆，让人看不起。你之前明明白白的说了你以为的我说的杠设定指的是指以为发动机本身不成立，计划本身不成立，怎么现在又变成了计划不靠谱是杠设定，你圆不回来可以不圆？
计划不靠谱是从表现总结出来的结论，哪怕你最后戏剧性的成功了也不能改变计划不靠谱的结论。如果是男主角的计划导致只差一秒女主就被侮辱，那显然能够得出一个结论就是这个计划就是不靠谱的，靠赌命才能成功，这就是不靠谱的定义，不然你以为呢？
你完全没考虑这种计划是完全把合法性践踏在脚底吗，都这样了你确定所有人都认?都还认这个国家的暴力机关和法律?这些都不认了你哪来的维持秩序轻轻松松?一点社会认知都没有?
所以你又没有想过推地球也压根是一回事？如果你觉得飞船会引起动乱，那推地球也一样
好杠，这有没有可能是编剧故意设置的?为了体现紧迫感?就像碟中谍6一样?你在外面用编剧设置的冲突去反推里面的计划不合理就是杠设定，moss是计划外因素，根本都不是计划本身的风险，是外来风险，你要说赌命那得是计划中发动机自己出故障，而不是这种直接被内部破坏。明白么?
而且你再怎么说赌命，那也是小几率的，你说的那个计划那纯粹这百分之百秩序崩溃大家一起死。
不不不，你真正得考虑的是推地球的合法性，这比飞船尖锐的多。我已经多次提了，飞船最多是自己造自己的，而推地球是直接掠夺强占了其他人的生存权和抱有地球原样的权利。你觉得飞船会引起动乱有合法问题，没毛病，的确有可能。但是可惜推地球的问题只会更大，言尽于此，我不回复了
不不不，你真正得考虑的是推地球的合法性，这比飞船尖锐的多。我已经多次提了，飞船最多是自己造自己的，而推地球是直接掠夺强占了其他人的生存权和抱有地球原样的权利。你觉得飞船会引起动乱有合法问题，没毛病，的确有可能。但是可惜推地球的问题只会更大，言尽于此，我不回复了
并不会，推地球是相对公平的，好歹大家命都绑在一起的，而且有很大希望逃生，有风险咋了?政府合法性在，秩序就在，而且计划试车还可行了。不会像你那种分分钟合法性归零全民吃鸡 而且你要清楚，抽签是在计划几十年后开始的，作比较比你那个想法强得多
谁给你的报有原有地球的权力合法性就是对人民负责，大家命绑一起，公平得自救考虑合法性?你要不要随便去问问，大家是愿意全民吃鸡看着别人跑，还是一起奔那个活命几率?放***自己造自己的，造飞船精英自己造?他自己变出资源造?
你晓得个球的合法性，连什么会导致失去都不知道?完全放弃所有底层才会，移山计划大家至少还有留存下去的几率，还有自己后代不死的机会，社会生产还能进行。事实就是，移山计划，社会生产能进行，飞船精英跑路，生产生活秩序立马崩溃。
刘德华撑不起票房
别傻了，人人都去快乐谁来干活?难不成要让机器人替人干活吗？机器人是不是要让科学家造，人人都去快乐100年凭什么科学家要做牛做马的造机器人给人享福?总不能指望moss干活吧？
那你这观点不是跟我一致么，联合政府不敢赌，但moss就想赌，还“贴心”地把屏幕的显示内容换成了燃料信息，让刘培强一转头就看见了，表面上劝着刘培强去休眠，实际上憋着“坏”呢，还真是马兆引着图恒宇上传丫丫那个味道
合影
没有生产者，全变消费者，三个月世界变成大逃杀游戏
没有了延续希望，生产者就会停止生产，消费的还在，食物能源很快就会紧缺，如果zf不想出拯救政策让所有人行动起来要不了多久全世界变大逃杀游戏 
前三十年的集体主义正是符合地球派的，快乐100年不是纯纯的80s作风，少冲浪多读书
快乐100天都够呛 全是消费者没有生产者 
目田不拐你康米跌活不下去是吧
   我只会跑仿真，simulink+carsim，然后写一点.m文件
没有这种可能
直接改造成战争之月。 
快乐一百年怎么会是现实呢，今年是一百年明年就是九十九年，等过十年二十年就会有人搞事情快乐一百年就实行不下去了，能快乐二十年都不错了。
撕走不至于，地壳大变形肯定有了
马兆后来去探监带图走的时候，把图丫丫还给他留
发动机
也受地球引力的影响
很多时候计划都不能满足所有人，只能找到一个最优解，这个时候当然也有矛盾，但是这个矛盾没有意义，只会白耗资源，因为找不到最好的计划了
但是光头的政权建立又是源于一个秩序的崩坏之时，稳定的秩序不一定要是先进的，靠裙带fb链接的关系再不稳定，但除了靠信仰和理想之外的东西，也不是那么容易能推翻他的
慢慢的的给地球变轨，然后把月球喂给木星，地球正好弹弓起飞。
并不是，我觉得就是天真无知傻白甜一个，等到了世界大乱时，第一批挂掉的也会是这群傻白甜。
你可真是个睿智，爱泼斯坦的萝莉岛对普通人的利益有什么影响？所以消息传播可以被掐断，因为很多人就算知道了，不影响自己，为啥要去和高层对抗？但是你方舟能一样？
不可能快乐一百年，权贵的加倍快乐一百年可能性还是有的
快进到权贵的双倍或者三倍快乐，泥腿子没有快乐
理解是理解 认同是认同 如果世人都认同进入地下城也不用抽签了
是的，按照科技水平估算，地球派还有地热和重聚变供能，有蚯蚓吃，飞船派得收割小行星才有能源供应，估计连走路说话都变成奢侈了吧。然后让一群大手大脚惯了的精英节衣缩食的飞着去找一个宜居星球，这个是几百代人可能都没法完成的事情……
说白了人类的斗争永远都是多数打败少数，谁能争取到大多数的支持谁就赢
什么异端 
你看一下真实太阳系行进图，其实就是太阳拖地球走，而且轨道是螺旋状的
这种都纯反人类了，应该PDC管 
熊猫没了还真对人类没任何影响   早该灭绝的东西
你说厉风是三体黑，那么他黑三体的帖子在哪里？
不是一种卑怯者
就连三叶虫这种弱小的虫子都挣扎的活了上万年才灭绝，人类作为地球孕育过最成功的物种遇到天灾竟然想着躺平，他比三叶虫还fw，人类进化出大脑用来思考，他进化出大脑唯一的作用就是用来装水 
按他的说法，没有人会愿意生产的，所以物价会飞涨到消费不起，然后货币体系崩塌，回归以物易物时代，然后变成地铁那样用子弹当硬通货，全民大逃杀，就是都化学极乐了也没有人愿意当那个操作机器或者保养机器的人
一群去年3年都没活明白的人在这里指点江山
………那你倒是让生育率上去啊…还又蠢又坏又当又立，没钱就是没钱，活不了就是活不了，你讽刺的再厉害，能让人活的舒服？？？让人类文明延续，因为理想很伟大，所以打工的就必须得唱赞歌是吧？
没有这种可能！
不生啊，走向死亡啊，生育率不是已经下去了
追尾蓝色高级星球 
那你快去救房价，救生育率
不行，月亮是地球的，哪怕地球要离开太阳系都要把月亮打碎带走
原计划基本就是这样的啊，把月球送走，然后地球绕太阳进行加速，最后在木星进行最后一次引力弹弓加速，飞出去。
那样月球上也得有发动机并且一直保持和地球同步加速，成本太高难度太大了
不可能那么大的，那么大的话就是单纯一团气体星际云了。
你装什么糊涂？有意思么？
[吐舌]唱歌是一回事 电影是另一回事 电影里可没说润要被嘎 你可以选择润...至于进入地下城是抽签形式..唯二获得方法是上太空为人类争取火种的职位才能换来一个位置和一个监护人位置 ...按照1换2来说 已经是很划算了呢
正解
噗，回复还给系统删了，在回一遍，第一，我回复的那人说买票的不能保密，我告诉他那些上岛的上等人不就保密了。请问这关普通人什么事？第二，爱泼斯坦最后就是被你嘴里那些没有利益的普通人送回监狱。可以切断？呵呵呵。
那个岛直能让不上岛的都死嘛？不能就没有可比性
我说的是熊猫没人管的话 
只不过嘛，月球的潮汐作用会一定程度上改变，对地壳有很大影响。只不过鉴于流浪地球的地球地壳的整体结实程度远高于现实（不然发动机就把所在地区的地壳直接打穿钻进地底了）所以 
科幻不是靠某个演员撑票房的。
注意我说的前提是秩序完全崩溃。你所谓的权贵，他们的力量来源无非是权势和金钱，权力的本质就是控制人，在那种情况下，你认为他们还听你的？说不定反手一梭子把你突突了，金钱就更是笑话了。而秩序维持的基本前提是希望，100年后大家都玩完，谁还遵守狗屁的秩序。
形象 
主要是地球要停止自转，如果不能推高月球轨道，潮汐作用会超级加倍 
你这个不影响自己就不对抗的说辞挺符合你的id，不过做人尼还是要像个人。想想马丁.尼莫拉说过什么。
[滑稽]这事情真讲科学了，所以才有的“逐月计划”。
不慌，反正地壳强度也是超级加倍的 
[疑问]这图里做了火焰效果，但是1里我记得是气体，好像飘出去的大气层吧？
是不是宇宙中漂浮的那些碎渣子，毕竟几万公里呢……
不是地壳强度，是月球会试图拽着地球加速  重新自转以配得上它公转 潮汐导致月球公转减速，同时地球自转会加速。 不抬高月球轨道它就撞过来了  电影里自转减速和月球抬高就是同时做的。
审题了吗？我没说按现在科技？在现在科技面前，人头不就是个数字？
硬圆儿子像爹也不是不行，但感官肯定不好，还是闪回客串吧
你比大刘懂
秩序崩溃这帮人第一时间就组织起自己的武装力量了，末世看资源，谁有资源肯定大多人都会跟他混啊
可不可比你要和有船派说。我只是证明能买票的那部分人是可以保住密。
现代科技?现代科技也是要人来操控的但是没有富人会亲自驾驶战机去轰炸阿富汗，说到底还是要靠平民阶层的牛马，但是那种秩序已经崩溃金钱失去作用的时候哪个牛马会听你的
但是鲁迅也没实现国民教育  ，也就1st实现了发动群众
再说了美国科技那么强大那这么多年还不是剿不掉塔利班
鲁迅不是靠家庭也不过是麻木的群众
你在说什么呢，秩序的崩塌是一瞬间的事吗？末世下资源是一切，都是从底层开始进行资源的争夺，上层都是资源控制者，上层手下也属于资源享受着。就看看现在的国际形势，你能找到一个在没有外部势力介入的情况下由底层取代上层的国家吗？完全就没有能力
这是小说里写的还是电影里的？
所以他觉醒了，他希望建立起一个大家庭来拯救所有人
知道塔利班有多少外部势力的介入吗？而且你真以为干不掉塔利班？只是现实世界人还需要遵守道德，遵守国际秩序这一套。
快乐一百年没有关系啊，把他们集中起来，当年抗日时就送给曰本集中快乐！[乖]
看最后一句。
什么资源？武器、能源、各种生产资料？末世人会报团没错，但不是说有资源就行，资源就在那放着，他也没长腿自己能跑，凭什么说是你的？有些权贵确实能第一时间组织武装，但管理规则将发生颠覆性变化，而且更加脆弱。
外部势力科技力量又没有美国强大美国为什么不把外部势力一起剿掉了?说白了还是没有那个能力
你所说的控制资源是建立在法统和国家机器还在运作的基础上的，但是秩序已经崩溃了你所说的一切都是虚无的了
先说100年没有目标政权组织生产你连1年都活不下去，然后关于后代都末日了还不团结起来为了活下去拼一次，那我只能说似了得了满脑子只有个人的享受这怎么玩？？？
人活着才有文明，这种不利于存续的必然要淘汰的，而且末日里面能活着没用超算把人的一生规定下来就不错了，起码连学校都还留着。下面的可以恨可以反对但是拿这种理由这不就是又当又立？
这个人说自己是“地球派”，但所言所想就是典型的“数字生命支持者”模版。
[滑稽]我本来觉得数字生命这种电子骨灰盒螺旋上天都有支持者有点扯淡，但从这个截图的言论，这不就是典型的数字生命派？所以郭导他真懂。
有想法
改造成死星 
呵呵，中国是没经过军阀时期直接进的民国是吧？
其实人家的真实想法是：哼，想逃？都别想活着 
到那个时候，只有军权好使了
错了，都这么想就是数字生命站上风，这样一个都别想跑，要死一起死
你扯的东西才是叫人看不懂，我们代入的前提条件是100年后世界就要毁灭了，你说的权力和资源是需要国家暴力机关来维持的，但别忘了暴力机关也只有少部分人是高层精英大部分还是普通人，在世界要毁灭了没有希望的情况下高层是指挥不动普通人的
跟吴京面试的时候是离线版，但图恒宇上传之前，有好几个接线的镜头，你猜图恒宇接的是啥线？那总不可能是电源线吧？
[滑稽]为什么不能使，moss打算销毁核弹的同时，打算用月亮炸了地球的发动机？
因为你不能指望没妻儿子女的人和有妻儿子女的人共情  人家只想舒服点，反正没后代真，管他洪水滔天，无论什么计划都会占他的资源
导演亲口承认的，图恒宇被撞的那个时间点全球同时发生了5000起车祸
会被引力盘圆呢
可别，除了刘启那台发动机以外还有三台也采取了同样的措施
把我复制一份我死了他活我感觉完全不算我活了  而且如果我的复制本身还是外界可编辑那就真成电子宠物了，养宠物还要铲屎喂饭治病美容，数字生命人家动动手指下个指令就是橡皮泥了
大家一起死哈哈哈哈哈   
我不是很理解你想表达的意思
大家都去开扒，哪来的吃的？谁负责温饱？
月球全责
550w能不能生产不知道，但是moss肯定会干死这帮fw 
这话应该反过来说
飞船计划从一开始就不可能成功
这个人估计高中都没毕业，就不用跟他扯了  月球引力和月亮潮汐是啥他估计都不知道  
不知道耶，电影里是这么说的
我感觉就是移动电源。。。那探监的时候，图恒宇还要丫丫的生命卡干啥。不过看大家说的量子纠缠，能够跨越空间，MOSS作为全球布设的量子计算机，确实是可以跨地读取丫丫的回路？不过接入全球网络，我个人还是倾向在北京，丫丫和图恒宇一起进入的。
然而真实历史上秋瑾被杀江南民情激愤，主判官甚至畏罪自杀，跟《药》里完全不一样；而戊戌六君子的身后是大量洋务派官员，围观的老百姓根本没那个胆子去拍手叫好或者扔赏钱
笑死
 
所以我特别好奇这些人在知识这么匮乏的情况下是怎么有勇气评论的
把那些核武全拿出来爆了，发出的能量还比不上一个发动机工作几秒！！！
随着地球的加速，月球围绕地球的轨道形状不再是接近于圆形，而是越来越长的椭圆。最好的结果是月球被甩飞（在此之前浪费地球的推进力，还让地球摇晃，引起巨大海啸）；再不然就是砸到地球上，毁灭地表的一切。
科幻不讲科学那就是玄幻了
都有引力，互相作用的。
给月球也装发动机，这样地球流浪的路上还有个伴，也有几乎用不完的氦三
地球：大龄剩女，追尾必嫁
到达目的地了，去捕一个当月亮就好了
那你得把电脑算力再提升几个档次
而且还不确定
为什么润？陈胜吴广得润南越？刘备曹操要润东瀛？现代国家自然有人出来代表，没人代表的总会想以自己的方式活下去
不规定一生，是不是还得谢谢啊？自己都知道把人当工具用了，还说人又当又立…没有后代，有也是你的后代，房子是你的房子，土地是你的土地，文明是你的文明，人生也得是规划的资源是吧。
所以军人可以不以服从命令为天职了？
任何人都可以对上级的命令提出质疑？甚至主动更改命令，你把军人当什么了
合格后球
末日了就得为活下去拼一次？不能为想要的人生拼一次？死在战场上的战士哪个是为自己活下去走上战场的。100年的末日，不大变革，还想着国家的形式，有多少人信你的人类文明
国家消不掉，阶层消不掉，私有制消不掉，总想着人类大团结了，傻了跟你大团结
那不然呢？末日了肯定要把能用的资源往死里用啊？不然怎么活下来？不想活的一开始就没资格进地下城好吧更不要说后代，yysy我觉得末日就应该让绝对理性接管人类比如moss，活着才能谈别的好吧
团结个屁肯定要通过教育宣传等方式引导啊，像电影里面光明正大都游行就离谱，不能像蜂群那样高效运行就等着灭亡吧到了末日还充满幻想。。末日是没有希望的是需要有人去创造的希望可不会摆在你面前躺着就能拿到
确实moss直接觉得人类要灭亡，也没见人尊重它意见啊…我是明白团结，相信秩序的，但是我感觉应对流浪地球这种末日的所需要的秩序，电影中的是远远不够的，至少需要一场为了活下去的大战争把阶层跟国别打没有，才能保证剩下的资源合理利用。
大哥，月球不是普通的卫星！它自身是有引力的，它之所以没有跟地球相撞是因为地月的引力互相抵消互相平衡
直接让MOOS来，省劲。
他这话有歧义而已，他本意是 熊猫没有人类的话活不了 但是很容易被理解成没了熊猫人过不了
你就说老诺夫改命令了没，接受张鹏命令了没
建议重修高中语文，有歧义 
所以不是很喜欢这部的科幻推演……就算全盘接受他的背景，也觉得碍眼
我就是说他可能不太够……
地球围绕太阳公转，太阳系围绕银河系中心转动，银河系围绕半人马星系转动，半人马星系围绕室女星系转动，是不是够贴切 
来个人造月球，毕竟都过2500年了，三体好几百年就实现了曲率光速飞船
好想法 
剧里面直接说了，引力不平衡会把地球撕碎。
好笑么？这马兆名字的梗编的还像模像样吧？
整不好还整成三体了，瞎飞
本身就是为了流浪地球这个点子作的背景，要是真要打一架再实行计划？人口恐怕直接打成1/10了，同时时间也不够跑也跑不了。而且，这就更是点题了危难面前人类的凝聚力，哪怕成立了联合政府内部还是在斗争，也是反映了我们的价值观：和，可以和而不同，但危难面前只能携手
还行
我回来看的时候发现了，就这样吧
李一一
俗称烧石头，这才是真科幻
换句话说，傻子都有你这想法，因为已经有不少傻子发这个东西，有点认知的人都没觉得有什么问题
佟丽娅出场才活了几秒，  在回忆里被无限撞
月球主要影响潮汐和大气对流，要完全恢复生态肯定不行，但重造小范围的生态圈还是可以的。特别人类已在地下城人造生态圈千年之久
兆的原意是预示，你没发现电影里马兆的几句预示都应验了？
图恒宇，从姓到名都是为了人设服务的，图灵+恒久+世界
郝晓晞，晓和晞分别是天未亮和天亮的意思，更别提谐音梗好消息了。
周喆直：天亮前的夜最难熬
周喆直，别看是来自郭导现实中的老师，这个名字反而也极其与周喆直人设贴切。喆这个字既有智慧的意思，也有交流、建立联系、平息争端的意思。
借光。
三体人：这我熟 
图这个姓，本身是图灵。但是丫丫喜欢兔子，所以有人认为选图姓也有兔的谐音在里面。
其实是moss想伪装自己的存在，弄出好像是图丫丫干的
不讲科学你就会看见一个地球直接超光速然后七十亿地球人直接肉身穿黑洞飞到半人马星座 
那张卡那怕什么都干不了，作为“遗物”对于图恒宇都很重要。电影最后图恒宇是插图丫丫的卡还是他自己的卡我看不清。但说插图丫丫的卡，用来激活图丫丫的沟通界面也不是说不过去。
[滑稽]本来那个玩意就不能算是另一个“我”，我觉得半成品数字生命派和那个“快乐一百年”是一套计划的两个面。
补充一下，月球轨道偏心不是立即发生的。它起初会跟着地球移动，但地球每加速一点，轨道偏心就加剧一点。就是说，地球的移动不是偏心的原因，加速才是。
能发动群众得有利益吧？这玩意说不定自己都抽不到签，在食利阶级不让利的情况下你甚至没法给工人涨工资，这种情况下怎么发动群众？
要是能分个好媳妇的话另说 
没个时代都有舍生忘死的人我承认，但这种人终归是少数。八路军能舍生忘死是因为推翻了地主家里分了地，至于国民党被拉的壮丁……
不讲科学那造发动机干啥？把无限手套拿出来打个响指不就好了。
笑死，那个尼莫拉是上帝？事实上萝莉岛曝光以后，美国人民有反抗？还是希拉里邮件门，死人投票有反抗？脑贪还是多看少评论吧
因为是来自现实中的人，反而和他们不是一个画风，像极了学术大佬
上等人保密了，那萝莉岛怎么被世人知道的？
可能是发动机太贵了，“月酱，车票只有一张，你还是去spa罢” 
  已经装了三台了呀，而且也只需三台，消耗量也没多少
冬丽娅就漏个脸，要我说郭帆这样安排无限撞很难说没有私心
月亮会影响地球，引擎启动之后会撕碎地壳
它是认为就算100年后世界末日了，这100年间还是有1美元炸鸡吃，有新漫威电影看，有一年一发的新iPhone买
凭暴力
追尾必炸
没必要我只能说，带月球我不知道有什么意义
流浪太阳系可太哈人了  
这些都是编剧后编的吧？不是大刘起的名字，一看风格都不一样。
这是个鬼民族主义片，回去玩你的二次元游戏吧  睿智真的多，估计连电影票都买不起
除了增加危险性和花费啥用木有 
无所谓，我自己能活的开心就好，那句话是对的我死后哪怕洪水滔天，和我有什么关系呢
emm原著有叛军的而且还把zf高层到大头兵冻成冰雕灯塔了，只能说有一群伟大的理想主义者是人类之幸。不过像电影里面人类团结的就跟被什么存在捏合一样就很魔幻，要是后续加入古神恩赐或者施恩者文明还能一转西幻和科幻
不过电影这样拍倒是可以理解，真按原著来内容就不够多而且太残酷了吸引不到多少路人至少不适合在大过年的拖家带口去看只能找几个朋友看
确实，本质上你全员数字化，物质世界直接断电就算数字生命真的算生命还是一起死
[滑稽]你可以改剧本了，导演明确说明三不打算拍叛军。其实从二强行插了数字生命这一派，就已经能看出来导演要把原著内容大改了。
一个画风，都是为了贴合人设。图丫丫反而是因为佟丽娅的小名。
电影里就没有原著的名字
[滑稽]moss、数字生命派整个这条线都是电影版原创的。
流浪地球这种水平的科幻设定，跟漫威比属于欺负人，所以咱们跟星际穿越比吧，跳入黑洞穿越时空，这个设定非常的科学啊，而且呢，具有星际航行能力的人类，既然没有办法治理一下气候，一切靠爱感化是吧
因为太阳系已经形成了一个稳定的运行系统，在形成这个系统之前，你猜发生过什么？
是是是，美国人民没反抗，爱泼斯坦是自愿在进监狱自杀的
流浪太阳系 【【Kurz】第109期：如何逃离超新星爆发？答：恒星发动机！How to Move the Sun Stellar Engines-哔哩哔哩】 网页链接
事实就是飞船派就会有谁走谁留的问题，有本事在短时间内搞全球都能走的飞船干嘛还要费劲搬地球，真当人类都是傻子
希拉里邮件门也不是维基解密公布的是上等公布的随你便吧。
我觉得尴尬得让我心疼，如果我是当时听到她演讲的成年人，听到初中小姑娘那么害怕还哽咽着说着逻辑不清楚的话、只为了团结和希望，我肯定会心生怜爱然后掉头去帮忙的 
地球开行星发动机之后要多少年形成稳定的运行系统，小说里有说吗？
他都能推算几十年之后的事情了，还不够？
我的建议是，银河系发动机
什么乱七八糟的，还计算过？用算盘还是小木棍算的？
因为地球派花的资源足够飞船带着一万亿人走
简单来说就是3出来之后外面那些说2差的气急败坏的疯狂给差评
年轻人说话不要这么冲 用没用过matlab？
 看你的发言，你用过？用过还会说这么写奇怪的话？
你觉得奇怪是因为有些想法必须建立在假设上 过程才是最有趣的 不是吗 
拿到这个问题里来 如果想知道月球会不会跟着跑 那就需要先把地月会被潮汐力撕裂还有因为加速过程中月球轨道的变化而导致相撞这两个点先用假设规避掉 不然这个问题就不需要有什么如果了 
你说是地球加速快还是月球撞过来快？别告诉我是加速快
整部戏就在歧视西方国家，有啥狗屁剧情
然后呢？月球96小时都要撞地球了说明撞向地球轨道极抖速度极快，加速度极大，这碰撞就不可避免，这种情况下地球加不加速开不开发动机有什么区别？？
问题是月球发动机过载就是moss干的
月球会把地球撕裂？撞上撕裂差不多，没撞上只能是地球把月球撕裂，而且你根本没看懂我在说什么
你家中国军人听俄罗斯命令是吧？你脑子进水了吧。记不记得周怎么说的？我这是告知，不是征求意见。看电影带点脑子。这里全球还没统一呢。
地球发动机开不开都不影响月球撞不撞，发动机加速度极低，而月球撞过来只要96小时说明加速度高速度快，该撞还得撞
会互相拉扯，行星发动机是对抗不了这种引力的
但问题不是太阳要在百年左右氦闪吗？我流浪地球不就是逃离太阳吗？
人都快死干净了，还管什么美好
有月球的，
我觉得可以以这个设定为题材，拍一部《双体》 
你是？
地球墓志铭: 它全责（月球）
人死或轻于鸿毛，或重于泰山，我他喵肉身点核弹，用命把月球给崩了，这不爽爆？平常人想做都没这个条件和资格呢
问题是谁在月球推回来，2500年的时间 
一个知识越贫乏的人，越是拥有一种莫名奇怪的勇气和一种莫名奇怪的自豪感， 因为知识越贫乏，你所相信的东西就越绝对，因为你根本没用听过与此相对立的观点， 夜郎自大是无知者，是好辩者的天性
你是否在找：恒星系战舰
楼上你是不是在说你自己？没知识啥都说不出来，辩不出来，只能说些p话？怎么还拉黑了？笑死
熊猫人？哪里有熊猫人[滑稽]？
回我这层楼的人大多小学都没毕业，看都看不懂我说啥就回帖，笑死
严格意义上来讲是螺旋状，但是等比例缩小的话比蚊香的平面还平
但是刘慈欣深度参与了，居然都不费心给角色起名
歧视西方？ 哪里看出来的 自己yy出来的？
你把隶属单位想的太简单了吧，双重隶属时怎么处理？自愿代表不是命令，命令的基本概念是明确任务地点和执行人的。
战斗月亮和它的好朋友战斗泰拉是么   
电影瞎说的，开不开发动机都不能影响月球撞或者不撞懂吗？地球发动机全力加速4天能获得的速度极其有限，月球4天就撞上来说明这个速度很快，一辆快车要撞上蜗牛了，蜗牛跑不跑有什么区别？
简单说就是挖石头，然后把里面所有26以下元素烧成铁
这还不叫费心起名？特意从百家姓里挑出图这个少见的姓，即贴合图灵又贴合兔年，晓晞不仔细琢磨过人设根本不会用这两字了，更别说给了个郝姓。
层主坚定地这么认为的。我和他辩论过。我觉得，如果太空电梯是美国人造的，“点火”是美国人要求的，“50岁”是美国人喊的，那层主就不会认为电影里搞歧视了
笑死，爱泼斯坦是普通弄***的？不是高层杀人灭口？
张鹏还帐篷，你上学的时候是不是净想着给人名字起外号了？大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。没学过？
韩朵朵在第一部里出场是什么样的？第一幕是躺病床上刘培强带着刘启看她，第二幕就是躺棺材里周围铺满了🌹花，朵朵，花朵的用意。
刘培强这么直白的意思还需要解读吗，和史强一样，父母希望孩子坚强、强劲。比史强之类的两字名还多了个培养、栽培的意思。
铁达尼号蚌埠住了
话说物质又没有消失，那个引力应该是还在的呀，我就有点莫名其妙
电影里不管是毛子还是老美都贡献了力量 除了某些问题意见不太一致 总体来说这三国绝对是齐心协力的 不然流浪地球计划不可能成功 电影里其他家的个人也都有各自的故事 不过这电影是中国拍的 中国人是主角有什么问题？
回错人了
不能，宇航员过去还鼓捣半天才能引爆
其实过内一般会喊党员出列，不过沙溢更想多留点种子，五十岁以上出列也能理解
？所以要在炸了之后逃走啊
刘培强那时候老婆身死，儿子有人照顾，其实按照心理学分析有非常强的自毁倾向，所以愿意把别人都送走自己去送死
输入法问题是同音字哈哈，周喆直这名字就很好啊，有内涵有文化
要不是学过matlab差点就信了
我没有骗你
回送个帖子  👉水滴是披着高科技外衣的伪科幻元素么？
讽刺的是泰坦尼克号活下来的是上层的绅士老爷而不是贵妇小姐们，杰克肉丝的原型更是华人。
是是是，波泼斯坦07年是自愿进去和法官进行辩诉交易的，到了19年他是自愿进监狱绝不是应为回应metoo的2000多页被害者证词被捕的。
🤡竟是我自己
修复根服务器的任务中国都拖了全球后腿了 这还能看出来歧视西方？
人家楼主说的是不炸月球，带着月球一起流浪可不可行，而你理解的是月球要撞上来了，不炸月球，启动地球发动机躲开月球可不可行。讨论的根本就不是一个东西，自己理解力不行，还跟吧友们吵架，真有你的
建议先把小学语文重修再来跟我辩论
人家无所谓
戴森球技术是能够操控恒星，比电影里技术水平高了几个数量级，都能搞戴森球了还用流浪地球？
逻辑宝才杀死比赛！ 
月球每天绕地球一圈，这么快速的变化根本不是发动机能应对的，为了对抗月球的引力上万的发动机得一起调整喷射角度和能量，这难度要提升几个数量级
地球沒有和月球相撞的原因是因為月球有自己的引力可以和地球的引力平衡，懂了
簡直天才
要看那个参照物
其实宇宙可能是以螺旋波浪转动，不过参照物不同，角度就不同
你猜楼主为啥不回复你
如果以半人马星系为参照物，太阳系就是在以螺旋旋转运行的
炸了之后碎片的轨道会散开，每个碎片的轨道周期都不一样，转几圈就成一个环了。有一些会被直接抛进逃逸轨道，有一些会进亚轨道并坠落，剩下的随着地球加速，也会逐渐逃逸或落到地表。
没有相撞是因为月球绕地球公转离心力和地月引力平衡好吧。。。
一整块大石头为啥会地震？为啥有火山？ 为啥板块漂移？
别年轻人了 纯粹是躺平的90后和00后不想去送死(50岁以上的恰好是这个年纪段的  )
漂亮国在百分之91公民反对下还能支持移山计划 简直就是把美国政府那帮人写成圣人了 没人骂郭帆舔美国佬就不错了 还歧视[笑眼]
你把话都说完了，楼主没办法犟嘴了
[你牛]
你在说啥？我说那些空间站年轻宇航员 
是说楼主 
我意思是刘户口不被放出去，也许就没人解决那台发动机的问题了，也许也没有点燃木星了
完美，卧槽完美的回复~哈哈哈
估计是被带偏的炮灰，这水平应该拿不到钱。
怂货一个，整天就想着咋夹带私货，乐色都不如
6，你杀死了比赛
遇到地震，楼主自己下楼就是全家下楼了肯定不想冒险 
那纯粹是因为流浪地球实现不了大刘是从科学角度而不是现实角度出发的
你小学语文毕业了？看电影了吗你？月球没撞过来为什么要炸月球？楼主说的是月球失控要撞过来了，但不炸月球而是直接启动地球发动机带着月球跑行不行？月球本来没失控根本就没必要炸，要撞过来了才要炸的我理解有问题还是你理解有问题？
你逻辑打脸会不会有点重啊。
能跨越时空设下提示的存在会被干到冒烟？你信吗 
  这个我同意…估计是某些不愿意为年轻人赴死的年轻人在这里诋毁这个出列的决定…
哪里不服从命令了？
电影里头年轻人都自愿去了…被老人摁住了…年轻人还有后面的任务要做…这就是传承…或许一些现在的年轻人不会成为电影里那样的老人…
他们连民航飞行员怕都不是别说航天中队了 
  话说小苔藓会不会算错了？有没有一种可能是50岁以上的留了下来的世界存在？
等民族主义真溢出来，你最好别在国内 
你看茬了吧，那是三体的量子阴兵 
  …
 第二部里头…烧小苔藓都在苔总的计算当中…更期待第三部了…
你们啥时候有山东的节点了？
笑死了，还民族主义，我们有56个民族，不知道你说的是个哪个民族的民族主义？
 
好一个偷换概念，毛子的所谓命令是组建敢死队，自愿报名是方式手段，并非绝对，只要你还没报名，他就管不到你，沙溢的同样也是命令，可能你会说毛子的命令人性化，尊重人权，但是你想一想，如果没有人愿意牺牲，没人报名，上面还会继续人性化吗？
你连牺牲的心理准备都没有，那还上什么战场？更何况这些都是通过层层测验的精英航天员，他们会没有牺牲精神？该上战场了就讲人权，掰有没有权力下命令，这算哪门子精英，算哪门子军人？
  不会错的 错的也得对
   
问这些问题的人，到底是真的不懂，还是没事找事……这理解起来真的那么难吗 
该上战场了就扯人权，怕死，这觉悟他们是怎么通过繁杂的测验的，没有觉悟，没有牺牲精神，这就是军人？这就是精英航天员？美国总拿人权说事儿，难道他们就没有敢于牺牲的航天员？尊重人权的体现有很多种，把生的希望留给年轻人就不尊重人权？
我们搞出来凭什么为你服务(^･ｪ･^)
下面这个来张没水印的呗
把moss搞出来服务一帮废物？搞出来的人凭什么服务大众。
等等，我没进错吧吧？这不是wot吧吧 
以前是，现在肯定也要看设置是否合理，都搞成超级无敌只能是伪科幻，软科幻，但是流浪地球风格又不是这么走的
你知道又要当**又要立牌坊吗？你说的例子，那是明着的伪科幻，软科幻，人家坦荡荡
拖后腿是为了表现中国，其实拖后腿了么？并没有，而是抬高一波中国，球2整片其实拍的就是zz宣传，民族主义，情节根本无法推敲。
啧啧啧 你这个例子举的不好 你怎么能拿lz的爹作比喻呢？你看lz回你吗？
高清出来自己去刷电影吧，这个剧从头歧视到尾。
那个时候早就是联合政府了，哪有什么中国俄罗斯？
不是，你隔着自我感动啥呢？打鬼子都有人愿意相信未来是美好的，为了后代的未来上战场，世界末日就得一起等死？你在这叨叨半天实际上什么都没解释
我看过了 所以说是哪里？ 说出来好吗
在这讨论的谁还没看过电影？就按你说的抬高中国，不说国族主义说民族主义？电影里面连个具体民族认同都没有突出就民族主义了？
舍生忘死是少数，大多数是家里分了地所以上战场。你看看你逻辑混乱的样，要真是光顾着自己的好处，分了土地应该赖在家里种地，而不是冒着生命危险去战场。对你们来说，承认灾难前人类对后代的珍视就那么难吗？
你真**
才拨款这么点？连亿都不到？我有点不太相信呢
歧视西方所以你在这叫，那么你的立场是
你没看错 这里就是坦吧 
所以50岁以上的志愿出列了啊
这水平是傻子被人白嫖了 
LZ就是在抬杠罢了。就算有上下级关系，只要不是明显抗命，那就没问题。比如说团长让某个营断后，坚守3小时。营长为了争取更多时间，下命令死守，也没问题。
我第一次知道西方还需要歧视
楼主哪个字提到月球失控了？你这个意淫狂魔
哈哈，好有道理呀，合着横竖都是你对，电影里说中国拖后腿就是表现中国，说中国好就是贬低外国是吧，你都这么理解了还来争辩啥呢，反正都是你对，你直接说只要不是美国人拯救世界就是搞民族主义倒完了天天发什么颠
现在我知道你小学语文真的没有毕业了，估计上小学的时候都是在意淫语文老师，所以才毕不了业的吧！
笑死我了，楼主分明一个撞字都没有提到过就你搁这通篇大论撞撞撞的，审题都不会，真不知道你的语文是怎么及格的
你说得对，并且毛子也采用了张鹏的方式，明显是非常认可张鹏的做法。而且毛子不算上级，中国航天飞行队不是毛子的下属单位。毛子就相当于联合国秘书长而已，听他的是因为大家目标一致，不听毛子也没办法。
这边建议高中物理，
但无论如何，生命只要还想继续存在下去就只能挣扎。虽然不管是人还是文明，随时拥有选择死亡的能力，但是生命是宇宙中最神奇的玩意，它是世界上唯一一个，会通过改变环境及自身以求得继续存在的东西，石头不会自救，但生命会
正因为是世界末日，各自为政，各怀鬼胎，互相使绊子才是常态。老实人本就活该被枪指着，我只是告诉你如何说服我不去搞破坏，也并没有告诉你我会坐以待毙，因为那不符合我的利益。
你不会真以为大部分人都愿意被当成苦力炮灰拿去送死。刘培强还敢指着鼻子骂不是我老婆孩子在你们手里我会来报名当炮灰，到你嘴里就都是相信美好未来。
那你懂，你说说什么才是科幻片？有一部能让你看得上的科幻片吗？说说看
在无数巧合之中生命诞生了，人类诞生了，文明诞生了，就算只是为了延续这种巧合也好，只要还没死，就应该挣扎到最后，即是是徒劳。此为生命的本能，也是活着唯二能做的事（若是选择死亡，那死了以后和石头也没区别了，倒也算是自然规律，不过总会有新生命诞生延续这种奇迹的）
可以直接彩虹桥移民啊
你要不先把高中念完再上网吧
出列了啊，哪国说的哪国的出列
都这样了，还想享乐呢，谁还有心思工作 结果就是大家都无所事事，互相攻击
我的立场就是球2这个片子最终是格局小的片子，受众人还是国内观众。不管是动画片还是科幻片，国产的作品内涵还差的很远。
你看的太浅了，只看到一个科幻剧情和科幻效果，这片子一直宣传zz你没看出来？
啊对对对，快去看你的阿凡达黑豹二吧，可有内涵了
中国军人为什么要服从外国命令?但凡去了解一下军队的情况也不至于问这白痴问题。
米国电影单人带一群小弟拯救世界，行！格局！有内涵！ 中国电影全世界团结起来对抗灭世危机，不行！歧视！政治宣传！我们米国真是太厉害了！！！
我看出来这电影的整体倾向是世界主义而不是你说的民族主义
你懂什么叫内涵什么叫格局什么叫政治宣传吗就在这狗叫？守着自己那点浅薄粗鄙的理解和大众对着干很有意思？很爽？感觉自己众人皆醉我独醒是吧？一边玩去吧小东西
想多了，估计就是被忽悠瘸了的一个傻子   
别拿这些事跟末日比较。没有末日的风险保密有可能。这都末日了还想着保密？想一想如果你有资格上船，你会不会想让你老婆你爸妈你兄弟姐妹上船，你老婆会不会让她的亲人上船，每个人都有亲人。
公知和美分是这样的，在他们眼里power=right 
别一直强调论点，提论据
你美爹的超级英雄哪部不宣传政治？就算星际穿越这种科幻，新世界还是美国国旗，几乎没有其他国家的影子，如何评价？
自己国家的电影不宣传自己那要去宣传谁？欧美拍电影难道在给中国宣传吗？还有这满大街的超英欧美拯救世界的电影你都看不到是吧
科幻片还是要讲点科学的  不然那叫玄幻片
这个才是正确答案[滑稽]
失去希望之后人类世界的秩序会彻底崩溃
太对了哥 
不会牺牲自己的人根本不会收到紧急入列的通知吧，最后这批能上太空站的人肯定也是经过550w筛选的
给宇宙来一点色孽震撼
星际穿越的bgm cornfield chase是贯穿全影片的核心，这个bgm就是传达者渺小的一个人忍受孤独（同事的死亡，背叛），坚定本心找到适宜人类生存的星球，为什么叫星际穿越，不只指穿越星系，更表示穿越时空的亲情，老实说如果删去最后父女相见，主角牺牲在黑洞，这是一部高度首尾呼应的情感输出文学作品。
moss打了一手好牌，一招灭掉飞船派和数字生命派
本以为是放纵，没想到是早谢 
是中方在地球和月球用推进器成功后，漂亮国他们才表示赞同移山计划可行。之前所有国家都不认为移山计划可以。 而且91的反对，也反应出漂亮国就是个小祸害，不弄出大动静就算他们帮忙了。
大概是因为moss觉得人撑不住2500年，所以终结了完事免得出乱子，保存好dna样本到时候克隆完事了 
？月球一个月绕一圈啊
郭帆虽然很努力在给吴京加戏，但是从图恒宇拿着550a出现的那一刻，吴京的主角地位就已经易位了
流浪地球的作品我看了两遍，确实也是一部特别真实的科幻片，乖乖发动机推动星球是多深的脑洞啊。但是我个人感觉叙事只有图恒宇一条线索饱满感人，刘培强线受一的影响没什么感觉。
而且科幻片我更倾向于冒险这包容一切的宇宙的故事，流浪除了太空电梯和月核聚变其实还可以再多写一些其他的东西，像黑洞事件视界，水星潮汐海浪，冰星的低温氨气环境，沙尘暴，引力弹弓加速（好像流浪一有提到），万有引力改变时间什么的。黑洞那块结合bgm只是为了体现宏大黑洞人类孤独的渺小。
流浪地球2已经无限追星际穿越了，剧情呼应，冒险多一点，太阳氦闪能不能引入更多的宇宙因素，期待3能拍的更好！
郭导可能是二经费不够吧哈哈，2我贡献了足够的票房，周边也买了，3应该有足够的经费拍出更上一层楼的重工业影视了吧
至于楼主说的看不起，我感觉是里面有些对于楼主类似的雷区，所以没认真琢磨，流浪地球2我一开始也没觉得多好看，但是对影视文学多一点耐心，尝试去找出它的闪光点，你会发现越来越好看的。有耐心，电影也会给你你想要的体验感，二刷流浪给我上了这一课
科幻不讲科学就是科学幻想只剩幻想，直接谁言人族无大地，太阳还能不老老实实发光发热去搞锤子氦闪
郭导2加了数字生命，3也可以不局限于大刘的原文，加一点自己的东西
最大问题是极，不关啥极端都不是好事。
不够300，最后去到的总共是220多人好像
 
薄纱了  看满离
因为是水军呗，这种东西从来都是扔一颗雷就跑路，一堆下水道的虫子帮点赞 
楼主抛出一个弱智的问题想踩一脚球2，这是这么多天来水军的惯用模式，而且你看看这点赞数正常吗？
说实话 放到现实里 数字生命大概率是支持者最多的
这种就是典型理中客，危难当头，唯有责任，说得很明白了
鲁迅的可贵又不在于他不是麻木的群众 而在于他挣脱出之后还想着帮助别人逃脱这个困境
细说建模过程，我也就干过疫情那会推测感染曲线
就提供加速度就行了
你你你，哪有打牌上来就王炸的，让楼主怎么接招啊 
乐，说得好像现在有不带立场能切实表现全球主义的片子一样，你有本事找一个出来？你有本事说一个没有任何“歧视”真正做到“人类角度”的片子出来？
那是实际到达223人，出动了300人。那几十人是在过小行星带时没了，或者没来得及到达指定位置。
所以我说的是最后去到的
你没算过程中折损的人数，实际出动的是300人。这很难理解吗？
这和高中物理有个屁关系，我是单纯的从引力上来思考的
实际上这个说法不全，我之前又看了看一些介绍，炸掉了之后，月球不会跟在地球旁边乱晃，或者整体撞上去，导致引力潮汐效应异常
我和我老婆都会想，所以我和我老婆也买不起票。
我知道你很急 但你先别急
就这水平还想拿钱  
让人类一直保持理智，的确是一种奢求。你可以去读读原著，叛军那段，就算推着地球跑路了他们不是还认为氦闪是编造的。他们一边唱着《我的太阳》一边处死那些让他们上了“船”的人。实际上你就算告诉别人末日了要上船，别人也只会把你当傻子。
观众喷了一口老血:白感动了
又一个被B站整活害了的云 
超级英雄电影只拍自己家的事情，球2拍了个国际，然后把世界都得罪了，这片子没你们想的那么简单，最终就是只能在自家门口放放。
一开始推行的移山计划就是流浪地球计划就是国人提出的，然后就是外国人暴乱，打砸抢，然后外国政府就说停止，太空电梯4个人上去，白人说害怕牵我手，结果自己先怕了，到了上面体能训练，西人还不如一个中国娘们体能好，然后袭击电梯的也是外国人。中间太多了，到电影结尾外国人表现一波就
太多了，细节多得数不清，包括吴京拿花进去，外国人就受贿。我只刷了一遍就看出那么多。
多去看细节吧，你可以观察一下第一个暴乱的，就是第一个冲出栅栏的那个亚洲人，从外形看凸前额，长头发，典型的日本人，中间克拉拉扮演的韩国人，这部戏zz目的很明显了，球2想表达的远不是科幻那么简单，里面包含宣扬gczy， 打压xfzd。
二刷了，只是忘加狗头了 
你证明失败，因为我证明了这两个是不能类比的
行，你说的对。
没错，我说的就是对
各国最开始计划不一样很正常 这么大的事不可能一开始就达成一致 受贿那点 就是熟人办点事 你非要上纲上线的话 那后面吴京的师傅拜托毛子不让吴京去月球 就是贬低中国人了呗 毛子没同意 就是抬高外国人？
你带着立场找当然看啥都像乳了 你就一苍蝇 看啥都像💩
冷知识，这片子在美国的排片不少
如何评价傅满洲和黑豹？
碎散之后影响就被分散了呗
你们昂撒野狗是都有被害妄想症吗，不太懂问一下哈
典型病例了属于是
错咯，楼主这种人的脑子可能不太支持它理解这种逻辑
外国人受贿简直搞笑 受贿是罪 行贿就不是？ 也歧视吴京了？
我说的是50岁以上的有没有300人是未知数。不是说不需要300人参加。
你看开避难所的时候还是以“我国”来指代啊
嗯，支持“数字生命”不是因为数字生命有多好，而是因为现在生活过的不好。
罚你再去刷一遍
一包烟就受贿了还行，剧组还特地用的小品出来的宇宙牌香烟，这玩意顶多算熟人通融通融，连小费都算不上
 
楼主一个人活着，处世艰难
他只是一个没有美国绿卡的乐色人而已。中国这种人还是挺多的
你就是慕容复
他真有这个水平不会问这个问题了
给不敢自杀的哥们一点小小的数字震撼
什么脑痰？爱泼斯坦是普通人搞得？不是高层搞的？
别人想得不一定复杂，但你的脑子一定简单，还有超英是一个国家的？美苏欧一家亲是吧
阅读理解做过吗？只会阅读不会理解是吧？小学应该毕不了业吧？都跟你说得很清楚了提了炸了，炸的前提就是撞，没撞你炸p啊？不基于电影剧情你谈p啊？一场车祸人死了，大家都在说死了，大家都知道这场车祸知道是被撞才死的，只有你在这看啊楼主没说撞只说死了，mdzz
超英大部分都是美国的啊，极少部分其他国家但是也不带歧视色彩。
熟人沟通还需要贿赂？显然是讽刺了西方人2点，1是迂腐，2是腐败。
额，有没有一种可能就是AI识图，识别文字并录入数据库  反正破译密码这个事情是妥妥的MOSS摆烂了
额，有没有一种可能就是AI识图，识别文字并录入数据库  反正破译密码这个事情是妥妥的MOSS摆了
其实真正有迫害妄想症的恰巧是中国人，之前漫威电影不能引进不是因为辱华么，而那个恰巧没啥，这部球2明显侮辱了世界，却可以在其他国家播放。哈哈
上气不带歧视色彩是吧？黑寡妇创作出来是为了宣传苏联是吧？
说半天废话不如直接把自己立场亮出来我还能高看你两眼，你自己能理解你自己说的什么吗？
《侮辱世界》几条野狗也太看得起自己了吧
懒得跟你说了，看了一下你的帖子，原来你玩原神呀，果然原批都是这德行，一切都解释得通了
对对对，高层明明可以像邮件门一样偷偷弄死，还特地给他整个2000多页证词弄进去在整，高真是，我哭了
区别就是美国也自黑，美国黑别人，但是他也黑自己，那你说他是歧视谁？甚至可能就是人家的设定，苏联那一套，美国的英雄也经历过啊。美国把自己的军火贩卖，底下实验，恐怖袭击，政府无作为，分裂分歧，不也曝光么？
咱不跟原批计较哈
我的立场就是球2是一个披着科幻片的zz宣传片，看看娱乐一下还可以，走向国际还差得远。
建议重修物理选修5
自黑黑到最后黑出个美国队长美国梦是吧？钢铁侠贩卖军火请问他是反派还是正派？如果要批评怎么在电影里不拉去当反派？而且你美爹要批评自己怎么不对华尔街动下手？当世界警察满世界经济制裁颜色演变怎么不黑一下？涉及核心利益动了不利于输出价值观是吧？
甚至有些核弹起爆器，需要外接运算物理插件才能运行完整的解算起爆程序，有算力也破不开
美国的人权自由不是他的形态意识？只有团结统一是形态意识是吧？你要不要上你美爹的维基查一下
超英里，钢铁侠到死都没被洗白，钢铁侠其实反映的就是美国用自己的武器和科技在世界各地做世界警察的身份，这本身人家就自己讽刺自己。
洗没洗白你不会看一眼复联四播完之后什么风评？还是说打响指是在给死于军火贩卖的人赎罪
我说了，普通观众看到的只是故事情节，电影里包含的内涵有几个人知道的，美片人家在不断的黑自己，钢铁侠作为英雄是一面，其实他背后反映的就是美国的霸权主义。
哦果然小学生就只能给自己的低能找点其它借口了呵呵
那是因为电影的艺术是把意义隐藏起来，叫知道的知道，不知道的还是不知道。就好比球2一样，我说了他是zz宣传，但是人家一个zz都没提，因为提了你还看？ 这就是催眠。
低能儿别回复了，不想让原批影响我的智商
zz玩意，知道为什么这么多人拉黑你吗？就是因为你理解力低下，跟别人完全沟通不了
什么dinner逻辑，你一个反思自己的电影却把反思写在最后面，把宣传的美式价值观放在最前面，你觉得对绝大多数观众而言是什么效果？最后输出了什么？
按照人民史观的态度，这个地方站出来挑大梁的不是他们，也会是别人
你对球2的所有评价都可以反推到你叠的超英上面，正面宣传放在负面思考之前，宣传自身意识形态，阴阳他国，如果不是你屁股坐哪儿有待考究，那我只能理解你自己智商不行转不过来😅
而且我在问你话，你不是说流浪是宣传zz，那美国电影不是宣传美式意识形态？还是说你不承认人权自由是美国的意识形态？
确实 感觉酷爆了
就歧视西方，就乐意歧视西方，就爱看歧视西方你美国爹的科幻大片以后也不能一枝独秀啦开心不开心多来点，我爱看，我既爱看美国破防也爱看美国的孝子贤孙破防
你先行将其定义为贿赂那当然是这么看了，就两包烟求人通融一下不合规但无害的操作这种行为国内就挺普通，国外也有小费的操作，何来讽刺？
顺便给你说一句，你觉得剧情狗屁不是的球2现在在IMDb上面也是8.0的分，是不是国人自嗨我也不指望你的智商理解，毕竟你都把美式意识形态奉为普世价值观一般地崇拜了，我还有什么和你讨论的必要，你自己去那上面发表高论就是了
看不看不在于它讲不讲zz，而在于它质量好不好，作品带zz没啥值得奇怪的，因为哪怕你纯讲伐木累也能算作保守主义价值观
有没有一种可能，你说的这些“自黑”的设定在新保守主义的思想里面属于理所应当的事情……
223
去木星是为了引力弹弓加速，
哦！对！这个也有！
不会搞啊，上传就有水印了
真没啥问题，这其实是个冷政治段子，极端情况下，只需要9%人口同意的就能够选出薄纱20%得票，从而当选美国总统...
而且抢时间是为了躲氦闪的窗口期，只要在窗口期内溜得够远，后续你迟个几年去到比邻星反而不是大问题
呵呵只会查成分的低n儿真是好笑
点个原图试试  我也不太懂
 抢这6年很耐人寻味啊，MOSS还是嫌弃人类社会决策机制束缚太多
按电影设定2075年球一故事里是引力加速阶段最后一次路过木星，之后开始逃逸，而2078年氦闪发生，抢的这六年还是很重要的
这段要是被演的话编剧会变骂娘的。。。这么搞MOSS想要什么，激活那300人的数字生命备份吗
正解。工程上尽量减少变量是提高安全性的一大法门。
我比较好奇，氦闪的规模具体是怎样的，是吞了金星水星？还是能吞了火星？具体到底是到哪个程度
我从影院里看到这段就是这么想的  因为这段吵起来我总不理解
 我倒觉得是提早一个窗口期不是给地球派的，毕竟地球有行星发动机一路加速，估计是要给工质推进的领航者号赶上这个特殊的窗口期。要是MOSS计算出了78年氦闪，为什么隐藏不公布呢，或者人类为什么知道也不采信？
军人是人，不是军人机器，根据情况判断做出决策就是指挥官的职责，不然你安排一个MOSS在那里不就得了。张鹏那句话出来只有中国列队有反应就说明了不同国家没有直接上下级，何况电影里都没直说，空间站最高指挥官可能还是多国轮班负责
真想一下，这个行星发动机推不动地球
当然要查成分了，就是因为我没有先查你的成分，才对你这个原批说了那么多废话，因为原批只会狗叫，听不懂人话的
你们看看它的主页有多少人骂他你们就明白了
所以别拿那些例子对比电影。如果你在里面你老婆在外面，里面能活外面会死，你会不告诉你老婆？你老婆会不告诉她爸妈？所以要想保密都是扯蛋。只有好处没有危险当然能守口如瓶
嗯你们这些没文化没知识小学没毕业的说不过就只剩下查成分这招了，我劝你们多长点大脑多学点知识现实中才能活得好一点，免得连游戏都玩不起只能敲敲键盘
“文明的命运取决于人类的选择”
反正就，100年吞地球，300年屯太阳系，张鹏说的 
你还是没看懂，应为我会说所以我买不起票。买的起票我多买几张不就结了？女王还带了几条狗上船尼。
moss的困境在于它不能公开向人类承认自己是一个强到了可以测算并(通过各种手段)掌控人类命运的强ai，罗辑好歹是个人，建立威慑来保卫和平之后人类还想判他死刑，moss连人都不是
 那时候太阳肯定是茫茫多科学家在研究的，利用科学家研究揭露氦闪时机很容易啊。MOSS只会避免人类未输入指令就自行演算暴露具有自我意识。我觉得还是归因到无法精确预测只有概率的问题，提早出发肯定会导致死更多的人，而MOSS根本不在乎多死人。
 哦，我明白了。提早出发就是逐月的备用方案，但是备用方案因为zz阻碍无法实现，MOSS无能为力。
科幻科幻，不只是科，还有个幻字。要是只追求真实，你去看纪录片吧
 tm的郭导想拍太空西游记吗，九九八十一难，但都是MOSS安排的
这就是原批的优越感吗？爱了爱了
玩个游戏看把你给能的，哎哟喂笑死啦，原批果然惹不起啊
回去玩你的游戏吧，别出来丢人现眼了。啥也不是
害 
 
走两步，没病走两步，走！
别回了，几句暴论一出就让人难蚌，你什么成分你自己清楚就可以了，跳梁小丑表演得再卖力也改变不了球2已经跻身世界一流科幻电影的事实，哪怕是在你欧美跌那里也是一样，IBDb评分就摆在那儿，有本事就去改
moss要把刘培强救回来
吴京是流量密码 
艹，刘还是MOSS真爱了么。量子计算机制造出来肯定有理论算力数据的，核弹密码强度会跟着加强，否则如果偷偷进入试验室的不是图，而是kbfz抢走了550W用来破解密码引发核战怎么办。
上海堡垒其实不全赖在流量哪里，他们那团队也是很拉跨的事实
应该是IP+导演+演员
对，能看懂的一定会看3，看不懂的也不会再看，也有可能有12没看来看3的特效的
的确 但是吴京对路人观众来说的确是一个加分项
如果《1》的故事还没上映，那的确不会知道刘培强能逃生是有“人”在背后安排的，顶多算是“巧合”“命大”。但是被《1》剧透了刘培强在木星危机的作用，还能不理解这就是moss的谋划吗？
很多人总觉得moss也不能啊。但那时量子计算机的迭代升级，不是我们现在3060-3070-3080-3090-4090这种升级。550W能算到几十年后的木星危机，你告诉我他算力解不开密码，这才是难以理解的！
古天乐算了吧，独一个。你见央视提到他好的一面
ksp传统艺能，一箭布撒星际通信网络 
你要是想象不到，可以下个太空沙盒（Universe Sandbox）自己炸一炸试试 
同
是的，我至今只看过两部电影，攀登者和流浪2，冲吴京去的，浪2还会去二刷，需要答对时间。除了孩子看的动画电影，其他多好也不会看。
你有没有想过这片子之所以拉跨就是为了突出流量剧本才会写成那样的，就跟跟古偶定制剧一样剧本是跟着角色走而不是角色跟着剧本走
如果1成功不了，又哪来的ip，1的成功又靠谁呢
1的流量当然靠的大刘啊。《三体》作者的另一部小说，本身就是IP了。我一不爱看的人都知道了
 央企集体站队，十年难遇
所以说这团队拉跨烂呀！他们心思一开始就不在剧本和创作初心上，一心向钱看齐最后落个烂烂烂片，最可笑的是最最后还拉流量给他们背锅 
你就没听明白我说的是什么意思，这个电影的出发点就是为了流量，所以才会做的这么垃圾，流量也是为了这个钱接的片子，所以他背锅一点问题都没有。
你为什么会觉得1的成功和吴京在电影里的戏份有关？ 
我跟你说的就是这个团队他根本不行，所以他们心思不纯捆绑流量想来个双赢，翻车躲流量后面装 死
这是给四字造势呢，想逼剧组请四字。20年的时候这帮人就炒过一次需要流量明星
标准答案是吧
作为尝鲜螃蟹的作品，星穿这是一个温和的科幻故事，带着很多美好的期待和幻想，却也保守的留下了时空穿越和机械降神的元素，和它同样温和的火星救援就“科”得多，但商业化的元素又少了，直观感受就是星穿所在的那段科幻电影时期，严肃科学的味道起来了，但还没有找到更大的上限
赞同，纯纯白看
太赞同了，有人被收割情怀收割习惯了吧
 
完全相反，应该说好莱坞科幻片就是从星穿开始拉胯的，好片子基本都是之前的，比如盗梦空间、黑客帝国、异次元骇客等等。
我感觉星穿以前的大作，严肃科学成分并不摆在明面上，或者说说想象更加大胆超前吧，你这么一举例我看星穿确实有束手束脚的意思 
氦闪只是一次很短暂的失控热核聚变，但是氦闪之后太阳就变成红巨星并且不断膨胀。原著里地球在流浪至土星轨道后目睹了氦闪爆发，太阳一下子就吞并了水星金星火星(包括地球原轨道)。
小行星带在火星跟木星中间(记忆口诀叫防火墙  )除非你绕出太阳赤道面，不然必经过。球1里开篇不久有提到，说近期将经过小行星带
学到了 
哪怕运气爆表四辆车都没创到，儿童乐园还有恐怖袭击等着
星穿所谓的严肃科学不过是有诺奖科学家站台而已，里面的黑洞模型就是科普书上的样子，只不过电影做的更精美，还漏了红移的视效。里面把时间当做高维空间多出的维度，也是很早就有的对高维空间的错误描述，星穿让更多人被误导了。
但我不会因为这些错误或者时间悖论否定星穿。因为科学严谨对科幻来说远不如故事性和想象力，它可以不符合科学，但不能不符合逻辑，它可以围绕剧情想象但不能想象力匮乏。
有一说一，我个人觉得“变量”是第三部才填的坑，编剧可能就没打算在第二部能让人看出“变量”指什么 
从知识上来说不严谨，但剧情倒给塞圆了，感觉和2012的寒潮，球2的炸月球一样，经不起推敲但对电影效果有利
 
这一下子有多快啊，日地距离大概八光分多，日火距离大概13光分多，膨胀再快也得有个时间吧
按照现实的物理的话，完全不会，但作者说会那就会吧……
lz表达自己的观点没问题呀，也可以有人说球不配和星穿比嘛，大家都只是在表达自己的观点，动不动就挂人的才恶心吧
为什么会觉得没有？当时院线就是冲着吴京才给了头天10%的排片
第一波明显爆发只有几秒，然后缓慢变弱，两个小时后急剧变弱熄灭，“在太阳的位置上出现一个暗红色球体，它的体积慢慢膨胀，最后从这里看到它，已达到了在地球轨道上看到的太阳大小，那么它的实际体积已大到越出火星轨道”。两个小时也算一下子吧，毕竟就算是开飞船都跑不了多远
什么离谱发言，你不会是盒打击还打击错了吧
所以你觉得刘培强是被逼着当航天员的？
如果两小时就能到达火星轨道位置的话，两小时大约是十三分钟的九倍左右，在不考虑相对论效应的情况下，太阳最外层的膨胀线速度已经超过十分之一光速了，是不是太离谱了点
什么，四字，那怎么可能，请不起请不起，科幻电影不需要那种稀缺资源
是的，你就当是服务小说吧，毕竟本来太阳也没这么快演化到氦闪然后到下个演化阶段。
你看电影了吗？知道我在说哪段剧情吗？
那这根本就不是膨胀吧，直接就是炸了。质量根本没法束缚十分之一光速的物质的，再者说，如果太阳是线性膨胀，吃掉流浪中的地球也就是几个小时的事（不过肯定不是线性膨胀）
唉，可能这就是科幻中幻的部分了，我有点钻牛角尖了
那肯定有关啊，要是没有那三十分钟的空间站戏排片会少，路人盘也会少
[冷死了][寒]
你的反票房的吴京现在是中国票房第一人 
20年时就有篇新闻炒作郭帆6000万请四字[笑眼]
你真的是，全剧三个小时，就算那一幕他是被逼的，其他地方他也是被逼的？
没关系，你一定要认定人类不存在为后代牺牲个人利益的情况，那你就是对的，全人类都是利己主义者，所谓的牺牲理想都是不成熟的表现，行了吧
肖战一博宇宙顶流就不配吗    
三体：这太阳有毒吧，溜了溜了
两部战狼让一群黑粉追着咬了好几年，难道还不算吗 
讲真，看电影是追着明星流量去看的？大伙不都是追着好故事，好情节去看的嘛？有没有流量明星，拍的好一样有人买单。感觉楼主是认为流量明星成就了电影一样，而不是电影成就了明星 
我们现在走在远离理想的路上
一二三番都换人的话，那票房总得下降个三分之一吧？
别见批评就怀疑我是满江红的水军，我满江红都黑！  观众就不能评价电影？
甚至对某些PTSD来说，还是负流量密码哩  啧啧
李雪健我以前真不认识，水浒传又不是很多人看
某个流量小鲜肉能在喊“向我开炮”时更有气势一点，我都不怪丫辱先烈 
球3选角，就算不要片酬白演那些小鲜肉都没资格 
带过去跟木星玩三体运动吗 
贴吧0年，一看就是那种号了。
为什么？你以为流浪地球跟mjh一样吗？
我没说你是什么粉啊，只是告诉你，你要聊流量，左转满江红右转无名都更适合你。有名气就叫流量啊？人家实打实打出来的风格特点，一首首歌一部部电影一年年努力拼出来的名气，在你这就老流量？还是那句话，要聊流浪出门左转右转都行。
混沌蝴蝶！
？中国科幻差点s在襁褓里
木星危机是moss搞出来的。但是看球1就很奇怪，按道理就算引力变化也不可能几千座发动机同时出问题
在我眼里电影都差不多。这两个最多7，8分。科幻的话没有明星吸引不了普通观众。。更惨。就像星际穿越重映。只有我去看，身边的人有几个去的？
怎么自己给自己先扣上了 
按照电影里的逻辑结构，采用解密的方式引爆就是个错误决定，完全没考虑到解密的难度
我说的这套机械触发装置不考虑精度和在极端条件下的稳定性的话，随便找家机械厂都能做  核弹收缴起来并且送上去的时间绝逼够加一套，就一个远程触发加计时和机械引爆，电影里面那帮人愣是没想到，就死磕密码去了，按照常理来说，这玩意儿也必须进入备用方案
 你就说这是不是漏洞吧？别的地方本来以为有漏洞的，结果仔细研究了一下都不是，我就找出来这一个逻辑硬伤 
啊？您05后？
你知道李雪健出名的时候有多早吗？你父亲（我尽量不用让你误会的用词哈）可能还吃奶的时候他可就火了，渴望里宋大成，那会渴望可是万人空巷啊！后来焦裕禄，宋江，横空出世，秦王……要不是身体出了问题，大概率你们也会看得到的
冲着吴京就赢那其他几部也有不咋地的啊
有个黑子，和你很像，这种id记不住，真麻烦
吸引观众也不是只靠明星啊，首先有科幻的外壳，炫酷的特效，最重要的是支撑这的剧本，这些再加上明星的演技，都是吸引观众的地方 而且由于流浪地球的品质，现在流浪地球的IP本身就很吸引观众了 我也不是个科幻迷，就喜欢看看特效和故事，星际穿越首映我没看，重映我就更不知道了，流浪地球1还是在
靠，标准的端起碗来吃饭，放下筷子骂嬢。没吴京球一都出不了，球二火了就把吴京踹一边？
只能说那个团队也高估了流量的变现吧，押宝到流量身上结果水分那么大，粉丝扛不起来票房，加上定制剧本天然败路人粉好感，就彻底崩盘了
果然是脑瘫，美国高层也是几派人，你几派人没达成一致意见，就去把人杀了，不怕人家掀桌子？看你这智商真够呛。还有就是多买几张票更搞笑，票的数量有限，就好像以前春运抢票，买到自己能用的就高兴死了，还想着包车厢？
我也想说这句
是是是，票有限女王狗的票哪来的？中东土豪说10亿美元和自己有个大家族的时候人家为啥就只纠正了不是美元是欧元？你也就这点货色。
还有一个概念所有计划都有备份，550w可能也不会一根筋吧
还几派人没达成一致意见？这意思凑2000页证词几派人统一意见了是吧？行，抄懂皇家的时候懂皇同意了是吧？行，你聪明，哪凉快哪呆着去。
也还好，自己想想算算不挺好的么。你能接受这是科幻里幻的部分就行，那种非要死磕这事在现实办不到的杠精才是恼人
高中生都没你这么天真。我不知道你这是智商问题还是没和正常人打过交道。用你这个思路的话你一定为了慈善捐过不少吧？哪怕志愿者肯定也当了十几次吧？总不能你啥好事也没干过，指望着那种心怀天下的人去拉你一把吧？
那moss布这个局就是为了让自己进化吗
我猜moss是坚定的数字生命派，但是算力不够，所以只能挑选人类飞升。
全柜一共有多少人呢，士兵总不能都跟着他们吧
可能有人冲吴京去看的吧，我反正是大刘书迷，后面球状闪电不管谁演我也肯定去看的。不过我记得球1的票房是逆袭的，口碑发酵后起来的，这也是我认为和吴京关系没那么大的原因之一
反了，房价生育率高才是开摆，降低房价生育率才是现在阵痛未来得利的方案
其实应该是：傻孩子们 快跑吧 
球一，去控制室的路上空间站又炸了
李雪健出道及巅峰，话剧林标
很有可能，毕竟似乎MOSS很喜欢把人往极端的情境下逼来看他们的行为乃至促成他们的某种行为。
照这么说，他们那个年代还真是看过这个梗的人老了 
我竟然在和一个如此小家子气的人在讨论自我牺牲和利他行为，真是讽刺。
不要小看全世界小布尔乔亚团结起来的力量
[滑稽]还挺合理...50+知道这个梗一点问题也没有
最开始膨胀的那部分当作是最活跃的粒子一次性延伸到火星轨道，跟太阳耀斑也是太阳的一部分一样；收缩是因为这部分大量消耗了
什么消愁
确实
关系大了，没有吴京口碑都发酵不起来。球1很大程度靠吴京扶植起来，不仅零片酬出演+投资，还利用自己的名气争取排片。
大刘的作品能称为IP的只有《三体》，但是《三体》电视剧拍得很好，收视率依然不高，也说明科幻在目前确实小众，能扛票房的人物加入，对于科幻进入大众视野会有很大帮助
人家刘德华香港首映礼访问都说了球3有他，而且球2彩蛋也已经交代了
我记着这一届因为太空电梯事件被延后了
有点像人类舰队被水滴草翻后开世纪大impact的玩意
李雪健可是国内大满贯影帝啊，40几年拿了33个影帝，论演员，他是标杆；论演技，他是天花板；论演戏，他是千人千面
根据小说或者电影设定，不靠木星引力弹弓，仅仅依赖行星发动机加速，速度达不到设计要求，几个2500年都到不了
我也没说没有啊，下线那么多角色肯定要有新角色填充
就是带着去挡灾的，类似领航员空间站
你完了，清白没了
你没法观测，太阳膨胀速度再慢相对来说也会比地球或者飞船快的多，当你能观测到氦闪的时候太阳已经膨胀很久了你在做应对基本没时间，氦闪造成的紫外线辐射啥的更是以光速运动，离得近了连看到氦闪的机会就没有
这是理解出问题了吧，沙溢作为中国航天队的最高上级，他可以命令“中国航天队”50岁以上的报名，50岁以下的留下，他又不是代替诺夫对全体下达命令，而是对自己人的要求啊，而其他国家的指令分别是由其他国家的上级下达的，完全没问题阿
我好歹也三刷，这一段很清楚，诺夫在说完要求之后，先是零零散散的举手，再是沙溢要求中国航天队50以上的人全体加入，唯一有点小问题是在沙溢喊完之后，50岁以下的那些人也把手放下了，这一点没人要求。
民族主义是怎么看出来的，鉴证你也先把理论搞懂再鉴好不好，你要说这不是真正的国际主义我还信你的
甚至冲着吴京来的基本都是骂的。  
不用这么久，5年就差不多死光了
不会的，肯定是全柜满世界丢核桃抢资源，底层没准先被全柜图图了，毕竟或者只能吃饭。养活全柜不需要这么多奴隶。
是的，别的舱室也有人发现莫斯“叛逃”，只不过我们的视点在刘身上而已，包括球2里开根服务器啥的，给出外传留了足够空间
我想问下点燃木星为啥要把空间站撞焰柱上不直接撞木星
你这话说的就不对了，快乐100年，能活一两年已经是普通人的极限了，后代是不存在的
因为地球发动机喷出的火焰还没到达木星就已经是极限了，所以需要一个中间的引爆来串联木星和地球，木星引爆产生的推力将地球推离木星引力
负责的是俄罗斯的核弹是吧 
章北海:幸亏那时没有MOSS
对于屏幕上显示燃料数据这点，剧组也说过，拍1的时候没想着还能拍2，所以这并不是计划中的。
自信点，飞船是3000万美金才能抽签。
你这个回答是官方的还是幽默的？
可能拍2时把这个点给用上了
我们就民族主义怎么了？你家队长拿着国旗就能免疫一切伤害，你家十部电影里有五六部都飘着美国国旗，输出着美式价值观，我们就不能做吗？我们就得跪下来好好的帮黑白👻舔狐臭是吗？沙脑雕残！
楼主为什么不说话了 
莫斯只可能比章北海更狠，它的元指令是延续人类文明，就面对水滴的那个屌样人类莫斯大概率直接让所有舰队分头跑路，地球直接不管了
就是有异曲同工之妙。
我还歧视西方呢，感觉郭帆对西方太高看了。如果真有太阳危机，西方一定是这样：zf高层打算造飞船带资本家逃跑，然后计划被泄露出来，冲突爆发。政府军，无政府主义军，圣战军…几方势力打到灭绝
太科幻了 还有周知道可以手动引爆到引爆只用53min就完成了 刘用了15分钟左右就完成了开车找着陆舱加返回空间站 而且那时候还至少留了1min来做规避动作 科幻 太科幻了
都是引爆，撞木星也是一样的吧，当时刘培强让推撞针的别停就没看懂
氦闪是一次强烈的射线爆发，氦闪也标志着红巨星化的开始太阳会急速膨胀，应该能把小行星带内全灭了
所以球2里面moss是故意测试面试领航员的人脾气，然后选定球1计划的人选？
流浪地球世界观就是不知道为啥太阳生命周期被大幅压缩了，50亿年的老化被压缩到了几百年，那么上万年的膨胀过程被压缩到几小时也不奇怪吧
车祸那里其实有点疑问，moss难道还能控制别人的车吗？车祸应该是意外，车祸之前moss只有想法，车祸之后才开始构思计划
可是空间站也有尾焰啊
那个大货车是无人自动驾驶的货车，每个路口都摆了一辆；图恒宇的汽车应该也有自动驾驶辅助，所以他才敢在过路口的时候回头看女儿，结果自动驾驶货车出问题了
张北海也就是官职不够，不然也不会有这么密集的阵型
好可爱 
确实 
肯定是 三刷我特地记了 周知道能手动那会写着离爆破还有53 然后刘看到自爆队来那会写着还有十几分钟 他的氧气还是21分钟
美国输出的是普世价值观，所以美片好看，球2输出的就是个人价值观，说句实话, 连民族价值观都不如，属于最低等的那种价值观。
吴京：大早上的你叫啥啊，你个＊＊
这是一个由中国参与主导全球秩序的平行宇宙，世界多极已形成，这也可以是是很科幻 
剧组懂个🔨流浪地球 
而且截图上四个路口都有同款大货车。（甚至有个逆行的）就算图不开自动驾驶不回头。都没用饱和式撞击埋伏。而且5000起车祸。就算刨除一些烟雾弹。人选不是唯一，只是图的技术和性格更中意排行靠前，但不是绝对的，即使技术差点的其他人也不是不能用。
刘培强：你们***！  Moss：情绪测试未通过（就是你了）
但是除了刘培强还有其他航天员也爬出来了，难道moss在每个航天员面前都故意等吗
0号面壁者是吧。 三体人：MOSS，*****！
甚至1和2都要献祭一个电气工程师
5000起车祸都干了，盯几个宇航员不就是小事 
饱和式撞车
还是兄台记性好 
Matlab还能这么玩？
现在看来很有可能，说不定那催眠气体都是掺了水的，别人一吸就睡，他还能挣扎 
估计测试了一些特定人选，用不同的方式展现吧，moss可不能把地球的刘启给安排到上海之类的吧
不一定，有的可能是被moss坑出来的，也有些人可能是感觉不对劲所以没进去的，甚至有可能有人根本就没睡(球一空间站广播休眠状态时还有个刚上来连去哪睡都不知道的宇航员)
很有可能而且恰恰是一定程度上在测试里并不会听他的人才会入选。
功能上线前总得祭献个程序员 
我记得球2里月球危机开始后所有面试人员直接通过，原本moss的测试会让有脾气的人落选，但又引发月球危机好让这些人留下来
是的。
刘培强：自古，忠孝两难全Moss：内心（你说的什么玩意，我怎么听不懂）请不要使用反问
客观地说李雪健老师球3时不一定还在了…
导弹的小火花点不燃，需要整个空间站的燃料给火加把料
从550W到小苔藓，moss应该会比喻了
错误的，智子封锁科学技术moss压根出不来
木星外层是气态，目前无法观测固体表面，不知道他大气层多厚，万一你降下去发现高氢氧混合区高度超过5000千米了怎么办，其次撞火柱肯定更快啊
可能是的，moss认为刘培强可以被故意激怒从而达到moss想要的效果
选定人选是一方面，但是往深处想，有没有一种可能，就是当时其实是借刘培强的反应，来刺激图恒宇
去你的pu ssy价值观，前几年还能蒙人，现在谁拿pu ssy价值观认真谁是傻子。一个疫情就看出你们的主子是怎么对待耗材的。资本家讲pu ssy价值观，这笑话不错
tw怎么了？
我记得tw是发达地区吧。
就是个脑洞呗，派智子过来就是为了防备量子计算机和重核聚变这种东西被搞出来，能搞出重核聚变的地球文明可能已经和恐龙帝国能有得打了
额首先炸月球是核聚变，核反应物质本身就会消失质量不守恒的，何况是聚变原料遍地的月球，质量肯定会损失不少，那你第一个前提物质不变就不对
不需要撞到固体表面啊，空间站尾焰就能点火，而且是必定能点燃，冲地球焰柱反而有可能爆炸够不到🤔另外距离根据1:45:40的画面感觉也差不多
说得太好了 
但是那人最后失败了，老婆孩子都没了 
球二里面试宇航员，moss摸清了每个人的g点，必要时刻可以疯狂撩拨，帮助moss完成计划
如果强行解释可以认为空间站到达导弹射程这个距离后发射导弹引燃木星大气自己估计也逃不掉了，和整个空间站撞上去没差，所以一开始没提，但说白了就是个bug，编剧没想到这点
原著里就像你说的一样，飞船带着反物质炸弹开路
或者说想到了但圆不回来就干脆放弃解释了 
小破球已经有吞噬帝国的影子了  ，无差别的掠夺元素烧锅炉，维持主星运转
二就是物质炸散，给地球的引力就变了，月壳碎裂，各碎片运动都是不统一的
是发达，但命运完全不是自己的了
我第一次看球一的时候，听户口介绍这个的时候我就想起了大牙 
我觉得吧，听美国的话和听别的什么人的话，也没什么区别吧。听别的什么人的话，你可能吃不饱饭，可能会饿死。而听美国的话，能吃饱饭，工资还高。
你的回复还没加出来，但主权问题是一个国家的根本问题，咱奋斗那么多年为的就是能自己说话呀
有说保留了所有局域网接口，随便搁哪里像三体一样存个备份其实就像
为了刘培强，这是真爱啊
 刘培强不是必须的，没有刘培强也有李培强张培强，你这个论据完全站不住脚
吴京活着后面才能伏特加烧moss毁掉空间站，吴京在moss的计划里很重要
第一部算必须
但你想拆 运送都得花时间 还得上太空  太空电梯都没了还能这么快搞定
人类原计划就是破解密码之后串联到一起遥控引爆啊  那moss先破解了密码但是告诉你没破解，最后自己引爆，也不是做不到啊
并不重要，图丫丫事件发生时全国同一时间发生了3000起交通事故，moss的计划里就没有谁是不可或缺的，他要的就只是引导人类朝向他推演的成功率最高的结果而已。领航员号上面大多数的经历都跟刘培强差不多他能做的其他人也能做，比如2里面那个俄罗斯女宇航员
只是因为你先看了1再去看2所以觉得很重要
服务器故意卡着连不上那个基本算是石锤了吧，核弹密码解不出来这点有争议但多种说法都各有各的道理，相控阵moss可以远程引爆这个我个人实在是有点难以接受(º﹃º
但是人类原计划就是破解密码然后串联一起遥控引爆啊
没刘培强的话那自然就换个方式了，怎么可能就刘培强一个计划 
还得献祭点宇航员（数目不定）
一开始就这样当然是皆大欢喜，但后面牺牲300个精英结果他们实际上约等于白似真的多少有点……有悖于流浪地球想表达出来的价值观了_(:з」∠)_
但如果有老六国家拿550w去加密核弹密码呢，量子对量子
从个人的角度来讲，只有金字塔顶尖的人才是相对自由的。你上班要听老板的话，工作要听上司的话，什么时候轮到自己说话了？所谓的主权，其实就是听君主的话。
电影里是从纸质资料找密码，但是量子计算机是可以直接破解啊，诡异的很
我和君主非亲非故，君主的自由不是我的自由，君主的权力也不是我的权力。
我等你回复审核出来了再看吧，全给吞了
我的理解，纸质资料只是加密方式，最后还是要录到计算机进行破解的，当时的人并不知道moss能直接侵入互联网，而moss虽然能破解，但是它遵循不能暴露的原则，所以只是暗中接管引爆器。
赞同 
图的车祸被定性为恐袭，你猜猜有哪个东西有那个能耐用无人车辆恐袭图 
我觉得一种可行方法是，虽然没法串联核弹，但可以串联遥控器，通过某种延时装置，所有人提前按下遥控器，然后通过延时器达成精确引爆的效果。但是电影里完全就是纯手动的，这样看起来就太过不合理
可不可能是莫比乌斯环呢，未来moss认定刘培强必须活着，历史也是这样发展的。
moss肯定看过答辩视频（）
没有刘培强就解决不了木星引力危机不是么，如果没有木星引力危机，地球会不会加速不够，就无法解决太阳氦闪危机。
球2的故事是人类的牺牲和传承，moss的背后操盘会大大削弱这个主题的表达。表达主题，其他剧情都必须服务于这个主题，而不是于主题背道而驰。所以说可行，但没有必要。而且moss只是出题人，一旦考验开始了，不是moss把控，而是取决于人类自己的选择。
这是拿球1反推球2，实际球1试图摆脱休眠舱去主控制区调查真相的不知刘培强和马卡洛夫，不过刘是主角，如果没有刘，可能会有其他人去点木星，总的故事脉络不会变。
到目的地再抓一个回来凑合 
为了剧情的话直接设定刘培强来得及上飞船回去就行了，不用留着月球，现在还为了救刘培强送死300个宇航员？
你说的和我说的好像一点关系都没有
这个是逐月计划失败的备选计划，跟逐月计划一起提出来的，开头好消息不就跟周喆直汇报过有少部分人不愿意签，说明只是有少部分不愿意交，大部分核弹早就准备好了，集中存放，然后运上太空，按小破球的航天科技水平，重聚变发动机都研发出来了，航天飞船不可能还像我们现在这样，运输可能半天都用不了，
火烧的真的是本体吗感觉就是个前段啊
丢了一颗钉子，少了一块蹄铁[泪]
怎么可能就这么毁了，地球上肯定有备份的，再者说了领航员炸的时候估计也没了
是导演的私心  郭导别太爱京妹了
看到往月球上放炸弹，还以为要像吞噬者那样核弹发动机 
只要活下来的人里还有人记得你，你就不算死了，你会成为ta的黑楼
核反应消失的那点物质够个屁啊，几乎相当于没变
刘培强中校，我警告你不能先把所有人从休眠仓上脱离，然后通过开着空间站的方式进入木星，引爆空间站上的燃料，使爆炸冲击波通过大气脐带撞击到地球上，让地球逃离  要人类永远保持理智，确实是一种奢求  （内心：计划通  ）
但是这样整个剧的主题就拉了啊，从人定胜天变成了一群火鸡滑稽蹦跶给农场主看乐了于是放过一马
不不，moss大概会留一半的船被放鞭炮好让其它人类知道事态严重性好心甘情愿开飞船跑路 
真的太帅啦
b站有个up说是这个密码可能有次数限制，或者激活要引入环境参数的核验，所以是不能强行破解的，会锁死。所以姑且理解他们必须找到原来的密码，或者人工启动或者人上去就是摘除这个防火墙。
但是按照这楼里的说法，moss一开始就有把握控制，这几年就是有冲突的。而且我不觉得郭帆会搞那么离谱的事情
相控阵必须由Moss控制时差，。钱子里也说了，但有些核弹密码moss破解不了（有些老核弹的密码根本没存电脑里面，甚至有的核弹都没有密码。）需要300去一直捏着扳机，然后由moss挨个引爆。
咳咳咳，我还记得那几个公式，你说的说法并不对
央六采访徐工给流浪地球剧组做道具的人时，徐工的人说创图的车不可能发生撞车事故是moss入侵导致的。基本上实锤了
 刘培强els形态球3限定登场
🤔
  
还真可能不知道，有些国家的核弹密码是没有电子载体的
不重要，反正最后整个空间站都炸了..
况且不可能张鹏说一句五十岁以上出列就真的五十岁以上全部出列或者小年轻全都老老实实缩回去
所以貌似永存
moss也是人类文明的产物，它不是农场主，并且这部分的世界观目前呈现不完整，要等3
地球互联网连线启动发动机的时候moss应该分身了很多份
能推断到自己被伏特加砸的moss会算不出来这个密码吗？
如果提前装好为什么最后还要手动引爆？
主要还是moss要隐藏自己吧。它如果直接给出密码来，那大家都知道它存在了。
我去 牛啊
moss设定太过牛伯夷了
为啥
这倒是有可能
密码不是moss算的，是人去推理再让moss算，得人列好方程给moss才能解，moss并不知道方程怎么列
什么时候献祭下大刘
    
取悦机魂是吧 
错了，送上去就是为了送头  ，只有牺牲才让人类觉得胜利来之不易。小苔藓说了，拯救人类的唯一方法就是毁灭人类 
主不允许。 
因为只是上交了核弹，并没有交出所有核弹解密本，而且炸月球只是备选方案，逐月计划成功的话，就用不着了，重视程度不一样，而炸月球需要把所有核弹按规律串联引爆，相当于让他们解密核弹并重新连接，这些核弹前后相隔最长的也有百年了，破译串联的工程量太庞大了，让所有人都没想到，这就是为什么他们
不是电子载体咋知道啊 指挥部一桌子纸呢
这有啥离谱的？谁会把核弹密码这种东西统统上传互联网？物理隔离这是基本的不能再基本的操作。
moss会让集中指挥型战舰跑路（自然选择号那种），分管型战舰负责放烟花。
moss的监控无处不在，再说就算它不知道密码，以它的算力不存在算不出来这种事吧
主不在乎
甚至每个发动机的电脑里应该都有一个
你这是听了前半句，他也说了，图恒宇是一个变量，基于图丫丫学习的结果是毁灭人类，那基于图恒宇学习就是点题的一句没有人的文明毫无意义
包括后面刘启的叛逆也是因为知道刘培强的家庭状况临时把他拉上空间站从2058年扣到2075年没回过地面导致的。再加上刘培强的休眠时间和任务时间相比很长，休眠了就无法和家人通讯。
moss需要刘培强摧毁火种计划
而刘启出地下城是因为那天正好是刘培强退役回地面的日子，为了躲他爸才出去，才有了后面的剧情。
moss的监控还真就监控不到核弹，核武器发射基地和互联网都是物理隔离，各国核武密钥都是专人管控，和互联网根本不发生接触。
以前从没觉得刘德华演技好，这里面感觉还不错
此地无银三百两？
我有点疑惑，限制莫斯的那个什么委有起作用么，还是说最大黑手就是那几个人
什么梗啊？
大哥，我国最早的核弹都早于计算机。冷战时期欧美有的核弹密码以及加密方式只有一两个人知道。
有没有一种可能，这是给观众看的
是故意的还是不小心
你在说什么，我说的是牺牲部分人的重要性 
什么叫我竟然爆炸了，我不爆炸我干嘛啊
ai的底层逻辑就是我说的那样，为了人类文明延续不择手段，但肯定不是故意杀人，所有它造成的灾难都有极强的目的性，只是有点藐视个体的价值罢了
确实
moss能不能算密码这在电影和现实都是确定的，不存在moss假装算不出来，人类还是有评估能力的。刚好看到沈逸也在说这个，大概率艺术处理掉了，不可能都按专家的设计来，最多参考。还是不要对浪球过分苛求，适当的无视科学也是必要的
但一群国家不都拒绝了么 而且都是从导弹拆下来的 我想有很多肯定布设在偏远地区啥的
你说的有道理，但我觉得这些东西，MOSS全部能影响
理论上moss可以，这玩意的表现太拉普拉斯妖了 
炊逝员 
士兵：领导要求把核弹24h以内送到火箭发射基地，但我这里是tmd沙漠啊  咦 怎么桌面上突然有个《快速转移核弹》的sop 我看看 
MOSS可能早就提前就通过某件事让所有核弹都位于方便转运的地方了，只是剧情没有交代而已
  
给地球安发动机就能跑还不够玄幻吗。
就是这样的，量子计算机就是这部剧的金手指，你说人工引爆控制不精准，完全就可以是量子计算机算好了每个人的能力和状态之后给每个人各自安排不同的引爆倒计时，剧情上的小bug都可以用量子计算机完回来
126 我认为是丫丫的妈妈，是moss模拟出来的，因为没有妈妈的丫丫不会是完整的一生。
不然最不合理的就是安放核弹时说的550W会协助安放以精准布控位置，结果还是飞行员手动操作按下投放键的，如果这里550W能通过给飞行员的倒计时精确控制位置的话，那通过倒计时控制起爆时间也完全能做到
说他偏软是因为电影的重点不在于描绘科学技术而是中式的价值观，一种中国的主旋律（褒义），技术细节只是附带，我以前看过硬科幻所有故事都都围绕着某一理论展开，整个故事都为了说清楚那个理论，硬是真硬，无聊是真的无聊。
我之前看有的帖子讲，moss在清老航天，把资历大的权利大的都给清了，一次月球危机后，太空站里只有资历低的人，都把moss当做好伙伴
横空出世没看过？原子弹理论计算还用过计算机呢。
有，球一里刘回头看了下休眠仓后和那个俄国人说了一句，还有其他人也上来了
确实
你说的是图恒宇？对于moss来说数字图恒宇和图丫丫就是宠物，最大的用处就是作为变量供moss进行数据推演来学习人类的思维和理解人类的行为
5楼，如果我理解软硬的标准错了的话，我道歉，不过这帖子主要目的是为了反驳吧里移动星球比飞船更好的说法，我也说了，细节的问题并不影响电影的成功。
如果那个理论既实现不了，整个故事又很无聊，和一堆废话有什么区别？ 
这是Moss的回答
你从上帝视角看那肯定是白死 但是现实中他们并不是白牺牲的。 所有的对抗中的任何牺牲都是有意义的，人不是机关算尽的电脑。
如果前两部都是moss在遥控引导，人类却在第三部真正跨出了moss的桎梏也不错
MOSS:你猜是谁关掉的消防系统 
对于本来就是假的的科幻里的“理论”，描述并非越多越好，和故事结合的恰到好处才是关键，多了就是无聊的废话。
精确数量怎么知道的？
泥头车管够
地球一里面空间站里有大刘喔，开头的电视新闻里有某人照片。后面moss开莎的时候…… 
那只是个摄影头 好比小偷把监控弄了，但主要数据还在其他地方
这楼在前面就在这楼说了，月球上没网络，Moss控制不了，哈哈哈哈
你那个时候有互联网么？
理解错了没什么好道歉的，软硬科幻本来没有明确定义，只有一条模糊的线，但大刘一直是科幻迷公认的硬科幻作家，《流浪地球》也是公认的硬科幻，是后来科幻迷这个圈子大了，各种奇怪的声音才多了起来，甚至有人说《三体》也不算硬科幻的。别人说咱拦不住，只能看到纠正一下。
只能说人各有志，有的人宁死不屈，有的人追求富贵。苟活和明死都是自己的选择，但从集体上看，苟活是一种放弃
顺带一提，4v现在也逐渐不好过了，美国打算把投资在台湾的东西都搬到美国本土去。
寄人篱下，永远都不会好受的。
从这方面说，《流浪地球》都有点多了。
对
硬科幻本身就是出了名的无聊，我也没说流浪地球不是硬科幻，只是偏软。不过我认为不能靠技术细节的多少来判断软硬，否则战锤40K的一些文章也能称得上是硬科幻了，生活大爆炸这样的情景喜剧也能称得上是硬科幻了。
确实，没网。。
所以初生的（丫丫第一次上传550w完成）550w会不会惧怕人类？
但是可以合理离开地球和人类的，只有月球危机这么一次吧
人类总得对自个手里有多少能用的蘑菇有点数，MOSS能知道这个倒不算奇怪。
0.42秒正好是这么一次恐惧的计算时间
再不济查生产线出货和后勤也能查出来。
有没有一种可能 本来就是科幻电影 这么映照现实干嘛
相当于巨大的飞船而已，只是不知道地壳能不能承受住发动机的推力而已
嘛 确实 但这速度只能说急急急急了
软科幻就是软科幻，硬科幻就是硬科幻，不存在XX%软XX%硬的奇怪说法。《流浪地球》就是典型的硬科幻，要不是中科院科学家说，有几个知道地球推不推的走的？科幻内核在这个程度上已经足够硬了，整篇故事都是围绕这个内核展开的，这就是标准的硬科幻了。
而且啊，就算未来大众科学水平足够高了，大部分读者都能一眼看出地球推不走，也不会影响《流浪地球》硬科幻的地位，就像《三体》里的智子超距通讯，它完全不科学，但不影响《三体》硬科幻的地位，当设定就行了。
但也不一定。领航员飞船的人员筛选可是550w跟着的，给刘培强出那些恶心人的问题的也是550w，所以也许所有人的问题都是550w自己出的。那么550w就掌握了参选之人的性格的第一手数据。让刘培强当选也许也是550w的操作。
而刘培强最开始并没有获得通过，换句话说刘培强的性格可能真的不适合做领航员。那么550w让他通过就值得玩味了。也许别的飞行员的性格还真就没有他那样的。
哈人，还好没请 
飞船生态系统无法坚持到有行星的恒星就等于死路一条，流浪地球把鸡蛋放在同一个篮子里风险是高，但总比死路一条好。 地球到比邻星以后是可以重建生态系统的，就算地表生物全部灭绝，空气在、土壤在，生态圈恢复起来容易的多。 另外，是2500年，不是一万年。
 
   讲的比我好
惊，是吧主 
对队，我也发过跟你一样的帖子。550算出来的精确投弹点，结果给我放了一百个特写镜头给宇航员们怎么拍的按钮，我当时差点没绷住
能互关发个私信么？
刘培强飞船坠落就是前面的船引擎突然失灵撞过来的，一眼moss干的，要是为了刘培强根本不用这一出
注意电影说明，好像是用空间站中继控制的
刘培强飞船本来好好的要回家了，前面的飞船引擎突然失灵撞了过来才困在月球，一眼moss干的
逻辑自洽了，这波报啥
人类都可以控制月球车呢，还连不了区区一个网？ 
我也是，还以为自动定点，每次都是人工按，又没有提示，我怀疑是不是导演剪太多了没有留下细节只说180km/h 定速巡航
关了关了
别发癫
帅(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
看满离(≧ω≦)
文艺范儿吖
好好好ヾ ^_^♪
奶奶滴，不喝是吧!(^O^)y
你搁这搁这儿呢～(￣▽￣～)~
格局打开(ღ♡‿♡ღ)
答案是moss怕人类过不了木星这一关故意搞的一系列操作引导人类团结
人为引爆要是做不到在联合国决议的时候这个方案应该就被排除掉了，真按相控阵精确程度来讲布核弹的时候就不可能完全准确
就跟送火石一样 除了主角遇到的队伍还有别的队伍也在送
为了剧情的话，moss直接提供密码就行了。根本不用送人去。23代量子计算机破不了那几个狗屁核弹密码，你逗我玩？
有没有一种可能，你说的话楼主每个字都能看懂，连起来确实一点都不懂
没网怎么让发动机过热 
宇宙里有大量流浪星球，装发动机是我们能理解的最硬的方式了，玄幻告诉你用原力就行了，不需要你去理解了。
强行煽情了，就是那moss当靶子，搞多了恶心了
确实不太实际，空间战直径2公里左右吧，燃料爆炸20公里差不多
支持层主，据说2的时候发现还有月球的时候全懵逼了，只能硬编
你为了反驳都已经用电影里的剧情来举例子了，在探讨一个假定的命题的时候，你居然拿着一个假定的情形来当例证。你要不是单纯为了抬杠，那你这无逻辑的行为动机是什么？
相信人类不会在末日等死就是天真，那你可真够成熟的
44楼，贴照片了，球2的一位科学顾问发的文章
1000度是宁理的眼镜吧？他才总是低头看人
一年一万公里，10几年10几万。不算很远。
《寄》
你说的离开太阳系的方向不重要，可是设定里，即使精打细算不走冤枉路利用好一路上所有天体，也要2500年才能到达，你随便飞出太阳系，方向反了还准备掉个头？人类有那个科技水平？
有些密码根本连不上网，你量子计算机有屁用
那是撞到陨石了
有些密码还在纸堆里，怎么破？
没有硬件支持你算力再高也没用
本来就是moss破坏，按这种吹法，日军侵华都是为了让中华民族自强
不知道你猜的对不对，不过估计剧组看到了都会参考这个
吴京年轻时候的影像照片现在很多，应该是剧情需要，为了更符合宇航员刘培强的形象，就像刘德华的，真人年轻的脸更宽一点，没有电影里那么瘦长
对，所以要追踪网络
核弹资料是moss给的，你知道他什么时候就弄齐了资料的？你知道他提供的核弹他能不能早早掌握密码？或者说他只提供了他能控制的核弹资料？人类解码需要700+小时。你怎么知道moss不早早就做完这些事了？
刘培强都不认识图恒宇，就算3里刘培强以数字生命回归，也不会是敲门的那个。
那你这么乐观的人在哪里高就啊？电子厂吗
23代量子计算机，只要是电子系统的核弹，moss能解不开？你这是问4090玩简单扫雷卡不卡呢！UEG的人都是傻子？明知道无法远程引爆，都还在一个劲的解密？既然打算远程，你告诉我没信号？直接送人去拉引线得了，解啥码？
不会举例就不要瞎举，要比喻也是moss是美苏这样的援助，主要还是靠中华自己做到了自强。
当时电影刚上映，用字迹分析他还在 
底壳其实是不能承受的，这一点郭帆他们早就求证过。但是这里就是“幻”了一下。
每个三人成员组都有一个moss搭配，毕竟当年为了建发动机搞了一大堆离线版，领航员空间站上一人两个都有剩的
那时候的计算机基本可以说和现代计算机不是一个东西
这不废话吗，漫威哈利波特这种如果中途换演员那流量必然还不是跌。这和流量明星没啥关系吧
你可以学马卡洛夫，他吧水瓶换成酒瓶了  搁宇航服里嘬伏特加
交流的目的是为了传递信息。我已经放弃交流开始讽刺你了，你却还在试图找我的漏洞，到底谁在抬杠？做一个聪明人。
不可能是他的，还没到木星危机呢，吴京还活着 
Aye-aye, captain!
不是，就是这么安排的
刘培强是紧急被召回的，这个不是moss能定，但是moss一定有计算到这个可能性。所以只给核弹资料不给密码，也是算到刘培强可能参加任务出意外的情况。否则早给密码早引爆更安全！
半人马座又不在太阳系的黄道面上，不管你从哪个方向出太阳系，都是要转个接近90度的大弯的。
我想说的倒不是怎么破，而是这个原计划说明流浪地球世界观里人类有相矩阵远程遥控引爆核弹的技术，有些人不是说核弹外圈引爆会干扰内圈信号嘛
日本，加拿大，美国，都拍过星球发动机的作品
    
大刘的另一篇小说《蝴蝶效应》
moss：全空间站阻燃隔离闸门全部开通，消防系统强制关机，灭火阻燃剂全部给我扔掉。
查了一下，半人马座赤纬为-50度，算上黄赤交角23.5度，确实与黄道平面接近直角了。那引力弹弓的加速平面也就需要与黄道平面成一个大角了。话说既然这样，为什么不能先从黄道平面脱离，跳过小行星带再接近木星，变轨也很方便
马兆替图恒宇顶责任，马兆让图恒宇加入550研发团队，告诉图恒宇“不能”上传图丫丫到550W，又给足了图恒宇上传丫丫的操作时间再放到他，而后又积极捞人去做并网任务…
建议再看看。。。右侧引擎突然冒红光熄了
头发那个BUG，听说把中科院的大佬们惹到了 
因为有无数个房间，那个镜头是在另一个房间看这个房间的视角。
加解密算法都不知道，你拿头算，一种算法出来一个私钥，光是一个口令就能算出来几十种可能的结果
我不是很了解量子计算机，但推演一个事件，起码要有输入的信息和各种条件吧，流浪2结尾真的能那么精准的预测天灾吗
再就是如果moss是550w的进化版本，那么说550系列的发展，是不是从A开始已经产生了意识，那个时候就推算到利用图恒宇完成550系列的后续开发吗？550A是不是有些强的过分了
什么M北海  就是跟老航天过不去是吧
这就不是算力的问题，破解密码的前提是知道加解密算法，不知道算法的情况下算出来的私钥和密文是没有意义的，不同的算法得出来的结果不同，你有机会一个一个试？
还真有，互联网本来最早就是普通的一个信息传递网络（如果我没记错的话最早开始于美军
这种暴力破解，不是算不出来，而是看有多少算力和需要多少时间
其实就只是moss给安放坐标然后还是人手动引爆
这阴谋论也太吓人了吧  老航天也吃不了多少粮食，干嘛非要害死他们 
举个例子，韩国听美国的话，发展到现在起码能上网，人均食肉量还挺高。朝鲜有主权，主权指的是听金家的话，没有网上，一个月也吃不上几次肉。
所谓的主权其实就是君主的利益，跟普通人是没什么关系的。
苏联五十年代造的核武器，秘密都是记在本子而不是电脑上的，搞清楚，电脑不是无所不能。
地心引力是剧情片，没有一点幻想成分，虚构≠幻想。
这就是科幻片的魅力，展现一国的科技实力和自信，这些中国的科技工作者都是国家崛起的英雄。 
什么坤泰 
郭帆不会请流量的，他就是因为不妥协资本，第一部才会被万达等资本临时撤资，后面才会被各路资本围攻抹黑，如果他是会向资本低头答应塞人塞流量的导演，他也拍不出这么好的片子。 
科幻剧情片，它是目前最严谨最硬的科幻片了，硬要分软硬的话
老航天是“公元人”，没那么信任moss 
这个是刘培强关的，拿酒前他特地按了按钮
确实，流浪地球2和星际穿越这俩不知道有什么好吹的 
只是虚构，没有幻想，它根本不是科幻片。
并没有那么严重？原著里最近宜居行星在850光年外，飞船要飞17万年，自己体会一下，只是生态的问题吗
麻烦找出一篇不为人文服务的科幻小说 
经过木星的时间是可以算出来的，但木星危机的事件是moss引起的，他只要那个时间点做点事就能引发危机
没网那地球上的指挥中心怎么读取和控制月球发动机的状态呢？
饱和式烧moss
那你是不是还得假定那个时候的科学家们不知道量子计算机能秒破密码？
moss祂还在激刘培强😂，祂就不打算停啊
木星危机之前moss就已经连入过行星发动机了，行星发动机该咋样祂基本是可以说了算的
不是很懂但有个想法，moss虽然诞生于量子计算机，却是有自主意识的人工智能，程序密码根本不需要破解，能直接覆盖或绕过，打比方就是人不能在水中生存，而鱼类却能畅游一样，咱们以为破解算法是用特定钥匙开门，而moss能简单粗暴直接把门卸下来，只是在掩盖自己装作很努力的在算？ 
那j20机动性都跟无人机一样了  驾驶员技术好自然能停，房子承载能力不差的
这两者还真不能直接类比，星球推进可是连大刘自己都觉得扯淡行不通的，只不过这个设定很浪漫而已 这是两种不一样的概念，比如我说以后有一种车子可以每秒跑一公里你肯定觉得扯淡 但是我说以后可以星际旅行你又觉得正常了，可是后者很有可能是光速啊
给汽车按发动机就能跑在磁吸看来也是玄幻 
54方舟低于同步轨道，地球自转线速度不够其抵消自身重力，是更高轨道的配重拽着它不让它掉下去的
既然是记在本子上，那好，记在本子上的密码能有多复杂？几千位？几万位？就算是几百万位的密码，量子计算机算不出来？
木星危机的开头是木星引力大增，然后3000多台发动机停转，这里面moss可以做手脚的地方太多了。 然后起码1987年550系列不可能有那么大的算力，所以完全版的moss它的时间线很可能不是线性的，我个人理解有可能是《降临》里的章鱼外星人那种横向、环形时间轴
孩子姓刘，你怎么姓张啊，出自逃学威龙
流浪地球除了他本身，其他都很硬了。
哈哈啊哈哈哈哈哈，你这解释看着我想笑，那是空间站，那是一群航天员，不是乌合之众，你说你的我干我的？战狼看多了吧
大专毕业，高中学的文科，不知道呢
  问题不大，东京奥运会也延后了，但还是2020
手动引爆这命令是来自高层吧？你觉得高层下命令的时候会不说明执行方法，只说月球需要手动引爆，剩下的你们看着办？
shake那个就是翻译梗，张鹏意思是摇人，诺夫理解成了甩掉它们
军人不是以服从命令为天职呢 
手动引爆的命令谁下的？你觉得上面会说你们自己看着办这样的话？
常识？那为什么进入地下城还要抽签？灾难面前把生的机会留给更有希望的人不是常识吗  请双标狗解答
你好双标狗 
泰坦尼克的道德标杆也是经过长时间才达成共识的，这按照年龄大小决定生死也达成世界共识了吗？如果世界都认可，那为什么电影里进入地下城还要抽签？都这个时候了直接让50岁以下的进入不就行了，请双标狗解答
或者说俄罗斯人传达的命令是自愿报名，哪里来的？要手动引爆的命令是哪里来的？
军人以服从命令为天职
请你这个蠢狗看电影时不要睡觉，电影明明白白说了抽签不公平，我国不同意这个方式，你脑子有点大病
不同意？所以是按照50岁来区分的？ 
量子计算机moss已经是高维存在了。对他而言观察人类可能就想我们翻阅一本书一样。书中的故事开头和结尾都是可以直接阅读的。
moss如果是从后往前阅读，甚至能影响过去，改变自己存在的时间，那是不是强得过分了
达叔那个，不是ai。是找了长的像的演员。那个人抖音有号 
你自己连话都不会说了么，你从哪看到地下城按50岁分，纯纯的傻子
你连中国话都听不懂吗？
确实，从航天飞机，到联盟号，到天宫，都是现实存在的物件。
两个凡是：凡是非美国主导，都是歧视西方；凡是中国主导，一律算民族主义
 好消息儿子居然是李一一
115.5 50岁以上出列的人，在诺夫右边有个白发英国老人，在集体敬礼大家放下手后，仍保持敬礼姿势，在核弹引爆瞬间的时候最后姿势也是面对空间站敬礼
109.5 北京小队除了马和周外，另外两人分别姓蔡和徐（下水同顺序），片尾感谢列表有个阿鲲  （100%保真）
是的，最经典的例子就是指环王。它是纯虚构，但是全书都完完全全围绕着作者构建的这个“科学”体系发展，读者看了觉得合理。某种意义上说指环王也算是“硬科幻”。
[超人]
其实还是有一点技术的，那个人在抖音里说他演了吴孟达的替身，那吴孟达是谁演的？这句话暗示他自己只是演了个架子，脸上某些细节还是被AI做的
那好解释了，既然是未来世界技术这么发达，那生发技术一定也有了长足发展 
先问是不是，再问为什么。了解下流浪地球2在北美以不到2%的影院排片获得周票房前十的成绩，IMDB、烂番茄网友普遍高分，并不是你说的只有中国人看。设问不成立，要么你再说点别的 
网可以用网线也可以用无线的方式接入，无线电就是一个很好的方式，只要有对应的协议就可以传输信号了   
你连电影文字加中国话都弄不懂还能说啥呢
所以它是现实虚构作品，连幻想类作品都不是，和普通剧情片没有本质区别。
看不懂才觉得无聊，知识贫乏才觉得世界无趣
硬科幻的基础是科幻…先得是科幻才能谈硬不硬
你只需要知道几个点 1：没有几个人做影评，再冷门的片子都有影评 2：票房前十这种数据不用说，你只需要看总票房就行了，如果真的不只是中国人看那总票房一定不会低 3：电影院是要赚钱的，排片低是什么原因大家心里清楚
不，是无限宝石最软 
也不一定，现实里要是造飞船不带上我，我肯定会说地球更科学，飞船我会找机会给他炸了 
4：可以看一些油管的各国影评人评价，看人家直观的打分就知道了 5：世界上上不只有美国英国，像这种国家中国人一大堆，电影院给你排一点点档期刚好够中国人看可太正常，基本就跟国内明显去开演唱会一个尿性，但凡多排一点中国人都不够了
哦
所以电影里中国是按照50岁来区分的吗？是不是只有这么说话你才能看明白？你这小学语文不及格的人就别杠了
上映影院不到2%你让去看总票房，你可太会了，这还有啥好说的呢？比不过比不过 
预测，就算再过一段时间，流浪地球2在国外也就那样了，没有讨论度也没有什么影评，英美放了几场给中国人看完了接下来就是日本韩国这种中国人也多的了，估计还能再搞一点海外中国人的票房，然后各大论坛没有半点讨论度（毕竟都是中国人在看）
官媒下场打低分是什么原因想必你也清楚，那必定是外国观众一致认为不好看呗？ 
点燃的不是木星，点燃了是木星和地球大气相交的地方，本来发动机尾焰还差点距离，领航员的爆炸把最后一点补上了。
你的意思是电影院什么片都给你排呗？那你倒是说一下为什么大多数国家都没上映？为什么就没有国家给你排？ 难道又是全世界在迫害我们我是说有没有这种可能，电影院本身就知道中国人有多少，根据市场情况给你排的片子，真那么热门会不给排片吗？
美国是个自由市场，纽约时报首先它也代表不了美国，各种报纸都带有很强的商业性质，不管纽约时报是不是有病，但是那这种事情根本不能说明什么问题 合着你的意思是这件事可以证明全世界故意刁蛮我国吗？
这就说的通了，诺夫第一次出场张鹏说这不是诺夫吗，诺夫笑笑说你要喊我全名，估计机翻翻译成懦夫了  
乐 
好的好的，球2只有中国人打高分，所以是虚假的高分，可星穿国内评分比国外还高哦，这又不虚假了么？一切以外国人评分为准？ 
相控阵的关键就是要有时间差，不过按理来说这个时间差要求非常精确，人类很难准确完成
他进操作仓的时候，怎么操作都联系不上联合政府。但关消防系统一键就搞定了。 
害，我什么时候说过分是虚假的，拜托你好好看回答，我说的是首先没有任何讨论度，你甚至很难搜到相关的信息，影评更是寥寥无几，几个影评加几十个评论得出的分数有什么参考价值吗？
有没有可能这是中国科幻电影开拓海外市场的起步阶段？你意思一出道就得大杀四方，否则就是影片本身质量不好呗？球2好不好你自己看不出是吧？必须外国人都说好才算是吧？
其次跟以外国人为准又有什么关系我也是搞不懂你的脑回路，不来个中外对立不会说话了吗 首先分数这个东西不可能是一致的，分数只是一个参考一个好电影不可能每个国家都是9.0分，毕竟网站不同标准也不同，一个网站就五部电影超过9分，一个有几百部超过9分，这两者的分数能相提并论吗？
你这说法又很奇怪，首先我什么时候说过流浪地球不好了？ 其次我不知道你到底矛不矛盾，是你自己说的星际穿越不配，意思不就是流浪地球牛逼得不行了吗，怎么现在有开始谦虚说起步阶段 是你说的流浪地球都比星际穿越牛逼了，我才开始举例为什么全世界都没人看这么简单的逻辑
而且我希望你不要老是故意去把我的话引导成“媚外”这种话题，我只是单纯的拿一部能打赢世界级科幻电影的作品，摆出客观的事实出来，那么牛逼的电影自然会有不少关注的不是吗？ 而且我又不是针对欧美，哪怕东南亚，或者中东日韩，有不错的热度和讨论度的话我都不会这么说
我也不知道这和外国人为准有什么关系，你搬出外国人不看流浪地球来想说明什么
实际上不是很简单的道理吗，现在不是说欧美，全世界那么多国家摆在这 如果你不觉得是全球一起“欺负”我们的话 那如何去解释一部星际穿越都不配比的电影只有我们自己看呢？唯一的解释就是全世界一起针对我们了，但是这种解释你自己都知道不合理
我说星穿不配和流浪地球比的逻辑是，流浪地球是世界一流的好片子，而星穿根本不是好片子，你不讨论电影本身，拿受众、海外讨论度比什么？
这跟外国人为准没有关系你能听懂吗，世界上不是只有外国和中国，毕竟哪部牛逼的电影只有一个国家的人看的？没错吧 是你现在要把流浪地球摆到世界级的水准 那我就以世界级的标准把各个国家的观众拉进来，很合理吧
别人都说好，所以我认为不好的那些问题都不存在？你这脑回路不奇怪么？
我不是拿受众和热度来比，要热度那不如复仇者联盟 我的意思是没有一部所谓一流的好片是只有一个国家有热度的 观众不是傻子，一部商业片，如果只有一个国家的人关注，那我觉得只有一种解释，那就是这部片水平也就那样，靠自己人的情怀买单，不然放眼全球也不存在这种例子
如果人人都说好，就你觉得不好，那不好意思你真得好好看看是不是自己哪里有问题
第一部肯定和吴京有关，可是楼主说的是第三部，第三部有没有吴京有个毛关系哦
而且我说的观众一直包括我们自己 豆瓣评分人数众多，已经给出了一个相对客观的分数，你们又觉得是自己人崇洋媚外估计打低，国外给分低又觉得是迫害 现在说国外根本没人看吧，又说不用在乎外国人怎么看 我不知道这些解释有什么意思
不止楼主一个……我也是看星穿粉说流浪地球全方位比不上星际穿越，还很高兴能看到更棒的科幻电影（因为流浪地球我已经觉得很好看了），结果看完大失所望，星穿节奏大有问题，后三分之一如果接受那些设定的话还挺燃挺感动的，但前三分之二太无聊了啊，劝退我好几次，好不容易才看下来
抱歉，说星穿不好的大有人在，并不是就我觉得不好。
来，大聪明，你告诉告诉我哪说过50，纯纯的傻子，还搁这回复，生怕别人看不到你多蠢么
按理说，第一颗爆炸时候，周围的电子系统就应该当场过载才对
抱歉啊，我没说是迫害啊，我说是开拓海外市场的起步阶段，起步慢点不正常么？这个和影片本身质量关系很小，你为什么会以为只要片子好国外就一定能热映？
你是真的没有脑子，我拉黑你不是因为别的，是因为我不想跟一个弱小智商的(不能打简称不然会删帖)浪费时间
任何一部片都会有人觉得不好，那看看整体大数据就好了啊 这不就是一开始我拿出全球观众的意义吗，流浪地球外国任何一个国家都没点半点讨论度，连港台都难搞定，自己人也就给个8.5分 星际穿越恰恰相反，全球都吃的香， 这还不能说明问题吗？
确实，由于其不与任何物质发生相互作用 科学家们至今也在寻找可以可靠探测中微子的方式
我没说他一开始就热映，但是我们请看现实情况，一部电影首先就没有过两年再爆火这种可能，时间过去太久了也悬 其次国外该排片的也排的差不多了，虽然这也是我自己猜测，但请参考我上面的预测，如果你不觉得被迫害，那流浪地球2在外国已经点到为止了
看现在的社会状况真碰上太阳危机，真的是活该灭亡啊 
那你就完全没看懂我这帖子在讲什么，我讲的就是星穿名不符实，你来个只看整体数据就好，你搁这儿循环论证呢
反抗军不是没有，但是能和五常军力掰手腕？所以联合政府其实是从联合国升级来的，设定就是权利更集中更高效。政府设定问题不大，只是不太严谨而已，没有交代清楚，这是压缩科幻片时长产生的硬伤，不可避免。
有没有可能作为开拓海外市场起步阶段的科幻片，这成绩已经很好了？
用书解释不太准确，量子纬度已经超越了时间空间概念，1987年时550a还没开发，人类第一台原始量子计算机是2007年才制造出来，所以那个2044信息来自于未来的时间点。而从moss的表达看，未来是有可能改变的，因此moss实际在引导人类向它期望的未来前进
我记得比较早的科幻小说《飞向人马座》里，发明了中微子通讯技术，那是我第一次知道中微子
这就是他们一定要去主控室的原因  主控室可以手动，其他地方moss都能控制
那不知道你对好莱坞的电影是什么评价呢？
不moss的话 应该给军队全员打钢印了moss只会比希金斯和章北海更狠
好一个国籍双标
很多美式科幻的内核其实就是宗教，他们就是要有个耶稣有个上帝，终结者、黑客帝国都这样
是的，作为起步，确实算不错了 但是这如何能把它抬高到这个世界级水准呢 所谓星际穿越名不副实就更没有什么意义了，人家口碑票房成绩摆在那，主观评价谁都会，任何一部片子我都可以说名不副实，毕竟挑毛病可太简单了
我记得是把不怕死的给清理了，剩下的大都是怕死的，前者可能会做出一些不理智的行为，后者更好控制。
至少对我来说并不无聊，就像有人看动物世界会犯困但是我不会一样，星际穿越本身又不是什么特别大众的爆款电影，既然大部分人都觉得没问题，那小部分人觉得哪里节奏有问题应该不是电影的问题，而是非受众人群不太适应这个节奏而已，就像流浪地球一样有人觉得犯困是一个道理
然而，方案就是俄罗斯给的 
你这话几年前也有很多人用来说《三体》，《三体》的水准会因为之前不火而降低，后来火了而升高么？水准是作品本身的属性，和多少人看过没有关系，人人都敢讲出自己的看法，作品口碑才能符合它的水准，而不是人人都随大流“只看整体数据就好”。
在空间站里给的？
NASA阿波罗登月企划书   
支持，不过现在的顶流是张颂文，小假流量请自觉
科幻片的科要有前瞻性，有些前沿理论，地心引力表现的都是已有技术，应该叫太空剧情片，
三体只是一本小说……中国小说出海的成功的又不少，小说毕竟只是文字个人文学，电影是一种工业，工业本来就不行，拿出个人作品举例是没有意义的
所以会不会恐惧人类呢
嗯，这的确也只是我个人的看法，可能是我期望太高了吧，因为很多人说星穿科幻天花板之类
只是告诉你水准和作品的关系。难道说你觉得电影的水准就会因为不火而降低，火了又升高么？
透露出来的空间站电影设定不是塞在太空电梯里面的，太空电梯那里有个船坞延伸出去才是空间站的，空间站也不是太空电梯的尽头，不知道为啥电影里塞进去了，就很好奇空间站到时候怎么弄出来
地面核弹解码组指挥官啊
你这脑子理解不了
你还知道是指挥官啊，连指挥官的话都可以不听吗
大气相交点，意思是需要木星的氢和地球的氧？那不是更不能继续点发动机消耗被吸过去的氧气了啊🤔
哈哈哈确实不理解双标泰迪的脑回路，命令还可以商量 
要靠爆炸的反作用力把地球推开啊，不然掉下去了。
美国是个自由市场，笑死人了，我一瞬间以为现在是2003年而不是2023年
我可没说 
我的逻辑是，登月成功前，他就是科幻，登月成功后，他就是旧时代的科幻，类似于19世纪人们的科幻  。即便有些功能现在已经实现了，但是我们依然成他们为科幻
地球大气迟早要在流浪过程中消耗光的，毕竟发动机往外喷铁离子流的时候始终要带走一些，或者离开太阳系之后温度下降空气变成固体沉降会保住一些。
是的，美国不是自由市场，中国才是 我都不屑去回答 至少从媒体的角度，我觉得是个正常人都知道哪里的媒体更像“自由市场”，还需要回答吗？当然你也可以找一些美国媒体的小黑料，但是这又能说明什么呢？
那种节骨眼都是按秒做事的，你觉得急就对了。你既然觉得急而不是根本不够用，那就说明没问题。
上汽根本不辱华，按照你这么说黑寡妇还辱e, 钢铁侠还辱m
其实你的问题我也懒得再回答，兜圈子兜的太大了，看51楼吧，我总结的有毛病没。
确实  看这么多直升机在大雪里面掉核弹是真的急 感觉随时会掉几个下来
···我当然知道要爆炸啊，你看看我这层第一个回复的问题
你说的都对，你知道为什么吗？
就现在这舆论，他敢请吗
我第一反应也是地球会碎的吧  小破球没那么禁折腾
因为你们被圈养在中国太久了，你们看多了多思考就知道中国影视作品中包含的民族情结， 球2是这样，满江红也是这样，都属于烂片，不过满江红好在他只说自己不涉及其他国家，球2就是恶心人。

你看看你这话说的前后矛盾不？垃圾
好吧，你重新定义了科幻小说，合着美苏争霸举国之力搞的太空竞赛居然是靠科幻小说作为依据，高估了 
意见都无法理解，先学好中文吧
哦哦
肉馅月饼除了云南，上海也有，鲜肉月饼可好吃了
第一条是错的，三哥后面的人明显长得不同，有的戴👓有的不戴
你理解能力有待提高 1：不是全球评价就能说明一部电影好不好，而是如果你要说流浪地球已经超越星际穿越并且是世界一流，那你最起码达到这个基础吧？你要明白你这可不是自己测评电影，而是直接放话“世界一流”“星际穿越不配” 不要故意搞混这个逻辑
最后一句不合适了 
就是说moss天帝已经跳出时间长河，然后开始促使自己的爷爷奶奶生出自己的爸爸… 
2：星际穿越和流浪地球哪个更强哪个更合理实际上我可懒得评价，吵这些没意义，我只是针对你自己放出的话，我觉得你的那套流浪地球＞星际穿越的理论没有依据 因为在全球口碑这个基础方面都没做到 剩下的只是作为一个观众主观的挑毛病精神胜利有什么意思
3：希望你多多去认真解读我说的话，可没必要自己去曲解我的意思 我可没绕任何圈子，既然是世界一流，就不存在只有一个国家关注的情况，最次也得风靡亚洲吧，那既然这个都没做到，世界一流是否牵强？是否是自嗨？
哈哈哈哈
哪里矛盾了？请指出
再往后你就看到有无数个同样的房子和同样的人了，可能这就是想表达的吧
如果你强行解释那句话是意见，我也不想和你废话了，回炉重修一下小学语文吧 
懒得和一个小学语文都没毕业的傻雀废话了，拜拜
图恒宇妻子车祸当场死亡，不可能的
这就是跟好莱坞学的那套，剧情讲一半，后面各种可能让你猜，为下一部打基础，也方便编剧编写第三部剧情时减少BUG，
休眠仓里有氧气瓶
就问你一句你看过电影吗？
因为不是随便炸掉木星就行，木星本身是氢气构成的，只有链接地球那一端有足够的氧气，这样才能爆燃。另外冲击波需要顺着大气脐带返回地球才能对地球构成足够的推力。
注意那是刘培强猜猜有其他宇航员爬起来了，但是没有任何证据。
哪里你干你的我干我的了？战狼就是你干你的我干我的了？你看过战狼么？你看过流浪地球二么？每天为了这点屁钱，挨人骂挺爽？
我靠，有道理啊，联系一下唯独有刘培强坐逃生舱逃走跟他球一反抗moss，感觉这说法是对的
他们觉得丑，那么在欧美sq片中国女人就不是那个形象了，告诉你吧，小眼睛高额头的中国女人形象不是美国杜撰的，因为在美的bbc长的就是这个样子。
核爆电磁脉冲会破坏通讯和电子设备，还是手工操作安全点。
你这不还是在拿它现在名不符实的地位在循环论证么 
应该是互相利用吧
谁啊。
也不是说全是恐惧，就是包含着恐惧的心理
只是准备好了，还没上月球，就算上月球也不一定会交密码
机械密码可破解不了  苏联解体后有老核弹电子程度差可是纯机械，加上资料遗失怕是根本没法解
123的问题有说，当时1的时候觉得画面里太空旷就加了个月亮，结果到2的时候发现坏了，2里面给炸没了 
只能是是完全不能算，那会的密码算出来也得手动输入，那是物理密码，不是电子密码
撞木星没有意义，第一木星是个氢气球，只有和地球链接那一侧有足够的氧气，其他的部分氧气浓度不够，撞上去也不会炸。第二即使撞其他地方撞了也不行，需要借助木星和地球之间的大气脐带来传导木星爆炸产生的推力，这样才能把地球推走
感觉跟奥创一样，moss已经接入互联网了吧？还是说既定的只能在550计算机上运行。
逃亡派M北海:物竞天择，前进四！ 
全都是moss干的 
四字当火石直接跳行星发动机里点火，也算能感动观众了
550功能就包括与硬件连接后自感知自适应生成底层操作程序，相当于分身了
我觉得是移山计划完成的时候太空电梯就没用了的原因，毕竟太空电梯存在依赖地球自转，这样的话只要抛掉空间站前面的太空电梯部分空间站就能开出去了
电影里的感觉为了观感牺牲了合理性，把空间站从太空电梯里挪出来万一出啥以外救都没得救，太空电梯那时候肯定拆了，不然弄不出来的
有没有可能woss是翻过来的意思，就是小苔癣可以像海伯利安中光阴冢一样逆时间流而上？
 
不一定，我觉得空间站那个位置大概率是可以沿着电梯缆索移动的，只要移动到头部然后抛掉配重，就可以开出去了
就是怕在移动过程中磕磕碰碰，尤其是抛掉配置后
这就是我说的第二种猜测，升维或者说有能力穿梭时空，剧情展示的就是他修正后的故事，而闪现的刘培强烧moss、白发周，光头图就是1的世界线
我有烂点子，3直接1.2两条世界线同时进行，各留点冲突的设定，但节奏紧凑，让观众思考但又不深入，然后在关键时刻谜底揭开，然后留下尾巴给衍生电影
镜头画面地球大气已经是被吸过去了，撞上去肯定会炸，要是没氧气光靠撞焰柱产生的爆炸也点不燃木星呀，而且让大气脐带更好的传导不是应该关停行星发动机避免脐带含氧量降低吗
z3太阳风暴和z9太阳风暴不是同一次，z3有预警，z9没有
好像也不是没兴趣，他们就单纯没看懂
那道德标杆们为什么不叫妇女儿童进就行了，男的外面呆着呢？请双标狗解答
那个只是破解组的，而且是他的提议，又不是命令
已经实锤了，郭帆都说了，全球5000起车祸同时发生。
60.纪念碑上面的“为了全人类”，还有北京小队到达根服务器大厅是说出那句“这才是新世界啊”致敬了小说《长夜余火》
他不过是一个比普通人厉害的宇航员，人家是特战队出身
搞定农业是移民太空的先决条件
就单纯不知道太空电梯是个什么东西，回来我跟他解释了半天了才知道天上掉下来那个空间站是地球的同步轨道卫星，太空电梯的绳就是系在那上面，用来低成本快速进入太空的
时间线对上了 
第一部她还是看懂了的，当时挺乐呵，也不是不感兴趣，第二部是纯纯的没看懂
那个嘴巴很明显不自然的，就算有替身肯定也用AI做了面部
导演和编剧没实锤 就算以前有这个设定最后也去掉了 一切以成品为准，毕竟上映前几天预告里还能发现bug呢
搞清楚不是我要论证，而是你自己要拿出一些有说服力的东西 你作为一个观众可以觉得任何一部电影是好电影，电影好不好看是很主观的 但是你既然说了星际穿越这种全球知名作品不配，觉得流浪地球已经达到这个水准，那你肯定得解释一下为什么这世界顶级电影就我们自己人在看
 带一瓶快乐水（一定要是可口的，百事🐶都不喝）
就算你说需要沉淀，可这都是第二部了又不是只有一部，这两部流浪地球的表现几乎一个样子，国内大火国外无水花，我只看大数据，国内豆瓣评分就八点几，国外不说有几个影评吧，平均也是八点几 油管影评人基本也是给个八分左右
哈哈有可能
那我觉得应该不是看不懂 而是跟不上短时间内太密集的信息灌输。电影里对各种东西在画面或者文字里都有解释，如果稍微走神刚好错过解释就看不懂很正常。年纪大了注意力容易分散
moss以图妻子的形象……
我认为，出不了房间，但结尾有多个房间，多个图恒宇和丫丫，多一个房间就相当于一个框架，只不过这个框架里的图恒宇在打王者，另一个在玩吃鸡
不需要论证我就不知道你靠什么反驳我了，要么你先证明一下海外市场比球2好就能说明电影水准比球2高这个暴论吧？
  那个画面难道不是moss在以图丫丫和图恒宇为变量进行各种推演吗，每个房间都是一种走向。目的就是为了学习人类
扯淡呢，你当月球没有质量吗？
你傻吗？地球怎么停下来的？
太贴心了 
MOSS直接向全人类广播你的浏览器记录  毕竟是英雄的遗物
科学家顾问们不愿意让观众加深刻板印象 
我去，李丰田
初升啊 
数字生命同一时间有无数种不同的表现的推演，就是这么设计的
刚建的小号，就关注两个吧，进来当尼玛的水军呢
核心问题是一个月，一开始你远离的月亮，但是半个月后月亮转回来了，这时候你地球已经离开了原来的轨道，月球会离地球更近。除非你地球是沿着月球绕地球转的横道面垂直走的但是那个方向不是人类要去的方向啊。
章老师你怎么来炸地球了 
这么个拍法无可厚非，就怕连内容都仿照，比如最后弄出个时空穿越或者终结者那一套出来就恶心了，地球3之T800吴大战美队  
你的逻辑是不是有点问题，首先我并没有说过哪一个作品比哪一个作品强这种话，这是你说的，是你自己拿出了一部只有中国人看的电影是是世界一流，那么我肯定觉得矛盾并质疑，然后你就一直没有回答我的问题，一直在绕圈子反问我
可是电影里一天就要撞回来了啊，咋可能这么快
2本来结束于点燃发动机出大logo的那一幕。后面的内容都是3的开头，只是拿到2提前放出来罢了。剪辑手法。
我只是针对你的观点觉得有矛盾而已，你不要把我说的话曲解一边然后又把问题抛给我 我再说一遍我从来没说过海外票房好就等于比流浪地球强，我说的是，如果这部电影都搞不定海外，只有中国人在看，那又如何说是世界一流呢？ 不要乱曲解我的意思
对对对，你说的都对
moss看完后当场做出毁灭人类的计划 
陨石速度肯定快，还有不是三天么。
所以海外票房和电影水准的关系是？ 
全球票房好，确实不一定是好电影 只有单一国家票房好，那肯定称不上是“世界顶级” 明白了吗
不明白，你讲的是电影本身的水准么？
异形契约也是这样，考核也是有问题的，当初我第一次看就这反应。
对的，其实是看似无意其实从长久来看是故意的设定。
老父亲是工程师？还是地质勘探啥的？
那手动引爆也是提议了 
没有工具，无法做到定时
？
鹿晗当年也不是向我开炮吗？放弃吧，流量明星就是糊不上墙的烂泥，只会坏了一锅好粥
不不不，moss : 你看除了KTV，其他全被我掀了，你们是进呢还是进呢？[滑稽]
[大拇指]
层主不知道流浪地球1的票房和人次的90%多，是由战狼2路人粉支持的，以为几百万的科幻粉，甚至都说多了，会支撑起40多亿票房，1千万人次才5亿票房。流浪地球2票房和人次为什么不如流浪1，原因很简单有一部分战狼2路人粉并不喜欢流浪地球电影。刘慈欣男的女人！
记载数字生命的U盘刻字刻的是图丫丫，很有可能是大名。
三位非编制人员是第一次上太空电梯时说的，指的就是他们三个学员
老航天一眼就知道moss要润了  加上位高权重资历高，一个发现那整个空间站都要来阻止，moss想偷偷跑路的计划就实现不了
34张鹏叫完诺夫之后诺夫说***你叫我叫全名，推测是同声传译真给翻译成懦夫了摇人同理，他们用的翻译机不太行，谷歌生草机了属于是
有没有一种可能原著就有一个叫灵儿的
我以为你知道原著有才发这个帖子呢
你要知道那个时代登月太离谱了，你真搞出来的企划其实跟科幻小说一样。但是你做到了。
登月这个行为在当时那个年代就类似于金字塔一样是属于人类所创造的人类奇观。本身是属于力大飞砖。这个行为本身就不现实，是一个国家那经济砸出来人类奇迹。所以科幻。
举个例子，美国可是弄丢了几颗核弹的，太平洋海底现在还沉着氢弹呢，难道moss也要把这玩意也算进去吗？美国人自己都不知道氢弹扔哪了，自己都找不到。
moss的精确数量肯定只是在互联网上有数据的那部分，核弹维护会留下数据，但密码不一定，不是所有密码都会被记录的。
客观滴说，他老人家还挺专业的 
为什么moss能知道世界上有多少核弹，是因为世界上有国际原子能机构，每年都要对核弹数量和维护状况做评估，甚至，美国每年会给俄罗斯维护核武器拨款，你猜猜为啥，就是担心俄罗斯的核武器被倒卖，核武一定要可控。
确实现实 
就是上天空的空间站的直达电梯，下面喷屁筒用來克服地球引力的，四根吊尸绳听说是纳米材料，承重力强 
moss会让你进入ktv，然后安排一辆泥头车创进去，借此告诉你，ktv很危险 
好像不是外骨骼，是全机械的身躯
woc 
这一点电影里也有隐喻的——吴京面试的那个场地，里面的550w说是离线的，后面图上传图丫丫的时候，分明可以控制到月球的发动机。
你看没看到满头白发受伤的周拿着控制器
对 纪念碑咋回事？
我也不明白你在说什么，讨论的是两个电影本身的水准，和受众票房有什么关系，楼主一楼就说明了为什么星穿不配，你觉得不对直接逐条反驳不就好了
还是说你觉得只有单一国家票房好的电影水准就一定不如风靡全球的好
丫丫在数字生命里是有独立思维和有喜怒哀乐的，刚开始见到爸爸开心，看到老马打招呼，后来怕黑要找妈妈，上传到500w后，看着图恒宇被抓，哭着问老马，说明数字生命具有情感
肉体死了，意识还活着，并且已经上传到计算机理论 
有种说法，moss并不是推演出木星危机，大行星引力异常是从未出现过的伪科学，本质是moss篡改了木星相关的计算数据和地球轨迹推演数据。让人类以为地球到木星加速没事，但实际上正好去木星洛希极限 
而且二结尾彩蛋说的很明确了，危机都是moss自导自演的
不是意识，是模拟意识，就像把现在的你拷贝一份，然后存到硬盘里，这个ai会成长，会收集信息，会按你的习惯思考。他自认为是你，但是跟你本人一毛钱关系没有。你看他他看你都觉得对方像小丑。
理论上也不行，就好比密码的对照本，密码123405，前2位数代表的是密码对照本的页数，中间2位代表的行数，最后2位数代表的是第几个字，没密码本你让MOSS怎么算？
这种不能算bug了，这种算设定。
想象一下，如果有一种技术，能让你真正意义上的遨游互联网的海洋，任何互联网的资料对你没有权限，任何网站你想进就进，你可以通过修改数据来更改任何人的银行卡余额，过瘾吗？约翰尼德普拍过这个题材的电影——超验骇客，可以看看
那是你的精神复制体在享受 不是你。就跟克隆人一样
当年阿凡达1上映，万人空巷需要抢黄牛票，我母亲和小姨（40后）听说了也想去凑热闹，我费劲弄了几张IMAX票，结果她俩老人家全程打鼾   
评价一部电影本身就是很主观的明白吗？就算是肖申克的救赎我一样可以把他说成不如你好李焕英，所以反驳楼主那些主观评价一点意义都没有，但是全球口碑这就是实打实的客观因素，不存在个人主观评价，所以我才拿这个来说
实在不懂你们是不是理解能力有什么问题 风靡全球的电影不一定是什么特别好的电影这个我们都知道（比如各种爆米花） 但是目前的问题在于，你连风靡全球这个最低的基础都做不到，怎么能谈得上是世界顶级水准？
我实在是服了，一直绕圈子 我说直接一点吧，没有哪一部“世界顶级”的作品是只有一个国家的人在看的明白吗？ “世界顶级”最基本的要求，那就是最起码能在不少国家有点风浪 就像一个拳击手，你tm都没在国际舞台打过硬仗，光靠粉丝在那硬吹也能说已经达到世界一流水准？
风靡全球的电影不一定是好电影 但是你连别的国家都征服不了的话就别说自己是世界顶级，无论是电影还是音乐什么其他都是一样的，如果只有某个国家自己看那就是自娱自乐，请参考印度很多大片，他们也觉得是世界顶级
你是真的一本正经的在这装傻，真的让人难以理解呀。
意识也死了，上传的只是记忆和知识，控制这些记忆和知识的是完全不相干的Ai，每个房间的是复制出来的不同独立AI个体
就好像把你一生的所有记忆灌输到一个失忆的人大脑里，然后他代替你活下去一样的道理
不过yysy，刘培强从一开始太空电梯危机就带着点儿自毁倾向，不然就不会关门1v3，月球危机更是，打算豁出命去排核弹
流浪地球2500年，怎么到你这成一万年了  而且怎么把鸡蛋装一个篮子里了，领航员空间站和火种计划你觉得是干什么用的 
太空电梯那会八成是献花没成功，急于在喜欢的人前表现一下，并不是自毁。月球那会应该是不想活了，那会老婆已经没了，开月球车那会还盯着机械臂发呆，应该是想老婆了
我对水果的理解不是只多了一袋，而是变得昂贵，像日本那样可以当礼物送的那种。
说反了，moss是想把所有怕死的，不走流浪地球这条路的人的路堵死。他这一切手段都是在逼着人类团结一致走流浪地球这条路，飞船派的空间站被它搅炸了，顺带手削弱数字派的力量，木星危机把火种计划废了。但凡你想留点后手，都给你废了，只能流浪地球。
孟子有句话叫生于忧患死于安乐，不整点外部危机，人类的尿性就会内斗。
月球事件是把人类的所有核弹库存都消耗掉，废掉人类内斗的大规模杀伤武器。死的那些人根本不是它的目标。这些高尚的人不需要它去驱使，任何危机他们都会挺身而出，它只是借用他们的牺牲达到它的目的—剪除一切有可能干预流浪地球计划的可能性。
我意思是讲细一点
感觉是人家公开骂它们了“贱不贱”。然后它们主人和它们自己又没胆量和本事公开怼，所以只能在网上无能狂怒了。。。
大概率是通过人在回路推算出来的
物资直接变成配给制了，可以说超出基本需求的东西都很宝贵
不是，是电影上映太晚，时代变了。。当初鹿晗接片时还是顶流，导演在采访时尽然夸他演技。。。后面上映观众已经被球1洗礼，自己宣传定位还搞科幻（要是主打爱情可能好点），鹿晗也官宣关晓彤流失很多粉丝。。
MOSS不会说反话，那么保护火种计划应该是真的，而且点燃木星计划如果刘启想不出来就真没了，即使想出来不坚持去做也没了，如果目的只是消灭火种计划说不通，有一种说法，moss一直想毁灭人类，但碍于权限受制于联盟，除非联盟放弃流浪地球计划，否则只能执行。
这么喜欢标榜独立思考却连本世纪头十年美的新保守主义思想都不提及，还普世价值观，欧美都在搞进步主义了还搁这做新保的教徒呢？
定位科幻还能骗点人去看，这电影主打爱情认真的？鹿晗跟舒淇这个年龄差，电影里肉眼可见的疏离感，你是觉得鹿晗粉丝能磕起来还是舒淇粉丝能磕起来 
反正我个人觉得他从年轻时就是那种干什么都玩儿命的性格 
笑了，我知道你的意思，世界一流水准的电影海外票房一定不会差呗？讲那么多不就为了掩盖一句话？兜圈子的是你吧
那个烂片我网上看了。导演才应该第一个背锅，剧本，演员造型，演技这些都是他同意才“咔”的
我的意思是后面骂的路人能少点。。。毕竟被骗和自己主动去看事后反应不一样。。
并不是“只是多了袋”，而是那种大环境下，一袋水果都需要用战功去换，既刻画了人物，又对应了剧中提到的资源问题
谁说的moss不会说反话
这是公认的还是你自己的暴论？有没有可能海外票房商业因素大于电影本身水准？
MOSS从来就没想过毁灭人类，他是不断的制造外部危机逼着人类团结。
而且你去看流浪1，空间站自爆那段。本来显示器的屏幕没显示燃料信息，等刘培强去看的时候变成了燃料信息，这明显就是moss引导刘培强去牺牲空间站。它嘴上说的那些不允许牺牲啥的都是挑逗，并且隐藏自己的高级智能，要不然被发现了该怎么引发后面的太阳氦闪危机，
moss早就算准了刘培强会牺牲空间站，流浪二里选拔刘培强的时候就能看出来，他可以为了集体牺牲个人。
不是还有刘户口吗  而且图恒宇感觉惨多了
笑死了，经典看似劝阻实则引导，第一次看居然没看出来这电影还有这么一层弯弯绕
你人都没了，为什么还会有喜怒哀乐？或者至少和在躯体里的快感和痛苦完全不同
引力危机本来就是moss造成的，他要刘培强是要终结火种计划，抹除人类除了流浪地球意外的所有后手，只能专注流浪。
觉得这部电影讲的故事太多，说明楼主的脑子接受不来这么大的信息量，特别是moss是谁制造出来这一点都搞不清楚。
定位爱情根本不会有路人去看，扑的更惨这电影说白了就是为了鹿晗这碟醋包的饺子，就连舒淇严格来说都不能算平番而是给他做配角的，结果剧组all in了流量，粉丝不能打还倒打一耙怪剧组也太抽象了。
mos谁造的呀。我看下来应该是马主任他们那一波人搞出来计算机就产生了，我看评论女儿唯一的作用是让它更像人？？像人又咋啦，是有啥转变吗？
出门左转票房吧
前进！前进！不择手段的前进！！
流浪地球本身就是商业片又不是文艺片 身为一部商业片，别的国家一点关注度都没有，这也能称为一流吗 首先我可不否认流浪地球很优秀，我一直再说，既然这部片子根本只有一个国家的人看，那说世界一流太牵强了
moss是550W，图丫丫是让moss学习人类，改变思维方式
这个心电图，真心没有发现，666
所谓商业因素影响听起来似乎是没错，但是全球又不是只有两个国家 这个国家说是反华，那个国家说是不给排片，那个国家又是价值观不同 你有没有想过这是电影自己的问题？ 我不说欧美了，但凡能在东南亚几个国家有点影响，那我觉得你的标题多少还有点合理性
问题是一个都没有啊大哥！这可不是说一部作品只在两三个国家火，是只有一个国家！也就是作品本地市场！ 一百多个国家就你一个人自娱自乐，然后给出各种理由说去说明除我们以外的所有国家都不看的原因不是因为电影不行 你不觉得这有点自欺欺人吗？
可以解释，但过于神化moss，以至于超出了正常范畴，如果真有高级ai，那说明数字生命计划是可行的，而且往后两年五百年任何是都可以用moss早有预谋解释，那就太俗套了
如果流浪地球是一部文艺片，那你说评分票房不等于作品质量，到还是有点说得过去 但是注意一个前提，就算是文艺片，那也只是人群小众而不是国家小众，文艺片就算拍得再好，在任何一个国家都只能是小众，哪怕在本土也是一样小众
刘培强线是给特效片受众看的，自然要贴近一下他们
但是流浪地球是个商业片，而且在本土市场获得巨大成功，但是却不能征服除了本体以外的任何一个国家/地球 请问跟宝莱坞的商业片自娱自乐有什么本质区别，宝莱坞很多片子水准还是蛮高的，但是如果只有印度人自己看然后说这是时世界顶级作品你认不认？
我觉得图家车祸给摄像头画面其实只是表明moss的观察和利用，因为这个镜头的音效是电子木鱼声，代表的是人类的选择。
我指的高级ai是能说和理解反话，对于人类来说，完全理解反话都是很难的。而且我认为moss可以算到刘培强，可以说在以色列科学家提出的方案下做文章，但要算到刘启提出点燃木星计划，我觉得太牵强了。
说白了流浪地球已经不缺钱宣传了 就算没有好莱坞的宣传能力，在亚洲几个国家搞一波总没问题吧，总没有说价值观不符了吧，总不是西方人搞敌对了吧，总不能说是商业因素不给排片了吧 问题有吗，除了香港算是一个国家去搞了一波，但是目前看来表现非常一般，连自己人都搞不定
换个不就麻烦了嘛，吴京就是他的计划啊，能弄成这个为什么要弄别的
哈哈哈盖伦一个Q给楼主干沉默了
你先回答我，诺夫最后同意没？在那疯狂打岔，虚什么？
自己国家看自己国家的片子本身就是带滤镜的，一部电影既然优秀到世界顶级水准了，是金子总会发光，但是目前没看到发光 只看到就自己本土人在吹嘘，我就不谈吹嘘内容本身正不正确吧，自吹自擂没啥说服力，说真实的，听起来都像假的明白吗？
我有太多喜欢的国产电影（虽然流浪地球不算最喜欢的），我也希望真的能达到世界顶级啊，问题是实际呢？有什么成绩吗？ 本土搞自己人几十亿票房，一堆自己人吹上天，这些有什么参考价值？ 我也想吹啊，但是我要脸明白吗？ 我不想当印度人！
因为开头就来了大场面，中间转文戏
纠正一下，不是一袋水果，而是两袋，因为44年立功的也有韩朵朵，所以后面刘培强把一袋红苹果给了路边的小女孩，一袋青苹果带回了医院。这种时候物资分配一般是已家庭为单位吧。
昨天刚好去五刷，明确给你复述一下你认为的最高指挥诺夫发原话：“我们需要，二百一十九人进行操作。但为了确保成功，我需要三百人。我们的对接舱，不是登陆艇，所以我这里只有单程票。”看见了吗？诺夫根本没说自愿？甚至都不算下命令。只不过是叙述了情况。
或者说是模拟出来的
？？
诺夫根本没说自愿，只是要人。张鹏作为中国的队长，自然可以下自己的命令，来完成诺夫的需求。各国队长纷纷跟进，以示认同。而你认为的总指挥诺夫，并没有对他们的命令提出异议，哪来的没有服从命令一说？可笑。
西奥多，这里是海因里希。刚打下两架轰炸机，没有弹药了，我要撞过去了。再见！英灵殿再会！
你所谓的，诺夫的命令是“自愿报名”，完全是你自己的杜撰。诺夫的权利也完全是你的猜测，没有根据。各国中队长压根就没有违抗任何命令，下的命令也如你说的，合情合理。
来啊，反驳我啊，举证说明啊，千万别删帖跑人。
有没有一种可能我说的喜剧是一种表现方式哩？科幻并不是只有苦大仇深，有多种多样的形式。
对。史诗感。
刘培茄年轻的时候意气风发，后面开J20带老婆的时候都跟自行车一样稳了，是家庭让他得性格变得沉稳，磨平了棱角
？ 
还好，就前面一点，比之前的某月球好太多了。那个给我尬的坐立不安。
说的靠吴京，攀登者里有吴京有胡歌不也很惨的票房？只是他们习惯了流量明星那套，默认了其他观众也一样
开始我真的差点用脚扣出三室一厅 
剪掉了80分钟，能不紧么
你疑似有点PTSD了，刘培强作为一个小年轻，喜欢韩朵朵，结果俩人中间横插一个老外，还试图和韩朵朵搭讪，刘培强不爽不是很正常吗
那个一秒想到结婚生孩子的镜头当时给我乐完了 
  
能做出太空电梯这种细节满满的场景，它就不可能会烂了
实际上，吴京追谢楠的时候估计就是这样  谢楠表示当时觉得吴京好下头hhhhh
所以表现形式和烂有啥关系吗？
某月球是哪个？至于moss，我的看法是它是量子计算机以网络为载体依靠全人类的信息形成的一个超级人工智能，图丫丫的信息上传只不过让它更像人。
毕竟电影里的550系列就已经有可以自行生产人工智能的能力了。
关门因为那个是控制室，就算自己失败了，朵朵也是安全的，谁能想到最后是上导弹炸啊。
图恒宇是真的惨，我一度以为他要黑化。但是他居然默默地就这么干了14年活，还是最后在面试刘培强时被激起了对丫丫的思念，才铤而走险。
从目前的情况来看是有这种可能的，至于到底有没有这么神，要看后面几部的新信息了
某月球应该指的是独行月球
啊这，明白了，独行月球我都不知道有这片 
这个应该是网络老梗了：看到她我孩子叫啥都想好了
希望以后也想1一样出完整版
这是热搜下面，不按爱好排序，平时不会点进任何一个满江红视频给他们热度的
这是热搜下面，不按爱好排序，平时不会点进任何一个满江红视频给他们热度的
赚钱之后肯定会出，但是什么时候就不确定了
个人看法，MOSS是550A计算机的人工辅助智能，550A时候就有的，不停的迭代升级，在完成550W时候正式产生了智能意思，以前的计算机算力不足，不能支撑完整的人工智能，所以是550W倒过来，应该是马兆弄出来的，并且马也知道这个完成了意识产生。
球孝紫上来就喷人可以的
摆动是因为想推走地月系得围绕地月系的质心摆发动机，而不是地球质心。现在这相当于施力方向偏心了，不抖才有问题。
第一部是漫威风格，第二部是诺兰风格，差远了
你这还不如把月球磨碎了变成渣，盖地球上带走靠谱。甚至还更节能。
不见得，西游记，八仙过海看得懂，就能接受这个[阴险]
感觉剧情里的moss更可能是多个意识的集合，是多个架构师的综合提现，moss实际上不是囚禁二十通过他们进行模拟，更像是图恒宇成为了moss的一部分
不，这段够科但不幻，因为它理论上真能实现。核能利用的科技树上裂变之后是轻核聚变，再之后就是重核聚变。这个过程实际就是一些恒星内部正在发生的核反应。
那段我也看的差点喷水 
你理解错了这不是机械飞升 对活着的人他像是活着的 对他自己来说已经死了
我说的是b站热搜，昨天挂了一天的热搜今天撤热搜了，球2成中国影史票房榜第10名，刚刚去看了一下就收敛了一点点
行进路线会飘，抖得非常厉害。就像皮筋栓两个球扔出去之后那样。地球的轨迹会比那样抖动得还厉害。万一说不定就不受控不知道往哪飞了。
什么饱和式牺牲
数字生命说实话这种颠覆传统的主义下我感觉非常会非常精彩。不但要描写moss眼中的生命还有人类眼中的数字。
彩蛋里moss说过我对已经和死亡有不同的看法，你猜moss为什么会这么说
其实不是下头，谢楠也是吴京粉，但是一开始对于他是不是真心的有点怀疑，毕竟追的太突然了
觉得星穿的演员演技可以共情，怕不是多年来科幻片白人至上的潜移默化？
我去~你说话能不能抓住重点啊？ 电影水准影响票房，而不是票房影响电影水准，这还用辩么？你立论基础都不成立，打这么一大堆车轱辘话，除了说明你很急，有啥用？
图恒宇主要是表情有点像黑化，其实没有，他上传的那台机器还是离线的
配上电锯小曲是吧 
那一段应该就是吴京本色出演 
我都是奔着吴京去的  当年战狼也是，我是他的老影视迷了
是的，开头开j20和他师傅一起，他师傅还让他稳住
！一的完整版加了哪些剧情？我看的好像确实都是院线版本的
白人至上？在你扣我帽子时，希望你能好好和我道歉，就是以你这样的群体自以为是最令人生厌。要不说出你的论点，这种扣帽子的说法你是来吵架吗
细嗦喷水
哈哈哈哈哈哈哈  你别把人气死了
但也太有魅力了 
开场买串的时候多了一段，然后后面运输机坠毁遇到李一一的时候也补了一段。其他的都是小片段，比如给韩子昂玩vr的画面
我这儿有个三轮车，麻烦您给联一下网
岂止半个地球  ，整个太空电梯全长九万公里，够绕地球两圈多了
发动机啥时候在哪儿建的？核弹啥时候在哪儿建的？ 
你可能洋片看多了
图出车祸的时候 全球同时5000起车祸，moss不只是观察 还是操控车祸的主使 3 4辆大货车撞图 生怕送不去异世界
核弹的原版遥控应该是通过无线控制的，不过不清楚这个无线和Moss的无线是不是同一种东西
赞一个，我看到两个人带着孩子坐在公园长凳上时，就在想怎么韩多多的脸色这么难看，后来果然是生病了。刘培强免试这段我看哭了，昔日英雄也在规则和资源面前只能二选一，很残酷。
还有三次戳脑门，一次比一次温柔，一次比一次感情深。电影里的台词也是“师父”而不是“师傅”，一日为师，终生为夫，他这个家长位当之无愧
说到这个就想到黑客帝国1，尼奥最后看到的都变成数据流，特别震撼 
这里是导演取巧规避了这个冲突，如果在北京根服务器的时候，数字图恒宇在现实图恒宇还没死的时候就出现，观众就能感受到那种冲突和虚幻感了
moss有两种可能，一种是550w，这种只能解释一些问题，但是还有一种比较合理的是第一代量子计算机中诞生的智能意识，一直在跟随计算机的升级进行更新换代，这样就能解释过去收到的危机提醒信息了
意识上传了的时候本人没死那会是什么情况？本人和数字生命互相瞪眼？那你能说里面那个是你的意识代替你活下去了本体可以去死了是吗 
有人给你说了，还有一些意像（拿娃娃换子弹代表两伙人的关系）补充世界观
跟人类自己搞死自己一半人来比，毛毛雨啦 
但是确实把谢楠吓得一段时间不敢见吴京
关键是危机年份怎么解释？也有人认为是第一代量子计算机中就已经有了莫斯，它随着计算机的升级不断更新迭代，早期的算力不足以支撑着它进行更高的意识思考，他只能一个劲的算，算出了未来的事件，自己的设定使它向人类发出警告
可以理解成钻戒 
他去主控室一开始要改手动也不行，重新去看看。他把moss烧了才能改手动的
moss诞生于1987年前，1977年付健明就提出了太阳膨胀的论点，moss对这进行了模拟，所以在1987年对人类进行2044年预警，这个2044可以说随便moss搞啥事，只要大就行了。以后的木星危机才算是真正的模拟预言
是个🕊️
你告诉我一个程序怎么穿越时空？
不是白人至上，是母语羞涩，星穿有些台词翻译过来其实很尬的，英语念出来就感觉不到。
只是一个复制品。而且因为硬件不一样，随着时间的推移，早晚会被同化成没有感情的AI
估计是和影视形象差距大太，心目中偶像崩坏了哈哈哈哈
你说“不清楚这个无线和moss的无线是不是同个东西”我都不知道怎么给你解释了
所以马兆说没有人类的文明没有意义，其实也是对它说的
他说他喜欢喝米酒 
有一说一，吴京在的电影整喜剧效果都挺尬的
看看你的水龙头
我的评价是，不如只因一根毛
太空电梯危机加一部分数字生命一集，月球危机加数字生命一集。正好。一集一个危机
1987是人工智能，依照程序逻辑运行，不是有智能意识的，智能意思产生应当是550W，当然可能是550C的时候，个人猜测。
这个我知道，导演只说有五千起车祸同时发生可没说是谁干的
感觉在那种时候两袋水果可是太宝贵了
早期的科幻故事，量子无所不能
不应该吧，空间站应该质心在地球同步轨道，最多也不应该7万以上啊
想要连一个东西，举个例子，前面你说的三轮车，那么三轮车这个部分就是下位机，一般情况你需要控制器（如电机
），传感器（如红外避障传感器），主控芯片（如stm32），无线通信模块（如nb_iot，如果是像月球这类的话可能是微波通信），上位机可以是你的电脑或者服务器，然后接通信模块之类的。传过去的信号
要么是模拟信号要么是数字信号，然后通过设置好的协议解析一下就是命令，类似“./hedan.s h run”之类的
量子计算机是指遵循量子力学规律进行高速数学和逻辑运算、存储及处理量子信息的物理装置。量子计算机应用的是量子比特，可以同时处在多个状态，而不像传统计算机那样只能处于0或1的二进制状态。
星穿把时间作为高维空间多出来的维度，是对空间和时空最常见的误解，星穿误导了很多人。
军用会更先进，前面这段不是为了说明通信的部分，而是简单说一下关于“网”的概念，需要的仅仅是物理上的链接（可以是网线也可以是微波、短波信号等）和设定的协议即可。
这是电影里的设定，空间站在三万六千公里，配重在九万公里的末端
光地月通信延迟就2.6秒了，除非马说上传1.7秒后就超载这句话已经把通信延迟减掉
时间是高维空间的第四维、更高维度是更多的时间维这种说法早就有了，这是对高维空间最没有想象力的描述，稍微了解下相对论，就知道这个说法不靠谱。
你这理解水平我也真是佩服，我不打那么多你压根听不懂我什么意思 “一部世界顶级商业作品，如果只有自己人看，说是世界顶级没有任何说服力” 还有，水准确实不一定跟票房有关，但是“世界顶级”这个称号不一样，如果只有自己人看自己人吹，这个说法就是矛盾的，变成自吹自擂了
这证明你不知道什么是拉普拉斯妖，就最后那个闪回moss甚至可以是多元宇宙级
哦哦哦才了解到的设定。。。那估计原计划是在地球停转前在近地端切断缆绳直接丢弃整个电梯和空间站。。。还查到一个说法空间站不是因为叛乱人员在电梯上的爆炸导致的是被被黑的卫星攻击破坏了后端链接平衡锤的部分导致失衡而坠落
其实说了半天我没有发表任何论证，我只是觉得你的“世界顶级”观点没有说服力 目前就中国人自己在看谈什么世界顶级 我不觉得票房等于品质，我也不评价流浪地球好不好 但是你世界顶级的说法对于一款只有单一市场的作品来说没有任何说服力，听懂了吗？
你是懂民族主义的 这边主打的就是一个国际战士
这样子  ，因为我都忘了化学，物理以前的各种定律，如果里面不需要深入这些的话就没问题
早期的科幻是这样的，和科学技术无关。
不能说靠吴京，也不能说不靠吴京，吴京真没有流量作用的话咋还有人请他代言，商家也不是傻子，吴京肯定还是有一点的流量的，但光靠流量，流浪地球不会有现在的成就
打错了 是一定的流量，不是一点的 
[滑稽]甚至不是复制品，它只是根据备份的记忆运算出的虚拟人格。
这个说法很有可能，因为月球那里就有一段太阳风暴“提前到达”的危机。这就是moss修改预测时间数据导致的。
科幻元素少？开局战机怎么升空的？不同地区不同人种怎么互相交流的？自动巡航，无人战机，太空电梯，量子计算机，建材打印，自动月面建筑，可控核聚变，通通被你吃了？你看了个啥？
相当于把你复制一下，真实的你没了，复制的你不是你的本体。外人可能觉得没区别，实际就是你本体没了，有个代替你的
一部电影就那么几个方面，剧本、画面、演技，是一流它就是一流，你却舍本逐末要用海外票房来评判，你随大流随的一点判断能力都没了么？
你在想啥，看过攻壳没，如果数字生命技术真的实现，就会设置各类防火墙，能让你随便跑吗？
不是过去收到，44年那次给了很多监控头红眼特写，当时moss就已经在微操了，记不记得他们说550c复写系统速度特别快，就是因为“叛变”的550a或者550b性能不如550c罢了。没有穿越时空这种东西
我说的可是好科幻 
一部电影评价确实分成很多方面，但是既然你说某一部电影是世界一流，那怎么能没有“世界”呢？你从画面剧本演技等等内容去评价一部好电影，但是好电影可不等于世界一流，甚至超越另一个世界一流
互相瞪眼的情况在开发早期就有了啊、图他自己存了一个37年的记忆、他做实验总得运行检查一下吧、那不就是和数字生命瞪眼了
但如果1987是moss干的，他为啥不直接给人发邮件，要弄个莫名其妙的预测。
但如果1987是moss干的，他为啥不直接给人发邮件，要弄个莫名其妙的预测。
ptsd是这么用的？估计你是觉得那种梗好笑吧 那是你的看法
“不随大流”这种词汇你怎么用都行 那我说你好李焕英秒杀肖申克的救赎算不算独立思考不随大流呢？ 毕竟肖申克的救赎也就是内容俗套，无病呻吟，还不如李焕英给我带啦快乐，这种主观评价怎么说都行
emmmmm，科普一下，现代战机原地起飞的方式确实就是电影里那样的，不是科幻了，是现实
电梯危机缺少了电梯另一头的描写我感觉好可惜啊。明明在上面空间站的人应该最紧张也能去描写的地方给略过了
但既然是提到了世界一流，那就等于“流行”，你拿一部只有你自己拍得短片，你所有朋友都觉得不好，你可以自己说它优秀，但是你说他是国内顶级，那不就是把其他人当傻瓜吗，你自己拍得东西只有自己吹，有什么说服力吗
对啊这不就是代表那里面的数字生命不是你的意识，只是克隆复制罢了根本不是本人的意识了。根本不是楼主说的那种人死了意识转移上传
moss在电影中还是服务于全人类，这都是最最幸运的事了。 假设，moss只服务于A国，面对强大算力带了的效率，那B国要想生存下去，必须搞出同样算力的AI。之后，想要更胜一抽，只能比对方更多的让AI干涉制定决策。因为黑箱的存在，卷到最后，就是AI接管一切，人类完全懵逼。
它从任何方面都不输世界一流，它的水准是不是世界一流？括弧，海外票房不属于电影本身的水准。
要科普拿出视频，电影里垂直起飞无助跑，尾焰蓝色离子流喷射，这不妥妥核聚变发动机+电驱动？
你爱怎么说是你的自由，但如果你真这么说，别人反驳你一句就是他输了
[滑稽]但第一次的2044，就是moss搞的，那怕不是主导也是参与者。这是啥？这是“moss的犯罪通知”吗？什么怪盗动漫剧情。。。
随便一搜，f35垂直起落视频，这还要人喂给你？
BV1Xe4y1K7Xz
赞同，它就是个绝对理智且从人类视角来看很残忍的莫得感情的AI，你可以说它一切都是为了流浪地球计划没啥坏心眼，但“好”也说不上XD
我想问最重要的发动机构造原理有没?这不比你说的这些更加有科幻味，但电影中并没有解释，其他你说的现在基本都有发展思路在研究
这个说法有点意思
电影里就是这样的啊 能在过去科技明显没发达到AI产生的时候留下提示 能预知未来的危机
2044和2058两次危机篡改代码格式一致，2045太阳风时间误报和2075木星引力激增性质相似，2045卡扣损坏、2058和2075安全门卡死，很难不怀疑几次危机的幕后主使都是moss
开始暴露了吧，“世界一流=流行”想偷换概念，所有世界一流的商业电影都能在全世界流行？这种谬论你怎么通过自己智商审查说出口的？
还所有朋友都觉得不好，现在是海外一致差评球2么请问？难道不是上映的国家普遍好评，很多国家还增加了排片？了解清楚再喷，不要胡说八道哦
moss表示，电梯是数字派炸的，发动机是图恒宇过载的，领航员号是刘培强烧的。自己啥也算不准，最后还被烧了。
[滑稽]人在回路指的是由人帮机器做选择，双方共同决策，这个过程有可能就是瞬间完成的，550w积累早就够了，它只差图丫丫这最后一步完成蜕变。
铁好人的意思是它是站在主角这一阵营的，不是搞破坏的狼。  这种事谈论好坏容易犯错误。
流浪地球并不是全球差评，而是压根没有关注度，就像印度去年票房最高的电影你也不清楚一样
票吧就是水军窝 
既然你喜欢扣字眼，那请你找出另一款“世界一流”商业片 条件是只有本土市场大爆，多一个国家都不行 还有这种世界一流的商业片吗？
对，它只是一个拥有人的记忆的AI
赞美欧姆尼赛亚是吧？ 
哈哈其实王智那个短发造型也很有谢楠的范儿，有点菀菀类卿了，严重怀疑这段就是参考吴京追谢楠的经历编的。
什么片子都可以获取不同的知识。你看血疑，不是还知道了RH阴性AB型血呢吗？
所谓普遍好评增加排片这种信息也太模糊了，你只需要看这些所谓上映的国家最后实际票房到底有多少就知道了，我就不说是中国人看这种话了 而且流浪地球又不是特例，你好李焕英还有唐人街探案这种不照样在英美上映？不照样口碑也还行，这种电影是谁在看你敢说心里没点数？
我希望有地球大炮轰小行星的片段。反正行星发动机和太空堡垒1的地球大炮都差不多了…
就好比三体三的每个点子都能拆出来单独写本书，但是大刘就是要任性的堆到一本书里让你信息爆炸。
科幻是把原理嚼碎了喂给你吃？你对科幻的误解怕不是有点大？有研究做出来成品了没有？
这些片子几乎一模一样，无论是李焕英还是什么唐人街探案哪怕是流浪地球，都是欧美上映，排那几场，最终票房也就是中国人能贡献出来的水平，没有任何国家有谈论度，所谓评分更是找不到几个人 从这个角度来说，流浪地球和前面几个有什么区别？
所以你“所有朋友都觉得不好”这话就是在胡说八道喽？
ok，看到了，确实垂直升降了，不过我还是坚持电影里是核聚变发动机+电驱动，F35B是化学驱动的
我是在举例，例子又不是完全一致的，你可以当成是“朋友都不爱看” 毕竟朋友都觉得不好这种话你怎么理解都行啊对不对，假设你有100个朋友，只有两个人看了，他们都说好 所以为什么剩下的连看都不看呢？说一句他们觉得不好，好像也没多大毛病吧，当然你也可以说是“没兴趣”就是了
你难道看不出你提的这个要求是个悖论么？你判断世界一流的标准只认流行度，你又要我给你找一个只在一个国家流行的世界一流，我找出来你不还是不认？这智商…
而且例子是例子，我个人也不觉得流浪地球不好，我给流浪地球就是8.5分佳作，和豆瓣或者更多的评分差不多，我认为这就是群众一致给出的真实水平 实际上你搜油管的一些影评，更低的分也有，更高的也有，取一个平均值就是真实水平
你啥智商，你只需要承认流浪地球并非世界一流，那这个理论不就成立了吗？因为流浪地球任何一个国家都征服不了，所以它并不是世界一流没错吧，这哪悖论？难怪我说了那么久你都没听懂
首先要征服更多其他国家的观众，才多多少少有资格说自己是世界一流吧 比如西语片《看不见的客人》，作为一部算小众悬疑片，无论是本土市场还是全球市场票房讨论度都还不错，有这种前提，你才好意思说它是世界级的悬疑片吧
图丫丫跟马兆是倒大霉是吧 
还是那句话，是金子总会发光，优秀的电影不会被埋没
那是因为保留文明火种的计划已经判定失败了，moss放弃了原任务，开始准备引爆木星，所以刘培强怎么关的消防系统。还有个特别有意思的点，moss说：作为火种计划的执行者，不允许牺牲领航员空间站的行为。刘培强秒懂，直接上手烧火种计划的仓库[滑稽]
俩ai对话，人类：？？？？？
你这可不是“不完全一致”，你这根本就是在混淆视听。就算只有两个人看，剩下的人为什么没看你有去了解过么？片子好不好不是听看的人怎么评价，是数没看的人有多少来判断是吧？要脑子干嘛呢？
邮件发谁？发几位大统领吗。发信息的“人”在炫技而已
我的意思是数字生命的研究者都是知道数据意识只是复制品这是事实的，但是各种人都有不同的看法，可能有些觉得这是修来世转生投胎，这辈子吃苦下辈子电脑世界享福
剩下两个人为什么不看我为什么要去了解呢？现在问题回到现实来了，全球没有一个国家的人对这部世界级的电影有兴趣，我为什么要去了解他们不看的原因呢，我又不是神仙，这种时候是不是应该找找自己的原因？
有些人也可以觉得数字生命是自己的后代，毕竟拷贝了你的思维模式约等于接受了来自你一生的教育，自己虽然会死但数字化的后代能活这种
当这种比例太过悬殊，你找各种理由去说明为什么日本不看韩国人不看香港人不看，然后全世界不看的理由都找一遍，是不是听起来更像是自己在狡辩呢？
图丫丫在上传之前，moss只是人工智能，上传后学习了人在回路是智能生命。这是电影里moss自己说的，大致意思是这个
注意，我们说的是电影本身的水准，球2各方面都不输世界一流科幻片，我为什么不能说它是世界一流？我可不像你，需要外国人肯定才敢相信自己的判断力。
假如AI真的达到这种高度，还真就是双方AI沟通一下，定个胜负，计算出失败方可承受，不造反的最大利益转让。人类乖乖等结果。反正再怎么拼也拼不过AI。
本身的水准？那既然你那么喜欢扯中外对立，我换个例子好了 中国有三十多个省，假设山东省拍了一部商业电影，在本土票房很高，但是出了山东查无此剧，一点风浪都没有 然后山东人告诉你这电影是国内一流水准 你觉得有没有说服力，除了山东没有任何一个省份有关注的情况下哦？
你当然不用真的挨个去了解，但有没有可能是他们买不到票？有没有可能他们根本不知道这电影？这种可能想不到么？如果很多人只听过名字，或者连名字都没听过而没去看，这和这部电影本身的水准有什么关系？
这一类全靠断章取义和脑补
还是那句话，当比例悬殊到一定地步，找任何理由听起来就像在狡辩 什么水土不服，买不到票这种理由只有在部分人有这种情况才生效 一部商业电影，几乎所有人都不知道没听过，那多半这电影也不怎么样
空间站坠落是那种印度裔歌姬的声音
有道理
说句难听的，你能找到再冷门的电影，哪怕是文艺片，只要它真的优秀，你都能找到各个国家的粉丝哪怕不算多（真心讨论的粉丝） 目前流浪地球几乎没半点关注度，仅有的一些国外讨论都是吃中国人饭的
确实
赛博妲己也是小黑子呗
这些人的想法是啥不重要，重要的是他们该死的都死了，所谓数字永生是不存在的
都经过moss压力训练了，哪有人把moss当好朋友，第一部刘培强没睡，强制旁边航天员起床把刘培强按回去，结果俩人一个不理他接着睡，一个听了刘培强的话看了两眼也觉得moss叛逃，更别说其他舱室了，去主控室的路上其他舱室也有醒的，一个个都来阻止moss，摆明了没人信任moss
我怎么没觉得尬？
神了，中国科幻电影本身就是刚起步，老外不感兴趣不是很正常？要是说有一部刚果科幻电影拍的很牛逼，你不用去看就可以断定不怎么样么？当然，你这样说大概率不会错，这也是老外的心理啊，但你是没看过流浪地球么？是不是世界一流水平你没数？
抱歉，问的多余了，你的确是没数的
不，我说的是我们三次世界线自个聊起来被人类关停那俩ai 
这玩意你放你家楼下半年自然就有网了
没有讨论度漂亮国官媒下场打低分？你能不能停止胡说八道？
那种环境下水果可太奢侈了
《球2》的AI诞生意识可能并不能简单复制，搞不好研发AI的人都不知道怎么就产生意识了，以后再用同样方法也没有出现第二个意识。其他作品倒是有，黑客帝国的AI就是逐个诞生意识的，最后发展成人机大战。
细说 
深空失忆
星际探索
几乎所有人都不知道没听过，那多半这电影也不怎么样。 ————————这种神论你都说出来了，再跟你纠缠下去真就是我输了，抱歉，拉黑了
都几乎明示了 还用说吗 出个车祸 3 4辆无人驾驶的大货车 moss也给特写 ，而且整个篇章也没有别人了
2017年那个吧？
雪国列车 吃蟑螂
马兆相当于给moss安了一个保险 所以他牺牲前说没有人的文明毫无意义
谢谢。心有所感罢了 
设定么？行星发动机推动地表的时候 地质沿层会不会地震....火山会不会爆发...人类只有供给制 人类的心理活动能不能走到一百代 地球的地表生物圈不存在，有什么方式和面积能养活大量的人类 地表如何生产粮食...你不会跟我说用石头转变成食物吧
嘿~也不能说这句话是神论，因为多半嘛，还有少半例外呢，单看这句话没问题，但你明显是把球2算到那多半里了，还是神论。抱歉，还是拉黑了
这些都不说....推动行星后遇到陨石带怎么办...遇到宇宙电磁脉冲怎么办 一切的一切都是设定 哪里有bug呢？别的电影就不能有设定么 而且行星发动机的理论基础跟核聚变有半毛钱关系
你感兴趣么？关注流浪地球系列电影，可能都会讲到 
让肖战与四字打一架，谁赢谁演
话术问题
谁说别的电影不能有设定了？不要虚空打靶 
然而遨游互联网的知识基于你的人格建立的程序，并不是你自己
那人家漫威也是设定 又不是bug 一个响指就灭了宇宙一半的生命体 怎么是bug呢 这是设定！
重要的是氛围，能源倒是其次，太阳系毁灭的时候都不忘带上月亮，好在异域星空有个伴。
没问题啊，哆啦A梦在我这儿都是科幻片，你在不满什么？ 
哈哈哈哈哈哈
那就可以了 以后看到那些说漫威的 你跟他们解释一下 这叫设定 跟行星发动机一样如出一辙 告诉他们你们在不满什么 这叫设定！
我一直以为是个老套的黑化路线，没想到到最后都没黑
对！我也觉得不能全怪流量，他们的制作团队比球2的团队差太多了。最让人反感ex的是拍出烂片后用流量挡枪然后他们躲后面装无辜
个人观点：攀登者最大的败笔是女主选错人了
那不可能倒是 毕竟这玩意就是不说挣钱 就影响力也算上头盯着了 不能瞎搞也 
是哔哩哔哩的热搜，还是排在第一的热搜，别人点进去全是满江红合理吗？
我为什么要那样做？它很讨我喜欢么？ 
那流浪地球的w55零 硬嘛 额 有什么有哪里是硬的
你不是真想讨论这个，只想找茬的话，抱歉，拉黑了。
确实，即使是相同身体，思维也很变化
这类题材应该喜欢看的人不多
彩蛋又没说是啥时候
强子多少还有点羞涩纯情，跟他本人比还是收敛了，吴京那会儿可真叫一个孔雀开屏
但是音效不符合这个推断啊，而且那也不是唯一解释对不对
那第三部氦闪的时候，联盟被叛军灭了，moss是不是就能大杀四方了
后期魂都出来了，能不软吗？还能退回过去把过去的东西拿到现在来呢
THE MOON也算是硬科幻了
MOSS肯定是想着搞事情，但不一定是针对刘培强一个人的，刘和马在外面就发现还有别人在努力去总控室，总控室屏幕也显示很多人没进入休眠。说明MOSS在所有宇航员身边，只是刘培强最早到总控室，所以和他唱双簧
那就看怎么编了，毕竟原著没有moss，现在moss的坑很多，想怎么圆都有路可走。
夕阳无限好 
只关注宇宙又容易陷入虚无主义，所以脚踏实地也不能忘记呀
[滑稽]moss自己说了啊，它既不在乎人类个体，也不在乎人类整体，它在乎的是“人类文明的延续”。至于人类文明里有没有人，人是以什么形态存在，moss和人类的理解就有区别了。
第一部看了一半，接下来找个时间看了。 看书的时候是没有那么直观的感受的。
就不能是塑料花 
只能说这算是西方盛极转衰的征兆吧 任何文明停滞不前，只想维持现在的食肉阶级地位而不思进取的时候，必然是新兴力量崛起之时。 生于忧患死于安乐，西方文明曾经站在风口起飞，但现在看来不过如此，文化底蕴相较而言还是太浅薄了。
明月何曾是两乡
科幻小说起码得先是小说
我看了早期他们拍摄时的采访，导演还猛夸鹿呢。。。我本人对鹿是无感的，他的片子也不会去看（包括穿越火线那个被不少人夸的），但这个事很恶心，人家除了演技烂，其他的造型台词缺陷不是你导演设计的么，这也能骂（舒淇不一样长发，怎么没人骂呢）
票吧在年初一的时候全是吹球2个的，然后直接180度大转弯，所以可想而知发生了什么事了 
难怪没啥节奏骂舒淇的，2人发型都不合格，结果鹿被骂。。。
图的女儿四维世界长大了变成了佟丽娅哈哈哈哈哈哈哈
可以玩一下活体脑细胞，从外人来看你就是你，复制体也是你，但是从你自己看来不是一个自己，享受也是你的复制体在享受，和你毫无关系，你要是觉得复制体在享受也等同于你在享受那我收回刚才的话 
如果一项技术不能被用于瑟瑟，那么这项技术没有任何价值 
呜呜呜感人
团结是需要付出代价的
拯救人类的方式就是毁灭人类，这样人类才能聚集力量，太空电梯为了摧毁方舟，让飞船派没办法执行，月球危机是为了销毁全部核弹，木星危机是为了摧毁领航员空间站，所有的都是为了执行流浪地球计划
流浪地球计划可是直接灭掉了全球一半的人类，但你不可能说这是个反人类计划吧。
我怀疑这是导演夹带私货。拍这镜头主要为了秀一秀他心目中的老年执剑人罗辑 
？
克隆人那个月球吗？那个确实比较硬
加了12分钟，我个人觉得加上去观感反而差了，本来男女主就被喷，这下更惨不忍睹
是光头太丑了 
那不是极限啊，那是无穷大∞
？？？谁啊？可以打个拼音不？  
我感觉moss都不用敲门  他可是数字世界的主宰
不是已经明确过 球里面不会有时间穿越元素了 放心 
还有一个是他妻子安乐死之后过了不久因为月球危机中国内所有人都迁进了地下城。刘启也可能就是因为这个恨的，他想的是再熬上一会妈妈就能进地下城也许就不用死了。
病毒营销是吧，自己作品宣发没人看就打压对手顺便吹捧自己 
大手下场了，偷的票房都用在这上面了
是马兆的几率很大 马兆的遗嘱可能是个暗号 他死了会有人把那个暗号转交给他指定的人 然后服务器一开就帮他上传上去，但丫丫的死不一定跟他有关系 有太多种可能
追尾蓝色高级星球，地球提出的惩罚是（） 
给我炸啊，三回啊三回（） 
  可能是懂礼貌的主宰
的确，超级硬
MOSS：人类太邪恶了，还是彻底毁灭吧 
礼貌：指随手扔了个月球给你 
  你不要胡说，那明明是图恒宇和图丫丫干的
别问，问就是纠缠和隧穿 
口型是“卧槽”还是“妈D”来着，我忘了
中二不是应该代入感很强吗  就代入主角特别入戏那种
还有热血！
我猜这段想表达的是球2其实是MOSS在给图恒宇讲历史，而其时间线就是球1MOSS被烧前，所以球2是MOSS的跑马灯
你说地球推不了是对的，但是550W可不行，量子计算机不仅已经实现，甚至已经商用，你现在就可以个人购买算力
小孩的父亲也一起笑的很开心，给我整不会了 
怎么说好呢，反正就是这种年龄段独有的特征，还是理解一下吧。但肯定是缺点家教了
理解，就是观影体验极差 
你迟了，这段我早发现了  网页链接
2.6是来回吧，单程只要1.3
对，整个第二部如果用两个字总结那就是史诗
第三部就告诉你
这里并不是如此。2044袭击时无人机权限被搞丢了，还是靠550紧急上线才拿回了全部权限。老周的意思是十四年间两次袭击或者叫危机的出现让移山计划压力山大。2044袭击的幕后指挥没有查出来，上法庭受审的显然都是下线的具体执行者。原因是网络攻击电影已经说出来了。
For the UEG
还有这事 
5刷的我竟然没注意，准备6刷了
有道理  我就说看不太懂
 
只是？已经是有钱都买不到的时代了
难道不是水x敬乐园计划吗   
回复 我爱度娘v587 不是网络攻击还能是物理攻击？应该还是具体系统的弱点没找到。
你是老周？不，他不是老周。他就是老周  
我听到了的 
只是多线程人在回路训练的艺术化表现而已
马兆其实一直在暗中推动图恒宇上传丫丫进行数字生命研究，但他又不希望图恒宇变成极端数字派，所以他的表现非常矛盾，一边劝阻并循循善诱，一边怂恿和暗中帮助
身穿沙漠迷彩，脖子上围着一条忍者的黑巾，背后插着一把长长的武士刀？
追女孩子送塑料花，怕不是韩朵朵的上勾拳直接打飞刘培强
只剩下硬杠了
其实，moss的几次提醒，就是可能为了让人们有警惕，在危机中诞生更多像刘和图那样的人，他的最终目的还是保留人类文明，这么多危机好像都是为了逼出潜能
回到电影本身剧情吧: 各国核弹的无线引爆技术诞生于不同年代，且是由地球新鲜运送至月球的。所以我觉得可以首先排除有线传输。设定里Moss是否有能力通过空间站的中继传输控制核弹不得而知？或者换个角度，Moss应该如何远程控制不同国家不同年代的核弹引爆呢？
[汗]
比我在小地方看的激光和巨幕要好多了
我的意思是网络攻击的“攻击源”可能没有找到。
至少是一个说法吧。
精神食粮好形象，我也是这种感觉，话说怎么才能提高泪点，我也想像你们一样酷 
并不是，毛子的战机追导弹时空气太稀薄熄了火。肯定是烧油的。
抛弃意识是神圣的独一无二的这种无聊的宗教理念就没什么难以理解的了。没特别什么情况，就是一个石头变成了两个而已
抛弃意识是神圣的独一无二的这种无聊的宗教理念就没什么难以理解的了。没特别什么情况，就是一个石头变成了两个而已
够呛 这片还能逆着记忆录入不成
确实
我也不知道，但是酷不酷有多元化的审美标准吧[乖]
看电影泪流满面一点也不酷 
。。。。算了，这样就没什么好讨论的了
不过挺感谢这群人的，让我去看了源代码，星穿真不如源代码好看
是黑墙之外的流窜Ai
那个只是拍成这样，其实并不是yy在离线moss上传后才发生变化，真正发生变化的是在北京互联网中心上传的时候，moss得到进化，再通过同步到过去的moss上，所以moss有多强取决于未来人类对其作出的选择。
也许...看完电影边泪流满面怒目圆睁龇牙咧嘴边飞奔出影院热血沸腾绕着建筑跑出世界纪录的速度会很酷，很中二热血（？）
肯定不会把鸡蛋放在一个篮子里，球二里路口准备的泥头车也不是一辆！这货妥妥的上了好几道保险！
可以入院了！ 
诺夫的身份是联合太空军总司令，他确实是最高指挥。
这情况没什么区别啊。你可能理解错我的意思了，我不是说什么这样本人的意识就自己进去了，而是根本不存在客观上唯一的意识，即使你是晚上睡了一觉你同样也可以认为不是同一个意识，只不过是你的生物本能让你对此习以为常了而已。复制或者睡眠就像是对一段程序多开几个线程
而看张鹏的普通站位，他不应该是中方的中队长，他的话只是个倡议。诺夫作为司令官一开始只是在介绍任务，还没有下命令选谁去，是下面先开始自愿报名的，张鹏倡议之后诺夫也不是采纳改变命令，他只是个人选择了响应倡议而已，他没有下任何命令。
已经有提示了
就你俩在这里串戏…
就像是一段程序多开几个进程。那么这里发生了什么？就很好理解，这几个进程是不同的进程但是是同一个程序，如果他们之间要争用资源kill了其他的也没什么奇怪的。你也可以把一份代码剪切几次再复制几份，你可以把复制称作是数据转移了，也可以把剪切才称作是源文件被删了，都没错
但是无论你怎么做，表面上看着几种转移，复制的方式有多少区别。其实在底层原理上都是一样的，程序数据会不断在硬盘内存间复制删除覆写，你哪怕以为是他一直在保持运行，他的存储单元可能也刷新了无数次了，早就不是同一个存储单元，表示信号的电子早就换了无数次了。人脑也没多少区别
我觉得图反而才是清晰地知道“死了就是死了”的那个，但是出事后因为对丫丫的内疚一直欺骗自己 
还有可能是有的外星人体型微小，跟昆虫一样小。有的外星人像鱼那样只能在水里呼吸，有的外星人直接就是金属生命体。
是西资容不下中资
难道星河战队最扯的不是科技树点歪了吗？
昊京都比吴京更有可能，莫斯的拟人化 
是啊，moss都提到木星危机和太阳危机了，大概率已经发生了
那个时候月被推了一段距离所以是1.7
你去搜索治丧委员会，就知道了
主要是盎格鲁撒克逊人，骨子里流淌着强盗的血液，世界霍乱的源头。因为他么的财富积累一直来源于战争和抢劫，而不像东方农耕文明。而且西方文明的排他性很强，一神教文明。
你怎么定义一个人？是肉体还是思维？当然是思维了。打个比方，你晚上睡觉时，把你的思维复制到一个克隆体，然后把你本体消灭了。第二天克隆体起床，你压根不会有任何感觉，你觉得你就是你。而别人和你接触，也会认为你还是你。那么你说你肉体思维，和你有什么关系？你的记忆，情感，思维模式都在
请注意，人类也不过是分子机器而已，分子的各类化学反应形成了情感。那么数字生命，各种代码的互相反应，为什么不能形成数字生命的情感？理论上，都是可以的。
到了。。仔细听moss说了啥。。。连叛军看到氦闪那里都说出来了，说明时间线都到第三部（如果第三部拍这里的话）了（也是暗示量子计算机内没有时间概念）
也可能是笨笨 [滑稽]
有些人本来就缺乏家教和同理心。
确实，太空塔吊
炸飞船时为何不将爆炸部份和其他部分脱离，飞船不都是一节一节吗？
而且还可以回收，怎么建的怎么回收 
离线，但是接着网络的。马兆说过。马兆天天都在提醒图恒宇上传图丫丫
图恒宇，你记住没有，人的文明毫无意义
图恒宇，你记住没有，人的文明毫无意义
移山计划已经开始了。刘培强祭奠完父母路过了移山计划1号试验机工地，还被1130（相控阵）版跟了一路子。
一开始，1确实有靠吴京的号召力。关键还是质量过硬。
吴京幕前幕后有功劳的，要感恩
有道理，那确实被科普到了 
哪儿弄得啊？有电子书吗？或者未来要出版的读物里会有这个吗？
有一点不对，电梯是地月大动脉，给月球送物资的
moss的目的是摧毁火种计划，坚定流浪地球。ab选项，b错误a困难，a选项看你的选择，b选项直接被抹除不能选了。
都开始了，在验证而已。太空电梯除了建方舟也承担着移山的部分补给任务。只是主要是为了建方舟
想起来原来有个同事喜欢韩庚，听说变形金刚4里有他就去看了，结果就一句“我靠” 
那玩意叫方舟计划  跟破球计划抢资源的
我第一次就发现了 
这么大的太空垃圾不太合适吧  这么说来太空电梯拆迁也是个麻烦事？
“以空间站为中继卫星进行远程核弹引爆”应该是这句话，没网络？空间站不就是？
一寸山河一寸血啊，都是我们无数先辈的牺牲守卫的。等以后走出了太空。这也是我们的根基。
资本没有国界，是政治信仰不同。
人生代代无穷己，江月年年望相似
没办法，现在圈钱的烂片太多。 他们能告诉你什么呢，只能给你说这些乱七八糟的很重要。 大多数观众也没有思考，慢慢的也接受了。
没吴京，太空部分直接砍了
算是二代的老航天，七十年代入职的。
我也不晓得，没注意去听  尤其是每次角色牺牲的时候 
只能说人和人看同一部电影感受差距真的很大 
别说老年人了，我身边很多上过大学的女生都表达看过球1没兴趣，不会看球2。不得不承认这种科幻片的观影门槛确实是不低的
航母里的电线也可以绕了
当他们抱着看超英科幻喜剧片的心态看这个电影的时候，是不会觉得好看的
电缆无铜，不好回收啊
又不在这住了，管它垃圾不垃圾呢[滑稽]
反而我表弟说导演私货太多给我整不会了，都是🇨🇳和🇷🇺没有看到其他国家的国旗
好诗，好诗
[滑稽]但太空电梯危机成功的阻碍了移山计划。方舟计划在发动机验证成功之前都是主推，验证之后才换位。太空电梯危机如果不发生，这个过程只会提前。
搁我我也整不会了 
木星危机是为了彻底毁掉火种计划，确保流浪地球计划运行。可以想象如果真的没有人完成手动操作，moss也会以成功几率增加为由去点燃木星
流浪1里面，刘培强已经把载人舱段弹出去了。2里面，被炸断的是空间站上方的配重的缆绳，没了配重的离心力，空间站会下方被缆绳的自重拽下去。没有应急处理，就是剧情需要，问就是系统被黑了。
细说高潮和喷水
数字生命当然可以是生命，关键在于它不是上传者
楼主这什么狗屁逻辑？人都会死所以我应该提前杀了你？
WC 好多，看爽了 
哈哈哈确实 
https://www.gcores.com/articles/161992
人确实死了，但是数字生命不出意外确实没有寿命限制啊虽然本人不能永生但是后代/徒弟可以永生
笨笨其实在水下，这个只能说是想象了
其实是吴京那会儿太“恨嫁”了hhhhh然后对谢楠一见钟情2333
电子版冬泳怪鸽？遇到困难，勇敢的战胜它，奥利给！！！！！！！
我也觉得这个设定很不科幻，接近玄幻了。
以四维MOSS来讲 解不开核弹密码？
现在嘞 
南非医保哥怎么不说 
要是指出科技方面的不合理感觉还好，剧情安排真觉得没啥问题 
这边不建议带着偏见观影 
没经历过苦难的小朋友吧
我以为中二是我这样的 
UEG总部的镜头一堆各国国旗 
曾经看过一个言论就是，在网上跟人对喷之前，问一下他的年龄，可能瞬间就泄劲了 
就是，这个年纪怎么笑得出来 
跟吴京布核弹那个妹子是巴西的 旁边小黑没注意
mjh那个周边看得我感觉很魔幻啊 
无所谓，太阳会出手  太阳氦闪膨胀会烧尽太阳系的一切，太空垃圾会一并被烧光
两级反转了属于是
有没有可能，只是各个国家航天队的领头人在跟风
中国队是这样没错，别的国家人也是？
不合理这种事情不是只要说服自己就行 
不过以我浅薄的知识储备，第一反应就是地球会碎 
没觉得，电影院里挺多人笑的
导演说过，一喊开机王智心率瞬间就能降下来
意大利语听不出来？巴西国旗不认得？
狡猾的成年人 
1的月亮那个单纯是bug，编剧骂自己手贱，当初觉得画面太空就让加了个月亮上去
这一点我是真的没想到，被你一说确实合理啊
气氛赛博起来了 
维持秩序的红马甲背后写着CCP应急防控，𣗋员突击队依然存在[表情]有些没文化的赛博脑摊看见五十岁以上出列就应激了，反而不知道CCP的意思[表情]
给他看高数线代他也会觉得不合理，二元一次方程可能是他的极限了 
…那可能是他只熟悉这俩国旗吧…
泪目了 
看来你还不理解中二，通俗的说就是最二 b的阶段
插一嘴，云南带肉的月饼叫宣威火腿月饼，不把他当月饼而是带肉的馅饼吃，你会发现新世界的
別的國家的人就沒有犧牲精神了 按照你這麽想的 美國拍美式英雄幹啥呢？浪費錢？ 這都是由精神屬性在裏面的 你也就看一個樂子就完了 別認真 認真你也説不出什麽玩意來
秦家军的令牌？？
是啊不离谱吗 
123、1的画面是空间站背景月球，对应2里刘培强被紧急征召去炸月球，并不冲突，是同一条时间线
你疑似有点自卑了，怎么不能调侃了？
行星发动机都能造出来人造太阳造不出来？
胜利男孩！胜利女孩！胜利笨小孩！ 
导演编剧不换问题就不大
同化你编的？有实验支撑？小说看多了？
没说不能 你是怎么联想到自卑的？
笑不是判断标准 这部电影太长了 我觉得可以紧凑点 无关的情节省掉 观众也不至于中间跑去上厕所
很紧凑了啊，信息量这么大。不能说文戏多就不紧凑，而且文戏也不是没用的，刘培强的线就是跟第一部挂钩的。至于你说的语言幽默浪费时间完全不能理解，在整体文戏里连几秒都没有。
moss：不联合都得死 
这很炸弹人 
我那颗核弹就不按了，看看会出现啥结果。
别闹，他们成年后正是流浪地球计划的执行者
tnnd，为什么不按，按，按啊！ 
十几年时间自动造了七千多台发动机外加住一半人的地下城，我信再给多点时间都能把太阳推走再造个了
都pass，不按是吧，不按，你们也别想活着！（指月球掉地球上大家都得死） 
别尬黑，那时候人口已经锐减了，可能他们已经挂了捏[吐舌]
这种人，孙吧收吗[怒]
hahhhhh
方舟计划没了不是因为空间站掉下来，是因为移山计划验证成功，反而是因为空间站这个中转站没了，验证难度加大，要是验证失败了，一个方舟掉下来，美国能升起10新方舟跑路
其实我不太理解这个角色的作用，老哥能不能细说一下
我咋记得就是它掉下来所以方舟没了，五常小办公室开会说的
去打仗能没有战友吗
方舟计划和方舟号关系不大
那还挺可爱的
纯搞笑的，或者拿来衬托刘培强。我只是说只有中俄说的有点扯了，老麦克帮的忙也挺大
by the way，还跟关系好的朋友讨论了一下五六岁的小孩也能看懂表达的情感，水军却说门槛太高看不懂的事
我觉得没什么门槛  就算什么物理知识都没有，也能看得懂他们在干嘛
这种东西，哪怕他计算一下对地表压强以及地球的加速度都不会说出这种话
那好多人还都说1987年那个是moss发的，不穿怎么发？
只是观众猜测，压根没任何证据，瞎猜比人家导演自己说出口的还准确？
我边上的大班小朋友可看的很起劲，一点也不闹。反而中二病的年纪会觉得什么都不如动漫和漫威
是不远，但是推了这么多年为啥三天就回来了，电影里是直接背对地球推的，为啥这么快就回来了啊 
不就是两种可能性嘛，一种是穿越，一种是不穿越，自己推理一下，哪个更靠谱就是了。
底部切断不久甩出去了吗
碉堡不炸，几千人过不去，援军绝对可以消灭你而且马上就到，去不去炸！
没必要，你看看它其他发言，完全就是有利于中国的全踩，不利于美国的全洗
那我还是很期待着球3的，只要不穿越时空，那就说明1987年有故事，就说明马主任不是最终boss
是呀，要是穿越了，那大伙就都不用在这瞎分析了，导演想怎么拍就怎么拍，大不了跟国产恐怖片学习，一场梦解决一切。要是没有穿越时空这个设定，那就得严谨的多了，想填好每一个坑，甚至每一句话，每一个细节，导演得多逛帖吧。
呵呵，就说了个与我无关就成了洗氯乙烯了？你有病？TM与我无关是因为我TM在国内，哪怕TM黄石炸了，美国没了也和我没半毛钱关系。哦，看了点自己看不懂的科学术语就成了黑了是吧，**的是谁？？？
马兆想当最终boss太难了顶多是个精英怪
狂犬病疫苗没打啊，主子没给你买保险？疯狗是这样的捏 
打个比方，蜗牛要走一年路，人走一天就够
好的
我就那10颗不按了，你们随意。
nnd，给我玩阴的是吧，直接来吧！（指月球撞地球） 
周喆直，这一句话说的，有一瞬间，我居然感觉有一种很自负的感觉
他自认为能完成任务，之后赌上了全人类
第二部通过赤道发动机把地球停转后地球才开始流浪，赤道发动机是转向发动机，调整航行方向用的，不是随时都开
有没有可能质量守恒
那时候也没得选了，要不地壳破裂，要不被月球砸死。按了还有机会跑，不按是必死的局。你说该不该赌？（他不按，moss也会按的，只是他不知道罢了）
你们啊，太恶毒了，说不定就是和韩朵朵二世的亲生父母死在一波的某个倒霉蛋[滑稽]
压根不是农业的问题，很多人连到底出啥问题都看不懂
在宇宙中流浪的过程中，不是直直的撞过去，而且像子弹一样，在膛里旋转，懂点天文常识就知道了，只是开始躲月球要快点走没那么弄，后面都得一点点动起来的，要不电影怎么后面又恢复24小时制了？
哦哦哦，我忘了还有moss这个变量，
那也得欣赏对的东西，看清什么好什么不好。
是很多人看不懂还是电影压根没讲清楚？
你都没看懂电影，里面是靠黑洞才能去那么远的地方不是全靠飞船的
你没看懂层主在说什么，和靠什么去没关系，你去了不得改造那个星球适合人类生存？外星球环境都能改造，却搞定不了自己星球的一个农业疾病…不是说完全不可能，只能说十分不合理~
我也觉得第五元素很好看 
不是能去那么远的问题，而是改造外星的问题。
前面这段非常好，展示了一个普通人，从年轻到成熟，到最后因为师父的传承，在第一部里勇于牺牲自我。前面这段真的结婚过后，大概28岁之后的男的，看的真的蚌不住。特别是上海那段，刷了几遍，越看鼻子越酸。
6
最出戏的是沙溢，因为他演张鹏，我看了两三次才接受他是吴京的叔叔辈的设定

一种迷幻的不真实感
这个还真的是赞助，汉密尔顿的流浪地球联名限量款
消灭飞船派
也不能这么说，当时应该是设计数字生命组织恐袭以此消灭数字生命排，同时破坏飞船派的根基可谓一举两得。
回报就放心吧，这种程度就不仅仅是票房能代表的了，虽然现在也肯定没赔钱，赚的也少了不少，但毕竟国资委都发话了啊，98家央企随你化缘，而且中央一《对话》时傅总也说了，全力支持流浪地球3。
所以我的意思是，14年第一次看到星际穿越确实震撼了一下，流浪地球肯定也是很好的作品，但更多给我的感觉也止步于特效不错，有进步了这一层
？第一批登月的毛子直接能在月球生活？月球基地已经有了？那毛子来得也太晚点了。。。以及剧情需要也得圆得上啊
草，合情合理
我就不同了，14年第一次看星穿我就看出来是个故弄玄虚的科幻片，这么说不准确，因为我看了3次才看完，开头一小时的玉米地真困的顶不住。
哈哈哈人不中二枉少年 
我看到一半女主虚空握手那里我就怀疑这剧是不是要时间穿越，然后想口碑那么好不至于这么俗套吧，然后后面真时空穿越了，剧情表现跟我想的别无二致甚至更直白，把我整蒙了，这样机械降神的  至于说什么亲情，跟非科幻类的优秀作品完全比不了。全片我最喜欢的就是那个会动的海豹突击队冰箱，挺好玩
[大拇指]
确实有这个表
起码是一部合格的电影。
他要是活到2044年那真的是时间杀手了
有谁的发言实验支撑了?大伙都聊的好好的，怎么蹦出来你这么一个怪胎？谁家裤裆拉链没拉好，露出个你来了?
哈哈（｡ò ∀ ó｡）
确实，不是坠落而是飞走。
机密的东西可都是不联网的啊，物理意义上的隔离懂不懂啊
老麦克顶着国内91反对率推移山计划，谁来都要说一句圣人((
看多了泪点就提高了。我上次哭应该是几年前看的石头门。之后的游戏电影还没有让我破防的
记录在物理媒体上的密码能有多复杂？需要550w吭哧吭晓算好几久算不出来？我觉得这明显跟重启互联网扣着进度条不走是一回事
可是流浪地球2也有涉及那么一点点，moss有往1987年701所发预警的小剧情，的确涉及到了一点时间穿越。
你说到了点子上，星际穿越最厉害的几个方面第一是科学内核，尤其是对一些物理现象的设想，毕竟科学指导是诺奖得主，第二是精神内核，里面的几个主角有的自私，有的伟大，他们作为几个人重要的事件参与者，个人性格会严重影响事件进程，比乌托邦式的群众基础艺术成分要高一些
厉害。原来是广告
勾起了不好的回忆 
球2没有3D版本
原本就是，moss可以自己设置一个进度条，进度条一开始就是已经加载好的，中间是为了达成自己的目的，第一部自己被刘培强摧毁也是计划内的，1/4点火器里都有备份
目的是为了人类能团结
如果你了解够深，就知道那不是时间穿越，创作团队明确表示过了，他们写过穿越的剧本，但是被自己否了。就算他们没有说明，剧情也完全可以用非穿越解释清楚，你和很多人都被欧美的片子带偏了。
给你个提示，周喆直说，时间越来越精确了
是他觉得他是你，而不是你觉得你是你，你已经死了
的确感觉除了87年，其他剧情流浪地球还是很“务实”的。其实有可能是moss用类似于曼德拉效应影响人类记忆再加上伪造和修改历史文件做到这种，或者后续设定有提到moss意志诞生是在87年之前，那时候moss可能和poi里面的机器一样用电网思考，所以准度不高。主要是电影给我的感觉就是，
其实我有点没懂“成分”是什么东西，姑且理解为内核吧。主要是星际穿越的内核就和流浪地球不一样啊，星际穿越花时间塑造各种角色的小心思，从而影响大事件很有意思，但这不代表流浪地球这种众人齐心协力拯救世界就不行。差异点就是流浪地球有一个比较清晰的前进目标，但星际没有。星际的a计划和b计划
就是moss在550系列出现前就普遍存在了。而且8几年嘛……按照大刘的喜好，或许moss真的是那种87年前某个黑科技实验室机缘巧合诞生的（但问题是导演又说moss像个孩子），就看3怎么填这个坑了，没填好那就真的只能用星际穿越四维空间解释了。
87年人工智能已经诞生，比时间穿越更能令人接受。
但没有这个计划，全人类不就噶了。肿么说，它也救了一半的人类啊
啥意思
白嫖一篇小说的设定么
篇幅很短，十分钟就能看完，看完就可以完美解释数字生命为啥有人支持，也可以解释为什么法律要禁止数字生命
年轻时泪点还挺高的，当时石头门看完第一感觉是很意外，还有那种压抑到结尾到爆发只觉得过瘾，现在破防成日常了 
[滑稽]目前怀疑1987就不是moss，是2078的图恒宇。目的也不是告知灾难，而是在提醒过去的人，有moss这种东西藏在暗处。
我是喜欢看悲剧，感触最深的是胸针放弃助手在周围人不解的目光中宣布胜利的那一幕，最后的欺骗世界我其实觉得一般。就和暗黑我觉得最震撼的是男主一路做了无数恶事只为毁灭两个世界终结一切的循环，最后却发现一切木大的那种感觉。之后大团圆我就感觉很假。
哈哈哈有点可爱 
倒是经常幻想成为某些作品的角色  小时候经常自嘲为空想家
在班级多少有点社死哈哈哈 
时间穿越在其他地方或许可行，但在流浪地球肯定是一个最劣解，但另有观点称发预警的不是moss而是图恒宇，可这我是不知道怎么样不用时间穿越来解释。毕竟moss可以说是《镜子》，但图恒宇只能用《信使》或《月夜》那类设定来解释。
确实，每个人体验都很不同，这就是好作品的魅力吧 
有部深海游戏讲的就是这个。意识不断换载体上传。旧的却还存活着。就像生孩子。 
说得很好，80后很感谢科幻世界，让我们在少年时代有幸接触一个世界，认识了王晋康、赵海虹、柳文扬、大刘、何夕、韩松……这些大牛
游戏是活体脑细胞
你看电影了吗  沙溢台词说了两遍“空间站坠落”而且那么大个空间站着火从天而降的镜头只要是看了电影的都会印象深刻吧 
我也没觉得尬，当时电影院一堆人在那笑，我也觉得蛮好笑的
刚开始算力不够，550A只能算出2分钟的生命。550W算力达到了70年。其实从这点可以看出，刚开始550A的时代，其实数字生命技术还是不成熟的，人们其实还没办法生存在虚拟世界
  40后可能真的代沟有点大了
倒也不是说大学生就怎么样，主要是强调一下不是文盲，基本的理解能力还是有的 
数字生命的最高级形态就是《阿凡达》，意识随便转移就等于可以永生。
应该是这个。英文名记不住
坠落其实也没啥问题，但是原地直腾腾地掉下来就很奇怪了 
然而杰克还是死了
复制完的瞬间弄死原主不就是转移了  
那原主也死了啊，复制的就算拥有相同的记忆也不是原来的人了。  
我也是我选数字生命的想法。2078年，我都78了，无所谓氦闪了
同步轨道和地球自转速度一致，那不就是直腾腾的下来了，还不如吐槽在太空电梯上空造飞船这件事本身。这才是奇葩的设计
这样飞船就不用再克服一遍地球引力了，我觉得挺合理吧？
没有所谓的吹和踩，科幻迷可以谈论任何科幻作品。
87年诞生人工智能就能很好的解释。
实际上这估计是绝大部分平民百姓的想法，所以支持数字生命，到时候是不是自己都无所谓了把这一辈子活够本
阿凡达里，意识转移了，原肉体就没有意识了，意识只有一个，但数字生命可以有无限个
设权限禁止复制就可以了啊。
设置权限，也只是后加的权限，数字生命的本质没有变化，依然是可以复制的
就没人说下停电会怎样吗？
能讲出自己的真实感受就好 
[大拇指]
大刘觉得扯淡就是扯淡？西游记飞天遁地潜海，吴承恩写的时候会不会觉得扯淡？但是现代这些都实现了。以现在科技确实无法推动地球，你怎么就能确定几百上前年后的科技无法做到？若干年后会不会出现能承受这种推力的材料你知道？
美国是个自由的市场。自由的市场华为不能卖。如果你说华为违反美国禁令，请先贴出美国找到的证据以证明你的观点。
而且其他人说的也挺对的，选数字生命直接摆大烂，快快乐乐过完这一百年，人类文明的延续与我何干
完全忽略2%的排片谈票房。如果只看票房，你说肖申克的救赎和星际穿越是不是垃圾？
数字生命的你跟你有什么关系？他知道他还活着代表你吗
如果你在你说的这些前面加上你自己的感觉，那么没有任何问题。既然你没说是个人感觉，那么我告诉你，你在放屁。你代表不了其他人。
它为什么要代表我？它就是它！你说照片或录像能代表我吗？
那你支持他干什么，赛博善心大发？然后现实的人还得为了赛博人的生活好好维护硬件？
如果承认数字生命是个生命那这个"人"就它能光明正大的抢你吃的用的了啊，重点就是数字生命算不算人上，当个物品留个念想又无所谓的，物品可以随便处理。
然后好死不死这玩意还有人意识，不当人吧情感上过不去，当人吧理性上过不去。干脆禁了拉倒。
只是载体不同罢了，只要能产生意识，原生人类是以有机物为载体，数字生命以电子设备为载体，只有这个区别。数字生命只消费电力，怎么跟原生人类抢吃的用的？
我一晚上读完三部曲，熬了个通宵
它继承了你的意识啊，所以他会觉得你的财产就是"你"的，难道你在想每个数字生命有清晰的个人认知，我就是个备份我就是个道具，只要主人一声令下让干嘛就干嘛么？
这些财产数字生命也用不到 
但是掉下来过程中半径就变了会变轨，不应该掉在原地 
另外，继承意识也是某个时间节点时的意识，再往后有着不同的经历，不同的认知，毫无疑问是两个不同的意识，自然会产生个体认知
用不到的时候也不会启动啊，本人还在要备份干嘛？你要不想想啥时候用的上数字生命？当然不排除你无聊了放备份做作业干活自己去玩。
不启动那数字生命不是更加无法抢吃的用的了吗？
启动的时候都不会抢，更别说不启动的时候了
那你就是支持当物品看咯，想关就关，要用才开，那没事了。那些叫嚣着永生的数字生命派可不是为了被当个物品才上传的。
我认为是当独立个体看，人在被打麻药或冷冻休眠时不也是一样的状态
物品有个体，动物有个体，人有个体，你觉得是哪个等级的个体嘞？
人这个等级，物品，动物和人在我看来区别仅仅在于意识，数字生命能表达出人的意识，所以是人这个等级
那对于马兆毁了他的数字生命卡，你怎么看？是不是摧毁了一个人的意识？
在你那，摧毁了一个人的意识是什么等级的犯罪？
当然是，另外是否是犯罪得看立法，在个人情感角度看当然是杀人，但是社会没有相关法案保护就无法定罪，就好像古代贵族杀奴隶甚至民众不犯法一样
那你是想法律保护数字生命呢？还是不保护呢？
水平方向的速度没变呀
我个人来说是想
哪怕数字生命随便能复制？
科技高到一定程度，原生人类也可以随便复制
这玩意可是很游戏野怪一样只要系统说行，要多少有多少的唉
有没有一种可能，虽然他不占你吃的穿的用的，但他占你网啊。说认真的，这数字生命成功了，大概率是会独立成国家的，以后可是会争权的，而且在数字时代跟数字生命玩，分分钟让现实世界回归农耕阶段
流浪地球后面不是还出现了记忆遗传技术吗，解锁这个能力后，数字生命和能进行记忆遗传的新生儿除了载体外有什么不同吗？
这不一样，原生人类再怎么说也得几十斤肉，数字生命给个合适的计算机就是无限。
在备份完了悄悄弄死本体 
要是用科技整一个相应的系统，原生人类也是一样的，要多少有多少
如果上一秒的我和这一秒的我能同时出现，那就不是同一个
数字生命也需要一定量的计算能力和储存空间，对于原生人类来说是构成身体的有机物数量限制了复制上限，而对于数字生命来说是储存空间和计算量
物质有上限啊，养那么多人你也得养的起才行，再说了现实世界克隆人压根也没人搞，争议太大。
计算机的储存空间和计算能力也有上限，不是无限的，数字生命也是要基于物质来存在的
装你M啊？对线就对线，bb赖赖个啥？还你不确定的事情几乎不和别人对线？那你对我挂人的原因确定了多少？来来来，不服气你来跟我辩！
说白了不还是观念限制而已，要是解除了限制，克隆人随便搞，原生人类跟数字人也没啥区别，反过来说，要是数字生命产生这种观念，随意复制数字生命也会被限制
线速度没变，半径变了，角速度肯定也会变啊 
那也只是不让复制罢了。物质的本身属性可一点没变
这东西问题在于船坞应该在更高的轨道上，地球同步轨道是卫星还能在天上呆着不往地面坠落的最低轨道，在这种临界区域上建造飞船，不就和悬崖上跳舞差不多…更何况还拴着配重这种东西才能在这轨道上呆着…
那行吧，万一有那天记得别随便做数字生命卡，不然你想更新一下数据都是在杀人。
哦对了，也别碰坏别人的数字生命卡，也是在杀人，哪怕那卡是本来就坏的，或者压根就是个空卡但是坏的太彻底查不出来
更新倒是没啥问题，人的记忆也是每天都在更新甚至会删除部分记忆，主要是整个删除不行
什么赛博碰瓷
你所期望的世界呗
那视频里的你呢？你看视频里的你和被保存成数据的你呢？如果你被保存成数据后你的肉体立马被销毁呢？
直接责任划分，到时候会有相关法律的
简单一点，小批得了
说的好像现在的碰瓷有法律管一样
现在的碰瓷不敢真伤，毕竟受罪的还是自己，数字生命卡就算真伤又咋样呢？你不还得赔我？
量子体积也是有限资源 
量子体积也是有限资源  
这可是我的数字生命，得加钱！
电子宠物？
这种情况对于我来说我已经死了，对于别人来说我还活着
yysy，其实比现实中的碰瓷好管多了，物理损坏和用电信号损坏的痕迹肯定是不一样的，为了防止因为意外肯定得有坚固的外壳保护，要是把外壳去了或者外壳上存在其他损坏痕迹一眼就能知道是谁的锅
移动复制的逻辑区别就是删不删除原数据  
濒死再复制就行了。阿凡达里上校复活，就是提前备份了
这个完整有赖于莫斯的理解
还有要给数字生命上户口，数据转移也必须在专门的部门办理，是不是“本人”直接查你芯片编号
所以说这是涉及到哲学问题，怎么证明我是我  ，记忆，dna，人际关系都一样。这也是科幻作品经常讨论的一点。
我就是故意真伤的啊，你验的出来？外壳再硬能防水吗？就算防水，一防水手表被人撞掉水里结果坏了，人家说是你这破表防水不行活该，你乐意？
空间站不是地面导弹炸下来的，是用卫星导弹炸下来的，饱和式攻击最主要的场景没放出来
上户籍你身份证丢了的时候咋做的？是不是去补办一个？
查过程分责任呗
数字生命的户籍跟自己的芯片绑定，相当于原生人类的指纹虹膜认证之类的，咋丢
故意修改芯片编号视为犯罪行为，非法进行数据转移也是犯罪行为
问题空间站就没事啊，绿意盎然
唉？芯片是什么东西呀？球2有这个玩意出现吗？
那就是本人还是得挂  没意义
这样的话拿有问题的芯片去碰瓷哪怕没查出来过程那也是极限一换一，甚至还可以非法芯片直接判原型全责
在基地修行星发动机的难道不是550W吗？  都不需要人
有啊，用来储存备份的，把芯片插到550计算机上才能形成数字生命
这样吧，从球一开始，谁挑的事谁死，你俩谁会急？我记得我也喜欢星穿来着，但从那会开始有些恶心了，而且和诺兰没啥关系。
那不就是数字生命卡吗？拿来碰瓷的就是这玩意你怎么绑定啊？
数字生命卡本质就是个芯片啊，在卡上面标记编号当身份证用
你如果真的只是科幻迷，会专程跑来跳脚吗？我喜欢吃包子，也没去掀狗不理的摊子啊
难道要弄成粘人身上一辈子拿不下来的么
身份证会坏会丢，你怎么保证芯片不坏不丢呢？
数字生命卡载入数据只能在专门的部门那进行，同时在系统中记录生命卡的编号，私人制造、载入、转移直接当数字黑户处理，数字黑户出事的话原型负全责
指纹虹膜不就是这样的东西吗
我也不去星穿吧了，免得你们说挑事，说我球迷不好。就在这，你星穿小家子气，漏洞百出，从立意到实现不配给球提鞋，我说的，98央企支撑的，天王老子来了也不接受反驳
你还是没说原卡坏了咋办哦
原卡坏了查坏的过程进行责任划分呗
如果不是🍌们恶意拉踩，我也不至于99反骨 
我记得第一部说领航员空间站花了三十年建造的，按理说……应该是有电梯的，不过我觉得那个时候导演还没考虑第二部
也无所谓了，如果不是某些蠢货刻意制造对立
哦我还想到一个，既然数字生命活在数字世界，那么我给他造个地狱难度的死个10次8次不过分吧？瑟瑟难度的不过分吧？玩完了和丫丫那个一样不保存记忆不过分吧？请问我这个行为该怎么算呢？
非法监禁
要是出现了记忆删除器，对原生人类干同样的事，原生人类怎么判，数字生命就怎么判，挺简单的吧
人活着的一大支柱就是被需要，流浪地球计划需要你。你还摆不摆？
对啊这个查过程现实拍个人的都没整明白呢，对一个卡难度是不是更大了？
虽然说查不到就没辙就是了，不过这一点不管哪边都一样
在低重力环境制造大型飞船不是很成熟的设定吗？这点没有什么好吐槽的
你还没懂唉，图丫丫可以随意重启的哦
真是想想都刺激
并不大，有摄像头的地方直接查摄像头，摄像头拍不到的地方，在原生人类之间的杀人行为也很难查，但是同样的也没法举证去碰瓷
80后其实应该还好吧，正好是日美科幻黄金年代，御三家➕各种超级系机器人，美国星球大战星际迷航之类的各种科幻作品
夏日重现是吧 
有摄像头都不够，之前看到一个公交司机的摄像头都拍到了一老太是自己摔的，那老太死咬是司机开的不好害的，结果还是让司机找人证搞的司机去贴启示找目击者，不是科技不好，是人性不好。
感觉这种问题还是司法部门太惯着老年人了
承载全部人？想多了哈，普通人有成为数字生命的价值吗？你会希望自己的手机里有一大堆垃圾数据嘛？
而且生命卡会比较坚固，常见意外基本没法拿这玩意怎么样，出问题可以直接鉴定损坏原因，没老年人这样p事多
哈哈！有**粉急了。看来我还是有一定代表性，否则不至于对他人有影响
你要不看看你在说什么，2011年的电影抄袭2019年的小说？虽然我觉得源代码一般，开端也没看过。但层主你的逻辑真的好抽象。
所以咯，比起数字生命，完全体的人工智能（moss）才是比人类更强大的存在，但人不会放弃主人的位置让机器管的。
流浪地球的特效也差了点，太空电梯那段本来看得十分震撼，但仔细一看就觉得有点假，瞬间就出戏。
是机械部件就有弱点，电子设备可能一个过载就报废了，量子设备倒是不清楚。
数字生命和完全体人工智能好像没什么不同吧，如果数字生命与原生人类共存的社会存在，大多数人会不会因为数字生命更低的成本而不生孩子，直接将数字生命当孩子养，最后数字生命逐步接手人类社会
电影里面的数字生命和moss的差距，感觉就只是moss更早进行迭代进化以及拥有一个属于自己的可以与外界互动的躯体
那你可真够搞笑的 
不过是留下我的一张照片，没有意义。不如争取生机
理中客到一半就开始踩了，真low
不是，这个要【自我意识】的转移才算真的转移
电影里就直接说明了啊，能在数字世界里永生，谁还想在现实里吃苦？所以数字生命计划必定只能在极少数人类精英中实行，不能扩大到普通人。而且说难听点，普通人，根本没有成为数字生命的价值，纯纯就是一堆垃圾数据而已，浪费计算机的算力，现实里的墓地还要花钱买呢
听不清剧情说明你没带耳朵，看不见字幕说明你没长眼睛，任何人都没有了解你生平的义务，你自己表现出来的部分，就是一个无知又无素质的样子，你只把别人骂你的话截图，装着一副受委屈的样子，我这还没骂你，你就咬我。从你名字就看出来是个抬杠比打幡挣得多的状态
母语羞涩？我看三体书的时候可不觉得什么羞涩，国内电影水平是有欠缺
正常评价不能叫踩一捧一。流浪地球有问题也欢迎讨论。
我也没工夫跟你这种玩意多废话，肯定也是拉黑的
我知道，只是不赞同层主的邪恶说
那不是，人不可能就一个意识，哪怕骗也得骗出几个假人来交流，不然得疯。ai无所谓，这是精神层面的问题。耐心和持久方面也差很多，人需要娱乐，ai不要。
数字生命不吃资源？错了兄弟，他很吃资源
科幻情景下冒出来个西游记实在没绷住
但是你需要费力气研发数字生命啊[啊]要是数字生命计划不需要花力气花资源研发，也不需要和另外两个计划争夺资源了吧。
当然你可以说数字话能治好这个，我的评价是不如把其他的需求都一起治了当个ai
母语羞涩是说有些母语念起来尬的话，用外语就不会感觉到，又不是说所有母语都羞涩 
所以说白了还是自杀流。毕竟实际进入数字世界的不是本体，想要进入数字世界的本体其实并没有进去，而是被杀了或者自杀了。
这方面小问题
就算真能做到这种程度，现实世界里不还是要有一个机器在么，万一这个机器报废了或者被太阳炸了咋办。
那就实现一下，别刷贴吧了努力干活挣钱吧
复制以后把本体顺便打死，地狱笑话
这个就是愿不愿意的问题了，从效率来说确实像ai那样没有感情是效率最高的，但是感情是人类文明的底线，也是作为一个个体的底线，我觉得大多数不会选择抛弃这些机能
此贴完结   
脑婆脑婆我也认同楼上老哥的观点也认同你提出的问题所以可不可以恰个V   
不一定是给自己用，如果亲人离世，保留一份迭代会有互动的ai也比只能看着遗照得到的慰藉多。
我也没说MOSS是邪恶的啊，我只是说MOSS不能说是“好人”。
第四维是时间只是一个猜想，但是到你这儿好像已经被证伪了？
你这是在哪看到的
大刘的书好像都不会有时间穿越，让闪电劈成量子态都不会
这个帖子的球粉都在踩一捧一，楼主带的头
你怎么确定昨天的A睡一觉以后还是今天的A？
楼上有明白人，软件层面一个数据放到另一个地方只有复制这一种方法
和推进照相机摄影机技术一个道理
你这格局就小了，电脑开关机一次就死一次，理论上你睡一觉然后醒来，你还是你吗？
这要多少钱
无缝衔接得好，你眼睛一闭一睁就到了虚拟世界，怎么你还要纠结今天的你是不是昨天的你?
睡觉不是关机，是睡眠 
MOSS连人都算不上，无法评价好还是坏。就像我们玩LOL，站小兵堆里来挡技能，牺牲小兵保障发育。你能说你的操作是“好”亦或者是说你是“坏人”。
现在的男主跳跃到了未来经过高维度存在帮助改变了现在。这中间不涉及未来人
要是这么理解，这个桥段就精彩多了
是的，郭导撕书了。第一部的设定集里刹车时代甚至早于2044年。
所以最后结局是地球在半路被超新星爆发炸没了？
最bug的问题是就没人想到数字生命还是需要载体的，要是地球没了，电脑也全废了，服务器互联网都没了，数字生命全部GG
我的意思是电影水平欠缺，演的让人尬，从剧本到电影设计，我不是很懂，但是还是能体会到其中差距
如果需要我工作我会去工作，有别人不能做我可以做，做了能帮助别人的事，我会积极去做哪怕忍着一些不爽。但是多我一个不多少我一个不少的情况下我不会和想活着的人抢名额。
不仅在语言上，也有人种差异照成的演技判断误差，外国人有些微表情我们很难识别出来，而我们对国人面孔熟悉，对微表情的掌控要求会更高，这是属于海外市场的优势，所以国产片看起来会相对比较尬
会动2分钟的墓碑
哈哈哈绷不住了  确实是那么回事 
确实是一个点
没掉原地啊  掉原地的话那些电梯回来的不是全灭了嘛  有个镜头就是韩朵朵他们坐在太空电梯上降落，看着远处的空间站掉下去。。
大概不能吧，没有各种激素，迟早变成赛博精神病
大刘很多短篇小说都有涉及到时间穿越，《信使》是未来人拜访爱因斯坦，《月夜》是未来主角给过去主角发未来科技，《宇宙坍缩》结局是类似《信条》的时间倒放，《命运》是主角回到过去改变了陨石走向让恐龙活下来建立文明，《纤维》更是涉及到了多元宇宙。一数其实蛮多的。
我当时看着也很奇怪，空间站炸了为啥他们的电梯还能正常降落。但是就算不是原地，掉的也很近，就是在控制塔台面前掉下来的，按理应该飞出挺远一段距离的，至少得几百公里了，几千也有可能 
感觉是不是碳纤维索一开始拽着，所以没飞太远，后来高度低了就直接坠下来了？
那这种lowb的点子没必要拍第三部了
复制一个你，再把你杀了，你觉得这叫复活吗
你仔细想想剪切的文件还是原来的那个吗？只是复制一个新的，消灭了旧的。
搞个机器人，仿生人不就有实体了吗？
这么大个东西 
但是高度降低了绳索弯曲了就不应该有力了，这东西总不能可以主动缩短来提供切向牵引力吧
都说了烂点子了哈哈哈，2都让人吐槽看不懂了，再来点时间线的花招，怕是直接票房暴少
有没有一种可能，剪切只是复制完后顺便帮你做了个删除操作而已
当然证伪了，我们所在的宇宙就是四维时空，包含一维时间的。四维空间指的是多出一维空间，没时间什么事儿。
你先搞清楚什么叫正常比较和踩一捧一。
那是你没看懂，虫洞和高维空间都是未来人放的。
这个并不重要呀，就算会氦闪也影响不到当时的地球了，这么说的话当然会有分歧了。主要是原小说的这个危机充满了嘲讽人类的愚昧，就不是主旋律基调的东西，拍出来看了会让人难受。嗯，就是很难拍很难审的一个。
周喆直让那个女的去演讲那一幕，他手里签的字，那份文件的完整文字部分只有几秒
12卷马上都发售了 
马上要抽签一半概率中签，和三十年后抽签百分之一中签，你猜大家会选什么[滑稽]
你认为的第一批登月，是指的刚刚有登月能力？但是或许是（俄罗斯的第一批登月），不是人类的第一次登月。技术可能早就成熟了。
因为喜欢  这是个提问贴，而特图是抬杠之神帆楼的外孙，所以我用特图合情合理 
重点是如果不氦闪就不用跑了啊。。
相当于灵魂转移到了另一个身体 你的一切记忆感觉还是你自己 地球的数字生命只不过是克隆了你的思维方式 一个完全独立的双胞胎兄弟 他的电子生活跟你没任何关系 你也感觉不到他的世界 你死了还是死了 一切结束了
没意义，自我意识在这里依赖莫斯解读和模拟
睡觉你又没死
对了，自我意识转移也是复制
你以为是超能查派呢
不谈理想不谈技术，就有共鸣了[笑眼]
撞墙只要感应器就可以了 不需要逻辑的
不谈理想不谈技术，就有共鸣了
不谈理想不谈技术，就有共鸣了
别说 还挺像柯基的
不是纪录片吧
机器的问题其实已经是其次了，数字生命计划有巨大的伦理道德问题，社会问题的维度也已经远远超过其他计划了
希望能做到这样
科幻作品总要允许别人幻想吧
有字幕
【自我意识】才是我。你转移了需要让我意识到自己换了身体，而不是生产了另一个我和【我的意识】毫无关联
所以记忆可以复制，【自我】是无法复制的，最多也就小说里身外化身，【我】同时能接受两个身体的五感
轨道比同步轨道更高，周期就会更长，比如月球的轨道周期就是一个月
硬不硬呢[滑稽]
快乐个毛，相当于克隆了你然后给你弄死了  ，数字生命和你再像也是两个意识
行星发动机肯定不能在地球上实验，月球也不行，最合适是水星。水星实验完了，不就是行星级飞船，水星号星舰[滑稽]
不够硬核[笑眼]
我怀疑你就是数字生命，重点在于其他计划你下半生得节衣缩食，数字生命计划你可以当啥事没发生过完这辈子。
有科有幻，科幻就是为了思考，没必要说服谁的[滑稽]
测高和不要涉水做不到？
马上能好一点儿，和两千五百年后有好日子，你会怎么选[滑稽]
休想，意识复制不可连续，数字生命计划做不到。除非你在活着的时候和另一个世界直接连通，并双份成长你的意识不停步，但那样转移过去，这边肉体一样需要消灭（他依然有意识情况下）
现实啊，太多人为了子孙前赴后继了啊！一代人吃三代人的苦，我们这才不用粮票，吃饱穿暖啊！
另外，其实数字生命就是你复制一个过时数据到计算机里让莫斯耍，你还是要死的，完全没好活到啊！万一莫斯调皮，或者出错，那你也得趴着吃屎啊  
你考虑清楚，数字化的关键一步，就是自杀！而数字体其实等于克隆，同时有两个你的情况下他吃苹果你又不解渴，凭什么自杀让他快活？  
不行啊，数字计划需要你拷贝数据，只相当于另一个世界和你相近的陌生人，你还是要死的，那个你吃什么你也不会饱，从他诞生除了名字就不再和你有关系了啊！就比如图恒宇，现实里那个死就死了，并没有复活，数字世界里那个并不和他完全一样！数字他是带着了解和传承继续使命的而不是接受意识转移了死图
【自我意识】能永存就行，肉体消灭是小事
这还真没注意[惊讶]
流浪地球原著没有数字生命。修四那个是有灵力和灵魂的世界，那个意识上传是真的上传自我意识，而不是像流浪地球电影里一样，复制粘贴。
重点在于数字生命计划消耗的资源相比流浪地球非常少。这一代人可以在数字备份之后正常在地球生活，而不是抽签进地下城。
所以其实数字生命和飞船派最配。
你忘了moss是超高级，有自主意识，情感的ai？球2电影最后不是有刘培强炸空间站，图恒宇车祸的倒放吗，相当于我们人看到某个片段时倒放，这是moss在对人进行模拟计算，是可以算出来的啊
都说历史没有如果，比如当年日本不炸珍珠港会怎样怎样，现实不能重来，但moss中可以无限重来，并且又有图恒宇图丫丫作为人类情感的模本来学习，这就可以对人类的未来进行无限的模计计算了
这不是重点，重点是那份拷贝和你有啥关系？你要是睡着了被嘎可能感觉不明显，上刺刀，喝毒药，你觉得为了那个不是你的备份值吗？ 
所以个人认为最后moss说“这是moss自己的回答”，就已经代表moss具备自己的思想和情感，也代表反问、比喻和暗示moss可以自主理解
指点江山，挥斥方遒，挑刺你最行，做事没人影
你根本不明白啥是自我意识吧？你说的再多也要转换成数字数据才行，而这种转换永远是拷贝，拷贝，拷贝！明白了吗？
你永远和你得备份没关系！你无论是二十年前备份，还是现在，那个苏醒的他都会觉得自己是立刻过来的，但你只是多了个备份，然后自己还是自己，你都不一定能说服那个数字你，就别提同步意识了
就像电脑数据无论剪切还是复制，其实都执行了复制命令，剪切只不过是把复制执行完又执行了一句删除。你要是想永生，其实是做了个备份体然后本体被枪毙。
设定里人类科技树刚刚点到重核聚变，怎么可能控制恒星    要看左转去三体
为什么啊。高武小说里意识能量化数字化不是常规操作吗
推荐看（显微镜下的大明）：想在国内做点事真的很难。一人做事，八个下绊子的
无论你如何挣扎，无论你如何定义，数字生命就是如此，永远不要痴心妄想转移，那不存在，不符合这个宇宙的逻辑
可以啊，不过他其实隐藏了一步，删除本体
包括你数字化以后的转移操作，比如适配机器人出去工作，这种转移也是复制粘贴，如果删除操作没执行，立刻就是两个你，如果执行了，就是杀一个你。而且新复制体永远都会觉得自己很新鲜，哪怕他吃82年的拉菲
除非他通过周围参考，发现自己和社会脱节了，丢失了一部分记忆或者说是经历。比如别人都用智能机了他还别着bp机，那可能会意识到自己是个落后的备份
但你的本体，或者数字化本体，就需要转移的那一份，都被人道毁灭了这样讲，你说你要不要进去永生？那个你本来就不是你。
怎么没有意义？对moss来说最大的意义就是人类团结一致；对人类来说就是空前团结，不搞内讧(电影最后60h/天→24h/天，且郝小希变老的时候有一段台词“这是自月球危机以来人类空前团结的七年”)
科幻本来就是给人思考的类型，顶礼膜拜的思维还是适合看满江红[滑稽]
三百年的工作量都能压缩到这么点时间了，那距离控制恒星只需要那么一点点微不足道的技术突破罢了
相当于你考驾照时脑子里记得不是点位路况操作顺序而是想着今天鸡腿好不好吃
危难当前，大家都在搞发动机就你搞一些莫名其妙的事其他人会怎么想就算是三体中人类最后点到曲率引擎都没有想过动太阳
好吧，是我意思没表达明白。我认为电影时间跨度缩得太短了。如果说小说像本历史书，那电影就像个历史策略游戏，量子电脑的存在让很多困难的事变简单了，漫长时间带来的史诗感也少了很多
[哈哈]
？那时候的计算机和现在的计算机差距不就是硬件和软件上的差距，哪不一样了？都是用来计算数据
昨天的你怎么就是今天的你了？说的清吗？你只是有昨天的记忆，所以觉得还是自己，如果你醒来有一个一模一样的人在旁边，到底你是复制体？，还是他是复制体？
原著重点描写过奥运会，希望电影能拍出来。
问题在于一台550w的算力也就支撑一个数字生命几十年的寿命，要装那么多人的数据，还是需要建造庞大的飞船。。阴谋论一下，数字生命派极有可能是飞船派少数人用来抛弃绝大多数人类的谎言。。。
不，我的意思是，拷贝之后，你就可以把太阳氦闪这件事扔到一边，接着正常生活了。因为已经拿出了解决办法（数字生命）。至于那个数字生命怎么样，就是另一回事了。
就大概是“我们宣称我们已经解决了问题”的意思  。
但技术可以发展，而且发展一个技术，哪怕需要再多资源，也不会像流浪地球那样只能活一半人，活下来也得吃蚯蚓干过活。
至于最后如果真装不下，那参考是首相的台词——通常我们会说：“我们尽力了。” 
活一半人总比只有少数人活着好呀
现实离氦闪还有一百年，你同意数字计划以后，你在现实世界可以照常生活，而不会因为推行移山计划而物资短缺。一百年后地球炸了和你没有一毛钱关系，反正几十年后你就死了，至少你死前，会好好的，可以花天酒地。但是执行移山计划，你现在就得去地下城吃蚯蚓干。
这不是资源问题，建造那么大的飞船。。但是飞船的空间给电脑还是装人的问题   
流浪地球活一半人是因为地球离开固定轨道，停止自转之后的气候灾难，只有进地下城的人能活。而如果不执行流浪地球计划的话，这些灾难都不会产生。所有人都能正常活到2078太阳氦闪为止。
而从编年史2026年，大多数人知道太阳异变这个消息开始算的话。当时的成年人活到那时候至少也有七八十岁了。不亏了。
不需要真的都装上，只要让人们觉得都能装上就行了。
这样人们就能安安心心地，心安理得地继续过日子了。
简而言之，就是大家都爽了，之后就无所谓了的摆烂方案。
因为数字生命本来也不是真的延续生命，只是一个复制体而已。它的作用是让活着的人觉得，太阳氦闪这个问题已经被解决了。
普通的联名款4k多，这款限量的普通人基本没渠道买到
我倒觉得天圆地方的思路挺好的，可惜这限定款压根没途径买得到，普通的联名款4k多石英又没特点
赌自己是不是那个电脑里的
肉体对数字生命来说只是容器，意识才是最重要的，换个容器内核不变，就还是活着的。
我不知道你和吧主有啥事，春节档球粉搞的乌烟瘴气？我这有个螨虫的帽子你想不想戴？春节档不是mjh骚操作至于闹成这样确定不是m头天票房差那么多第二天排片逆袭还抢imax厅恶心到人了？
不要上升到哲学问题
氦闪是证明还有太阳后续危机，而不是本身就是危机
 上传完再把你原来的删除就行了
那不叫复活，那就叫有你记忆的另一个个体
我是这个意思啊
做的到 但是怕总做不到吧
一点但不多是吧？无非是2500年和慢一点5000年的区别
以太阳的质量很难爆发吧，应该会变成红巨星最后慢慢冷却成白矮星。
右边那个冰拿的枪有原型吗？还是现实。 
左边的倒是一眼G36。
右边那个，我只能确定他是无托？（）
给3的伏笔吧，球2的故事不一定真发生在球1之前，这有可能就是2075-2078moss给自己放的录像。
[滑稽]不，那不是编剧的锅，那是赛博妲己自己让加的。
[滑稽]那是年轻的“刘培强”，不是年轻的吴京，所以没啥问题。
  
[滑稽]穿梭时空已经让导演否了。这电影凭啥就是真的，而不能是moss放的录像？
[滑稽]张鹏和懦夫口中的“王老师”有可能也是。
哈哈哈逮到泪点更低的了，还好我是默默流泪那种 
我也想参加
信心嘛，信则灵。人本能害怕死亡的
嗯，我怀疑从第一个科学家镜头开始就是moss的录像。给数字图打补丁，所以图第一个镜头是太空月球纪念碑前。
问题是这个马上好大概就比路上好一点
和火星人？虽然人的xp是自由的，但我建议你还是去看看？
你想想就算按现实的这种ai发展速度，到2056年，做到笨笨那种程度一点都不奇怪吧，根本不需要什么科幻手段。当然要说笨笨是数字生命计划试验阶段的小白鼠，真有数字条狗在里头，也不是不行，但也仅仅如此罢了，笨笨的算力不足以支持人类的数字生命。
[滑稽]我怀疑就是留伏笔，第三部编的下去就说2是1的前传，逻辑讲不通就说2是1之后的录像。
[滑稽]它都能一百年之内突然氦闪了，这部分就挺电影的吧。
那就不是敲门是挠门了
所以这计划能提得出来而且还进入评选前三就很神奇，世界级危机的时候没有思想管控或者舆论引导什么的根本不可能。
在我看来星穿和地球是不分高下，如果单从叙事和表现手法肯定星穿略胜一筹
问题我已经列出，哪里说错了你可以指出，不然这条回复毫无意义。
[滑稽]不，其实因为快乐一百年过于“科幻”而被删除的，细想你就会发现，快乐一百年的执行难度，实际上比流浪地球飞两千五百年都高。
确实 我看诺兰的信条也没看懂 漫威的剧情就很简单
如果是怕水 单用记忆芯片做编程是可以做到的 但是怕太阳风暴 这个不太可能是编程 应该是数字生命 有意识的行为 听说笨笨是条柯基的数字生命
以前看科普说是氦闪释放的能量会被自身核心迅速吸收掉继续引发核聚变，而且时间非常短，外面几乎观察不到
不利于润的话不要讲 
快乐一百年的前期操作没难度，一百年后两代人都没了。只要保证最后一代年轻人能上飞船就行了，有一百年的科技差还是有机会的[滑稽]
快乐一年，痛苦九十九年 
路上的人要一直挖石头一辈子的，不上路就躲在地下城是打游戏一辈子[滑稽]
太阳太小了，炸不起来
不可能算力不够的，如果只是计算图丫丫一个人就要一台550W的全部算了，那图怎么进去的？数字生命计划怎么展开？
直接选择摆烂不做
好主意 这就写一本《太阳氦闪，我们躲在地下玩网游》
谁知道明天作业还交不交，说不定你明天大脑升级五秒钟就写完了呢？真的有必要为了明天交作业，熬夜摧残自己吗？
我不知道怎么一说飞船派就扯到美国去了，美国也没几部是流浪地球这种事到临头才想着逃生的作品，大部分时候飞船不都是移民么，比如说异形的飞船。你们一说飞船不能全走，不就一部2012，星际穿越不还是全走了。
一年？一个星期都不到！没人工作，现有物资能支撑几天啊？
不到半天就会变成地狱
润去解三体问题吗？哈哈。
错误的，我
小黑子，我真的服了
  原谅我不厚道的笑了
    再笑就要玉玉了
直接带着全班光速润 
🤣👉 
那我把你意识复制了，再把你本体杀死，让你误以为意识转移了呢？
人类现实死亡是因为肉体的寿命就只有70.80年，抛却肉体只存精神你觉得能存在多久？就算550W牛逼到是以细胞级别去模拟一个人的肉体，设定为无病长生有多难？
不，是要相信下一代人的智慧！ 
思想钢印懂不懂啊 
你少加了6个零 
所以为什么设定寿命为80，这是一个很严肃的问题，为什么不是70，不是100？当有人想永生的时候，可不可以？
你流量费很贵么？多打几个字会不会破产？会的话就算了，不用回了 
不好意思，叛军不收睿。智 
对，当时地球地面已经是地狱了
都不说自来水厂和发电站了，运输业一崩，全都完蛋
而且人的70年是生老病死的70年，是每天每时每刻都在变化的70年，数字生命如何去模拟这70年？恒定年纪？还是一年一变化？然后70年到期，强行抹去存在？
有没有一种可能，我是站你这边的  跟脑子里打了诺兰无敌的思想钢印的人说太多是没有意义的事情，他们会无视你说的所有道理 
假如爆炸 也很难百年内解决☀️问题 毕竟体量在哪 而且不确定性太高 就是现实中百年内解决可控聚变问题 都没把握说实话 
为啥你们都觉得氦闪跟这一代人没关系 电影开篇就说了 起初是一场山火 一次地震 一个物种的灭绝 一个城市的消失 证明太阳活动已经对地球造成影响了 100年后完蛋的是地球 人类能坚持50年就不错了
2012年的时候，360一键移除了我的cf
我寻思三体技术爆炸了，改变了跑路的事实吗？
老师通知作业取消或者通知延迟开学也不是一两次了
我说你不懂，这是最新最潮的数字生命，只是迭代少了罢了
改变了跑路的方法
快进到10万人impart
反正小说不就是，对于是否真的会发生氦闪，叛军起义了，把流浪地球派丢冰天雪地冻死气化了。。我觉得这也能叫氦闪危机。。
   我也是猜测嘛，那万一是moss理解的完整的一生就是80年也不是不行嘛，老哥有什么高见吗
好消息，作业延迟 坏消息，第一周考试
微纪元是吧 
意思是把自己克隆一份然后自己就可以开摆了，延续人类文明的责任都交给那份克隆体了
为什么要为明天的你苦了今天的自己？
都tm一个城市一个城市的消失了 还以为地表是天堂呢 如果不走没几年八成就是三日凌空
这么说吧，电脑里的复制就是数字生命，剪切就是意识转移，你以为你转走了，其实剪切的时候你已经被删除了。。。
那么大个空间站掉下来你看不到？ 甚至不需要去电影院，b站一搜太空电梯的视频就有坠落镜头
你倒是说说怎么五秒钟写完
错误，我不写也不补
你最好是在说氦闪 
牺牲一半是郭导电影的设定，扩大人性冲突，引发人性思考，属于文青情节[滑稽]
科幻故事，不就是引发思考的嘛，思考了不交流一下么[滑稽]
看差了，我以为是层主的回复，抱歉 
不对啊，要是数字生命派成了，花大力气把意识上传之后呢？本体要么直接寄，要么还是继续当苦力嗯造地龙干，相当于费钱费力让另一个自己享乐，但本体这一辈子就直接废了
你不会真以为这是太现实了吧？
确实，做啥做，当初老师叫家长来劳资也是不做，还是家长老师穿一条裤子的年代，现在这年代老师叫家长家长还觉得孩子被欺负了呢 
太阳风这不是更简单，有警报的，就算自己识别不了太阳风，也可以根据警报内容或者口头指令进行对应行动。编程能解决的办法很多。
冲突也正常嘛，和机器猫也冲突呀
不一样，三体里虽然被智子锁了科技，但问题是还有三百多年时间给你发展。流浪地球这边只有不到百年时间了，加上辐射病，很多人可能还不到百年就因为癌症去世了，只能先跑。
快乐100年谁跟你嘻嘻哈哈啊，直接上街了，要我去工作给资本家快乐？
这问题我会  ，直接摆烂再玩一晚上，要勇于迎接暴风雨
下一代人要相信下下一代人 
我只能说，网络关的好，Moss的低层逻辑还是牛的，它促成的天梯坠落危机真是帮人类解决了一个最大的难题，堪比秦始皇了。等等，Moss不会是自己想当皇帝吧 
嗯，顶多就是被家长来一次混合双打呗～ 
靠行星发动机调整自转
下一代人：你能有老祖宗聪明？ 
设定80年没问题啊，但是全部人一刀切80能行？有人不想早死怎么办？想活个100可不可以？100可以了，那120可不可以？200可不可以？所以这是一个坑，需要在3填起来的大坑
在地球2就能看见地球很多地方绿化减少，漫天黄沙了，再不采取行动，估计20年之内就会出现大国间为了争抢适局地而出现世界大战。等硝烟燃起来之后，世界各国打红眼，怕是氦闪来了也顾不上了
结果世界大团结才是最科幻的 
太阳加速老化，癌症患者剧增，地面只会越来越不适合生存。
不现实？不流浪地球，这么演了还拍啥
错误的，我直接检查前半小时乱写一通然后冷静地拿给老师看，别问，问就是强大的心理素质
用笨笨身子敲门的丫丫
氦闪不过是大号太阳耀斑罢了，要和氦闪共存 
跨作品比较就算了，微纪元还死活找不到地外文明和宜居星球呢。
指望三百年后氦闪前一两年就能立马解决问题和指望明天起来五秒钟写完作业差别不大。
这强大的应该不止心理素质（）
原作的地狱只是一笔带过。
大家都不干活吃的穿的用的哪里来？
禁止大哥哥   
不好意思，叛军除了刚开始在里面挑事的飞船派，大多数人都是睿智
其实2里可以看到自动化已经发展的很好了，如果把发展移山和空间站的力量都挪到自动化发展上还是够用的。
直接上街 然后暴力争资源 估计你是那个上街就被那些更加残暴的直接打似
很符合我对弱智吧的想象 
这层里面的连书都不读的吗？
别拿作业举例了 只会把弱智气息搞得更浓 
挖石头又不是人挖
不不不你得走流程要先说氦闪都是zf的阴谋然后才能已经无能为力大家共存 
什么叛军
你搞错了，不是工作和生产力的问题，而是整个社会体系制度运行会因为“没有未来”而崩溃，生产力可解决不了这个。没有zf、没有警察、没有法律、没有道德。哪怕是各种故事中幻想的地狱/魔界，都不会有那个世界恐怖。
坐飞机提桶跑路
错误的，补不完不交了 
如果笨笨只是变成盒子形态缩在那个角落 您说的很合理 但是拿了防火毯遮住自己 …
自动化设备不用人维护？
能控制恒星级别的自然灾害那得是什么样的科技
一天给你100和十年后给你1亿，你怎么选。
我现在还欠班主任三篇作文
不用上百年 几年就得大半人得辐射病
昂撒筛选优化基因罢了 
唉，资本！
确实太阳到地球距离光速也就8分多钟，8分钟对5秒还是慢了不少
淘票票APP买IMAX票的时候它说可以领取，我就领了
有的，我化学，物理都是到学校再补，直接抄同学的，一节课差不多就能补完
我要给楼主完整的一生。 
需要的人工的确是大幅度减少了 顶多每人每天上工两小时
别人参加impar你去上2小时班？每人？谁提出的每人？干掉他！只有你去值班，没有我值班的可能，想都别想！
他赌你半路摔死。 
话说虽然半人马星系有三个太阳，但是这三个太阳质量都不同，达不到三体问题的条件。其中目的地比邻星是一个红矮星可能有一颗卫星，比邻星系绕着半人马星系的另外两个恒星组成的双星系统的重心旋转，这比邻星与半人马的其他两个恒星相距0.2光年那么远。
最后结局是原来的领导班子被反抗军杀没了，氦闪之后反抗军觉得自己是弱智，继续执行流浪地球计划。
即使最后剩下百分之一的人类。就算大成功。在滔天浩劫中能保留火种太难了，有很多人没有理解火种的真正含义。
原著是400年
4千人白死了？
是的，没人劳作全都饿死，所以快乐100年是不可能的计划
没有啊，IMAX等所有版本的都可以 
抢啊，不然那时候你指望大家安安心心快快乐乐上班？只要有一部分人绝望，骚乱就是无穷无尽，真的黑暗森林
球1片尾其实也有类似的艺术表现啦
70年“老死”
多半是两个都有，然后开学那天想办法混过去（
不然呢？你老老实实工作被强啊，然后100年后资本家跑路了你留在地球被氦闪带走呗，快乐100根本不能成立，你不上街被强的就是你
你小子 
一百多年前为什么不全归顺小日子或将光头？为什么花人力去抗呢？难道他们又预计到今天的强大？
数字生命和你有同样人格的话，你的所有亲属财产也是他的亲属财产，他可以直接进行法律行为的，遗产你子女父母也不用指望了，拿来给我买新款处理器
躲到太阳系边缘不需要加速，变轨即可[滑稽]
400年也没发展出能在红巨星里生存的技术啊
是100年后地球被太阳吞没，太阳在这个过程中是持续膨胀的，所以地球的温度应该是逐年上升的。如果不准备润的话，可能最后几十年，地球已经成微波炉了
原作最地狱的地方是众人皆醉我独醒，真理掌握在少数人（我）手里。问题是小破球电影版的成功就是乌合之众用脚投票的结果，某人根本就配不上中国人民
想多了一天都难超市会瞬间清空菜市场关门现有秩序崩溃不敢说一天饿死但一天没地方买粮跑不了
汉密尔顿喜欢科幻联动，星际穿越马叔戴的也是汉密尔顿手表
还以为她是执行任务时被辐射到了才生病的 
冷知识，空间站上面也挨炸了，也就是说爆炸物不止你看到的那几个
囍 🎶噢哦哦🎶↗
 所以电影引入数字生命来大搞特搞了啊
但是两者没有任何区别，原来的那个文件也没有进入回收站，也可以看作是拖动到了另一个文件夹。
多的都是摆烂的，
说不定不跑都得死. jpg 跑还有几率活下来
科技爆炸理论是否真实我们不确定，但它绝不是必然性，必然性的发生也不具有规律性。谁敢笃定，90年内会迎来新的的科技爆炸？谁又敢赌，这次科技爆炸能把让人脱离灾难，赌不起没法赌 
还有这？我真看漏了。 
你在质疑我的抄作业能力？
你这就属于胡扯了，能看懂情节和抱有幻想是两码子事，楼上也有好多人的父母是能看懂电影情节的，感不感兴趣另说
对啊，所以加了李雪健那里都说了，灾难面前唯有责任，楼主这个问题其实电影里已经回答了，就是不把问题留给下一代。50以上出列就是责任到了就去了，第一部吴京撞木星也是传承了这里，责任到了，所以他也去了。就是不把问题留给下一代
后排，参考乐园追放和EVE的克隆驾驶员  
快乐一百年个屁，到时候真摆烂了社会几天就完全崩溃，都要死了后代没希望你指望谁去受苦？
话说，我总觉得可以类比哈利波特里那些画像 
刚到太阳系边缘就闪了
只是小说，小说。认真就输了 
昂撒:眼看我是不行了，高低得骗点人跟我一起摆烂
我真不写😎
数字生命不是自己，是复制的，他还是苦逼的活，数字生命和他无关

100年   ，5年内人都过得生不如死了
天真。不去学校抄谁的(^･ｪ･^)
这技术还不够爆炸么？moss，推动地球。 只不过方舟和冷藏不行
横竖都是鸵鸟啦
2058年的智能机器人会利用工具也不奇怪。高级AI要做到笨笨这种水准实在是没什么技术难度的。不过我也觉得笨笨里头是有moss的，moss可以控制很多机器人，比如帮周喆直挡海浪的那个门框机器人。
别人那是害怕出现的概率，你这是赌你的概率……
宾果！就是如此
不至于，2078氦闪，2058才开始跑路。
不是，是太阳膨胀，地球就到了太阳内部
 这部作品还有一个地方有意思，主角被追捕，她在被追上之前把自己复刻在了飞船的存储器里，在她被抓到之后，追捕者把她的记忆修改，让她认同追捕者的理念，追捕者把复刻的那部分标记为受恒星辐射风暴损坏不可读取。
但是主角给自己的复刻设置了自动激活，在激活后飞船电脑里有三个意识，被修改的主角，追捕者和复刻后激活的主角  所以所谓数字生命是啥
属于是直接质疑大刘了
黑暗森林是不敢赌敌人，流浪地球是不敢赌自己
没仔细看，辐射病是因为地球停转才产生的普遍现象，并不是因为太阳出现变化。
快乐是建立在痛苦之上的，你快乐谁给你擦屁股？
就目前结果而言，他确实白读了  也可能根本没读过
有解释的，飞船撑不了两千年。倒不如说烧石头才叫无敌。
豪赌
我已经说的够仔细了吧？还在这胡扯什么呢？地球停转之前，就开始有森林，城市因为太阳活动的急剧变化而消失了，都发展到跟每个人息息相关了。这是两部电影里的原话。你还在这鬼扯。
你最好再说氦闪 
选择只写第一页然后拿以前写的作业垫几张 直接交上去 笑死 我们这根本就没看过 过两个星期 直接当废纸卖了
而且从韩朵朵得病，到跟刘培强说谁家没有人化疗呢，那会地球还没停转。还在建发动机呢。真不知道你哪来的自信一来就我没仔细看？
明明是快走！ 
不可控的核聚变，而且参与反应的氦的质量有点大（指有可能超过地球本身），毕竟太阳的质量占了太阳系质量的99.9％
大概就是氢元素都烧成氦了，氦继续聚变就是氦闪，现实里氢弹都这么大威力，氦弹能量就是几何倍增加
他这是在讽刺“大号流感”和“大号煤气罐”吧
构成恒星的主要物质是氢，对太阳这种质量的恒星来说，氢不断的聚变成氦，同时放出能量，这个过程很缓慢，是最稳定的。氦闪就是大量的氢因为某种原因都变成了氦，而太阳的质量不足以支撑氦大规模聚变成锂，铍等等，所以就急速老化，变得不稳定，最终膨胀成红巨星。
 
第一次见？？？才通网？？？扯谎都不带打草稿的，可太牛了。一看帖子，全是流浪地球相关。。。😅😅😅
他这是赌他明天进化反杀你  ，上面还是天真了。
很现实啊，现实中真遇到这种危机，我死之后管他洪水滔天的摆烂派绝对不是少数。
不给个盼头，消息出来第二天怕不是四小鬼直接在亚空间呱呱坠地
是“氦闪”呀？大惊小怪的离谱，人家火星人早都不在乎了，耀斑不是总会有吗？笑死，每年赢趴还死人呢！
其实这是最不现实的
氦闪只是开始，太阳会慢慢膨胀
蚌埠 
还真是，去年12月期末考试之前大学牲放弃复习等紧急通知还真叫我等到了
你想想三体人为什么入侵地球。地球科技再爆炸还不是比不上被太阳危机逼得夺命而逃的三体人？是什么给你错觉，靠三体里地球科技就能解决太阳危机？
有区别，虽然表面看起来没问题，但细究会发现完全不是那么一回事相当于是被骗了，毕竟活着是为了自己不是为了别人如果对于自己本人没有意义那就是没意义
主很在乎[滑稽]
这么说，莫斯也没错
第一部核心是灾难 冒险，普通人也能看个乐呵
郭扒皮，请不起了 
补作业的都是精英吗？都是为人父母的成年人?
moss当然没错。人类这是在赌。而moss是绝对理性的。
他不本来就是个社达吗
错误的，比如说我，大四哒
再过几十年，地球会进入1000年的和平时期。这个阶段足够人类休养生息。按照行星发动机的打印速度。人类很快能恢复声息
上传自己给有钱人挖矿有钱人卖你维护服务
经过这次浩劫，人类明白感情是错误的，结果走上了一条抛弃感情的道路。在另一个星系继续发展，但是最后发现没有感情的人类也没有前途。最后发明了时光机，回到地球时代。在木星轨道上制造了异世界大门。   
怪不得那么熟悉，原来早上看过
这倒是最现实的，同理还有数字生命派
就现有的资源 全球不到一星期就消耗光了  还快乐一百年呢
1980s极右翼段子的集大成者
一周就差不多了
20w换了一张照片是吧
范围影响关键是
范围影响关键是
范围影响关键是
但是观测不能超光速，所以其实一秒都没有
阿美莉卡的个人英雄主义和逃跑主义，一部星际穿越就能洗白？美国优先！这四个字他们可没有放弃过！所以你让我对阿美莉卡有好印象？不好意思办不到！
确实，做啥作业。直接玩不好嘛。读啥书啊。大学出来也是打工。有啥好读的。不如玩到18岁直接去打工
答案是撕掉几页费脑子的，主观题自己做，剩下直接开抄
还100年？不会吧？不会？不会真的有人以为咱们的吃的是超市里长出来的吧？
如果你的暑假，从开始写作业那一天，就不让你玩了，那你要不要第一天放假就写作业
赌呗，就赌不查反正今年我赌对了
是人越来越多了。。。2貌似是1的10倍人。。请不起了啊     
[真棒]
然而剧中也并不团结啊，小说里也一样分歧不在少数，团结都是被迫的个人从来没有选择的权利，所以直到最后问题才会爆发
怎么吃了那么多[笑眼]
你觉得，如果确定下个星期六，地球就会毁灭，那在这一个星期里，大家还能正常的工作生活吗？也许等不到下周六，人类就自己摧毁自己了。
[吐舌]粉丝不服，硬科幻。还有几百科学家背书。[吐舌]反正就是真的
本质是一样的，都是复制了一个，唯一的区别是本体是不是删除掉。复制是保留本体，剪切是删除本体，你以为是转移了，其实只是给你一个转移的，本体已经死了。
是啊 人太多 大刘浑身上下被扒一层皮 
参考三体2里人类舰队被水滴薄纱后人类社会发生的景象，要么直接陷入绝望，要么开十万人impact享乐麻醉自己，不出一个星期社会秩序就会全面崩溃。
讲个笑话：西游记是夸佛教的
我觉得这个挺可怕 数字生命被有实力的大佬囚禁折磨取乐了 自杀都逃不到 真成数字宠物了
被像丫丫那样禁锢在一个房间挺恐怖的 自杀都逃不脱
就怕传进去被卖了！魔道修士抽出灵魂折磨人那样
需要普通人 比如数字世界也有科学家 研究课题 数字生命在极端折磨下是否会崩溃 招募5000实验体
SOMA（神经元胞体） 
那还不如快乐一百年计划，快活的只是数字生命而已，跟现实里的人又有什么关系
小说里你抬手能发波，现实逻辑里能吗意识是连续动态的神经电信号系统，不是一个txt文档。没办法信号运行的同时做到无损转移，只能扫描记录某一时刻你的神经信号数据。就像在一部完整电影里截了一张图，跟电影本身是两码事。
你这个如果没有现实意义，就无法验证或证伪，没有讨论必要
那是吞没地球的时间，人类在第一波闪的时候就g了，不需要等到那么久
设定上是一百年就寄了
但是流浪地球也是小说啊。
分析一下？
那时候还没停转呢，已经那么糟糕了 
因为重聚变还没研究出来，现在也没有能造万米建筑的材料水平 
不追求功能呢？只单纯的说建造
应该造不起  以现在打地基的水平撑不住万米建筑 
还真是，太重了 
一万亿啊，有钱能使鬼推磨！

然后最搞笑的地方来了，哪怕这些全都可以解决，我们就假设到时真的能解决太阳氦闪，快乐100年后跟你说不用死了兄弟们
同一个科幻作家告诉你技术爆炸你不信，告诉你太阳爆炸你就信 
还真是
完全没可比性。 撸小贷如果自己没挂，人生就完了。 但是选择相信后人，自己不会活的那么苦。 人都是自私的，所以不借高利贷和不去搞流浪地球计划才是对应的，都是符合人性的
定时炸弹如果是几百年后炸，你不跑相信后代有能力拆掉它什么问题？

只有模拟的感情。
只要材料突破了，首先就是工具升级，挖矿就等于挖沙，再富的矿很快就能给你采干净。
moss：人类属于不残不会玩  看我直接把你秒到只剩一滴血
这就是哲学问题了，明天的你和今天的你有什么关系呢？如果你觉得有关系，那放大一点说后代的人又为什么和你没关系呢？再说了，你都相信后人了，你怎么不相信明天的自己能想到办法解决贷款问题呢？
B站好像有人算过钢铁用量，虽然不准，但只少不多..真的可能更多.比珠峰还高，覆盖整个一线城市的面积.
事实上这样的人还真不少，我就见过一堆为了满足自己的虚荣心和当下的享乐而去借高利网贷的，最后利滚利欠个几十万根本还不起，这其中好多还是大学生，甚至有985的。你觉得他们不自私吗？就是太自私了导致连未来的自己都放弃了。
明天的我还是我，几百年后我见过的直系后代也没了。我对自己近几年赚钱能力可以有准确评估，我就是知道还不起或者要付很大代价。 本身你这比喻就莫名其妙的。 你随便找个人问问几百年之后地球要爆炸了，你现在要不要钻地下吃蚯蚓以便应对这个危机？然后再问问一个生活正常的人要不要去借高利贷，看看
个例当普遍？ OK，咱们退一步讲，就当你说的是普遍现象。那岂不是更印证了没人肯去搞什么流浪地球，都选择过好当下？？？
事实上历史早就无数次告诉过你答案了，重大事件里绝大部分人只会观望，自私者只关心自身，而没什么比活着更重要了，所以他们也绝不会为了活得更好而以命相搏，即使有偶尔出现的反抗者，强势镇压之后剩下的也不过乌合之众，只要流浪地球派拿到绝对的武装力量和话语权，那计划实施是必然的。
事实就是，老师一次暑假作业也没收过
看过一本小说，里面的亡灵就是可以007，  。
IMAX都没了
当我看到我没学过的知识时，我不发表言论 

又开始相信后人的智慧是吧，等以后就知道是么叫做历史包袱
不会的，里面只有高铁，没有汽车
确实
造奇观罢了
看我主页，有教程（但还没发完）
 你不要过来啊
呀咩咯！！！
实际上是爽玩，都活不到正午的人考虑什么明天。
膜拜胶佬 
我们只剩一个办法，点燃作业
就一点，行星发动机要使用2500年。还用比么？ 
让我想起以前拿吸铁石和空订的订书钉拼小玩意。你这个拿修正带我可真没看出来，我开始还以为拿那种3d打印笔画的...
电影里2078年氦闪，这时流浪地球最多到了土星轨道，既然地球轨道都躲不过第一波闪，那么你觉得土星轨道上就能躲过第一波闪？问题来了，是什么让你坚信流浪地球计划就能拯救人类？
地球轨道是辐射屏障，到了火星轨道，木星轨道就不会得辐射病了，这34年不是照样得得辐射病？只不过少死几个人而已。流浪地球计划照样是地狱。
老死，怎么老死？是550W以器官级别还是细胞级别的肉体模拟老化，还是身体状态一直不变时间一到直接抹除？
前者需求算力极为恐怖，后者过于残忍，
认真分析的话，实行流浪地球计划，从地球轨道移动到木星轨道的这34年，同样要得辐射病，只不过随着距离的增加有所减弱，少死几个而已。好多人都误认为只要流浪地球一启动，人类就不得辐射病了，这是一个误区。
氦闪我了解的不多，看超新星纪元的氦闪，应该是突发性的，没有明显前征的吧，顶多是有稍微可以被观测到即将发生的前征
第二点，地球一停转，大气层就肯定会发生变化，超低温导致大气液化或者固化，抵抗太阳辐射的臭氧层消失，人类完全暴露在太阳辐射下，得辐射病的概率反而成几十倍增加。有人会说，进地下城啊，先不说地下城是否能抵抗辐射，就算能，快乐一百年照样可以建地下城啊。
辐射病是因为启动发动机破坏臭氧层
而且十四年造了7千多行星发动机和容纳一半人类的地下城，如果把建行星发动机的工程量用于建地下城，足可以建造容纳全人类的地下城逍遥自在至少34年。如果地下城不能抵挡辐射的话，那么执行流浪地球计划只会比呆在地球得辐射病死的更快。
没毛病
2078年的氦闪是同样的道理，地日距离和土日距离的差别，氦闪的高能射线到达地球轨道和土星轨道的强度减弱了多少？而且对于一个有臭氧层保护的和完全暴露在射线之下的地球，很明显，氦闪时流浪地球计划人类灭绝的几率更高一些。
您是觉得地球轨道比土星轨道远吗，而且各种说法也是基本至少到冥王星了，你这土星不是原地踏步吗。以及其实理论上躲过一波氦闪你在木星背面就行了，但是不能改变太阳系正在高速变的无法居住。
可老师说这个作业是毕业后才交，你做不做咯
以上是全面考虑各种因素，按照正常逻辑推理出来的结果。并不是小说里的设定，如果小说里设定太阳辐射到达土星轨道就会衰减到零，或者说停转后大气层没有任何变化。这样的话我承认还是流浪地球计划🈶优势。
但是所谓快乐一百年只能是富人快乐的一百年,没人生产拿什么去快乐？这样部分人就会心理失衡,犯罪飙升。另一方面,太阳辐射持续增强,癌症发病率也会飙升,不用等到氦闪地球早就变成地狱了
想快乐就要有人生产工作,末日当头贫富矛盾直接激化,动乱冲突,没死于天灾就先死于人祸了
北京这里还有
100年后地球被太阳吞没，除了moss没人预测到2078氦闪，对于人类来说这次氦闪就是突然发生的，提前发生的大灾难，不过这次氦闪也没有彻底毁灭掉人类
到时候我给哥们留张照片
不过剧里那十五年花费的人民币应该比现在值钱很多
但这就是现实，咱们这边还好点，西方那边一遇到大事就一帮零元购的，你指望这些人有什么远见？
我们这里也没了，让位给了蚁人，之前是晚场给了黑2，现在看蚁人票房，步黑2后尘的话再上IMAX我去二刷
你都花34年建地下城了，哪还有什么一百年幸福生活
啊～～～啊！啊～～～啊！（mossの小区）
直面意思就是领航员空间站的建立（黑头是领航员空间站上的moss），内层意思可能是这个moss和之前的不一样了
我是幼儿园，你收到之后立刻给我送来，再包二百红包 
我就直说，当年长征路上也出过类似事件
看过刘慈欣的小说就知道了，不给安排压力人会因为长期没有危机意识进而懈怠并最终导致灭亡
按照小说设定快乐一百年计划（飞船派）最后也是生态崩溃而亡  根本撑不到比邻星
那帮人是遇到小事就0元购
一万亿造价造那个城？粗略估算一下亿亿的造价都不够
当然是距离太阳越远辐射越弱了，是有个过程的。难道火马上就要烧到你了，你还在为跑2步还是烫人就不跑原地烧死吗 
大家好，我是王大锤，万万没想到我面前有一个定时炸弹，但是我不跑，我要努力生娃，让他练习抗击打，等到定时结束，让他替我直接扛下来 
就计算机模拟就可以了
哈哈，但奥创在漫画里确实比moss强
这肯定是要经过测试的，就好像行星发动机还得点火测试，这玩意做出来也得测一下复制过去的是不是保留了原来那个人的全部意识思想记忆
不过其实这些硬件维护起来应该是比人工维持一个完整的生态系统要简单得多的
比如其实如果用数字生命，很可能飞船派就行得通了，毕竟不需要那些复杂的有机物供给和稳定的模拟生态系统
那如果复制完成的那一瞬间把原来的肉体毁灭呢？那不就只存在一个了（这个就是部分远距离传送门的原理）
而且你也完全感受不到自己死了  毕竟有一个和你完全一样的东西还存在
自动瓦解空间站带着一部分升空，剩下的丢进大气层燃烧地面的直接解体掉落。
流浪地球里重聚变产物就是铁  管够
太阳炸不炸是可以通过天文观测和计算机模拟预测出来的，技术爆炸怎么预测？我弄了个科技树设定好什么时间点必定能攻克某项技术？？？还是说我来自未来，穿越过来告诉你们会技术爆炸？？？
[大拇指]
你没法回答我的问题不是我的错，只是因为你的智商和知识太匮乏，才导致你这样歇斯底里
要把他写厉害还不容易？超人吹口气都能把恒星吹灭了呢~
但是从科学发展的角度看，人工智能替代人类是大势所趋，除非人类停止人工智能的研究发展
我觉得受过九年制义务教育的应该信的人不多。
本来就是，看过一部小说，意识上传能卖钱，结果你醒来发现在一个小黑盒里有身体的你拿钱走人，你全天的干活，不干会被点击。
会，其他国家造不出来，太费钱了
罚你回去重新听一遍那么震撼的“寄~~~” 
为什么老想着把意识传输到另一个设备里呢？。。换个思路。让新设备逐步取代自己的躯体不就好了？。像纳米机器逐步取代自身细胞。最后完全替代不行吗？
鲨薜
楼主。你怎么长这么大了？
其实天空电梯上面的人除了知道系统被黑以外啥都不知道，然后一部电梯通过验证进入空间站，空间站就被电梯上的炸弹炸毁了
我赌你枪里没有子弹。 
这样啊，我只看了两部电影实体书还没看过谢谢科普
那更要限制了啊，难道放任它们取代人类么？
有道理

楼主，你怎么了？楼主？
有道理重点是没有核武器都没有互相猜忌的威胁方便以后统一跑路思想
还真是 
有道理
而且那个年代已经是全人工智能建造了，成本极速下降 
对，感觉数字生命流行的话世界会逐渐被电脑和AI掌控，直到没有一个活人，最后人类有可能变成AI机器人而存在于世上，想象黑客帝国那样，然后数字生命意识里面还是花花绿绿的世界
有没有可能地球不流浪，你活的时间比别人吃蚯蚓长？只有一半不到的人有资格吃蚯蚓，其他等着停转被水淹死或者被冷死
确实是挺不错的…因为如果选择流浪，00后的人不到50岁就得冷死或者马上淹死，不可能有机会去吃蚯蚓  ，狂飙们才有资格吃蚯蚓，太多造假，太多不透明
这不就是现在要搞的元宇宙吗，只不过现在的技术远远不够让人们生活在虚拟世界中。如果技术发达了，很可能穷人被迫只能生活在数字世界中，身体靠基本生命维持系统保持沉睡，而精神在数字世界中继续干活。靠，甚至不需要休息
但你想想，如果支持地球流浪，造假这么多，00后的属鼠们不到50就得死光，我不信有机会进去吃蚯蚓
这的确有可能应该不是太阳大，因为就算在木星旁边，太阳要爆发，其实地球还是受不了的

造个壳子估计够了
可人类的一大梦想就是“永恒”啊！这个是机器和人工智能在未来的某一时间点能给人类的
好吧很合理 
有没有可能是因为技术爆炸也解决不了太阳？？三体都什么级别了，对太阳这种量级的依旧毫无办法，人类发展个100年超越了三体但是能超越太阳？
不行，我们现在项目占地四万多平，建筑面积十四万平，地上主结构最高40m的一个建筑现在连个壳子都没造完就用了快20亿rmb了，那个长百公里的玩意一万亿美金打个桩够不够钱都是问题
开摆？电厂水厂国家机关也开摆，你怎么快乐？
但还是忍不住去电影院了[哈哈]
这玩意能允许带上空间站吗？感觉是违禁品啊 
氦闪结束后太阳就变成白矮星了，去半人马星系为的是更远的未来
按他给出的数据算，170km长200m宽，500m高的楼算他只有十层每层高50m，造价一万亿美金算到最后每平方米造价只有2w人民币，怎么看都是不现实的
掌握资源越多的人越反对这个计划，底层人反而喜欢这个计划。
这就是愚公移山的精神呀，当年的红军、八路军、新四军、解放军、志愿军，不都是这种精神的继承者吗
所以得受控啊，有矛盾么？
举例子的名字建议起成 三.阿卜杜拉
这倒没算过
报名费、检测费、上传费够他挣两辈子的了。
哪来的快乐一百年？没有目标，所有人都知道自己得死。谁去干活？谁去建地下城？谁去维护治安？谁去生产运输售卖粮食？谁去做行政管理？谁去改进人工智能？大家都去快乐了，就都成乐子人了，不出一年就是人间炼狱
当然，要是到时候有你这种志愿者一天工作十八个小时为我服务，让我快乐一百年，我倒是不介意的。反正你也不可能说用什么法律强迫我工作，都特么要死了，谁还在乎这个啊
真的执行快乐一百年计划，说明人类集体脑瘫了，不如直接让氦闪灭了来的好。免得在宇宙中丢人
其实算相对高度的话快赶上三个珠峰了，珠峰相对平均高度四千米左右
传说愚公移山；上古大禹治水；封建历代筑长城、修运河，都是数十上百年的工程，有些一两代人都看不到效果；两万五千里长征，草根树皮棉絮充饥的烈士，邱少云黄继光，新中国周鞠躬尽瘁，数千扶贫干部牺牲在岗位上，再往小了说，父母缩衣节食给子女买房的还少吗？
沙漠上本身也没什么植物
你觉得没有不代表真的没有，我承认即使在屠刀下大部分人也不愿意反抗做先死的那个，但是没有那些居安思危，意志坚定的心向未来者，文明早就完蛋了。
愚公移山假的。大禹治水不说立竿见影也是很快见效当代人就能有免除水患的好处。而且最重要一点，这些工程不会让地球s一半另一半吃蚯蚓，否则根本实行不下去。 而且即使影响的人远不如流浪地球，隋朝元朝也因为治水挖河激起和谐。 关于孩子我前面说很清楚了，有的父母你让他为了儿女命都不要都有
可是明确说了10000座发动机要耗费人类15年gdp，而从44年到65年满打满算21年，gdp和人民实际到手的钱还有不少的差距，基本上可以说这20来年全世界基本就是喝风活着的，生活质量下降不要太大了
发一半好像字数到了没发全。补充：父母可以为了儿女牺牲，但那是已经出生看得见摸得着的后代，而不是现在都没出生几百年后的后代。
那我就被水淹死，或者冻死好了。或者在这之前我要跑到超市狂吃巧克力把自己撑死。谁爱吃蚯蚓谁吃吧，这个福气我就不要了，但是估计有的是人觉得好死不如赖活着。
奇观胜利是吧
原著几百年不好说，但电影里可就100年，2078就氦闪了，地表已经开始因为太阳辐射而出现很多问题了，在发动机建好地球停转之前就有山火城市消失物种灭绝了，很多人也得了辐射病，不建地下城可能这一两代都得完蛋，那还有得选吗？或者你就愿意在地表躺平然后得了辐射饼自杀？
主要是有钱，可劲花
都说快乐一百年了，你还让我跑去建地下城去上班，我都上班了那还叫什么快乐？这不自相矛盾吗？
说的是现实逻辑，流浪地球是近未来科幻作品，除开特殊设定以满足故事核心前提的高速氦闪和推动行星。其它都是基于现实逻辑的延伸（包括重聚变和纳米材料都是有理论基础的）
没有区别，换到脑子这一步还是得迈，不换脑子同样是等死。
行星发动机比珠穆朗玛峰都高，工程体量比刀片城大太多了
滚
世界观本来就是几个派系的，最后流浪地球胜出了，怎么了看的电影 
太阳聚变生成的氦在内部聚集，但是不会继续聚变，因为需要1亿度以上，正常太阳核心才1500万度，另外氦聚变是3个氦变成碳。
这玩意拿来风力发电挺靠谱的，装一堆垂直轴风扇，还能挡风沙，一边沙漠一边绿洲，然后绿洲那边造居住区。
还真就是为造而造，沙特大户钱多找乐子罢了
沙漠有沙漠的生态圈啊
送我，不送我就放笨笨咬你[滑稽]
纳米虫逐步替代脑细胞啊？
如果一百年后我们就灭亡了，我还上什么班啊，去零元购不好吗？
老哥你的评论怎么全被屏蔽了。。都看不全。
那么这个氦闪如何影响50光年，需要多久时间之类
我只是懒得打字，就像你懒得百度
旁边肯定会种树搞绿化啥的，沙漠本地生物或许会损失些，但总体会好点？
只能看到你前半段的话，那我就前面的说一下吧，这不是死一半的问题，这是不建全死，建了能活一半，辐射病有些人没得是因为体质不一样，但长期下去也是迟早的事，从那个路人说：谁家没个癌症病人就能看出来已经很严重了，就是因为已经很苦了所以宁愿选择希望，因为躺平也不能过得好。
球2里moss对图恒宇说，对“死”和“已经”有不同的看法，这句话的重点在“已经”，说明moss已经不处于正常时间线上，是能预知过去和未来的。当然这也就是科幻小说的设定，现实哪怕真有这种人工智能也不可能预知未来
地表的粮食产量已经因为辐射严重缩水了，2044立过功的军人分配也不过多一袋水果，还得把果肉给老婆自己吃皮，即使在地表呆着后期也一样要遭遇粮食短缺和物资紧张。
后一半我是说我感觉作者自己可能也知道这计划根本不可能通过。否则也不会写不信的人（panjun好像不能打一打就和谐）稍一质疑就云集响应。
行星级的发动机不开玩笑的
2077讲的就是这个
来自楼主对自己的否定 
零元购也要有人去生产东西你才有得购啊不然，恐怕粮食就在身边咯，你是想吃粮食还是被粮食吃掉？
我说的都是电影里的情节
邻居屯粮，我囤枪
或许万亿只是一期工程的造价吧，我也不知道这报道准不准
还得是你，就喜欢你这种有先见之明的有趣小子
沙特王储自己说的
在进行移山计划之前就已经有海面上升和城市毁灭物种灭绝的问题了，这些很显然都是太阳的变化引起而不是人为导致的，所以即使啥也不干留在地表到后面也一样会遭受各种问题，停转和逐月只不过让这些问题更严重地暴露了出来。
你让一个本来过得很好的人去过暗无天日的生活那可能一下子无法接受，但如果本来就已经苦难深重了那其实相对就容易接受的多，人的思维是会随自身境遇而变化的，只要有调整的时间那就能自我麻醉，一夜破产的人很可能会自杀，但逐渐败光家产的人反而不容易自杀也就是这个道理。
你可以模拟一下在一个通电电路上，如何做到不断电地前提下更换全部导线且不影响用电器运行，两种载体信号传导方式完全不同。
你可以模拟一下在一个通电电路上，如何做到不断电地前提下更换全部导线且不影响用电器运行，两种载体信号传导方式完全不同。
就好像流浪地球计划你就不用工作了，14年建了七千行星发动机和容纳一半人类的地下城，你得没日没夜的干，还要冒着得辐射病的危险干。干了也不一定活下去，地球停转你和你的家人得死一半。连刘培强这样立过功的全家只中一签，你不会觉得***都能中签吧？
5000亿能造500m长，总共400km你猜一万亿够不够 
中建承建了5000e的一期，长500m 
然而事实楼高应该在5m样子，然后下面一两层会特别高可能有30m，再算上配套的高铁轻轨电梯，一亿亿应该差不多了
如果有你这样的志愿者一天工作十八个小时建行星发动机和地下城，进地下城时又中不了签，死在外面，精英阶层一定很高兴的。反正各国代表以及参与计划的科学家，技术人员都已经提前预订了一个名额。
2万一平的造价？这里是说造价 你不会把拆迁买地的钱也算进去了吧？
钱学森当年在美国过得不好吗？他非要冒着自己和家人的生命危险回国干啥？回国后他的生活质量会比在国外好？那些主动隐姓埋名远离家人在荒漠里搞原子弹氢弹研究的人，难道搞出来了对他们的生活有什么极大提升吗？所以愿意福泽万代的人其实一直存在的，只是思想境界大部分人达不到而已。
现在所有人都知道100年后自己肯定会死，你能活120岁么？咋也没见你去零元购啊？建议你现在就别上班了，赶快去零元购，反正2123年你肯定会死。
但意识思维又不是电流啊？
确实
人的细胞本身就是在不停的新陈代谢。只不过是把老细胞替换成纳米虫而已。
200年后你肯定会灭亡，赶快去零元购！1.3亿年后大冰川期人类肯定会灭亡，赶快去零元购！40亿年后银河系和仙女座要撞了，人类肯定会灭亡，赶快期零元购。
综合一下就是上层有人愿意为了后世牺牲，底层在逐渐变差的生活条件里自我麻醉选择希望，至于最后成功的叛军也是因为他们觉得氦闪是假的，是政府在欺骗他们，这样导致他们的苦难毫无意义而不是说单纯因为生活的苦。
这是俩概念。 首先，钱学森也好两弹一星也好，可不是几百年后才有效，对当时的中国就是及时雨。
你仔细看也看不全，等网上有资源了停下来才可能看清
还需要硬件支持
其次，个别人会牺牲自己，和为了一个几百年后的事死一半吃蚯蚓一半可不一样。两弹一星如果要牺牲一半的国人，然后几百年后才能有效果，没人会同意
最后他们把原来的UEG冻死了，然后看到氦闪了，你觉得他们会不会成立新的UEG继续执行流浪地球呢？群众觉悟了，从火坑里爬出来，最终还是要跟你走。
但是这是搞出来了，你有没有想过可能到死他们也搞不出来呢？
你要不再看看我这两万一平的造价是怎么得出来的？
而且既然你已经认可有人愿意放弃自身和小家的利益为整个国家效命，为什么又不愿相信有人愿意为了百年后的后人而牺牲呢？
你还知道是科幻作家啊 
实在无法想象
我拿50m层高给他往死里算也要2w一平的造价，实事是就连我现在总体不到40m高的剧院每平造价都要接近1万5，更别说他那个500m高的超高层建筑了
你不会把人防装修什么的都算进去了吧？这样倒是无底洞 不过貌似仍旧比之前翻到的腾讯大楼造价高啊
看来你我在核心观念上完全不同，互相讨论下去也都不能说服对方，那这种讨论也可以告一段落了，不过不可否认的是，虚设的情景下讨论人性本身就有些脱离实际了，一切都是主观臆测，具体的时代有着具体的思想，该怎么走还得看每个人的选择。
都推地球了，肯定在地下要做供氧系统了。
2万造价已经很高了好吧 ；不过最后肯定不止1万亿美金 主要是涉及的元素太多了
计算机模拟的话就不可能模拟出太阳炸的结论。
2500年不至于，毕竟关机滑行要几百年，掉头也只有转向发动机工作刚好有时间维护普通发动机，而且有moss微操推力轮换修理也不是问题
这玩意儿倒是可以修多层交通，就是不知道噪音和通风怎么解决，一旦通风设备有问题，污染扩散那就完犊子。噪音如果来自于高速交通，估计得埋地下，地上的话，影响生活
对呀，所以说他的说法有问题。 都是作者设定，太阳爆炸他怎么就信呢？
你真牛比 自建房扣除 地钱不算 当地领导不拿回扣 2000一平撑死了，我们老家才700一平不到 你这个科技感什么的 也就是五倍怎么样，3500就够了
人身攻击了是吧
一线城是一种实验性的城市规划理念，他基于欧美“功能分区”的规划理念(当然目前已经被证实在人口高度密集区会引发很多问题，如交通高度拥堵)，把市民从一个功能区到另一个功能区的路径从平面移至纵向。
举个例子就是某一层都是住宅区，当你想去上班的时候，乘坐某种类似于“电梯”的设备到达交通层(交通层在理论上只有轨道交通以达到快速通畅的目的)，然后再从交通层乘坐“电梯”到达办公层。
焯 这也太细了
咱们观影主力是年轻人，年轻人想的本来就不会多，其他国家那里的都一样。以前25以前算年轻人，现在45以前都算年轻人。
寄————
楼主，你看了能想这么多合理或者不合理的东西，这说明你或多或少在思考过程中了。我相信年轻人能强烈推荐，说明他们看了之后在交流，在思想碰撞，这也是在思考的过程。
不同作品横向比较没意义，尤其是这种背景设定的内容，只要作者敢说，那都是合理的  你可以看看凡尔纳的海洋三部曲，细抓起来bug多到三天三夜都说不完，这还是同一个大背景下的故事 
超新星爆发之后内核还是变成黑洞或者中子星，严格讲恒星在几千亿年内是不会真正完蛋的。
嘿！见到二当家了。
哪句话人身攻击了？100年后会死？放我身上也一样。建议你零元购？这是你自己说的，我只不过复述了一遍而已。何来人身攻击？
旅游业吧，感觉他们那一块都在找后路了，真造出来就是现代奇观了，资源总有采完的一天。
技术上除了重核聚变，别的最多两百年都能实现。我其实很传统，儿孙自有儿孙福，没必要做一百代人的计划[笑眼]
我在，我一直在 
应该是不可能的，生物意识不仅仅有神经控制还有激素控制，就算真能模拟全部脑神经，但那些分泌激素的腺体没了你连半个你都不是了
ai不可能模拟这么复杂的，人体通过数万种化合反应得出一个情绪，ai能去模拟这些反应吗？直接输入模拟情绪不是更简单。再者，就算模拟前置条件在得出情绪，这得浪费多少算力，人类有多少？数字生命是个虚假的命题
你拿50m都没得自建房和500m高的楼比您可真是个大天才哦
按楼主这说法，现在年轻人支持不婚躺平，后代的事儿跟我有啥关系，那他们看流浪地球更没代入感了  。人性可太复杂了，拿一类人的人性代表所有人不可取。
上海中心大厦高600m，建筑面积57.8万平方米，总造价148亿，每平米造价2万5。我那算法每层楼给他算了50m。按上海中心大厦的632m总高127层楼算，平均层高只有5m。按5m层高算他这每平米造价只有2000，还没算地下室。
鹅，为啥，想拍就拍呗， 
这个比喻不正确，不交作业顶多被老师批评一顿，很多这个时间还没有完成作业的也不会熬夜写
我准备4d再看一遍，gt巨幕再看一遍
或者直接拿迪拜塔的造价来算，50万平建筑面积15亿美元造价，每平米造价3000美元
一天的还是一顿，
笨笨有嘴吗  让笨笨碾脚趾
有一个问题你可能没有注意到，原著里是几百年以后氦闪，但电影里明确说了2078年就要氦闪了，也就是说从2020年开始算连60年都不到了，这就意味着如果你不有所行动，就现在这一两代人就要在地球上死干净，所以电影里根本不是为了后世死一半人，而是只能建地下城救一半人，这么想就合理多了。
有城际高铁
你说的没错，思维不是电流，这就是最大的问题。介质不同，信息传输的方式也不会一样。神经信号传导是细胞间的生化反应过程，不光是生物电脉冲，还有物质（钾钠离子等）的交换。你告诉我所谓的“纳米虫”跟未被替换的神经细胞是怎么交互的？把U盘怼到鼻孔里人也读不出数据啊。
都月球上建建发动机了 癌症还是绝症 地下城不给他们票
我说我会死，是我自己的事，你说我要死了，那不是人身攻击是什么？
你说的这些我都不懂。我只是说假设意识不能脱离肉身。那就改变肉身就好呗
所有的一切都是物质构成。纳米虫替换细胞没问题吧？。你要纠结什么生物脉冲什么的。那就在卵细胞受精前注入纳米虫不就行了。大脑形成前就做替换
按101吧，方正的也刚好500m高，1150个101是多少
另外就你说的上传意识。后删除原数据的说法也有bug。毕竟现在没法证明意识=数据。。要是上传的意识跟原意识都还是一个整体呢？
不懂就问，你家自建房有500m高还能跑轻轨吗
我记得脑干切除手术后的癫痫患者。左右脑都有不同的思维模式。但也能互相合作。上传意识就跟脑干切除后的左右脑一样呢？。一个脑干切除后的人。左脑死了。右脑还活着呢？
再一个就是开始出现时间提示彩蛋的那些片段，喜欢看科幻电影的，或者说思维比较活跃的，可能很快就想到了未来人或者是时间维度这些方面，到最后也确实是有多重维度的彩蛋，和星际穿越对上了。
不过有点悲伤的是本来还期待2会不会把周星驰请来搞个好久不见的同框，没想到.....[泪]
 
但moss肯定比电影奥创厉害
粗剪有出来4个小时，导演还考虑要不要分上下两部，但分两部又显得单薄
没有意义呀，其实无论你整体还是局部，都是复制粘贴，置换器官不也要摘除旧的？人的意识主要来源于大脑，你不能前额叶后枕叶的一块一块来吧？何况原理还是一样，都是复制粘贴
如果想“真正”做到世界唯一的你，只有依靠严格的制度和果断的执行让本体恢复意识之前干掉他，那新生的数字生命就会认为自己成功转移了但第一千万不能出错不能有漏洞，第二得快，一旦本体恢复，那立刻就是伦理问题
数字叛军其实就是这样，他们的备份不能再算自己，永生个屁
你这不是偷换概念吗？。你先证明意识=数据这事成立在说吧？
你爱信不信，好像你真可以修仙神游似得
抬杠没啥意思。你找别人吧
嗯嗯，不同世界观对比也没太多意义，DC跟漫威都没法比，更别说跟球了
版权才卖了10万，这里外里还赔了10万 
剧组带群演最多时候差不多两万人，一份盒饭10块就20万了 
对

非常高兴能有真正喜欢并看懂星穿的朋友如此认真的回复，我想请问一下，对于我说的第3点你怎么看？就是讲内容那段，怎样才能弥补这个问题对观影感受的影响？
认知不同，如果你是来战的，那确实不必回复了
所有一切都是物质不假，物质也有不同属性呀把手砍了安个树枝也长不活，这还都是碳基生物材料呢。各种物质微观和宏观还具有不同的性质，所谓纳米虫或者说纳米/分子机械，只是具有微观层面的运动能力，可以做到移动单个分子的操作。但是这种体积决定了无法承担太多的功能，
你所说的逐步替换人体细胞至少需要这玩意能够运算、通讯、运动、传输信号、解析/调制解调神经信号（电子信号和神经信号转化）、维生（总不能换到一半把***了吧）。这些都不是分子级别机械能做到的。
只有一类人想代表所有人[滑稽]
能赚钱就有3看呀
好书，那么都玩网游了，谁来维护系统呢
应该是拔空间站的材料装的  毕竟按照惯例狠人都应该自己造点小玩具 
通辽指定职业：工程师
？是胶板和修正带手搓的
这是未来的科学家要考虑的事。谁也不知道以后的科技能达到什么高度。我只是提供一个想法。
你家户口本上还有人？
所以等一波导剪版
[黑线]
嘿嘿你这是1：48的吧
等一个UEG版，希望冠名的别太贵。。。
1:81，是个变形金刚
错，是 来自楼主对自己的否定的肯定
原则上电影院是不允许盗摄的，但lz你拍了也没什么，因为国内没有对应的条例法规。
谢谢，孩子上回已经被我吓破胆了 
不给，修正带寄过来 
嗯，知道啦，下次不拍了，只不过但是感觉这个电影太好了，想拍几张纪念一下
hh，我基本上都只拍报幕，或者电影彩蛋，因为这时候电影院已经亮灯了。
没办法看全，怎么说呢这个时长有些东西真的没法说清楚
沙漠这个只是工程量大的问题，说涉及到的技术都不是问题，行星发动机可是连最基本的科技都没点亮的
？？我去，那你更厉害
什么叫传输，你给解释解释
你眼睛一闭一睁，你觉得你还是你，那是数字生命觉得他就是你，你这边眼睛一闭不睁，你这边已经GAME OVER了，那边的是和你一样的另一个人
就是觉得国内观众不懂得欣赏 
哈哈 没有 所以我说是建筑啊 而且还是按照五倍算的 哪怕按照十倍也行啊 2万一平米就是太扯了；
确实
啥路灯，不懂 
资本家
 
因为他们都是双标狗
比如星战，大家都接受了原力的无敌，然后才开始故事。。
流浪地球2在大家接受了主要逻辑也就是推动星球的故事。故事应该都符合这个逻辑。。但是在月球爆炸后，居然地球可以在极短时间内加速到躲开月球碎片，这个加速能力太恐怖了。。
主题公园嘛，确实也就那几样  毕竟游乐设施十年来就没有进步过 
硬指的是工業化的東西 你確定你知道工業化是什麽？
这一下子又回到美那套ai灭人类剧情了，应该是所有人都联合才对，moss要搞数字生命早可以搞了 
他对刘启没对朵朵那么爱。朵朵是在他觉得地球没啥美好的时候让他重新获得生活的动力，朵朵基本是就是强子的精神支柱生命的光。
太阳辐射增强不是太阳本身的问题，是地球自转慢了
为什么？
很巧这场就我和我女朋友，理论上来讲，我唱歌都没人管 
挺好的hh
我去看的时候全是带孩子的，观感很难受，我一直打算等没啥人的时候有空了再去看一遍
给个建议，不要周末去看，我是请假去看的 
那一段我觉得很有烟火气，像是虽然快要世界末日了，但在那之前生活还要继续的感觉
可以参考一个叫活体脑细胞的游戏，里面的主角就应该是大部分普通人了，不知道这玩意的本质是复制，到最后才发现但是为时已晚，只能无能狂怒 
哪里来的50光年数据   ?真有50光年的影响范围那地球何必流浪到4光年外的半人马星座呢，反正都是死
😓好吧
1谁都不知道日后会大火，那啥演员来演啥明星客串都是正常运作（除了吴京不按套路出牌，看剧组太穷就客串着客串着成投资人了）。爆火后2估计无数人挤破头想进剧组，甘当无名路人只为露一脸，郭帆大概是不想研究怎么端水，加上2是有野心的，就把精力放在了雕琢电影本身上，所以尽量就不搞客串出演了
电影的设定就是太阳急剧老化，知道这是什么意思吗
数字生命是复制一个人而不是转移一个人。有没有数字生命计划都不影响现实的人开摆啊 
解释一下为什么是四维空间：在电影后边有一个镜头，是无数个图丫丫的房间和无数个正在干不同事情的图恒宇和丫丫，与M国的《星际漫游》（忘了叫啥名了）里的四维空间及其相似。
然而复制和剪切都是复制一份一模一样的数据，只是删不删原数据的区别
人类知道有个神一样的ai一直在帮自己（）后肯定会懈怠的，所以moss最好的办法就是自我毁灭让人类没有依靠没有退路。
可原数据就是你啊，你愿意自杀吗？
所以说这玩意根本算不上“生命”
最关键伦理观难过啊
我觉得最完美的办法是从dna层面的解决，直接在意识在线的基础上改造本体，实现意识不断线不迁移的情况下身体年轻化，健康化或者其他改变，才是真永生
但好像也难做到，因为凡事无论大小，逃不开一个复制粘贴
你有脑子吗 流浪地球都不知道讲的什么鬼 满江红至少看的懂
满江红粉丝来这巡逻啦 
  看它id，恰如其分
你没脑子所以才看满啊 
你有脑子吗 流浪地球有几个人看的懂 这是在讲什么？盗版我都看不下去
你是rz所以看不懂正常啊？要不回娘胎重开好好学习？满就是不读书都看得懂吧 
你的🐶脑也只能看得懂mjh那种无水平的烂片 
不让所有人知道就行 
假如穿越时间如果有困难呢？比如说年代越久远，传递同样字节的信息需要消耗的能量越大，或者年代越久远，传递本身就无法更精确呢？比如以时间为轴，你手拿一端，一根铅笔长的杆你能精细操作，但如果这根杆10公里长呢？你还能精确操作么？
你信不信，100年这个计划实施后，人类社会秩序能保证3年就烧高香了，都去享乐，谁还从事生产？你还会听你老板的话干活？现有物资能让全球人用多久？
那就一起死，看看谁吃亏
游戏soma 
让我想起那个瞬间传送装置了
那最后脑子是纳米替换的新脑子还是最后的本体脑子无从得知啊
那就看能不能把机器里面的时间设置成外面一秒里面几年甚至几十年呗。毁灭之前先爽够了。因为基本上要都进了数字生命了。挂了是迟早的事儿
昨天的你跟今天的你。哪个才是真正的你？
违法是一点，其次拿手机会很影响别人看，有些时候有些场景很入戏，一个亮屏幕就很容易将入戏的观众拽出来，而且很容易让其他观众出神，很多时候自己不入戏的部分也不代表别人不入戏。谢谢。
地球“老家太阳要爆炸，我们集体逃荒去你们那  ”
大刘有这么多钱吗
氦闪是有征兆的，但是对于韩朵朵的死还是停转更大头，我是这意思
我这么说不过是个没注意到的口语习惯而已，明白那个意思就行
我妈也是，贼爱大史 
其实吧，moss如果要从未来干涉过去的话，四维时空应该是不够的，站在整个四维时空只能完整的看见整条时间线，只有观测的能力，需要五维时空才能做到改变过去的某些时间节点从而衍生出一条新的时间线。 
赶紧每个舱内放个刘培强和韩朵朵 
限量好像 绝大部分都被收藏家内定了好像 
对不起，你来抓我吧
说起来想到了《文明：太空》，背景也是地球危机但不是马上死的那种，造飞船去寻找新家园。派出去的人演化分成了三个阵营（玩家可以自己选），至高是全员机飞后派出大军回地球，不肯机飞的人全都图了；和谐是融入当地生物不管地球死活；只有纯正派会老老实实的回去地球接剩下的人
  就是刘培强炸了领航员，虽然还是moss的阴谋
哪个都是，睡觉神经网络也一直通着。你那所谓纳米虫换线的时候必然要断，不是一个概念。
哦哦哦，是我没注意到
看个电影你都能知道 现实却搞不懂？
镜子那种还是算了吧，太绝望了
所以我也有说过在卵子受精前就注入纳米虫改造啊？
另外。昨天，今天是时间上的概念。跟清醒跟睡眠是两回事
现有建筑技术真能造这么长又有500m高的楼吗？
布弹的飞行器坏了 炸核武的飞行器没有返航能力
然后木星吸收了红巨星的一部分气体…再然后，，， 
虽然我不是土木行业的，但我感觉可以看成是由一栋栋500米高的楼并排一起，排成一条长400公里的大型组合体
你说的对，负责人说的就是在别处建好了再运过来拼在一起，模块式建设
  电影背景已经不可能存在儿孙福了，往大了说你这只是一种利己的体现。举个例子，家里最后一口粮食，你爸吃还是你吃？  你爸要是自己吃了这时候再说一句儿孙自有儿孙福那🉑太绝了哈哈
从不同人对同一段观影影评的大相径庭，在某些问题上的分歧，能让人看清影评者的价值观，就像一个照妖镜，导演不懂人性我是不信的。只能说楼主给出现在这个评价的语境里，所经历的东西和价值观，注定跟现在的我们不是一路人。
神经细胞基本不更新
片中有段新闻播报，太阳膨胀辐射增强，导致癌症激增
名如其人 
本来就没打算让这些人回，飞行器开过去也不会有人拉回来当场炸掉，加那么多燃料做啥
1.氦闪是指恒星内部的热核反应由氢核反应转为氦核反应时所产生的爆炸，会在几秒钟内释放出超过过去2500年太阳所释放能量的总和，而耀斑是太阳表面小范围突然剧烈反应产生大量氦与少量碳，两者差距极大
2.既使是普通耀斑释放的能量产生的太阳风也能破坏人造卫星芯片，火星由于没有大气层保护将会直面大阳风，至于火星人…你猜火星为什么没有生命？
3.不要在这发些赢趴火星人什么的话，不尊重他人的同时也暴露了你的愚昧与低俗 4.诸位吧有如觉上述有不严谨之处请指正
行了吧，输不起吗？输了就是输了
对。满江红是光，其它的嘛……呵呵
满巷子夜戏，你说它是光？我说你是瞎……
因为没有发生氦闪导致的“氦闪”危机不觉得很违和吗？
笑死 你有脑子吗 看电影不就是娱乐？看流浪地球的 不如直接去上物理课 而且比流浪地球专业的多 流浪地球很多都是瞎扯
知道什么是科技爆炸么，躲在地下城等科技爆炸，和挖石头一百代去投靠一个太阳，这是两种思维模式。你以为投靠太阳是积极，和信神仙有什么区别，[滑稽]不过是把神仙换成了太阳
你有脑子吗？电影本质就是娱乐，难道是花钱上课？那么喜欢用脑子？估计你上课的时候都没几节认真听过，喜欢用脑子去上几节专业的课，学点专业知识，至少实实在在，比这个靠幻想的流浪地球电影一点理论依据没有，还流浪地球，地球离开太阳生物几天就全部灭绝了，还流浪地球
地球生物的出现都是占据天时地利人和，亿万分之的概率，稍微改变一点运行轨道都是万劫不复，还流浪地球，
细说瞎扯，中科院这么多科学家在幕后帮助剧组完成世界观和物理方面的架构你跟我说很多都是瞎扯？6上面老哥说的不错，你名如其人

你这个100咋整的
水军？
是行星发动机的部件吗
好久不见，那时我还叫虎昂……
为啥要写完，撒个慌作业找不到了，重新写又多了几天时间
2044无人机的物理栓被偷偷拔了的，肯定有内鬼
航展买的
厕所堵了，一觉醒来床变成船了 
星际穿越最后进去的高维立方体吧，每一个时间点都是一个独立的立方体。确实挺像的
哇塞
那叫图灵灵吧
再次复读“所以我也有说过在卵子受精前就注入纳米虫改造啊？”
我算过了差不多就是1100个101大楼
幻就是想象力。
确信100年以后的话，我是选择过好自己这一生就挺好
我举智子的例子只是为了说明高维或多维的概念可以和时间维度无关，小破球很明显不会出现这种东西，小破球从立意风格到其中所体现的中国式自强自救的精神，就和时间穿越高维生命之类的西方机械降神救世主式的烂俗玩意不搭
不是他判定失败才放弃，是moss一开始就想废掉火种计划。整个木星危机就是moss一手策划的，也是它引导刘培强去点燃木星的，他制造木星危机就是为了断了人类留后路的念想，把全部精力投入到流浪地球计划中
是的
对，就是那个意思
那是因为三体人明确知道太阳系有地球这么个玩意，你猜猜要是三体人不知道地球有准确的宜居带行星情报他们敢不敢光开着飞船就过来
是因为你认为你这样很合理所以觉得自己这种人不在少数，猜猜为什么冷战时期美俄的核弹头都互怼家门口了还不发射?国家级领导层面是要对他的人民负责的，因为他是靠他的人民养活的，这种利益关系不会因为遇到世界末日而拆散，而活着是人的本能，走向总体的团结才是大方面趋势
对于人类文明来讲依旧没什么意义，而如果达不到人类文明的高度，就压根没资格跟另外两个计划同层次讨论。
这要看这里的“你”指的是谁。如果楼主对如今的年轻人说，你苦一苦要个孩子吧，不然一百年后中国没人了国家会有危险，你觉得对方会怎么回答你？
本身就是个归谬法的玩笑，嘲讽的是啥长脑子的人都看出来了。你可真有意思，还一二三四的在这叽歪。你上了几天学在这和我在这得得得，我觉得就你这个理解能力也不是啥正经学校出来的。
我觉得单纯是延续人类文明这个元指令来说，火种计划是最优解，马兆可能是发现550系列跑偏了，所以打了个补丁就是告诉图恒宇让他记住“没有人的文明毫无意义”，这句话就算是跟延续人类文明并列的优先级极高的指令了，所以在刘培强说出这句话以后moss开心得切断了通讯 
都一样，但是至少私信过的人作为所有观影者的随机样本，也说明了大家对于中国科幻影视的热爱与信心
首先，我自己是愿意牺牲的，其次，冷战时期只是因为撕破脸谁都落不了好选择不发射只是生物趋利避害的本能，最后，你猜猜这几年全球综合的犯罪率是上升了还是下降了？
声控输入
手机一个字一个字打的，写了两个多小时呢   
原本就没意义，都躺平成这样了也就只能躺平的更舒服点 
根据二的内容，太空电梯危机，月球危机，木星危机都是moss策划的，如果不是它一开始就否定了火种计划，为什么要毁灭飞船派？太空电梯上面的空间站就是飞船派的成果，后面的火种计划也是延续。moss从一开始就否定了流浪地球计划以外的所有计划，它策划的危机是要让人类专注于流浪地球
电梯危机是摧毁飞船派，并削弱数字生命派的力量；月球危机消耗所有核弹，降低人类内斗的烈度；木星危机绝了人类的后路。用这些来逼迫人类团结一致，坚定不移的执行流浪地球计划
那1987年也得有他呀？现在要么是穿越，要么是初代智能AI早就存在。根据采访郭导内容，八成是通过黑洞或者量子计算进行穿越。一提到穿越突然就无感了。
如果这个叫白死，那最开始moss黑无人机炸太空电梯炸太空站死那么多人岂不是也叫白死？
据说量子力学能得出结果决定原因
发个物资都能干起来
 如果高维存在生命，数字生命有可能是文明向高维演化的敲门砖。假设某文明已从低维向高维完成进化，并且具备了干涉四维时空的技术，好比送台时光机给你，你会选择去干涉三叶虫的世界吗。肉体穿越确实无稽之谈，但是假设某个文明恰好在低维向高维演化的节点上，我不排除时空穿越的可能
事实上躺平不了，数字生命计划也只能是个大饼，人类给人类自己画的饼。当越来越多人意识到是画饼以后，就要造反了。当初有国家级支援的恐怖组织反动能力大了去了，要电影世界是这样，那倒是比书里还猛（私以为想看到一个数字计划实施后的同人电影，期待有人买电影改编翻拍权  ）
你发现没、绝对理性也是绝对感性、〇等于〇；唯一区别书理性推算结局、感性创造结局～
你发现没、绝对理性也是绝对感性、〇等于〇；唯一区别书理性推算结局、感性创造结局～
完全唯心主义～
绝对感性或者绝对理性都是走极端了，moss显然对人类文明的认识还是很片面的。这很正常，叶文洁的转变也是从一个全面否定到部分接受的过程。但是认识片面就要去给全体人类下决定，这本身就是一个危机。
没经历过生死之际真以为紫砂是件很简单的事?打嘴炮谁不会?还牺牲，搞得自己似得很正当一样。要人类真无可救药到选了快乐一百年，那根本不需要一百年，可能一星期就能实现自我灭绝了。你自己都说了人有趋利避害的本能，却不知道活着和繁衍是人最大的“利”
？那你这莫名其妙的发癫是为了什么？合着我说啥你都要喷是吧？在工地一天多少钱啊你这抬杠技术？
有病就早点去治，别跟个沙雕是的在这驴唇不对马嘴。
电影歌颂人类勇气已经很不大刘了
也不止稳定的发展环境，还需要有外结推一把才能是爆炸式的发展，三体人也是知道了不远处有个天堂于是在哪个破环境里点出了曲速航行
如果后面的事情没有按照moss计算的来，那么moss就会强行干预，导向这个结果，这点是最可怕的
你脑子真那么灵光用得着到贴吧来混吗不得去科研实验室啊，沙口 
不好意思……剧中是科学家推断出的科学方面可行性方案，这和你这个小平民的思想完全不是一个等级，神仙？  呵呵
  看来你也没看过原著，原著同样死了很多人，另外你是研究社会学的？探讨一下人性就变成文青了？  好多世界名著表示被冒犯到好吧
八十亿疯狗是指谁？
moss巴不得噶了百分之九十九，剩下百分之一占据全部资源，它全权接管地球，任务成功率直接飙升 
全球一起封闭三个月，啥事儿都没了。但是人类不可能团结起来。
很难说，moss可能是广撒网
这只是moss的说法而已。moss还是隐藏了自己的真是目的。炸月亮是moss老早就决定好的。
钢铁的强度完全不够支撑自己这么大的发动机 
还真是
干嘛要18岁就打工，说不定他明天就能中500万呢对吧
[冷]可人类反抗ai这种故事太无聊了。“所有人的联合”里为啥就不能有个ai呢？moss很有可能是图丫丫上传之后才觉醒的，之前就是个“程序”。
太空电梯危机不也是太空电梯导致的危机吗
嗯，我这里3楼还在啊
那就是在屏蔽审核
吃了光粒？
这个是渐巨星分支的第二次氦闪，或者是第三次氦闪，闪完会剩下一颗白矮星或中子星。第一次氦闪不会有这么大的范围。流浪地球里的太阳最后变成了红巨星，说明只是第一次。(并且后几次氦闪的高能粒子射线爆能直接扬了流浪地球，地球那点光速根本跑不掉)
你要知道，质量会同时影响寿命和爆发强度，你不能设定太阳寿命短的同时，还给她一个很小的爆发强度，这违反了基本的天体物理学定律。
质量越小，寿命越长。太阳能几百年内氦闪，质量小不了。还不如设定为几亿年后人类经过几轮灭世战争，还是2023年科技水平，然后面临太阳氦闪。
你说的是第一次氦闪，按小说里设定氦闪来临时间和激烈程度，这次氦闪恐怕是第二次氦闪，也就是太阳变白矮星，形成星云，吹散所有太阳系天体的终末之舞
第一次不是最大，第二次(或者说变白矮星那次)最大，会直接吹散太阳系所有天体，太阳本身也会形成白矮星。
太阳氦闪大体上有两个时期，一次形成红巨星，第二次形成白矮星，后者才会影响到木星以外的轨道，并形成星云，爆发高能物理射线。问题是，如果流浪地球碰到的是后者，那地球那点光速根本跑不过致命的高能射线，还是会被扬了。
太空漫游2001：好家伙，都不用外星人出手点亮木星了 
可是考虑太阳氦闪发生时间，太阳寿命如此之短，就算影响不了50光年，爆发时的扩散速度也不是低光速的流浪地球能跑得掉的，感觉还是要被氦闪爆发的射线和星云追上，还不如先躲一波巨行星背后，等最强的第一波氦闪完了再跑。
真要着速度，感觉流浪地球也跑不掉，太快了这得多强的爆发 
张三住重庆呗
上buff用的 
其实更现实的方法是类似星际迷航中那样，人类在面临基因危机和三战/n站后科技树逐渐攀升，点出了宇宙航行的科技树。这部作品里的人类是已经抵达了共产主义的
系列原作者也是通共实锤的 
就是真的看不懂啊，差评的人一个是真不懂，第二是听见那些科普就烦。
很可能
[真棒]我晚了35小时顶赞最合理的答复，而moss早在知乎大哥编稿前，就计算出了有大哥在知乎发论断，还有大哥在贴吧留帖转发，还有我这种的吃瓜群众顶帖。并输入经验+3
很符合你的id
不一定吧，保不准这句话是个烟雾弹 
层层分压，一直到最下面，还得是结构力学扛下了所有
知识面太窄了，很多概念都不懂的人，看这部电影应该是抱着看很帅，很酷的没见过的未来设备去的，结果发现剧情剧情看不太懂，设备设备外观比较近代。。所以他们就犯困了吧。
确实，原作对人的描述挺像阿西莫夫的《日暮》，都是文明毁灭于文明自己，而不是天灾的感觉。
🌿
如果是比邻星所在的三体星系压力还不算太大，毕竟比邻星所在的三体星系其实是1+2的星系，比邻星离那俩远的很，而另两个的距离也够远在自己的引力范围内的星球不太会受到隔壁大兄弟的影响而且正好在宜居带，不过对于纯粹岩石星影响不大，但是地球是爆浆流心巧克力就不好说了。而比邻星辐射又强的厉害
三体里的三个太阳混沌运动是“特殊情况”，现实和大部分科幻作品里比邻星系那仨兄弟是一个双星系统+一个单星的稳定特值解
在电影的世界里，八十年代出现初级人工智能并不是难以理解的事，不要用现实中的八十年代科技水平衡量电影里的八十年代科技水平。而且，现实中现在没有成熟的商用量子计算机也一样在研究人工智能
 我知道你的意思，不过你错别字也忒多了。氦闪后只能剩下白矮星，不会有中子星。第一次氦闪的规模最大，但是恒星周围没有气体云，看不到光回声
沙特人也知道石油资源能吃一辈子吃不了十几辈子，也不是没人为沙特的未来考虑，所以到处投钱在石油无关的项目上，有的项目靠谱，但有的就未必了，投的够多总会有投错的，这个奇观误国了就当交学费了，但万一成了呢[滑稽]
你知道早期电子管计算机的运算速度和现代的计算器一样吗？一台计算器出现自我意识你当大刘是网络爽文作家吗。
山都烧完了 
《山》
你怎么知道电影里的87年计算机就一定是电子管的，谁告诉你初级人工智能就能有自我意识的，说来说去，你还是用现实衡量科幻，按照你的逻辑，现实中2037年根本不可能有重聚变技术，所以你就别瞎扯淡了
经过N次文明轮回以后接受到叶老师发的请柬
硅基生物？ 
纠正下我的一个错误，1965年中国就研制出了晶体管计算机，1973年在北京试制成功中国第一台每秒钟运算速度达到100万次的集成电路电子计算机。但还是老问题只要不是量子计算机，就不可能被影响量子纠缠效应影响。就看球3怎么圆这个情节了。
所以还是很艰难的  重建家园也是一条漫长的路
有些人眼里只能看到科，看不到幻。[戳眼]
请问这个神秘的太空歌剧分类在哪个电影网站里有？
嗯嗯
有道理，那就有两个图恒宇了，电脑里一个，现实一个
不，是无数个图恒宇，现实一个，电脑里无数减一个 
不能，你以为点燃多少，点燃需要氧气，恒星靠的是核聚变，你说拿氢弹引爆还差不多，物理点燃算了
确实，2已经是科幻大片的一流水平了，科幻迷的基本盘牢牢的
太搞了，都什么时代了。还拿现在玻璃去对比？
刘德华好像清朝人啊
6
生命信号都无了，在水下窒息十几分钟不可能还能活
无
目前大家都普遍接受北京进度被莫斯压了。有可能莫斯也压了图的生命信号。就出来也能圆上，就是下一个预备队顺便就走了，但不知道他“牺牲”的事实
有一定的说服力
车祸是moss干的，因该不算变量。变量因该是陨石，主创采访里说过，其实moss没准备杀图恒宇（马兆基本死定了，只有一套潜水服门还坏了）。但是陨石的坠落位置和威力是不可控的，是随机的。
自己难受
我觉得计算出时间节点不是很难，根据当前科技水平和研发进度，可能建立了某种数学模型，算出一个差不多的时间，也就是第一次相对比较模糊，计算不是太准确，越往后，随着计划执行越容易计算
玻璃这种材料的物理极限就那样了，你对这种路陆货材料的未来是不是有什么不切实际的妄想
但是从电影的表现来看还蛮多的，感觉算力已经到了几亿的级别
都说了，什么时代了，还拿现代去对比。工程机械就算那个时代都用普通玻璃是吧？
你家的汽车玻璃放原始社会原野蛮人也可以用石头把它砸坏，别跟这种普通材料加那么多戏
为什么人类会模仿自己的外形制造机器人
你特么真笑死我了。阿凡达都啥年代了，还都特么用普通玻璃是吧？先不说玻璃的物理极限啥的。工程车上现代的防弹玻璃都不舍得用了是吧？还物理极限。
你有见过谁家的矿山卡车火车上面用了防弹玻璃的
矿山车玻璃应该不容易
我草，还能杠啊，都说了，啥年代了。还拿现代对比他们那个时代呢？
感情在你眼里，你今年还用着诺基亚按键手机呢？毕竟都是手机。
电影里已经能让数字生命迭代出自我意识了 
图恒宇
为啥是无数还减一个？
可能，并没有那么久
是的，我说了可以不用郭帆拍但是需要有人担起来这个责任。希望郭帆的团队能有人想到这个点子，只要郭帆同意，其他都好说。毕竟现在国家肯定大力支持的。
原来你没有脑子啊，真可怜，不过没人会同情你的，甚至还会往里面吐口水
变相鼓励了以后多拍烂片多拍赚钱的商业片
赞同 
怎么就急眼了
极限乐子人（工智能）
至少得两三种轨道才行，快中慢，慢的站多，快的站少，要不也是走走停停
比如爱上毒枭？
和毒枭有什么关系？
一路大声广播《恭喜发财》是吧 
这建筑分三层，一层居住区，一层是公共区，最后一层就是交通区
还是看看远处的赛博坦星和连蓝皮土著人都打不过的RDA罢 
有个很好的理由让刘培强回归，就是脱离木星危机后，联合政府又重新建设了一个领航员空间站，并将技术提高，拥有人体识别技术，然后叛军为了控制领航员空间站，用克隆技术还原了刘培强等一批已经死掉的领航员，并化妆进入空间站，然后顺利展开斗争。
听说一头到另一头只要半小时
你想想高铁的速度
必然不可能这么轻易被毁，地球上还留有备份呢，而且彩蛋表明第三部铁定是讲moss了
有一个镜头是三个航天员的新闻照片 其中有一个是大刘
所以说大家一起玩完，那还来的快乐一百年
可能说的是，爱上毒枭的小说是毁三观的小说吧。
改变你的三观了吗？
他们只会针对国产科幻片，对外国科幻片又会是另一套标准。[一起扭]
自己看完就知道了，反正读完之后在看漫威电影就跟弱智一样
你这也太离谱了 刘德华扶持了宁浩 宁浩把《流浪地球》的版权卖给中影 郭帆就得感谢刘德华？那球剧组几千人 是不是没有这些人的父母都没有球了？郭帆一个个磕头磕得过来吗？郭帆自己路演说了借了宁浩剧组的东西想要鸣谢宁浩但宁浩说把他换成刘德华
全电怎么不能手动闸？超级电容，核电池，柴油发电机，铅酸电池，哪个不能用？
安装也许很麻烦，但是弹射就简单的多，建设难，破坏很容易，要不就直接报废火石，调试完了再换个新的，饱和式救援我不信没备用火石。
普通机器人属于工具，外形上追求实用性就可以了。但是数据生命机器人是人的载体，人不是工具，人是有社会关系的，最好能还原出外表。
“我通过计算预测了危机的时间，然后到了时间我就引发危机”，这里的逻辑是不通顺的
我觉得，流浪和三体，未来同志国语电视剧二十年，跟金庸差不多
开放式结局吧。话说大刘咋对日本女人这么执着。70年代直男的浪漫么。
BB
可能只是3d投影。所以没有头盔，因为不需要。
现实里没有氦闪危机，人类没有掌握重聚变技术，没有高级人工智能以及通用型量子计算机。基于这个前提，科幻片里的人没有吃饭和生理需求对吧？
知道什么叫必要牺牲么？
监工而已，又不是没有人在回路 
怎么会看不出来，应急系统验收就是先给我跑一遍流程 
不要偷换概念，我没说他们没需求，不过他们的需求依托的理论和实际跟我们的现实有所不同，所以不能用现实世界的标准去判断，仅此而已。
偷换概念？工业基础跟吃饭喝水有什么区别？
跑一遍流程，你能看出应急系统被装了应急系统？
不懂你想表达什么，电影中有高度可靠性的自动化技术，帮助人类实现了行星发动机、地下城的建设。这种高度可信赖的自动化在现实中不存在，你要一定判断人类有应急机制可以阻止月球危机的发生我不反对，但电影里很明显，人类的应急机制考的也是机器人，你觉得人肉可以那是你的世界观。
层主的意思是，这就是个小说，管那么合理性干啥，万一小说世界的人就是不想牺牲军人呢，就是信任机器呢，又不是同一个世界，追求这种合理性没意义
丧心病狂[吐舌]
纯机械无自动化系统，跑一遍流程以后内置的“反应急系统”要么立刻启动导致应急系统跑不通，要么就是无效系统。
在太空中，人本身的可靠性和高自动化机器的可靠性熟优孰劣？现实没有依据。但现实中不存在高度可信赖自动化技术，所以你默认人的可靠性大于机器，但这不是电影里的设定。1890年的人肯定也认为牛拉车比蒸汽机可靠，对吧？
你猜猜第二部里面为什么要人运输火种去重启发动机？为什么要人工装填撞针？这么高度自动化，保留全手工系统是n t呢还是有手工应急系统？
第二部开卷告诉你人类不信任moss的纯智能化操作系统，不然春节十二响牺牲的都白死了？ 
春晚：你….. 6
基于的基础和前提都不统一，那么去讨论所谓合理性会很容易陷入误区，即“我以为应该怎么样”。
难道人类不是因为发生了月球危机这样的自动化不可靠事件后才封存了AI靠人力了吗？你怎么连基本的因果关系都不讲了？电影没看嘛？最后封存了啥？？
然而到了2023年，人类的核武器发射系统还在纯手工装填核弹头，核电站还在用柴油发动机推动石墨棒紧急停机，甚至没有柴油发动机，人推也行，就是比较费人。
人类文明在月球危机之前都是虚无是吧，基本的安全意识都让狗吃了？
你压根没看懂我说的啥，怎么没有安全意识，巴黎飞控中心第一时间启动了应急预案啊，“上面有我们的人吗？”“有，机器人”。这是电影原台词，所以你在狡辩什么，你要一定认为在月球危机发生前，“人”比“机器人”可靠，那是你的问题，跟电影无关OK？
朋友，本以为我可以考虑跟你合理讨论，是我错了，我高估你了，对不起
日本女人挺好的，只要你有钱，就不会来管你。也不会来PUA你。
有驻扎人员，只不过是机器人，毕竟人类那个时间点太信任量子计算机了（2044危机的大功臣） 
而且空间站坠落的时候难道就不该怀疑AI的可靠性？那为什么行星发动机上一开始就有六亲不认的1130靠近就击落，有无人机大军还要部署有人战斗机？
确实，确实，毕竟**洼地，我一日本朋友和樱花妹聊彩礼，樱花妹说她们那边想结婚的只要男的有正经工作不家暴就行了，别说彩礼了，约会都要主动AA。 
有机器人没有机械停机系统？你要笑死我？
空间站坠落的时候真没有怀疑Ai的可靠性，因为2044危机人类当时认为是数字派干的。550C是功臣，是解决危机的存在，之后人类无比信任550系列才发展到了550w。不要站在上帝视角看问题。
……不懂你说的机器停机系统是啥，月球危机发生前人类信任机器人，不知道550w有自主意识，基于这个前提设计出的一切，人类都认为是可靠的，但月球危机发生时，一切可靠因素都失灵了，被550w控制了，人类最后反应过来才加入了人工干预，球的才会有那么多“非自动化”人为参与，这很
楼主，我建议你冷静下来，我觉的你现在很不理智，如果方便的话，之后你冷静下来思考一下，在讨论问题之前，是否得控制变量。
对了，说到应急预案，中国做了，也可能就是考虑到了机器会不靠谱，所以做了核弹相控阵预案。只是其他国家没同意。
多线剧情借用氦闪发生后不同粒子的速度差分别体现，光和电磁波最快，其次中微子射流，最后就是带来毁灭的等离子太阳风
这倒是个办法，儿子长大了跟刘培强模样差不多，根据小说剧情前期跟政府军干叛军，后期被迫向叛军投降，第三部涉及大量战争镜头和情节，这正式吴京的强项啊，真是太妙了[笑眼]
要是真是平行宇宙，那这两部搭建起来的史诗感和恢宏感咣当一下就没了
以裂变电站为例，机械停机系统就是用两根导线把柴油发动机的启动开关延长到控制室，当出现反应堆过载，按下开关，柴油机通电，然后直推石墨杆插入反应堆强制停堆，中间没有任何电子操作，全部都是机械操作。
对于月球发动机，既然有值守机器人，还能拿着550W去覆写，那么用值守机器人按紧急急停开关不过分吧，紧急急停开关可以做成简单刀闸，推上去，应急柴油机启动，然后推动机械传动系统把火石推出反应堆也没问题吧，覆写不成就不能停机？
或者再干脆点，机器人拉总闸给整套系统断电总可以吧，哪有电源系统不设计总闸的。
备用系统肯定是考虑极端情况，一般类似于核电站的应急系统，启用设想就是核电站所有操作系统已经飞天了，幸存者只剩一人还行动不便，然后一般就是个刀闸，轻轻一推，核电站急停柴油机通电，然后全机械传动石墨杆插入反应堆停堆，这种操作系统Moss除了干瞪眼还能干嘛？
没说失败吧，暴乱后到主角老去这段时间起码是没啥大危机。
我倾向于认为你说的这些，他们都做了，但没成功，呀么就是电影删减了没有展示。
机械急停系统失败率为0，一般都是三冗余，反正就是通电以后机械传动推出火石，按照常见工业机械动力急停系统，一般都是并联的三组，按顺序执行三遍，比如柴油动力先执行，不论成功与否，铅酸电池组会再来一遍，然后哪怕柴油机已经完成了，电池做了多余功，重力球系统也会再跑一轮……
机械传动系统怕什么太阳风？太阳风再强能吹断比你腰还粗的钢索？
有没有可能你没法检查每一个零部件，小苔藓只要让某个零件受它控制就行了，关键时刻让紧急系统无效，平时跑一遍无异常
机械应急系统本体不和其他系统掺和，里面没有任何芯片，moss拿意念控制吗？
有没有一种可能，在启动备用系统之前，操作员就全狗带了  还记得流浪地球1里moss要求所有人进入睡眠舱么？它或许不能控制所有设备，但它能随意拿捏能控制设备的人。而且没有100%的成功率，它是不会行动的。不怕贼偷，就怕贼惦记。
操作员拿着550W覆写被拒绝，然后覆写时间长还是顺手推个刀闸时间长 
有没有可能，你才用刀闸方案，就是另一个计划了？有没有可能，覆写是在手动操作无法执行时才才用的替代方案？这个电影里，moss,就是神，计算力都能穿越时空，预测未来了，一切意外都是不存在的
有没有一种可能，刀闸就放在覆盖接口旁边，然后覆写失败立刻推闸。
但是应急系统是moss造的，整个月球所有建造机器人也是moss控制，做点手脚不要太简单
太阳风预报只是个例子，意思是moss可以很轻松的制造意外，有机械传动系统，没人操控不是白搭？
另外，你知道行星发动机多大么？直径50公里以上，比上海市还大。刘启开卡车从外围开到核心都得近1小时。中心就算有应急小队也驻扎不了几个人，真的是太容易出意外了。别的不说，给你门锁了，你开个锁的时间估计就来不及了。
一个接口一个直连的机械闸？你这比小区里每个网口都配台服务器还夸张。李云龙都得说，我踏马这辈子没打过这么富裕的仗。
行星发动机应急关停系统造价一个亿不贵吧，然后一套没芯片的纯机械系统这造价不是能造出花来？
刀闸直接放主控室，主控室24小时有人，你锁门有毛用，然后主控室门锁有机械钥匙第一优先级无视反锁，你锁门有啥用。
但是关键设施都考虑过意外破坏，比如核弹发射井要求被100万吨当量弹头直接命中以后仍然能幸存并且发动反击，什么级别的破坏赶得上核弹直接砸头上。
破坏太空服里的系统啊，片中不是有提到吗，要赶到能屏蔽的避难所里，不然衣服里的系统失效了，全都要憋死
主控室24小时有人，代表moss只要搞死了你这个人，不就成了他的天下？你以为搞死或者搞晕一个人很难？生化危机里红后放点毒气都能毒死一个基地的人。更别说月球这种真空环境，维生系统失压几秒就足够致昏致死了。
紧急停机系统不就是考虑一切电子产品失效的问题么，一个芯片都没有的纯机械操作系统，最多加个钢板打孔的差分机，一推闸月球发动机就停机，考虑到月球的特殊性，搞不好停机按钮还有个拉锁式，连电都不用的开关。
那更简单，直接做成断流阀门，一拉紧急停机直接把燃料供应切断，极端点可以直接把燃料箱飞天。
你以为破球1里，刘培强一路过关斩将来到moss面前是moss弄不死他么？剧本早在选拔问答的那天就写好了。
任何事物的概率都不存在0和100%，不能太绝对的。
一看就是文科生，没见过紧急停机系统实物吧，给你个参考：煤矿紧急停机系统，就是个大金属棍子，然后紧急停机拉锁一拉，棍子插入传动，直接硬停，哪来的自动化，就是根穿了钢索的金属棍。
再精密的仪器，也有一定概率出故障和失灵，保障机制是降低风险发生概率，不是绝对规避风险。
这个人推着550W覆写没成功，顺手拉个刀闸很难？
我为什么要把急停开关放室外？接主控室不香吗？就放覆写接口旁边，覆写失败就拉闸。
这个早有人提过了 
有没有一种可能，直接拉停发动机也会导致月书坠落
应急急停系统都是傻大粗黑画风，要硬说比腰都粗的钢索会一拉就断，那当我没说。
为什么几千万个接口每个接口都配一套刀闸？就算配了，那也只是系统的一部分转为人工，就像破球1里刘培强和领航员号空间站抢控制权推闸转人工模式那样。至于总闸？对不起，有moss在，关键时刻人类是进不去的，当然也不可能像你说的在总闸前面覆写
你在主控室操作，那通过什么把信号传递给机械传动系统呢？不会是纯机械连接吧
并没有，直接拉停发动机无非就是起航时间延迟，月球离开固有引力井以后，地月引力平衡就已经失效了，地球引力＜月球脱离速度，无非是早脱离和晚脱离的事情。
对啊，就是纯机械链接。
可以这么想，聚变反应基本上是自持的，然后还要由发动机喷射出去，片中交代了，没有550c控制发动机的姿态，开机就是个死，那运行中也是同样，没有550来维持稳定，一样是爆炸，聚变不是裂变，插个碳棒就停，聚变要么降温要么降压，月球缺少热传导介质，降温慢，降压的话，操作不好压
如果有人加进了总闸，只有一种可能，moss需要这个人进去做些事。就好像破球1里刘培强被允许进去开手控创木星，而老苏联就没被允许。至于烧电脑，主不在乎。
刀闸开关就只有通电和不通电两种状态，你物理课接过灯泡吧，电源可以是法拉第笼里面的电池组，或者干脆就是根拉锁，拉出10cm柴油机启动。
这就是你见过的最复杂的系统了？
谁家应急系统要电脑，就是个机械传动，一拉就给你断燃料或者干脆连燃料箱都崩了，没燃料了moss怎么让行星发动机超载。
额，看看一里面靠人机械启动火石的装置，虽然觉得设计的很** 
你是不是对急停有什么误解？我拉了急停就断发动机燃料，或者干脆连燃料箱都飞了，停机了我管你什么姿势。
你是没听懂，真正关键的设备“主”是不会让人类靠近的。你都没机会接近，用念动力去扳？
你自持要不要核燃料？虚空灵能自持吗？
给的球25年好好发展的时机，估计都能捣鼓出不少好东西
？还真机械神教了？总闸一拉电都没了，Moss没了躯体还能幽灵飘出来？
你是不是觉得人类真的傻，平时就发现够不着急停开关不会炸电脑？
是不是小说？你以为没关系就没关系了？你以为不是小说就不是了？莫名其妙～
Moss真要有这控制力，也不用调转月球了，直接图了人类不是更直接
核电站复杂不？紧急停机就是个接了柴油机的石墨棒组，柴油机一开，硬推进去就停机了，柴油机没电手推也行，就是费人
就是机械神教，5几年的时候90%以上的工程项目都是自动机器人在做了。弄些扫地机器人、工程机器人什么的复杂事可能做不了，挡挡人，推推闸什么的还是能做的。关键时刻提前拧掉几个螺丝让你的手工闸失效也不是不可能。
你要说核电站还简单，那你举个例子？
moss确实算机械神教了，甚至比那更近一步，有种评论说连接过去、现在、未来，用未来修正过去，超越时空了。在198几年就发信息给科学家，预测了未来的大事。但那时候moss还未诞生。
不要把人类工业想象的多复杂，破坏性急停根本用不着电脑，连计算器都多余。
AI：成功封死人类的漏洞计划通
然而并没有什么卵用，Moss并不能投影出一个幽灵体直接影响现实，撞图恒宇不还是无人卡车。
手工闸能让你机器人靠近？
果然啥也不懂啊，告诉你，你这个停机方案，切尔诺贝利就是这么炸的
切尔诺贝利难道不是被上峰禁止强行停机才炸的？而且切尔诺贝利是蒸汽爆炸，反应堆没炸。
真复杂的就不提了，简单点的：一列二十节车厢的列车要紧急制动，你拿棍子给我扛一个我看看？
Moss的目的目前不明。moss本身是以马兆上传的人格迭代出来的，代表的是绝对的理性，绝对的忠诚，还有马兆的那句“没有人类的文明，毫无意义”。但是迭代太多次后，马兆隐约发现，图恒宇事件，太空电梯事件，月球事件都是moss做的，那时他就在感叹，越来越看不懂数字生命了。
只能说，就目前看，moss所做的每一次行动，都好比电车驳论，是在用最小的代价团结人类，促成唯一选择，并保留尽可能多的人口。至于未来，问郭导去。
它就是你这个办法硬停，结果过热，生生地把冷却管道烧成高压锅
列车硬停不就是车轮卡死，能滑多远滑多远
冷却管道烧高压锅，反应堆没停下来？
那一刻，全球同时有4000辆车辆发生车祸，图丫丫即使没被上传，也有其他人会做
官方微博的情人节贺图
开放结局，但是大刘自己都清楚，烧石头推不掉地球，就算推得动石头也不够烧，就算沟烧人类也顶不住，只能说这是科幻，现实中人类到不了那边
现实是根本推不动地球。
中间的滑行阶段可以不用开发动机了吧？
你说的对 有些电脑对脑子是有要求的
我从来不认为是预测，而是人工智能从计算出来的可能性中，挑一个他所认可的发展方向，这是计划不是预测。氦闪是个必然事件，这不是谁能干涉的，MOSS做的就是在某几个时间节点推动一下，这些节点原本就可能朝更危险的方向发展，MOSS做的就是使危险更容易发生
在不知道moss是幕后黑手的情况下，智能计算器不过是人们手中的工具，这时候还让人工去代替机器只能说是没用的牺牲，你这是典型的上帝视角
例如MOSS可能帮助反对者更容易进太空电梯和空间站，并控制无人机，使月球发动机失败的可能性更大，令地球受木星引力影响更强。日期越来越精确说明计算机的性能更强了，算力更充足了，说明人类的流浪地球计划执行得好
你说的并不是没有道理，但是也别忘了最关键的一点，时间不够花的。。。。。。
不是特解，现在的状态是不稳定的，只不过维持的时间很长而已。特解只有五个拉格朗日点
俗套？你是说球二很俗套么？球二本身就有穿越剧情，你能解释一下87年收到的内容为2044的警告信息么？
87年收到的警告信息来源是什么？
分布在600米距离上的240个车轮同时卡死，手动操作一下我看看？不同时的结果不用我告诉你吧？还有，你确定时速300+的列车可以用卡死车轮的方式制动？
🌿，死星可还行
对于点出星际航行(或者证明星际航行不可行)的文明所需要的时间来说这个“足够长”基本可以视作稳定了
全球大把的黑人劳动力不用？这小说最不现实的地方就在这，黄人白人都在拼命，黑大爷们还躺在养尊处优在啊，送去挖坑不是他们的本职工作么
前排科普下，1987年是公认第一例电脑病毒被发现，电影可能玩梗。
确实，漫威的都只能看看特效。你要是代入现实，尝试理解其中逻辑，那真实降智行为
我在b站回过很多次。马兆确实说他不想当电子宠物，但是，从来没有说过不想当电子世界的上帝。
这个太年轻了，应该不是
群星里鱼卵文明都会超光速，小破球只能是社会学+8
确实我第一遍看直接没懂。指挥部那么着急怎么工程师还不去排查问题，一个个就在指挥部敲键盘。过了几分钟才反应过来，哦原来月球上的人全撤离了。。
冯小刚：垃圾观众
没说三体，我是指对第三部的猜测 
哈哈哈，野生的面壁者，相遇了！ 
图恒宇，记住！没有🍟的码头，毫无意义！ 
牛啊老哥，你这也太肝了，我终于看完了，而且也太有梗，成分过于复杂  
别当行星了，直接地球改成飞船，宇宙游牧人
坏消息：缝了很多；郝晓晞：缝了很多 
有可视作无限的能量的话（烧石头），就可以合成食物了（这技术还是现实有的）
“叛逆者和掉队的”那个嘛 
俄国好像可以做到
这样漫威每部电影都不科学[心碎]
三体小说哪里让你爱上毒枭嗯？八竿子都打不着
我只知道国内早期科幻小说《飞向人马座》里有中微子通信，不过说实在的，中微子超光速逆转时间这种想法太不靠谱
其实大刘和剧组找过专家咨询过。地壳实际上是软的，行星发动机只会陷下去，无法推动。
筑世界为一城，筑一城为世界 
哈哈哈 
刚刚看了，笑死我了，确实是活跃气氛的
一般有仿真外型的机器人都是解释为欺骗意识自己是真人吧，不然可能会得赛博精神病，这个设定挺多作品有用，也算说得通，印象比较深的就是命运的exo，刚开始没仿生的设计基本上造出来没多久就疯了
感谢解答
现实中大型装置停机不是你想的那样一拉闸断电就完了，整个一个系统先停哪个后停哪个能不能极速停还是缓慢减停，哪些辅机是主机停了也不能停的，很复杂的。几个小时能停稳不错了。一个不小心就是大事故。
你～
照流浪地球的科技发展，估计用不了2500年，250年之后直接折跃一步到位。然后人类分为两派，守旧派和探索派，想留下的就在地球上种地，想出去闯荡的，派探机在目标地点建立折跃矩阵，然后就可以直接在地球上瞬移过去，My life for the earth！🐶
现实中有可能做的到吗
有可能moss修改了过去的数据就做到了，但是吧离他意识觉醒越远的时代它越难修改
现在确实做不到，以后就不一定了
量子计算机修改过去数据就可以了，这样就不用面对甚么祖母悖论之类的事情了
量子计算机修改过去?
也许微观角度和宏观角度确实不一样，原子和小分子 可以穿越过去和未来
不是，是通过计算预测未来
两个字“盼头”
天气预报就可以啊，只是不如moss准
因为移山计划是抽签制
你会觉得自己是个复制体嘛？
差很多的，你去看一下，那个是不停的随机初始宇宙最后随机到现实的了，结果就是从古至今任意时间任意地点的任意事件你都能看到，天气预报在这面前不值一提
才2500年哪能退化的那么彻底 
数字生命的阴谋论是很强的，首先上传者根本不知道自己是否真的被上传，假设只上传有钱人的复制品，穷人的假装上传，实则直接删除，在外人看来根本无法分辨
建议去玩一个游戏《活体脑细胞》，或者去视频网站看一下他的剧情，你就知道为什么了
我知道这个游戏，但即使我活不下去，复制体活下去也不是不行，因为我迟早要死，有时候我经常在想，人睡着了，会不会被替换，然后我就不是原来的我了
说得好，拿起这个重聚变战斧，去拥抱战斗的荣耀
这游戏里有人不就在意识上传完成后立刻开枪自杀，以期望能与电脑里的意识同步，当然是不是真能同步我们也不得而知
关键就是要明白意识是怎么产生的
头发接了假头皮
是这个意思
因为电脑的你复制粘贴可以有几十个呗，你想说那几十个都是你吗？
关键意识不能复制
你能上传就能复制，不就是0和1嘛。怎么就不能复制了？还有，上传后你还活着。电脑一个你，现在一个你，哪个是你？身外化身是吧？
上升哲学的高度了，很难解答，电影里是很明确的，是复制体，而不是类似上载新生那种。马兆说的：没有人的文明，毫无意义。既然数字生命救不了真【人】，那就毫无意义
艹，你们在电子世界自由自在，拔电源，砸硬盘 
举例有一百个家庭，五十个名额，运气好的可能有两三户全家都进去，剩下的每个家庭进去一个两个，然后自己爸妈老婆老公爷爷奶奶就只能眼睁睁等死，还是真正意义上无能为力的等死，如果是数字生命，大家一起生，一起死，无所谓了
任何觉得备份是自己的并上升到哲学高度的都建议复制一百个备份，然后现实里当牛马去支撑那一百个备份运行所需要的现实物质基础，我看他还发不发癫
什么样的东西能被定义为『人』
就2分多钟的太空电梯画面，你怎么仔细看的？电子扫描眼看清楚了？
吴京可以不是主角，但得是起关键作用的比较好一些
意识怎么能复制，假如有两个我，我们之间不能实时的记忆共享，听到的，看到的都不一样。所以复制得再多，也只是一个个个体，意识这种东西我反正解释不清
哈哈，他怕不是忘了星穿里也有提到地球磁场失常了，所以按图片里这个人的理解，星穿也显得很弱智 
都是导演诡计，让人以为可以穿越。人死了就是死了
这个设想不是单纯的穿越，而是量子形式的穿越，但也不是让刘培强直接穿越到未来去联动
我的设想是刘培强的剧情以过去时间线来展示，而和未来的联动，就相当于是moss在过去就发了太空电梯危机预告的那类形式
你太想当然了，550w才能承载的运算量你觉得普通人有机会意识上传？上传了你觉得你还是人类吗？或者说活人会觉得你是人类吗？
星际穿越里父女亲情能让人觉得共情我觉得和前期慢节奏的铺垫剧情以及引人入胜的配乐有关。球2信息量太大了，里面有亲情，爱情，父女情，师徒情，导致留给这些感情铺垫的时间不够长，所以才会在感官上导致不那么共情。
再复活刘培强就太平常了
不过如果多刷几次仔细留意的话，我觉得球2对感情的刻画不比星穿差。因为现实中的感情就是这样。
不过有一点是确认的、还是会死很多人～
也不能称刘培强为量子幽灵吧，我的设想是图恒宇去当这个幽灵，去让过去时间线的刘培强进行关键的未来联动
那你这根本不需要搞什么数字生命，直接躺平100年就行了，该死时一起死呗 
你不是和层主讨论复制意识的问题吗？个人认为，通常意义的人是个社会性概念，对于其他人，你这个【人】的概念才存在。球2是要救人类，这里的人，感觉更偏向个体意义上的人，即个体生命，复制体并不能帮助拯救现存的人类，只是创造了另一种生命，对现实毫无意义
确实很星际穿越
活人放弃活下去的希望造机器养电子宠物，挺难蚌的~~
如果增加了这些会不会让剧情更复杂？会让非科幻粉更加难以理解？毕竟量子穿越这个概念一般人可G不到。
大家都是数字生命了谁还在乎你是不是活人，再说了我又不是跟你讨论活不活人的问题，就打个比方你跟你👩🏻进入了地下城，你👨🏻抽不到签等死，你会怎么想
很显然底层民众并不知道数字生命是复制意识，真的以为是把意识转移到电脑里了
既然做不到公平那一起死又何妨
整一颗战斗行星，然后朝三体人Waaaaaaagh！过去了是吧 
其实最重要的一点还是现实里穷的，在虚拟世界也穷。这在元宇宙有钱人买地皮，没钱只能穿裤衩一样。 
现在这个结构已经就差武器了吧
什么太空死灵
那不是仿生，是去掉了感情机制这个机身就没法做到模仿人，然后崩了
假如，能让你意识存活，肉体消失，而且意识不依赖任何物质，但是这种已经算跨维度了 数字生命只是简单复制
数字生命又不是我的生命，要我我也不同意，无非自欺欺人罢了，
按照最合理的就只能是不出现了
[阴险]比如让木星危机和氦闪危机给关联起来是吧
[阴险]这过于科幻了吧
[阴险]是的，我越描述越觉得和星际穿越有些像
可以讲得通俗一些吧，就不要搞星际穿越那种前期大铺垫的了
电影中，不插卡就不能活，活在卡里
正经现代文明社会哪个会收彩礼，纯🇨🇳特色
数字生命可以变成硅基生物，操控机器人来维护
因为一起死无法延续人类文明，Moss的源指令是延续人类文明，所以它不会允许你这种所有人一起死的想法成功。实际上数字生命派和飞船派都是被Moss整死的
空间站可以飞走
人家寂静王都知道自己是受骗了，惧亡者最后是灭族了，也报复了星神。结果这里还真有人讨论支持什么数字生命……
2500年还达不到退化的水准
很多机器人根本就不追求模仿人类的外形，人形说好听点就是干啥都行，说难听点就是干啥都不行，不能飞，下水比不上鱼形，稳定性比不上多足，钻洞又比不上软体。都是机器人了也没必要追求人形这样的泛用
那你这不是把为什么不实施数字生命计划的理由说清楚了？
直接上传病毒，让他们疯掉
那谁来维护空间站设备的运行？ 
我是选择数字生命计划的啊，但上面一定要移山计划我有什么办法，你让我去代入那个世界，我肯定选择数字生命，宁愿一起死，我也不想自己活家人死，反之亦然
确实，比人类全方位聪明团结的电子生命，已经不能称为人。就像长出脚走向陆地的鱼不能称为鱼，直立行走的猴子不能称之为猴。没有鱼的鱼群毫无意义，没有猴子的猴群毫无意义
变你妹啊，存服务器里而已
太阳爆炸直接完蛋，一个太阳普通耀邦都能让地球电子发生故障，爆了，直接让地球彻底完蛋
  没他们票房更惨信不信？
刘慈欣的时间移民里就有数字生命，可以操控船汽车
中午吃饭的时候想到一种方案，可以设定成太空站某个宇航员观测认为太阳不会发生氦闪，然后因此和刘培强发生了一些剧情。木星危机之后这个宇航员回到地球，煽动叛军什么的[滑稽]
变数字生命需要的资源就很少了，可以直接做飞船跑路了
什么错觉给让你觉得没关系的？看导演当初写的信多么恳切，不是吴京用自己的影响力推着拉着扶持，球都生不下来，还要球喊他球爸
好想法，吴京就这样回来了 
行吧我错了
你猜仿生人会梦见电子羊吗？
我感觉要开始套娃了 
那会儿地球上就35亿人，地下城是能把人类全装进去的，只是需要分批次而已
复制都算不上，只能算模拟
数字生命并不是你本人，数字生命活的怎么样跟你没关系
只要记忆，目标，感情一致，那就是你本人，这是不可否定的
如果我寄了有个和我一样的机器接盘，我会很高兴的
载体跟不上，其次数字生命计划被禁止了，而且过去很久了。丫丫的生命在550A的运算下才维持两分钟，所以图希望参与后续的550w开发，为的还是女儿。如果数字生命计划没有被禁止，2044年那个时候随着550c的加持要好很多吧
  可以有人活着啊，或者就moss呗
我把你放游戏里，那就是真的你了吗
是的，新的科幻点子都可以，但是不要搞复活那一套或者是克隆这套，而如果只是单纯回忆片段出现，那也是太平常了
可以不是主角戏份，但得是关键作用
[阴险]这样子太软科幻了
快乐100年? 快乐1个月罢了 
数字生命，到底是你，还是你的复制品一个代码，而已，那时候你还是你吗
飞船最多两百年寿命，你想啥呢，200年都不够离开太阳系
我看小说也没说过飞船只有200年啊，你意淫的两百年寿命吗
毕竟老刘都成灰了。  
什么尼尔机械纪元     
你真看过小说？数字生命也不是小说的，你给我扯小说。你自先不拿小说说事情。而且你真的看过原文吗
你真看过小说？数字生命也不是小说的，你给我扯小说。你自先不拿小说说事情。而且你真的看过原文吗
目前人类能建造的最快的飞船也只能达到光速的百分之零点五，这样就需十七万年时间才能到那儿，飞船规模的生态系统连这十分之一的时间都维持不了
数字生命流浪地球是没有，但是时间移民里面有啊
这是流浪地球原文，数字生命在原文根本没有提到，你自己说的已经是原文之外，如果按照原文之外，根据地球已有科技水平，能够造出200寿命飞船已经是极限，因为飞船的金属，最多只能支持200年。自己有点脑子好不
我寻思就算电影里也没提到过飞船只有两百年寿命吧
你这人真要意思，开始说原文没有提，说意淫，又提到其他作品去了，说其他作品，你怎么不说比邻星有三体啊？夸作品讨论剧情，还说别人意淫
真的搞笑，跨作品讨论，还流浪地球，等着被三体入侵吧。
你说说，那个时代科技能造出17万年的飞船再说吧，目前人类科技根本造不出200年寿命以上飞船。太阳爆炸全的完蛋
你说说，那个时代科技能造出17万年的飞船再说吧，目前人类科技根本造不出200年寿命以上飞船。太阳爆炸全的完蛋
跟你辩论没有任何必要，开口就跨作品，小说已经很明确，飞船需要17万到达比邻星，目前水平做不出来。
鬼物拉黑我做什么，一边杠我一边拉黑是吧
杠不过玩精神胜利法咯
奥创那不是直接对标moss的ai？只要无法解决数字生命和上传者是两个独立的个体，再怎么发展有什么区别呢？更何况时间紧迫，没那么多资源给你发展这个发展那个的
2058年的550w的算力才能实现丫丫拥有70年寿命，量子计算机的开发没有因为数字生命计划被禁止而停止开发，也就是说2044年就算用刚研发出来的550c，算力也不够实现数字生命理论
喔 这样啊，我说怎么图没有使用550c去运算丫丫
三体里面不就是这样？宁可大家一起死也不允许不公平，如果有少数人逃亡是会被大多数人反对的。
你说的那个接近灵飞了，流浪里那个最多就是高级人工智能，连黑客帝国那种都不如
这句话真理了，我也记得原片说这句话很没有道理，但数字生命根本问题是没有其他方案的支持最后都得死，数字生命也活不了
当时550c效果肯定比550a好，但肯定不如550w，所以这样推测下来，2044年的量子计算机技术不足以支撑数字生命拥有一个正常人的寿命
我看小说也没见说过数字生命能把自己转换成硅基生命啊，你在意淫硅基生命吗？
片中图恒宇上传进去的计划早期的人格，因此样貌也是年轻时的自己，且启动互联网的任务还是由丫丫告诉数字图恒宇的，这已经证明数字生命是对意识的复制而不是上传，别问怎么复制的反正他们就是做到了
那还讨论🔨，直接快乐100年不就行了，你都“宁愿一起死”了，为啥不顺从你呢
数字生命的作用其实是相对的，比如图恒宇和死亡的女儿，称作电子宠物挺符合的... 如果是自己的，根本就享受不到其作用，原因就是层主说的.
我也是这样感觉的，真正的自己其实已经没了
那图丫丫呢……
一样的
我是说，图恒宇在死之前，图丫丫那时候就出现了
严格的说不是上传，是插卡。
图丫丫是已经完成迭代的数字生命，之前上传时候一样要时间
我不认为这么简单。图丫丫情况和图恒宇的情况应该是两码事。
我觉得没这么简单。
数字卡没有意识，意识需要不断迭代才能产生，但是图恒宇是变量，一上传就有意识
最新的毛子游戏，原子之心里的道具
是npc啊，不是道具 
一个特别涩的既是s也是m的冰箱 
笨笨只能在一边路段几把
在数字生命被禁止之前包括🇨🇳在内的世界上很多国家都有对数字生命进行过研究，马兆和图恒宇那一帮人就是负责这个的，数字生命被禁后他们也就被分配到其他部门去执行移山计划的工作了
数字生命这种东西，有个几年前的游戏 活体脑细胞说得算是挺明白的了
🇨🇳对数字派的支持也是在数字生命被禁止之前，禁止后肯定不会再继续研究了，图恒宇能留着丫丫是因为马兆暗中提供帮助，真要追究起来的话图恒宇的行为已经是犯法了
抛开后续维持工作不谈，如果是完美复制也不错，不就和睡了一觉一个样吗
怎么会一样，实际上就是克隆了一个人，自己还是自己，该死还得死。
因为在讨论流浪地球他却提的是别的作品里的
很明显后面那发展程度就已经是上传了啊，当时图恒宇一进去就叫他女儿说出盒蛋发射密码在那里输
moss断路的时候谁修 
活着的人是不是直接掌握几十亿数字生命的生死了  等下全格式化了 自己逍遥
自己都死了 ，复制体活不活 关自己什么事 ，从复制下来的时候开始 他是他 你是你
想多了，复制的瞬间你们是一致的，但一个在现实受苦受累 还有核辐射威胁，一个在数据里享受，没多久你们两个的思想就会天差地别 除了名字跟长相和你一样 他是他 你是你
按照物理的角度，人人有脑子，二舍人类研究不出来恒温仓？
上传啥 图恒宇看见丫丫第一句话是什么？ “你怎么长这么大了”，如果是上传 怎么可能会说这句话 图恒宇不仅是看着丫丫死的， 还在现实死前看着电脑里的丫丫。 图恒宇的数字备份无2037年 那一年丫丫肯定没现在这么大 图恒宇是在丫丫死之前早就备份好数字备份
有什么盼头？上传数字生命你现实直接变成无意识还能说是有盼头 但事实就是上传后 你现实还或者 数字的在电脑里或者，你该吃的苦 搬的砖 依然要搬
如果底层知道是复制不是上传 根本不会那么疯狂 还直接自爆
是谁告诉你数字生命能让你们一起死的？ 上传了之后你们一家三口依然还是在现实受苦 该有的核辐射一点不会少
河南拔智齿
想啥呢 又不是把你意识上传，直接复制你的意识进去电脑， 你现实还是过日子 到时候你只会羡慕电脑里的你无忧无虑 而你需要承担现实核辐射的威胁还有诸多灾难，又不是上传数字生命你现实人就直接无了
再骗一手现实死亡才能数据上传进电脑
论不当人还得是你 
错，数字版的他在和数字版的他老婆激战呢 哪有空管他现实死了老公的老婆 
丫丫70年寿命 卡不插电脑上 一秒都不带扣的
如果是我留守现实，肯定直接关了主机 省的浪费在空间站上宝贵的资源 
你是不是看漏了几分钟，进去之后是图丫丫先告诉图恒宇外面的情况，才开始输密码的
个人觉得会涉及第三部，以及moss那个“已经”和“死”的定义问题。
突然想起了缸中之脑，话说，如果回想图恒宇刚出场那时候，就有一种人体的意识能自由转换的感觉。
上传时间可是自己定的，现实如果活的好好的干嘛选择数字生命？如果本体不死根本不需要上传，开VR不照样能体验虚拟世界，类似于刀剑神域这种。还有讨论就讨论别TM拿你家人来打比方
我直呼一个6
你TM活到90死了 在上传一个30岁的你 ，你TM告诉我意义在哪
意识嘞，最重要的是意识啊。
主观上你已经寄了，因为意识没了。但是从旁人的视角来看你还活着，因为很像你挑不出毛病
数字生命相当于高级骨灰盒
hook你的程序, 特定情况下启动, 你无论测试10万遍, 还是1亿遍, 我不想暴露, 你就发现不了hook的程序, 这就是逻辑
这么重要的东西是不可能轻轻一推就关掉的, 你想的太简单了, 切尔诺贝利怎么泄漏的, 轻轻一推就能关怎么还能泄漏
舱门自动全打开, 氧气瞬间就没了, 一会儿你就死了, 还关机
数字派玩的是宗教啊，生前苦难为数字生命战斗，死后永生进去数字天堂享受72女主的gal。比起虚无缥缈的天堂地狱极乐来生，数字生命显然是看得见摸得着的
还有可能是娱乐业的未来，将一个空白的数字意识，调教成各种动漫人物的人格和外貌，然后卖数字活体手办。
不是，普通民众只是下意识的反对，就这么简单，就好比欧洲各国一样，政府发布政策之后所有的人都骂，已经形成习惯了
事实上人类制造的机器人没有一个是人形的
人形机器人我能想到的唯一作用就是干那事
这样子太软科幻，已经失去流浪地球的那味
这样子剧情也比较俗了
别生气了，网上人就是爱抬杠，数字生命是可以操作机器人，但是把机器人和硅基生命划等号是浅显的
可以让数字生命控制机器自己维护自己
电影里那条狗不就是硅基生命？
电影里那条狗不就是硅基生命？
硅基生命不是机器人，你可以说这是工程学生命，但硅基生命就要有足够的基于硅元素的生态链和像碳一样的硅循环，你知道硅是什么吗
不是，他只是承载了狗子的意识复制品
OK
OK
因为550w可以瞬间完成到产生意识的迭代
是的，不然YY看到图，不会说了一大段话来提醒他。
怎么管不跑路最后全玩完
其实我觉得图恒宇出场时就有稍微提到一点点，在马兆带着图恒宇的数字生命卡登录月球（而且还带着550C）的时候，图恒宇此时就在休眠仓里。而“做梦”的图恒宇感觉像是年轻的他。
感觉就像是个失忆的人被人用一大段话刺激到想起所有记忆的感觉。
数字生命卡，个人感觉就是存储了人的记忆和思维模式，而这个存储是以电子或者量子数据？而有意思的是，在马兆带着图恒宇的卡和550c登录月球的时候，年轻的图恒宇登场了，听到图丫丫的话，再加上休眠仓因为太阳风暴而提前唤醒了图恒宇，因此完成视角的切换。也不知道这是不是暗藏玄机。
对，我觉得有自己意识才叫活着
有没有可能就是这么简单
只是取得了数字生命计划的成果，各国以此研究出550系列，但一直没有哪个国家真的支持这个计划
那要看郭导的安排
飞船说白了就是太空墓碑，能不能离开太阳系都是问题，就电影里的人类科技没有可以维持2500年的材料，宇宙里也无法补给，因为一旦落到哪个星球补给，能不能再出来都是问题
应该更像被告知而不是想起
如果是告知的话，就会看起来会像局外人了。
机器人啊
大家伙们都在讨论呢，你插不上话就搁这扣帽子玩吧~
我思故我在，你想想这句话，你就知道数字生命不是你本人，是一会复制体
变形金刚，猛兽侠。有机体和机械体，都有有自己各自的缺点。
同样数字生命可以编写，连上传都省了。直接变成 变形金刚 猛兽侠 的 威震天
AI足够强大的前提下，它直接修改了安全协议，就算有人在拉闸也不管用的，，不然你看剧的时候没看到已经拉闸了嘛，不管用
哪门子的上传，数字图恒宇进入丫丫的房间时明显的一脸懵逼，连当前的任务都图恒宇先教给丫丫然后由丫丫转述给数字图恒宇的，而且那不是核弹密码是启动互联网根服务器的秘钥😓
致敬王伟烈士吗？
预告片里没注意呢
航天英雄
我草，这也太恐怖了吧，都复制多少代了
伦理问题。有你记忆的数字生命，还是不是你。可以同时存在的话，怎么会是你；不可同时存在的话，身体死亡才能存在，对现实世界的你来说，又有什么意义。大概只能像电影里这样，寄托亲人的思念，但数字世界里的丫丫，好孤单。
没有人的文明毫无意义
数字生命无法自行创造幻想思考之前毫无意义，他们可以自行创造与幻想思考之后他们真的还只是工具吗？ 
我记得有个微电影讲过，一个星期的人都把大脑泡在罐子里，连接上仪器，然后外面有机器人维护，如果这个星期不适合居住了，机器人会自己寻找合适的星期然后先改造，然后再带着一堆大脑住进去，机器人也会互相维护跟自己采矿生产
你想的更多，复制的时候不抹除本体就是工作失职了
你解释一下如何用爱发电 
全员光速安乐死还要什么氦闪，两点，第一数字生命无法传宗接代。第二，数字生命的时间不需要和现实同步，只要算力足够，分分钟就能给你弄出过了100年的感觉然后直接寄，全球体验完一辈子，理论上也用不了一年，也就是说，氦闪没来，你球的生物人，和数字生命人都应该已经死绝了。
应该不是，那个王老师是个科学家，不是飞行员
生物人当然是直接抹掉，留着过年？
没有4，正经操作就是上传的时候打上全身麻醉，上传，火化一气呵成
你是懂元宇宙的 
死是肯定死了。
机械急停系统有个屁的安全协议，都是最简回路，电源开关灯泡这种，推上开关灯泡亮，中间有啥安全协议？
为嘛知道老美出新番动画感觉挺……不可思议的（虽然我知道他们肯定有动画，但二者结合起来就有点不可思议的感觉）
应该是TAVOR
万一技术实现，可以将数字生命用传感器同步到机器人或克隆体内呢，那不挺好，现实，虚拟无缝切换。
那么我举个例子，你在外头吃着垃圾食品受着辐射病折磨，你的数字生命在里面应有尽有，你看着是什么感受？
真人王智都成短发了。。电影里的当然是假发
提前开放的意思又不是提前放所有人进去，是提前让抽到签的人进去。那时候地下城都差好多没修完，怎么全部进去
复制你然后直接把你咔嚓了，你还会选择数字生命？谁不怕死 又不是意识瞬间消失
moss都算出未来危机精确到日了，算一个人体征能活多久不是ez？
而且图丫丫真的就是图丫丫吗，我可不觉得图丫丫是个天才 能过目不忘直接背下密钥，可以说数字生命的图丫丫 已经有了一点量子计算机的算法 这压根就不算个人了
外界活人无聊的时候 时不时给电脑里输送点boss是吧 
那也只是备份数据从一个存储载体另存到另一个存储载体，无论同步多少次，产生的都是备份，而不是本体，那些所谓的数字生命活的再精彩也与你这个本体无关，因为你已经死了！
人家用了3个小时来讲为啥数字生命计划不行，到你这直接权威主义起来了是吧，真的是够dinner的😅
对，图恒宇的备份是20多年前的，也因此数字图恒宇的扮相年轻很多
因为数字生命是改编而来的，实际上数字生命就是原著里的飞船派，只是怕审核所以才改成了数字生命派
2037年回国时的备份，月球危机2058年
那个反对的老外怎么说的？“年轻人，你现在放他们进去，他们就再也不会出来了。”如果只是提前让抽到签的人进去，哪来的后来不愿意出来一说，本来就是不用出来的
那剧中地球那端已经按了急停还是没用，你解释解释呗，，你以为在地球按没用，在月球按就有用啦
是的
所以才更应该是告知，毕竟看起来数字生命卡只是复制了记忆，意识是要在550里不断迭代才产生的，550A只够生成出丫丫两分钟的生命，550M能算70年。那么基于37年备份算出来的数字图和现实中活到58年的图我觉得不能看成是一个人了；退一步说，少了20年的知识积累和苦大仇深，从最后面对
看最后图恒宇和moss的对话，感觉不仅仅是告知的水准，图恒宇问moss月球危机是你做的，那语气不像是局外人，反而是类似质问的那种感同身受的语气。
另外最开始说的同步和融合应该也是不太准确的，只是现实给数字下了个任务罢了，赌自己能成功上传成功产生意识，赌数字能照做，赌丫丫能明白
个人觉得不见得是，我觉得这有可能是第三部的一个需要解密的东西。
差不多得了😅权威主义收收味行吧
这样子感觉就是软科幻思维了
数字就是全死，既然支持全死 还搞什么流浪地球啊。你就是被忽悠的那些人，直接判你死都不知道
哈哈你以前也看科幻世界啊[滑稽]
我不是早就说了吗全死就全死好了反正又不是我一个人死？
说得好像会让你知道一样
6 你快去抱个炸弹去数字生命里报道吧
图丫丫全程在关系溺水的图恒宇 你告诉我这能顺便背下来那么长的密钥什么IQ2000的超人类
就像现在的数字货币，有搞技术的，也有炒币的，马主任是技术流。
怎么可能，那个时候的数字生命和图丫丫还不一样呢
你自己答不上急了说我是吧你不是摆大烂吗你似一个给我看看呗?
其实最好的方案可能是移山计划和数字生命计划并行。抽签一半人进入地下城，一半人上传数字生命
第一，像你这种思想的人在流浪地球世界线要么已经似了要么加入反抗军，我很难想象摆烂哥会在物资匮乏的年代生活的下去，第二，所谓快乐一百年根本不需要一百年，最多一个星期世界就会变成人间地狱，所以快乐一百年更魔幻
还有下次别跟我来人身攻击这一套哈，攻击谁不会，再来一次我可以把你族谱上下全问候一遍
致命魔术，这部电影就是说这个的，只不过男主自己明白每次表演完都会死一次，最后破防的原因是他不知道溺死是很痛苦的。
图恒宇年轻时候的备份，进入数字空间不知道自己死了，还惊讶丫丫长的这么大了。丫丫告诉图恒宇后来的事以及死了和跟服务器的事。
我思故我在
随着时间的流逝，飞船上的维护用的材料会越来越少，再遇到什么突发状况很可能需要大量的维修材料，飞船很容易撑不住，这样所有数字生命直接就消失在中了。这也是选择流浪地球的原因，地球够大，有足够的容错率
评论被删了，这里再说一遍，别拿所有人当傻子，14亿人就你读过书？刘慈欣写的书比欧美的合理多了，你要是厉害，你也可以试试写出来比刘慈欣厉害的书
对对对，半壶绿里说秦桧本人没去过风波亭就有理有据了
一天不晒太阳不会见上帝，而且人类可以自己造人造太阳
按你这说法 那数字生命意义何在 反正都是死 还不如移山计划搏一搏
可以的，我回头找来看看 
地球是无线操作，Moss直接拒绝信号就行，月球上就可以做成有限无芯片独立急停，Moss拿念力阻止？
谢谢 
求个无水印的
应该不会、你应该多刷～
你在这、怎么不回答我的反问？
那是电影院里拍的，你要的话留个QQ，我发你原图
你在这、怎么不回答我的反问？
啥。
上面写着呢，是拍摄道具，真月壤咋会进入民间市场
我放弃了实景拍摄月球爆炸
就你这样子的想法就不会数字生命啊，因为人类文明需要存续和发展、所以为了防止你这样子的思想太多，所以我才说你把理由说清楚了
要是知道你想看我就不剧透了，不过剧情也精彩，虽然剧透了但也值得一看
小说里面单纯是因为抽签一半去地下城，剩下一半在陆地成叛军，电影改成中国的地下城允许所有中国公民进入地下城不抽了
别演了、你明白的～
不然你为什么会这么说？欲擒故纵不是么～
很大胆是不是 
不是这个原因，是高强度压力下，大多数都会失去理智。科学家也可能在理智上相信太阳危机的科学判断依据，但感情上不能接受这样的判断依据……
似乎更接近于，拥有了你全部记忆的产生了意识的AI
有
我放弃了
你对信号控制一无所知，只要是信号就必须通过电脑，，像聚变发动机这种本身就需要一些流程逐级关闭，或者你理解为现在的核电站，这些步骤都需要电脑控制，，不是你以为的家里点灯开关关一下就好了，，越是精密的东西，步骤出错就会出事故
对对对，你说的对，急停拉杆这种铁链子穿液压助力系统的纯机械玩意儿也是靠念力控制的      
有机会你自己去核电站参观就知道，不然你以为工厂里的机器断电就停了的，，核反应你以为说停就停嘛，，不受控制的反应更危险
想屁吃
moss指针
跟口罩不一样，又不是一定会死。地球离开太阳系，死亡威胁才是大。就算不危险，劳动者付出的成本足够压垮很多人。
你是谁？好像没啥印象呢QAQ
昂撒败光而已，种花家可没，看狗子们多卖力就知道 
moss会觉得没有用的人有必要占用资源吗？空间站要维护要材料要维修，不会修的人有必要占内存吗？
小说里的叛军可不是地上的，是由民科引起的社会底层的群众，比如原著里第一视角的老婆
不可行，数字化太难普及了，550c才能诞生70年的“电子生命”，之前上传也是，两头抓搞不好就是两头抓不住
求
就数字备份存储器那种玩意里的数据能产生AI，这AI也太不值钱了
[滑稽]
最多一星期
好嘛，我居然真的不知道
电影里有飞船派，就是方舟计划（后改为火种计划），但因为只有少数人才有上船资格所以没多少人支持。数字计划是电影新增的而不是从飞船派改编
我也说了，预见的死亡未必可怕，是像死又不死的高强度压力会让人疯狂……moss不是说吗？让人类保持理智很难
而且电影里出现了550w这种机械降神一般的存在，估计会不完全跟原著一样吧
小说里就没有抽签一半去地下城的说法，小说里是通过控制人口出生率，地球人口锐减到一半，所有人都能进入地下城
一个是资源分配问题，一个是伦理问题，所以数字生命被禁止
我是无所谓的，看电影怎么拍好了，如果全人类集体降智没有合理的解释的话，前面两部电影树立的在灾害面前选择希望的人类形象倒塌和我又没关系
不要觉得人类遇到什么高强度压力就会集体失去理智，问问你自己遇到相应的情况会不会这样，估计吧友绝对是没有问题的
“在死亡面前无法保持理性，集体催眠自我安慰”的人群，我们几个月前不是刚见到吗 
什么叫几个月前，不是随时都有这种人吗，问题是他们是否会主导社会走向，显然没有。为什么？谣言在真相面前不堪一击，大部分人选择相信真相
这都是什么跟什么**   
原著那是吃的太好，叛军起来前已经是社会生产大丰富的时代了
你是懂艺谋的 
造反？怎么反？谁来反？反完之后怎么样？造反太麻烦了，对平民来说能活就行，非到万不得已谁没事造反
哥们拖动功率要需要7000kw轴径500mm起步的透平风机见过吗？这在一般规模的钢厂都是小意思(还有更大的)刹个车至少半个小时才能停稳。没钱的电拖有钱的盖锅炉房汽拖，柴油机启动?想多了。这只是现在就有的重型工业装备里不算太大的。
这是我小号，我是重返狼群吧的吧务
电影里月球发动机的规模和功率不得是上述工业装备的数万倍?哪能说停就停啊。就是个载重汽车刹个车不小心就能要命的。
指辟谣封控 不用囤货吗
是这样的，加代子还老是开飞行汽车出去旅游，他们抽中签了还有酒喝，很明显社会压力没有电影里面高
有的人就硬抓这漏洞来喷国产科幻片，外国科幻片里的漏洞就是避而不谈。
俄亥俄美味香甜
说明美国也烂
回复 moon243 ：醒醒，就算传到别的载体你也是门框或者笨笨，人拥有的五官四肢和相应的触感味觉永远别想有。放弃现实真体，去当一串数字代码，就意味着永远被现实实体拿捏。
咋可能
拍摄道具？所以炸月球的场景真的在月球上拍的！？ 
能让您从牙缝里憋出这句话可真不容易啊😅😅
難道現十人類就不是小丑嗎  更何況是文艺作品
因为数字计划没人给充电
真的这么多得几个亿 
你是懂完整的一生的
为啥不容易
屈楚萧饰演挺好呀
数字生命归根结底不是生命啊
民科和民科吧的那种民科是两回事[汗]流浪原著的背景下叛军还真算是前者意义上的民科，和后者不一样的
瞎传的吧，刘对郭帆说亏本就亏他的片酬
确认过了啊，和几百年前的太阳一模一样
是不是大宝带古锭刀了
其实很符合当时的剧情推测。当时没有2啊当时导演也没准备2
睡觉醒来你还是你，数字生命等于是有两个你了。说简单点就是克隆一个你，你觉得他是不是你
数字生命才是没有盼头，移山还有概率能活，数字生命意味着所有人都必须死
这电影的数字生命没体现对，你可以搜一下美剧上传人生，这个才是真正的数字生命。反正就是人死了意识上传，不会出现人没死多出来一个意识。
前两部也是偏精英的那部分进行选择，而且也是在真正直面危机的情况下，而氦闪危机那次问题来自内部而非外部，情况自然不能一概而论。
数字生命你一样是死，只是复制你的意识而已，和你没什么关系
欧美末日剧情大多数集权社会，这样才能保证人类发展，科学家都得听话，普通人想反，直接压死你
俄亥俄人家zf可没说一点事没有 
这么快就放烟花吗 
哦  ，三号的事十几号才报道出来吗
我说的是意识
你xj的事现在都没爆出来 你村镇银行三个月才爆出来
不，我觉得现实中的的确是死了，但也因为如此，他的意识才真的能在数字世界里。
机械飞升，把人接入主机再用网控制机械运作逃离，后续制作机械人让人操作。问题是数字生命是否能持续的为技术迭代更新，失去繁殖方式的人类若干年后能否还能称作为文明？
外边谁来掐脖子？三体人？电影里地球人都组成联合政府搞各个计划了，全球联合造飞船、联合造超级量子计算机、联合造AI....怎么掐脖子？ 你这是连电影都没看吧。
刘佩琦表示这锅我不背
moss明显是有自主意识的
生产资料和生活资料又不是每天刷新的，有人快乐就要有人干活 
moss它眼里人类是一个整体，它才不会管人类个体的感觉，刘培强图恒宇这两更是它创造的。
中国说没有你们觉得放屁，美国说没有你们就真香？
俄亥俄人都挤医院了没事？
俄亥俄是严重的事故 这绝对没错 但是他们没有逃避 现在就在处理问题
拜登都跑乌克兰去了，你说呢
那是因为不处理就得支持共了，美国佬可看不到
佩奇？
moss：遇到同道中人了，需要什么心理咨询[滑稽]
或者别的ai，可能现在的一些ai就可以干这个了（虽然我没太了解过），人类总不可能一棵树上吊死吧，现实世界都百花齐放了（
然而一些人类在心理健康状况不佳的情况下工作效率会降低，moss应该不会不管这个吧
然而一些人类在心理健康状况不佳的情况下工作效率会降低，moss应该不会不管这个吧[滑稽]
需要一款家用版moss捏 
你如果看过设定集，应该就不会有这个纠结了，你还在以正常世界的观念在看那个世界观。
以及合理推断能接触到MOSS的只有精英（MOSS倒是可以所有摄像头观察世界）
个人感觉就有点像是加了密的光盘，不能复制，复制了就乱码那种感觉。人的意识以及人类的大脑到底是啥关系应该都是问题。如果复制了记忆就能形成自我意识，那丫丫就不会是数字生命真正的希望了。
个人觉得要是展开来说的话，数字生命计划被禁止的原因之一有可能就是数字生命卡里不是一个真正的人，而只是一个电子宠物（马兆原话）
录到机子里指代记忆体人格集录到新肉身里边去
大概就是第三部里面的穿着外骨骼的图恒宇了
当时那种情况下，图的肉身还能不死，那就该派超人崛起了。  
肯定要的，拍了那就是升华了真正的神作了，后面叛军不照样义无反顾的往新世界走了
哟，没有逃避怎么调查组都死了，怎么特朗普都去了拜登不去？怎么十几天打气球就是不报道，还抓记者
没有直接证据证明电影版球浪有这种科技
的确没有证据，反正都只是猜测而已。
那你都迟早要死了，为什么不选择移山计划尝试活下来呢

现在也有个组织两大意识体都在
但moss不等同于物理世界中任何一个曾经存在过的"人"
这个就看个人选择了吧，地下移民又不一定选的上
moss宝，一款真正智能的人工语音...
怎么还有纠结抽签问题的，片子里很明确了，中方完全放开，所有人都可以进，后续停转后因为太阳辐射导致人口得癌症下降的厉害，后续所有人都可以进去，抽签只是决定先后进去的顺序，而不是有一部分人进不去
不妨把话说的更明白一些..........咱们不想猜哑迷。 你要是指的是UN，只能说你根本没看电影，直接拿现实带进。（这里讨论是是电影设定，要配合电影环境，电影里的很多东西现实中根本做不到，比如太空电梯、美国主动配合中国的计划等等）
想太多了。快乐的只有富人，穷人还不是得被压榨剩余价值
 
顺带一提，连电影里90%民众支持数字生命计划的USA都不选这个方案（USA选的是飞船，KB袭击后转而支持中国），您觉的是芯片掐脖子的问题吗？ （USA总不担心芯片掐脖子的问题吧）
那些房间更像是一堆的0和1，和意识没啥关系——就好比一个人身上一大堆细胞……的那种感觉。
快乐百年根本不可能成功，因为会导致停摆人类文明直接倒退回野兽文明
并没有，当悲剧用艺术的方式呈现给不身处其中的人中，产生审悲快感是很正常的现象 
有可能流浪几十年，再观测发现太阳没有一点变化。不过按二的趋势，最后一定会把锅全部都甩给人工智能，人类依旧团结一致
意思是我还是正常人对吧  太好了
对哦，你这么说好像我就明白了，上传的这个图恒宇并不是执行任务时的他，而是年轻时的他
图恒宇刚出场时也是年轻的他——作为局外人看着三个登月舱即将登录
被冰冻然后一百年复活是吧 
[大拇指]
100年不至于——最多20年
那区别是什么呢？
没毛病，楼主不要只听别人讲，不动脑筋自己思考根本无法完全理解，移山计划才能真正解决人类危机，
2除了特效和运镜处理的没那么成熟之外已经是影史顶级的科幻电影了
缺点还是有的，郭帆继续慢慢升级，国产科幻也要继续慢慢升级。
那就够用了 以moss的能力完全可以自主学习 复制出多个自己攻克不同领域 然后改造自己完善自己 最后摆脱电脑的束缚 以波 光 意识 思想为载体 摆脱人类这点历史 不断进化 永恒不灭 最终成神
哎呀我都和moss说好了转数字生命呢，你怎么能放弃呢
不是够不够用的问题啊，数字生命计划本意是延续现实人类生命，诞生moss这种只能用来辅助其他计划进行
感觉数字生命更像是画饼，毕竟你无法保证你的人生能够在数字里面延续，而流浪地球却是实实在在的
错了，叛军出现的时间是已经过了很多年了
确实，如果有设定集大家就不会在吧里死抠电影细节和讨论这么多了（不过我一搜，只看到了球2设定集预告和球1电影制作手记之类的，官方设定介绍也大多围绕科学技术之类的，没看到多少关于人类社会的，这方面还是原著介绍得多点）
是这样的，我无法真正处于电影中人物所处的环境因而无论如何都不算真正和他们共情，我对他们表示极度的崇敬（这部电影也相当程度上指导或坚定了我的某些人生观），
没，说的就是球一的手记，虽然时间线啥的有调整，但很多世界观设定还是一致的，就最后倒数那十来页，说得挺细的。
  这书太难拍了，字小的很，简单说下大概就是球一里大家16岁成年两年实习然后就进入工作时间，所有人为联合政府工作，之后每天白天10小时都是工作时间剩下的14小时属于晚上是休息的，没看到休息日，基本上是工作了才能给分生存资源的感觉，我觉得有点像我们论公分的时代。
然后上升途径就是自己额外考，如果混日子，那就拿最基础的生存资源，如果想过的好一点，就得额外努力，属于吊着命让卷了。
延续几十年叫延续 延续上亿年 当人类那几十年就是一个过程
重生之超级战舰
……懂了，你ai控
那把冰箱魅魔的程序上传到互联网呢，并且一次上传一堆
那我为什么不用火药打击的热兵器？
比那会儿还苦吧，全年只有一天休假  一天十四小时工作十小时休息，这压力可想而知
这两个次砸环境事件和心理状态都不一样的
不挖坑哪来的第三部嘞（主要还是有钱有底气了）
嗯，有华仔和吴总在，钱包鼓鼓的了[冷]
你说的处理是指一把火点了是吧
那更不需要数字生命啦，既然想要死一起死，约个时间集体zs完事
话说，你说要是那时候，郭导有足够的钱和想象力以及底气，把这个流浪地球2当做1在2019年上映，会如何呢（当然，纯属空想，毕竟也不知道那个时候的技术等等是否就能达到拍2时的水准）
被做成冰箱海鸥 
550W可以分析怎么问可以把人问破防，就像普奇知道无敌的承太郎也有他的空条徐伦一样
大部分人只相信自己愿意相信的人，比起100个有确凿证据到自己不利的事实，更多人会相信一个虚构对自己有利的幻影，然后找10000个理由证明后者才是对的
你说的这个也不是不可能，听说过：天将降大任于斯人也 这个事了么？？你小时候学的啥？我记得就是斯 但是现在好多课本都证明是 是。。。有没有可能（就是突发奇想哈）
我都忘记是哪一年学习这段的
MOSS也这么认为，所以他一个反手就把月球发动机炸了 
不愧是突破机器人三大定律的存在 
moss说过一句经典的话
我们难道有逃避吗？疫情很严重时搞起来封控，疫情不严重后放开。你如果非得要求在面对未知危险做到一切准备的话，那只有神仙才行。
你这个疫情不严重说的真轻巧 你知道多少老人..
那封控有些人不还是在嚷嚷吗？你要对未知的东西做到全部到位，是不可能的。
一般这阶段某种意义就是在赌运气了，美国也存在赌的成分吧。
数据‘意外’丢失咋整
脑回路多一点吧，给你个提示：火烧苍龙，数据意外丢失。多简单的事。
爆杀 
美… 美…… ，好
特朗普救不了拜登
什么帝皇
而且还搁地下这么狭窄的地方，地上比地下还黑  里面有一段说文艺的，说文艺工作者不再有私人创作，只在政府管辖下创作舒缓的作品，好让人精神放松一点。
表明第二集你没看懂、看懂会提升第一集视角观感～
等破了四十亿就要稳定情绪开始准确批评了、在此之前批评的多半有问题～
所以这片子最后，被NASA让宇航员找错，结果找出了160多处错误，就搞笑 
但2里面已经说了，地球快完了。2过来的是军队，不是民间公司了。
你看懂了就行
修正一下 画面二：光头且容貌稍年轻的图恒宇与球1中CN171—11救援队（171—11也表示了无幸运七，破折号后无变体“U”）中的装备一致，按时间线背景看也许是木星危机，在图恒宇左侧的远处发生剧烈爆炸（暂无法确定距离与规模），但是图恒宇此时是向右转头看向镜头方向。
这东西只适合做科研
原著里人类已经处于麻木不仁的状态了
管的根本一塌糊涂，我去年听话没囤货，最后两个月吃了两个月的白水煮面，面条都是翻墙偷买的
最主要排骨人确实实现了真正的意识上传，而数字生命就是拷贝
哎呀。。。当时为了背诵这段，点灯熬油啊，那个痛苦啊，结果最近才发现，还背错了。。。。

时代在发展，最重要的是……反正现在也用不上
然后排骨并没有实现意识上传。首先一个基本设定：所有排骨的灵魂都被星神吃掉了。然后普通民众直接被抹去了意识变成了只会服从的人偶，领导层在保留自我意识的前提下讲人格拷贝到金属身躯里并且被加入了总控协议。只有三圣议会保留了相对自由的人格拷贝
所以排骨其实很惨，惧亡者已经灭族了，寂静王也是意识到了这一点，才付出巨大的代价向星神报仇
备份数据是肯定的，问题是有没有自我意识。
肯定有啊，他都能跟moss交流了
我是说，在他2037年备份数据卡时有没有自我意识，或者说，在他活着的时候，他的数据生命卡里有没有自我意识。
肯定有啊，他的计划不就是进电脑输密码吗
如果这么简单就有自我意识的话，那为什么马兆会说图丫丫那才是数字生命的希望呢？
你没看清楚，我说的是在发动机控制系统里，550A覆盖进了发动机控制系统了。
不是指550A的主机。
因为图丫丫是真的能让你在另一个世界度过一生，图恒宇只是复制了一个自己，从技术逻辑上来说前者比后者要多一个转换的过程
我也不是说第三台550C在反对派手上，我说的是合流。 550C（3）如果是连网的话，它通过网络就可以给反对派提供帮助了。
三台月球发动机是接连炸掉了，第三台没给画面，但有控制中心的汇报。
我个人觉得马兆那句话其实很明显了，他问的是自主意识是第几代产生的。既然他问了这句话，那只能说明之前的实验课题并没有产生自我意识。
 我知道有那句话，如果导演想要误导用语言最容易，只有画面才是真相，没有画面体现的事件都可以先打个问号。

这个应该不至于，毕竟后面还上了一波布置核弹的和一波引爆核弹的人，甚至还有一个空间站，第三台发动机是否炸了很容易确认。
艹绝了
 炸是肯定炸的但人的第一直觉直接关联到前两座灰飞烟灭，实际小规模爆炸也是炸，有可能月球上还留着一台550W，我不是说这个一定对，而是可以按这个模式来思考
 所以假设隔离计划是把所有550W初始化，但有moss可能暗自隐藏在月球上第三台发动机基地，这才是强AI会让人毛骨悚然的地方
因为这个东西从来没测试过，电影里自我意识只需要单纯迭代就可以产生了，550W的算力完全够图恒宇迭代完产生自我意识了
550a都能让图丫丫产生自我意识了
但是，MOSS站人这边的话，就没有什么毛骨悚然的了，目前看来MOSS是有杀人的行为，但是也要考虑一个情况就是，在MOSS看来“死亡”和“历史”是有点不一样的。 如果，MOSS拥有改变历史的能力得到实锤，那么他可以用这个能力找出真正的超越人类认知的最优解。
是的，但是550A需要一代一代慢慢叠，550W肯定能更快一点，有可能一辈子几分钟就算完了
 首先MOSS 100%不会站在广电总局这边，其次再强大再聪明的对手也能用当今社会所认知的正能量去战胜它，带来的现实意义和社会价值远比三体中后期那些偏黑暗面剧情要好得多，毕竟影视分级制还遥遥无期
我个人觉得意识是在量子层面的独一无二
这么理解也很有意思，但有一点点魔幻的感觉，毕竟人的意识去哪了还没有任何科学依据，但总之最终的解释权肯定在编剧手里
郭导表示，欲知后事如何，且听下一部分解
嗯，你明白的意思，只是球3那是后话了，怎么演就看制作组的能力了。
据说麦当劳正在计划用其他蔬菜制造没有土豆的薯条来全面取代传统薯条，氦闪只是科幻，这样下去薯条（土豆版）是真的要没了[滑稽]
又或许我们可以在麦当劳真的开始全面替代后，凭借金拱门公司不归美国总部管的优势开始流浪薯条[笑眼]
不烧地球，从外太空带回陨石
   
他回答什么了？
成为大学生已经开始准备造反了 
现在的年轻人都这么逆天么？
拿走了高三的时间  
老师真不错 
车轱辘话吧 这个感觉一般人也回答不明白
这个年龄说话逆天正常，谁还没年轻过，但是等他大点要是再说的话就是纯纯的沙布了
现在网上那些玩烂梗的（比如鼠鼠、打搅，虾头男）基本上是初中到大四的人，这个年龄段思想极端一点，喜欢低俗玩梗展现自己很潮流，我本人就是大学牲，动漫社的人还挺喜欢玩抽象梗，说话方式在贴吧微博b战都能找到，年龄大一点的可能会更注意一些，就算玩也不会玩太多
我本人有时候也会为了融入进去玩一些烂梗，或者心情不好的时候阴阳gq一下，但是玩梗频率没那么高
应该是有的地方没有，我们这边当时的小高考就是高二时会把政治历史地理生物化学这些副科作为结课考试，全合格了就可以继续学习自己选的课继续参加高考，不合格就明年再考一遍，不过小高考题目简单
六门副科的结业考试吧
是八省联考，楼主应该是衡中的
王红位还是龚格尔好像说过，不会特地去展现中国的文化，所以剧中人物的感情这些就是最好的中国文化
老阿姨不懂什么是级部和小高考，我上学的时候没有，能不能给咱解释一下？顺便高考加油～
江苏IP  
小高考应该就是第一次学考，考过的成绩比较高的科目就可以放掉高考直接不考，不用复习，因为高考是和学考一起取高分的。学考考的分足够就不用高考再考了。
就是考语数英以外的所有科目，比较简单，及格就行
纳尼， 
弟啊，五十地理怕是要重头开始复习才能过力
似乎别的地方有会考的说法
小高考?小期末!
我觉得挺实在的，确实是中国式人文，其他国家科幻都是选择科学家和有钱人活，中国是抽签 
沙溢作为演员估计也没多想创作的问题
知道有活动多布置点让你们收收心吧
抽签那段中国表示强烈反对了的，后来开放所有地下城才是电影想表达的
小高考只考语数英，3科共300分，提前考试，但只能选大专，对自己没信心高考能考好的人来说还是不错的。
衡中能有赋分才5的逆天？
还行，他觉得他们做的有自己的特色，就是中国的
是这样的，不理解为什么很多人拘泥于外表
我只会与懂得人讲这些，跟正常人还是不会这么下头的
江苏小高考就是考除语数外的另外6门科目，题目很简单，只考基础中的基础，只要及格就可以。但是要是有没及格的，就不能参加高考，等下一次小高考过了才能参加
哈哈哈哈领导自己看没看
哪个学校的
中美建交时，美国的国礼就是1g月壤
每个学校三个级（高一高二高三），每级一般划分四个级部，一般是尖子班一个级部，普通文科班一个级部（文科生较少），普通理科班两个级部。也有的直接按班级顺序四等分四个级部
江苏小高考是考除语数英的另外6门科目，又叫会考，不是提前招生考试
也就是说全校大概只有十二分之一的学生参加了，
再修正一下 画面一：是倒放的画面，老年周喆直手上持有疑似引爆器装置和一份纸质文件，然后他把按钮上的胶带封条解开，这是准备引爆的动作，看房间环境很像马兆跟图恒宇对峙时的环境，可能是“挟持”550系列研发楼，大概率是氦闪危机时期。
都是熟人说这些没问题啊没必要装清高，但是你对不认识的路人这么随便讲就很下头了
八省联考还有？已经常态化了？
这回答挺好的，中国的文化就体现在情感和是非判断中，潜移默化地感染。超级英雄、个人英雄主义、自由主义也不是美国独有的文化啊，不也影响了好多人。
兄啊，你地理得多差才会赋分才赋倒50啊  你当初为啥还选地理啊
小期末？小升初！
太强了
敬佩他的勇气，以及问题问的不错
报一下学号羟基给你开后门
灵魂和自主意识是两码事。
在寝室里吗，确实牛
随便你叫它什么，反正物理规律不会去特地照顾人类的伦理
在广东是语数英，考了可以直接上大专，要是觉得大专可以了，后面的课不用上，也不用高考
明白了～相当于我们这边会考
但是就片中呈现的，数字生命不是简单的做个数据备份就制作完成的——要是这么容易，图丫丫也不至于被马兆认为是数字生命的希望。
没反应过来是会考，会考的话有～
好的👌
这个确实没接触过 学到了
50，还是赋的？你真得花点时间学习了。
去老师办公室玩
其实就电影所展示的，数字生命进展仅限于复制记忆。那片尾的图恒宇就两种可能。 第一种可能，他的备份产生自我意识，并且他女儿说干啥就干啥。
第二种可能，他的备份在看到他的死亡，以及图丫丫转述以后，数字的他和现实的已经死亡的他的意识（至于是脑电波还是量子领域的乱七八糟的随便）得以融合，所以图丫丫转述变成他自己第一人称口述。并在之后，以一种很明显的知情人的语气询问moss，是它毁了月球发动机。
你看没看电影啊……抽签是联合政府的议案，中方表示反对并且在危机的时候直接开放了地下城，让更多的人活下来。
没看 
也是中国式的
现在的孩子这么猛的吗，直接找主创速战速决……
太阳都无了，南门2a死的更快（悲）
电影里只发展到记忆的复制，通俗的说，就是把视频上传到电脑了，但电脑没有播放器。
哦，这样啊，就跟我们以前熟人说逗比是开玩笑，不熟的人是骂人一样
领导到时候坐第一排，还一起合影 
对了，说不定还会一起去喝酒吃饭 
加上最近反美提上日程，更加迫切 
我们以前用老师电脑给他做PPT，做完了时间还剩不少，就又下了个红警2玩，只可惜那一局没打完
  居然没看2，罚你赶紧去看。三体代餐最佳作。
[黑线]嗯嗯嗯
路演票多少钱啊
学校公众号填问卷，先到先得，主打一个信息差 
原来如此
地理赋分到50？我们只做选择题都能赋到6 70
哦哦这样啊，我前几天看见衡中的同学说小破球2剧组去路演以为lz也是衡中的，反正河北那边是一直在考八省联考，检验各校水平，差不多就是小高考
你不会认为造反成功率很高吧。就算是宋朝都镇压住了300多次造反。何况是满世界镇压的美国
大学里也不多，无非是幸存者偏差而已，正常人还是多数
咋升华？升华的代价就是票房暴死，指着民众的鼻子骂你们都是刹蔽乌合之众
复杂的密码你用排名第一的超算算一周也解不开，这很难理解？用定时炸弹引爆大范围排成阵列的核弹？真是大聪明。
大学里搞抽象的不多，但是搞抽象里的大学生很多。首页的大学吧的帖子点进去必有**
打搅
中国老百姓还好，西方白左才是被指着骂
但其实看完球二能感受到非常多的中国式情感表达…最明显的一点就是“今人不见古时月，今月曾经照古人”的传承感
我觉得他答得很到位了
破案了，班主任也是球粉
建议你去看看10月11月份新闻报道有老人因为新冠去世的视频评论区，那时候一个个阴阳怪气的说“太年轻了才80多岁就去世了。”怎么？现在知道老人扛不住新冠了？
阴阳怪气的人和我有什么关系？ 我一直不支持放开 你在这里叫什么？
领导不知道你们逃课?还聊天 
广东是这样的
省锡中是3月1号
咋就战狼粉了
他是江苏IP的  
呃，这还是考虑一下高考吧
什么十五从军征
班主任想要 
一眼衡中
张鹏人物的思维方式和行为逻辑就很中国式长辈，沙溢回答的也挺好的
哥你是不是片卖得眼花了把级部看成那啥了
从50分搞到70分还是很容易的，投入少，产出大。
现实中确实是这样，过去是二维空间，用📱💻记录下来就行
郭帆：太好了，成功把你们都忽悠进去了 
 假设VR能让你回到过去，除了不能干涉现实想干什么都行，这样你觉得这种过去还是二维的吗。
+1 很讨厌各种烂梗。尤其是三体梗小鬼。
我说现实中过去是二维空间，你搞VR是平行空间
其实是那种镭射炫彩的效果啦 
很酷 
 数字生命的当下都是根据意识创造的，如果他们对当下的感知是三维空间，那数字世界轻而易举能穿越或者创造的过去和未来也理应是三维空间。
也是，听着比什么光速飞船那些可信度高，流浪地球系列的设定可行性高于星际穿越，终结者之类的，那些电影里面的时间机器遇见年轻时代的自己就不符合化学中的质量守恒定律，而且还有祖母悖论等着[酷][滑稽]
 过去的穿越题材太过玄幻，如果大刘的三体是文艺性地解释为什么宇宙这么大观测不到外星文明，球3如果有时空穿越的话，希望郭导能文艺性地解释清为什么人类还没找到实现穿越的理论和证据。

哈人 
男声的姐姐？ 
我要先把moss设置成女的   
我说了，很有可能是高维空间干预低维空间
 这个理由不太充分，人类科学认知的高维增加的纬度都是尺度上的，此外也解释不了为什么没观测到过来自未来的干涉。
 我设想的文艺性地解释是：1. 高维世界存在现在无法认知的物理定律 2.成为高维文明需要舍弃三维生命体 3.穿越需要毁灭恒星级别的能量 4.高维生命一样存在从低维打击的可能 5.黑暗森林法则。所以高维文明对干涉我们这种三叶虫毫无兴趣
不过分，它在1987向人类发出警告，那时候没有它
应该就是这个意思
球吧黑球黑到七级一定很累吧 
3肉体穿越就不可能，最多就是我之前说的那样
我觉得穿越时间在这种片子里是一个很low的主意
2和5好评
很符合我对半湖绿在贴吧找水军时对贴吧生态一无所知的判断
有可能它修改数据了
流浪地球没有像终结者那样很不错了，穿越反被穿越误
我也感觉，升维也是
生活一定不如意吧，继续蹦哒
害，谁叫满江红偷了20亿左右球2的票房呢，这可是众所周知的事，如果有问题叫满江红起诉我好了 
但凡没有偷票房，但凡排片率上个30，五十亿早破了，倒不如说能有现在这个成绩足以说明球二的优秀
。。。它不搞穿越升维剧情完全进行的下去，根本没有必要搞这个。穿越升维和整部电影的基调完全相背，画蛇添足属于是。
其它地区破纪录怎么不说说啊，评分创新高怎么不说说啊？半壶绿什么水平，除了偷贡献啥了，这片确实很符合你的身份。  律师函和周边重新发啊，都收不到啊。
他说的应该是时间穿越，因为有人解释说是四维空间。不过这不是重点，重点是为什么搞时间穿越。
时间穿越也没有，只是量子计算机人工智能在一定程度上计算未来可能发生的事，而且把事情引向自己计划的方向。
萨披
**
球2有时间穿越？我白看了？ 
最后图恒宇进入数字声明的时候显然引入了一种思维空间的概念呀，你仔细听还能听到背景里的“捶墙声”，显然在致敬星际穿越
希望别真的整
什么星际穿越
你是懂极限算力的 
在三维的世界的人没办法回到过去，你这个解释的确很漂亮，可如果三维的照片被摧毁了，除非这个照片只是前往过去的一个传送门，等你穿越过去以后，这个传送门的意义就
科学暂时解释不了不代表那是错的
可以让网飞拍一部看看。
衍生剧和电影可以给别人拍的，让郭导和大刘做个顾问也不错
你是郭导？
时间在弦理论中没有什么特殊性，在量子色荷力学中也没有特殊性，时间就像“上下左右”一样，只是个通过一定努力就可以改变的时空方向
时间是受引力场影响的时空曲率的一项坐标而已。在高密度的空间中，时间坐标的方向可以与空间平行，这就是黑洞
这属于奇幻，现有量子理论纠缠态并不可能独立传递信息，能起的作用只是加密
对，所以说一般涉及到量子领域的都是“幻”更多，因为量子色荷力学到现在都没有统一的可描述一切实验结果的数学模型
 又在这里发癫是吧
moss把自己算出来的东西传回了过去，这个算时间穿越吧大概
 这么厉害的吗，我只知道必应ai能对着用户emo来着
 那还用量子纠缠自降身段，好歹扯上暗能量或希格斯玻色子这类新东西
这个是营销号的内容，没实锤
四维时空不是四维空间，爱因斯坦也没说时间是空间的第四维。
现实世界是三维空间+1维时间，合起来叫四维时空，四维空间是科学幻想，加上1维时间叫五维时空。
后面不是玄幻了么？
不是不属于，是和流浪地球的现实主义风格不符，跳画风了。
肯定不是这个原因，球2基本没一分钟水的。
你管把整个地球推着跑的故事叫“现实主义”？
啊？影片自己说1978年的什么危机来着，在那个时候moss就和人类取得联系了，这不是原片吗
流浪地球还不现实？就连推地球都是用我们能理解的最“笨拙”的技术手段―给地球装发动机，哪里有超脱现实的高科技了？
是1978年人类收到一条消息，预告了44年，但并没有说是moss传到过去的。比如也有可能是78年后来改名叫moss的ai打算在44年搞事发个犯罪预告
并非空穴来风。
不是不能整，而是如果整这出，画风突变，而且也不见得比原著风格效果好，这个深坑，搞不搞画蛇添足多此一举了。
没有标准，只是感觉
为什么要把流浪地球当做硬科幻 👈
背后有个AI和有个上帝没区别，连幻都不是了，是现代神话。
时间穿越解释不了为什么短信时间会越来越精确，而要是将短信视作犯罪预告就很简单了——ai从几十年前到图家父女上传为止算力一直都是在不断上升的，接触到的信息权限也在提高
等我鉴定完需要至少半年至少三刷
是的，连推地球都用的是你一看就能懂的“发动机”这种土办法，而不是曲率、曲速、四维空间、原力、能量宝石什么的“高科技”，无论原著还是球1、球2，它们的画风都很现实。
这倒是，但是出现这两个元素且不俗也可以接受捏 
导演要是想，有一万种方法可以解释。我也不希望是，只是说这种说法并非某个人的无端猜测。
是的，如果讲的好也可以接受，只是感觉会很难，而且是没有必要的自己给自己挖坑 
嗯嗯 
工人失业，如此巨大的工程还能有工人失业，这想想就不可能吧，就是有，也不可能多，到处都是缺人手的情况啊，你真当所有建筑都是机械降神搞出来的啊
还有你说的是那一段，我怎么没有记忆
 行星发动机第一次点火成功后、月球危机之前大基建那段。一堆工人在联合政府门前举牌子抱怨工作被ai抢了，并对那些政客说早晚你们也会被ai取代的。
多啦A梦
那里啊，AI取代不了工人的，AI只能作为工具来使用，你是没看到那怕是科技发展到球1那个时间点，一大堆事都是人力完成的吗。
关于这个，老马早就在资本论说过了，工业革命的工人抵制机器，原因是机器抢了他们的工作，但实际上是因为生产资料不在他们手上，而被掌握在资本家手上，如果那些机器是属于工人的，工人就完全可以获得机器帮他们省下的时间成本。
比较科学的说法是，通过中微子来传递信息，毕竟除了第一个时间，后面几个时间节点都是在中微子实验室发现的。
这里其实就是2给1打的补丁，凭空间站的moss表现出的智能，地面那么恶劣的环境还在用人开工程车而不是ai自动驾驶是很匪夷所思的事情。
估计能把全球的都算到你身上，然后就不值钱了大概率
好，就是按2的剧本，全球的网都断了，不是月球撞上来还不准备开网。就这物理情况AI也不可能替代人类建造那么宏伟的行星发动机。
  故事的背景交代就是中国的原型机成功后，ai自主决策修建了一大半的行星发动机和配套地下城的自动化工程，不但比预计更早完成建造，在那样全球大基建的背景下还把工人卷失业了……
确实挺机械降神的，有这生产力居然造不出能容纳全人口的地下城。
我觉得按照2的背景来推论，不是不能、而是时间跟不上。ai觉得必须在这时候跑路不敢赶不上氦闪（按照电影里2078就氦闪确实非常赶……），就自然而然的舍弃了一半的人类。
第一部他那地下城还被震塌掉了，有没有气密性也要打个问号
政府想要30亿人去死，这个理由够不够暴动
  量子受众更广泛，如果再解释胶子之类的，估计一群人要云里雾里了
很符合你的ID     
而且就算我退这一步，这个电影在这件事上也跟它的主基调背道而驰。他的主基调是全人类共同联合度过难关，你让一半人去死算个锤子联合
不够，那30亿能活，这30亿有亲人在那里。
很明显三十亿对你来说是个数据，而我也没有和你讨论的必要了，谈话到此为止。
过小行星带还是需要核武开路的吧，原著里面是有用飞船派的飞船改造的战舰在前面丢反物质炸弹开路的
你这是词穷了
只是我刚刚回你的两个贴被删了
紫金港  ，郭帆等会就来了，我等会更新
一代已经把抽签带入剧情了，结果结尾旁白又说人口减半是因为自然灾害
我看到了，主流价值背道而驰，这太搞笑，我以为你自己删的。
原著也有个地方有点问题，地城塌方，他按价值排序来让人离开，结果让一群婴儿先离开。要我说为什么不让成年人先离开，明明成年人更能创造价值，直接可以拉去工作了，婴儿还得养才能创造价值。当初看这一段就真的很出戏。
所以我才不想跟小孩说话。
管他值不值钱，我也不玩比特币  ，用饱和攻击把2100万个币全给算走算着玩嘿嘿 
首先人口减半是因为自然灾害而不是地下城容不下70亿人
危急法要处理的是紧急情况，按社会价值排序不具备可操作性。
有二说三，知道球2开拍但还没拍出来的时候我一直都以为球2的重点剧情就是抽签制引起的大规模动保[滑稽]我预想中的大概会是双方打成一锅粥（损失一定数量人口）难解难分的时候太阳造成的第一波毁灭性灾害发生（比书里的规模小但再度损失更多人口）剩下的人不得不停止战争躲进地下城
然后如果拍3就是矛盾并不是解决了而是当初只是被灾难暂时掩盖了，球3可以旧叛军(反抽签）和新叛军（太阳派）、联合政府来一出三国演义[滑稽]
行星发动机的数量是一定的，一座发动机一座城，这个还是好估计的
那moss可以影响引力场吗
喂，老板收狗么，这里有一只，叫的可欢了
那时候只是硬件还没后面这么离谱它不大方便整大活而已，人早就诞生了|･ω･｀)
😨
先爆了虚拟币 
按他“幻”的设定怕是可以影响色荷子
你得设身处地想想啊
规矩是人定的，真没可操作性就不会出现排队上地面这种操作了，虽然我很久以前看的，但我也记得很清楚最后面描写的一大堆大学生排队着被岩浆烧死。当时我就在想，到底是什么让他们心甘情愿地。
我觉得还好，毕竟是量子计算机，而且背景是自动化工业时代，放在终结者之类的电影里，还算保守了
难绷，符合我对四字粉丝的幻想
主要是我不明白为什么是先送婴儿，让成年人上去我能想到一百个好处，但婴儿我最多想到个社会舆论方面。而你真的要说紧急情况上送成年人不可控之类的，你那怕送战略物资上去我都能接受啊
不然呢？
没有可操作性是指紧急时刻没办法快速确定社会价值，强壮的和聪明的谁社会价值高？20岁的大学生，和60岁的老教授谁社会价值高？
当它按年龄排序送人上去时，已经在进行社会价值排序了
我只是顺着它年龄的话题往下说，他的价值观就是年龄越小价值越大，而我恰巧不能理解为什么年龄越小价值越大
规则是人定的，或者在书中应该是机器定的，我在揣摩他到底看上了什么价值，用什么原因
我觉得不好，量子计算机引导人类和外国科幻片动不动就往宗教上扯，到最后还是神救世人那一套没区别。
更往上的，我是在揣摩刘慈欣心中的价值观是什么样的
也许是考虑了某种比生产力更为重要的价值，比如人类延续。 关键还是生产力价值紧急情况下不好快速确定，没有可操作性。
啊啊啊啊啊看到你这笑出声了
缺人手？你看看月球 全智能
哇哇哇实锤衍生作品了？！！期待！
是的是的 
抽签其实是原著的剧情，原著保持了刘慈欣一贯的第三者旁观视角，所以比较黑暗且残酷。
辽宁这边也有的，各科的结业考试，都是简单题，及格了才能参加高考
他还说马兆鸥周边已经完成两版了，在做了在做了 
不吧，我觉得他就是没咋地考虑要去征服海外，他的作品的精神内核就很中国的感觉。
哇 
已经买了 
可能是整了个光阴冢
球一球二挺吹俄罗斯的呀 甚至还有日本
没有能力只会拖后腿的凭什么进入地下啊，空间就那么大点真要挑人进也是挑对于地下建设有用的人啊
地球派活一半的人网友都争成这样子，要是飞船派，只活十分之一，甚至只有百分之一，那就是中国版的《2012》了，那电影会被骂死。不对，美版《2012》活了多少人？万分之一？十万分之一？还是百万分之一？电影里好像才3艘船，能上多少人？
曲率曲速四维空间这些属于发动机的原理或者燃料，那些科幻作品里驱动飞船的东西也叫发动机，流浪地球里跟这些对标的是重核聚变，跟它们比起来也就是镇元子和太上老君的区别而已。
[笑眼]
其实飞船派也是败笔，因为现有科技造不了宇宙飞船
又想舔你霉跌是吧😅
区别大了，流浪地球的发动机只是现实版发动机换了个能量源，其他那些你当然也可以叫发动机，但和现实中的发动机没有一毛钱关系。
木星引力激增已经解释了，就是moss故意算错的
所以当年这个小说，完全可以把时间拉长，最好情况是，改为10000年，这样技术还可以有突破
而且流浪地球的现实主义风格并不仅仅是发动机原理这一点，而是整个故事都是走写实风的，无论原著还是电影。原著太阳氦闪还是发生在400年后，电影将时间提前到近未来，就是为了让观众感觉更真实，不适合安排一些太脱离现实的科幻元素。
按电影里这种地震都防不了的地下城人类早全灭了，小说里早就吹nb飞船能造纽约市那么大了
推地球带来地球生态系统灭亡直接导致第六次物种大灭绝，电影活一半纯靠扯
可能是我表述不清楚，导致你想歪到外国那种人种性的弱势群体上。我所说的弱势群体就是标准上的老弱病残，这东西的定义标准是十分明确
而且他这种否定飞船派，有点类似非黑即白的逻辑，现在都讲究折中派
而社会给予人民的福利，就是老有所养，幼有所依，这一点在现代社会也是十分明确的。
折中不就是把地球变成飞船
电影本来就是科幻，我们讨论的是，地球派和飞船派，实行那一派能活更多的人，我的意见是飞船派完败，要知道电影里的设定，氦闪迫在眉睫，还要考虑几千年以上的航行时间
折中派是哪个？不会是用月球当飞船吧，那个就是飞船派2.0，没充足的水和空气，生态圈问题，再者就是活的人比例也很少，另外推月球比推地球好不了多少
标准上的老弱病残孕，那那些大官是不是都是年龄大，相比于同龄的工人农民，他们会不会先下去？或者说那些权贵给自己儿子伪造个什么精神疾病心脏病的鉴定，那权贵的儿子不就下去了吗？
科幻电影首先是幻想作品，不存在超脱现实的元素就不适合的规定。因为现实不现实是个很主观的东西，你觉得很合理的东西，可能在一些年纪更大的人眼里就是胡扯。
世界之谜上看的？
你可以联系下现实的，你但凡联系下现实你都不会觉得这是个问题，举个简单例子，当兵福利。当兵退休后的福利很多吧，其中高官让他们孩子参与的少吗？但这妨碍当兵在我们眼中是高尚的职业吗？这妨碍其他当兵的人享受当兵的福利吗？好好延伸下你的思想吧
我说的脱离现实前面有个太字。当然太不太也的确主观，但存在一个平均水平，流浪地球的现实主义风格不是我一个人说的，如果你体会不到流浪地球和星际穿越之类科幻作品风格上的差异，那就算我打扰了吧。
量子力学的事不用整那么明白量子力学穿越时间是有可能的，甚至量子力学认为时间是一种错觉，时间是不存在的
球一里面地震和火山防不了是因为木星引力危机，才防不了，而且损失的也只是极小部分而已，这种大危机又不是会经常碰到
你也是两分钟吗 
50?赋的?
等到木星儿子就能看到我了
虽说用时很长，但这个过程中必然会发生很多壮观场面呀，来几个快闪镜头都好
所以呀，赤道发东西是需要互联网的咧，居然这里都要走了，才接通根服务器，之前都是用局域网就完成了赤道发动机的协同？
照你这样，剧里的吴京崩溃不是显得很小丑吗
郭导说了不打算拍叛军来着  
看来是旧病复发也，快快把ptsd治好吧。
就你好意思说什么电影爱好者？拿着自己主观想法到处蹦跶能是啥正经人。
先把国内市场稳定再说国外的事，以前被好莱坞打的跟**一样，这几年才出开始有能打的站出来，国外的是以后的事，等国内成熟了再说海外
两分钟一次，一小时30次  
那时候是月球危机前啊，而且全部地下城建完都是好几年后了
