"置顶转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
真的是够了，只要是有关《满江红》的视频下边就全是骂声一片，到底做错了什么，让你们这样，将心比心。我只是个路人，虽然我不知道说这些能改变什么。但我知道，说完这些我可以领十元。
满江红我去看了，全程看完无尿点，感觉很悬疑很感动也很有家国情怀啊，特别是沙溢喊出五十岁以上的航天员出列的时候我都快哭了
我觉得不如满江红好看 满江红又热血震撼 动作推理 强烈推荐大家去看 里面的刘培强角色塑造太强了
"你说得对但是
《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球"
"为什么总是这样，b站的人都很清醒，虽然有些人语气偏激，但大部分都有自己的脑袋。而像ks，抖y这些短视频的大平台，却好评连篇，上面的弹幕也是赞不绝口，无论是夸剧情好，燃点高，演员棒，哥哥帅（。
我希望一个名为《满江红》的电影更应呈现的是一部中国电影，而不是资本下的戏剧+小品，那很抽象的
数字生命或者真爱痴的评论，有时候很难去反驳，我希望大家的理智能影响到身边的人，不因为一部电影，在春节播放，预购票高，明星多口碑好就盲目跟风，在你的生活中至少不要被带着节奏，希望我的话能在浑浑噩噩中给你点亮精彩。
再说说对电影本身的看法，有层层推进，洒热血实现忠贞理想那味，但有点像几个大男人玩宫斗剧，你体会一下我说的这句话。整部影片全部都在黑黢黢的城墙内进行，有点单调，要说什么环境衬托也不需要整部影片勾勒吧，再加点其他元素是不是更好？最后第二次出现城门口，就突然升华，侧面那条线有点断断续续吧。剧情反转可以，但是线索从俩个表兄弟跨越有点突兀。有些人说看剧情烧脑，不如说抽象"
彻底被骗了！盯着雪健老师的照片看了两个半小时😭😭😭
【内容宝贵即将被锁，且看且珍惜！！！-哔哩哔哩】 内容宝贵即将被锁，且看且珍惜！！！
8:24
快手有一堆人夸满江红
你想把审核气死
没有人类的票房，毫无意义！
举报走一个！
我都投屏了，把媳妇还叫起来了！你给我看这个？
脏emo一到影院，所有观众便都看着他笑，有的叫道，“emo，你又删差评了！”他不回答，对工作人员说，“改一下排片，来一夜幽灵场。”便排出七百万大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又在偷票房了！”Niko睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我昨晚亲眼见你把流浪地球等的票房偷成自己的，白天没人看凌晨却能爆满。”Niko便涨红了脸，眼睛里的眼白向上翻去，争辩道，“偷票房不能算偷……口碑！……电影人的事，能算偷么？”接连便是难懂的话，什么“莫须有”，什么“怒發冲冠”之类，引得众人都哄笑起来：影院内外充满了快活的空气。
淦，我还以为会有两个半小时的鬼畜素材
还以为了是我卡了，停了10分钟，结果就一图片，浪费流量
服了，骗我两个币，还我
满江红还是不错的，可以说填补了中国电影在偷窃上的空白，打破了一直以来韩国人在这方面上的垄断。（复制）
我好像不能看？
喂，警察叔叔！这边有诈骗犯！
好看，在电影院睡了三个人
拉进度条？没错，你卡了
不好睡，在看影院电了三个小时
唯一一部彩蛋比电影长的，电影
我觉得挺好看啊。你真的看过吗？昨天带朋友一起看的，还不错。清明节档电影我都看了，满江红挺好的。我去看了，没网上那么糟，希望大家理性判断。这部片的艺术手法真的很强，希望UP主认真看流浪地球。（doge）
我去你*，，，，，，，
笑死我了，满江红比流浪地球高了不知道多少个档次。满江红才是真正的尊重原著，尊重刘慈欣的《球状闪电》，尊重设定。在半夜无人的时候，没有观察者，量子幽灵集体出现在影院，所以满座不很正常？满江红真科幻
我那么，我看见标题枪都提起来了，你是硬给我鳖哑火了
必须投诉
满江红挺好的，流浪地球2也不错，为什么一定要捧一个踩一个啊
已投诉
"问怎么考上编的？他说他不要了。
问票房怎么来的？它说它不告了。"
很好看，比流浪地球好
。。。。。。。。？。。。？？？
你这全是彩蛋啊
这样都不举报吗
举办了
等了十分钟。我还以为就我卡了。
你这个片子
"置顶转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
要素过多（）
？我点进来一着急直接下载了，然后你就给我看这个？
时长感人
作者很调皮
你把我当啥呢
首先 点进来不是never gonna give you up.
??？
这算b站文艺复兴嘛？
假的
你这不是胡闹吗？？十分钟后就一个图片
地铁老人看手机
要不是我在电影院看完了，我就被骗了
怎么卡了？
你是审核的公敌呀。
好看，电影院里不眨眼看了三个小时(五块一条)
这电影真的不错，和孩子看了两小时就感觉赚回票价了
无不无聊
看不了
怎么就一个画面？
照骗？
置顶【置顶】up实时票房，满江红 104m，流浪地球7m
省流：刀架在沈腾脖子两小时
真的很差吗？之前一直看了关于满江红易烊千玺很多剪辑，讲实话我觉得是有点像大佐（不知道是不是看多了那种剪辑的缘故），导致我不太敢去看，然后今天去看了，真的没有那么差吧，我是看进去了，虽然一开始易烊千玺的类似于大佐的样子出戏，后来还可以吧，我是看过了才发的这些言论，我也会吐槽他在里面的槽点，但我看了真的觉得没有那么差
哈利波特演了七部终于抓住伏地魔，哈利突然教育他：“你以为死了这么多人，就是为了杀你么？你根本不值得！……请你有感情的背诵一遍邓布利多校长遗训的霍格沃茨校规校纪吧！”
满江红票房果然好。不管是影院还是up主我这，流浪地球2    5米，满江红50米。
审核也太难了   看2个小时沈腾
"我前天去影院，两阿姨看着四字的电影真人展架聊天。我真实经历。
—易烊千玺是谁啊？
—不知道啊，日本人吧？（这里我没绷住笑）
—有可能，不然名字咋四个字，还是日本武士打扮"
满江红挺好看的场面震撼尤其在太空电器塌下来的时候。
"——“没有人类的票房……没有任何的意义！”

致《半池绿》"
支持up引流，就是你居然骗我，必须白嫖
"你说得对但是
《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球"
没办法，整活得引流之主，得有人看同样的活，发两小时和单单发活的，播放量差别太大。看我空间的对比实验
哔站今天2月3号开始锁 满江红稿件了，想看的，觉得好看的多多转发保存
感觉这部电影不如流浪地球2诶，毕竟质量决定片子的片房
宣传：本up整了20多个满江红的活，空间自看
无不无聊？
"你说得对但是
《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球"
这是完整片源吗？？？up主？！
太好看了，在电影院看了3个小时的流浪地球
假爱国，真大佐
难怪《满江红》没差评！
不好电，在睡影看里院了2.5个小时
抛开网上的恶意评论，静下心来去好好的看一遍，我觉得满江红其实做的真的还是挺不错的，无论是剧情和人物，都独一无二吸粉无数，尤其是看到沙溢说五十岁以上的站出来的时候那个泪水哗啦啦的就飙出来了。
这个电影悬疑可以给0分，反转没有任何暗示和铺垫，感觉好像是故事讲不下去了要给个理由续上。喜剧成分尬的要死，和综艺抖机灵差不多。最后集体背满江红也挺突然。大过年的还一直砍人，想看电影的建议去看看流浪地球二，流浪地球没拿到新年票房冠军会成为最大的遗憾。
？？？
【满江红完整片源(8w播放，值得瞧瞧)-哔哩哔哩】 满江红完整片源(8w播放，值得瞧瞧)
"Alert 
错误： TypeError : Network request failed Get 發生錯誤，請回報管理員
現在時間： 下北澤 11451419
11:45:14 GMT +1145( CS ), key = browser _ setting 
*[11:45-14:19( GMT +8）為伺服器維護時間］"
【满江红——易华强劈你满江红-哔哩哔哩】 用刘华强配音满江红 流浪地球2之夺回秋雅
在哪看，我没看过
不好看，在电影院里睡了两个半小时（满僵红官方快点打我）
昨天看满江红睡了大半场，完全不知道在讲什么，醒来的时候已经是在念满江红哪里了
Up主加油
满江红的确不是烂片，因为它连成为烂片的资格都没有

@炸糕不打烊

不推荐满江红，太差了
77
挺好看的电影，比流浪地球好看多了
这东西和迷你联动
"你说得对但是
《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球"
真的是够了，只要是有关《满江红》和易烊千玺的视频下边就全是骂声一片，到底做错了什么，让你们这样，将心比心。我只是个路人，虽然我不知道说这些能改变什么。但我知道，说完这些我可以领十元。
真是难为你了 一个一个把他们搜罗起来
这才是真正的《满江红》！！
这就好像我说我*你*，结果*的是你老婆一样
"满江红 ×
拯救宰相秦桧✓"
反手就一个举报
好，这个活整得好
看到标题点进来，看到内容想要亲切问候UP，但想了想，似乎并没有错，拉黑离开
还甜蜜1080p，我看连480p都不到。
这不比去电影院看好看多了
这样的话，反手举报为敬了
闻名喜进来，哀叹孤如狗
我觉得很好看 有好笑有泪点 而且我觉得悲壮 我整个过程跟着主角难受和哭 哭了好几次 尤其是玺宝 沈腾 张译雷佳音演的真好
感觉这部电影不如流浪地球2诶，毕竟质量决定片子的片房
给爷整笑了，还以为是哪位英雄分享出来的资源。不过也比现在的“票房冠军”好看，至少不是秦桧朗诵的满江红
这不比那个满江红好看多了
这个煽情能力要比满江红要好
省流：Never Gonna Give You Up.
不好看，电影院里睡了三个小时
一天之内，100多个这种类型的“电影”我不明白怎么想的
我*你*那个*。。。
尊的会谢
我甚至准备按缓存
这不比那玩意好看哈哈
比我儿子拍的好看
为什么看不了
不是你被骗了
劝润
你大爷的
你这搞的就没意思了啊兄弟
练BGM都没有，差评
7:29
这个题材就很压抑，从头笑到尾不可能，从何立让张大捅车夫以证清白那里开始我就没怎么笑过了，明明是反屋题材的，换个档期，别贴喜剧标签，悬疑剧也不会差到哪去，跟其他电影抢什么呢？而且还有很多明晃晃的血型镜头，现在的“家长”怎么不出来投诉了
真的是，看完了，感觉还不错，顺便把满江红给背下来了
真的，谢谢阿婆主
作者老B灯有毛病
相信我，比电影院里的好看
不好看，电影院睡了三个小时
我觉得挺好看啊。你真的看过吗？昨天带朋友一起看的，还不错。清明节档电影我都看了，满江红挺好的。我去看了，没网上那么糟，希望大家理性判断。这部片的艺术手法真的很强，希望UP主认真看流浪地球。（doge）
好看!不过这一段还不是最感人的，电影里最感人的还得是沙溢执行核爆任务那段，包括和吴京永别那段，看得眼泪刷刷刷
好看，在电影院睡了3个
为了反转而反转，为了煽情而煽情，不尬吗？
艾跃进教授生前说过:秦桧站起来！我们华夏子民又得跪下，真是预言了那句话，真有人想让秦桧站起来，去看满江红电影的人不知道是以什么心态去的，看过后是激动还是愤怒。。。。。。。。。
其实这段挺好，b站风气也有点为黑而黑
"赠岳飞及岳飞后人
                          曹久会
庙堂不如狗  碾碎万千酬
儿女英雄志  可比山河秀
2023.2.19"
温馨提示，这个是假秦桧，到底是有多少人电影都没看就开黑的啊，
都开始卖秦桧周边了
雷佳音 拍这个片真实糊涂阿 这不自己找骂吗
这段就离谱
感动EMO自己 尬了影院观众
我都不想骂了
B站感觉也快沉沦了，成了一个别人说啥就是啥的地方了。
拍电影能不能别瞎编啊，
国师含泪把钱挣
嘿！老谋子演技真棒嘿！
你要说是诗朗诵，那我觉得还挺不错。电影里来这个。。。你知道有多尬么
为什么我觉得雷佳音这里演技炸裂，很不错呀，当时春节看，在影院坐的大部分人都在擦眼泪。为啥不只一点人说尬
这哥哥一生就为这一刻
有一说一，emo拉了
这狗
《被颠覆的文明》边芹 著←视频简介里有电子版！喜马拉雅有男声真人朗读，《边芹：我们是怎么落到这一步的》，揭露文化怪象的好书，透过表象看本质，看清西方，深入骨髓。
就因为好看所以可以买周边是么
秦桧精神后人张艺谋
"确时，作为喜剧少数能把我逗笑的点
另一个点是前一个小时见一个杀一个这种反逻辑式爽剧剧情"
秦桧：“我有替身？我咋不知道呢”？
希望大佐的粉丝和他们的后代以后都能在考研考公以及所有考试中，遇见大佐
章老师说得好，改编不是乱编
"《满江红》和《流浪地球2》都看了，满江红一遍，流浪地球2三刷。
球2的水准毋庸置疑，我个人觉得从立意、世界观、特效方面可以称得上是一座难以逾越的高峰。突出表现了近年来我国一直倡导的“人类命运共同体”理念，拿到国际市场也是能打的。
满江红这部电影，整体来说中规中矩，毕竟国师的水平在那摆着，张译和沈腾的演技也基本能控制得住场面。称不上优秀，但是并没有那么无下限。就拿雷佳音最后朗诵《满江红》这个桥段来说，我猜张导可能是想借此表现岳飞深得人心（注意，不是民心。），连冒牌的秦桧都被岳飞这种气概所感染。包括沈腾余皑磊这些人的行为，都是体现“舍生取义”，要把岳飞的这种精神传递出去，就像最后四字说的“世上从此有了《满江红》”。即使秦桧死了，只要赵九妹在，就还会有李桧王桧等等阿猫阿狗来顶替他的位置，但是如果到了这个位置就一定会遗臭万年为后世千秋万代所唾骂呢？沈腾他们要做的，其实就是要把秦桧彻底钉死在历史的耻辱柱上，把秦桧自己为自己编织的虚幻的安慰自己的理由彻底撕烂在世人面前。须知，到了他们这个地位，他们更在乎的，是身后名。
《满江红》的问题在于，面对新一代观众，仍然采用之前惯用的叙事方式和角度，并且故事情节缺乏新意（感觉就是拿《悬崖之上》的剧本稍微改了下），另外四字的黑料和对票房的质疑，导致了现在近乎全网黑的状况。"
自我感动
张emo, 徒有虚名！
我没看过，但是我感觉     好尴
完全是扯蛋
"恩师点名表扬
成功继承了中国历史电影胡说八道的风格"
这部电影除了四字演技和糟糕剧本外，其他演员真的不错。但是这部剧坏就坏在这两点加偷票房
浮夸了点
还没曾小贤曾将军念得动容
耗子：猫哥啊，我给你朗诵一段悼词
秦桧满含热泪朗诵满江红，主打的就是黑色幽默
这个是假秦桧啊。。。。
好看!不过这一段还不是最感人的，电影里最感人的还得是沙溢执行核爆任务那段，包括和吴京永别那段，看得眼泪刷刷刷
秦桧笑到了最后
666777
你们的银联影业本尊来了~《大唐漠北的最后一次转账》催泪上线！ 看看什么叫全军朗诵配个音乐就行了？
"万里车书一混同，江南岂有别疆封。
提兵百万西湖上，立马吴山第一峰。"
小女孩念的时候我哭了
雷佳音这一段演的挺好的，这是假秦桧，我知道这么说肯定有人骂
当时看这段我想笑，我寻思你秦桧咋这么激动，后来知道他是替身，知道他那句遗言会，我沉默了。
雷佳音演的岳飞咋看上去好像身体不是很好的样子？
？？？
看完这个电影就基本看完
emo演技真提莫好
张艺谋滴眼药水了吗
自我沉醉
这一段没感觉
加油！
看完电影，我印象最深最喜欢的的就是雷佳音这段背诵（仅感动于演员的表现和满江红这首词的力量）电影就很一般，挺离谱的，立意真的离谱
尴的我都想死
这个秦桧是个替身，真的那个秦桧藏的很深
看这块的时候我快吐出来了
这是替身啊替身，宣传方面做的不当该骂，但是尬黑有点那啥
隔着屏幕都感受到up的情绪是怎么做到的？比mjh的主演都有情感
我们学校开学校长讲话夸了满江红，但是我们语文老师批评满江红泛娱乐化
建议举报到教育局，认真的
这还票房第一，结果还没出来等不及了。mjh真是教育方面也做得杠杠的
正常，我们这边老师已经称之为爱国电影，丝毫没有提到电影中有问题的地方以及在票房上做的事情，就因为提到岳飞就爱国，并且我们部分学生也丝毫没有批判一个字（全都是优等生），唯一一个成绩中下的，也只是觉得结尾尬，难道他们不知道任何事吗
这题有问题啊，第一电影里哪来的岳飞后人啊？第二这句“艺术地展示了岳飞后人精忠报国波云诡异的情节”，读起来怎么感觉是个病句，这里如果精忠报国和波云诡异是并列关系形容岳飞后人，那他们是既精忠报国又波云诡异，形容不当;如果波云诡异形容的是情节，那应该至少在精忠报国后面加个顿号吧?第三我孤陋寡闻，只听过波云诡谲，没听过波云诡异，搜成语没搜到这个词，倒是在一些网文里搜到这个词了，毕竟是考试，出试卷是不是应该更严谨一点?
出题的他妈的估计也是个没看电影也不知道历史的
我校前日升旗仪式上校领导致辞中对满江红大加赞赏
之前《缺德与犯法》是调侃，这次真的是一个缺德与一个犯法了。
"波云诡异？云谲波诡？
汉·扬雄《甘泉赋》：“于是大厦云谲波诡，摧摧而成观。”
没文化的人看没文化的电影来教书育人？"
问出题的老师，什么叫做道德？
出题的是秦桧的后人。
道法？这不行，得是语文，出一道靖康耻是怎么断句的
还好我已经高中毕业了，，不然看着这题难受
"还好我们班群发的作文素材是流浪地球2的……
坏消息是之前年级的素材tm有夸半河绿的赏析
好消息是还好不赏析那篇……"
我还以为会出不正当竞争这方面的
学校规定开学第一次升旗全体朗诵《满江红》，人麻了
看这道题出的，估计出题老师没看过这个电影。不过要是真看过的话，我会怀疑这位老师的智力水平是否足以担任该科目的教师。
郑州市郑东新区外国语中学李尚文实名观看
"笔记
你们猜我写了吗"
老福特还有一个叫猫愿琼瑶的，翻到了她发的那些离谱内容，然后点开主页一看，才五年级，我大为震撼，大家快去举报吧，真的受不了这离谱内容了
"我们学校早就有作文素材出来了。
语文老师编的！重点中学！通篇赞扬！"
"笔记
都在这本书里"
我们数学题说，学校带着学生去看《流浪地球2》

注意上面的第14题，《公平竞争》
笑死了，我们语文老师天天拿满江红来举例子，还拿来当作文素材让我们看，球他是只字不提（本人是高三）
笑了，开始吞评论了是吧，鼠鼠好厉害喔
老师问题太大
坚决与资本抗衡
出题老师看过这个电影吗？
波云诡异是啥？难道我是丈育？完了 中文系白上了
我们语文老师让我们写mjh的作文，我们全班都跨起个批脸，她还不乐意了下课我就把那张单子撕了
不是，这成语用得怎么半生不熟的，波谲云诡就这么难记吗
"笔记
害～前几天看到的"
蟑螂老鼠混进来太多了
还TM道德与法治题
但凡这张纸不是试卷，up主铁定会撕了
群众里面有坏人啊
看一下上面一题（14），好讽刺啊
吃瓜吃的自己学校，高中部探个头
"笔记
这是本校老师出题吧？是大佐粉丝吧？ 00:08 还“波云诡异”"
我发了两条评论都被删了，应该是b战删的。好奇既然up在考试，这画面是用什么设备拍的？
夸的都是没看过的，看过的都是没夸的
前面那两句完全是废话

上一题更有意思
写上八嘎压路
换我这题我不选了，不可能做这道题的，不明着骂就不错了
以为学校建议去看满江红是笑话，没想到自己是个笑，上学没有遇到这么无语的事情，半绿江(满江红)，学校说建议去看半绿江，刷票房都刷到这里了吗
可惜我不在高中了，按照我高中语文老师的风格，就他看到【靖】康耻这个断句，我们高中语文老师一定会骂死这部电影
和政治老师说这题看不懂，让他们讨论起来。然后再把历史老师拉进来
天啊 后代的人怎么看待我们啊
出题的老师真的看过满江红了吗？？？？？
本政治老师生气了，这题什么鬼
我河北高一的，我们学校主任讲选科的时候都会提流浪地球2。
出题老师是不是某人粉丝
郑州市郑东新区外国语学校郭绍杰实名观看
这要依的我学生时代的脾气横竖都得给他写一句评语
乐，今天英语卷子也做到了半河绿的题
你骗女人！！！女人你骗！！！
举报了！让审核再看一次
别感觉被耍了，这就是我对满江红的感受，就冲着这首词去的，别的换成什么都不影响它就是《满江红》
真满江红
你怎么也玩这一套
这TM是什么满江红
满江红，真牛逼
很好，经过一个多小时，成功背下来了
？？？
很好睡，背了三个多小时了
哈哈哈，6
我好像说了什么，但又好像什么都没说
UP主让我剩80块，我给UP投俩币！比电视上买的强多了！孩子可喜欢了！
易烊千玺好帅啊，好霸气啊
牛啊牛啊
搞事情  哈哈
漂亮

背诵并默写了
好活
绝了
好活儿
牛啊
"目前已更新  满江红，流浪地球2，东北恋歌2，东北告别天团2，熊出没，阿凡达2

后期陆续更新：无名，交换人生，深海，绝地反击"
这是啥意思？
6
谁要满江红原片，v我3¥即可
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好活
这不跟一些神奇的言情小说一样吗，惩罚男主的做法不是捅死男主，是要让他坐拥江山娶很多美女但特别孤单，以此诛心。
对不住🦆，虽然你很努力在讲了但我还是忍不住无聊得打哈欠，太无聊了…
其实满江红结尾存在很大问题，至少从一个士兵的角度来看是这样的，假秦桧慷慨激昂背诵满江红，但士兵是分不出真假的，（以一个普通士兵的视角）从秦桧对满江红背诵的状态来看，不难看出秦桧和岳飞是志同道合，都具有民族大义之人，（我都感觉像拜把子兄弟）。而世人见到只有假秦桧，但同样壮怀激烈就是秦桧，情深意切的也是秦桧，潸然泪下的还是秦桧，在我看来谁站在世人面前谁即是真正的秦桧。主角将世人前的秦桧推到慷慨激昂，民族大义的顶峰。却想用人民的唾沫使他屈服。同恶魔做交易，不久也将原形毕露。
"一句话概括老谋子的《满江红》：

一伙人策划了一次针对奸臣的行动，筹划埋伏了几十年，主演几乎全死光……最后目的竟是：为了让奸臣带领全军背课文！！！

这种爱学习的精神让我动容。眼泪夹不住了～"
其实看到后期我就很疑惑，证据原件丢失，复印件转了这么多版本真的还有证据效力吗
"#目前网友发现和集中的几个点有：（我复制的）
1、片名直译为full river red，被指水平不够
2、官博用“踏破山河，恭贺新春”被指引人不适，踏破谁的山河，都踏破山河了还恭贺，与岳飞《满江红》的情怀矛盾
3、“靖康耻”断句为 靖【康耻】
4、官博用秦桧的辩白词“莫须有”为自己解释
5、演员名用瘦金体，瘦金体创始者宋徽宗是靖康耻的主角
6、海报上怒发冲冠的发，繁体髮（头发），写成了發（发财）"
我藏私房钱都比何立藏信隐秘
就为了一首词放弃对秦桧处以死刑，有点废死派那味儿了。
"高情商：返璞归真
低情商：就那样"
我看的时候就一直觉得：一个舞姬当做宰相通金的人证？？？然后搬到当朝宰相？？？这都是什么XX逻辑……我只能最高给电影6分，因为雷佳音和张译演技太好了，也就这样了
我觉得《满江红》挺好看的啊 看得我热血沸腾 热泪盈眶 我觉得中国电影应该多多生产出这样的佳作 中国电影之光不过分吧？尤其是在“50岁以上的出列”的时候让我最印象深刻
不好看 被电影院睡着的人睡了三个小时
满江红主打的悬疑+搞笑剧情完成度全靠场外
笑死你终于下场了，果然大活儿在后面。
这部电影唯一吸引我的就是张译的演技了，张译多演点反派吧，我真的喜欢
还是路温的单口相声有意思
在影院睡了3小时，还是满江红好看
所以请做深海的安利吧！它真的值得被更多人看到！
我嘴替来了
"问他票房怎么来的，他说他不告了。
问他编怎么考上的，他说他不要了。"
太同意了对于最后的观点，“杀一个秦桧比背1万遍满江红都更有用”，无论是对当时的局势还是后世的意义！荆轲刺秦！张艺谋的相比杀秦桧，传承满江红的精神更重要的这一观点，有点失望！
鸭这期播放量吞的很厉害啊，按投币数据最接近的一期是鸭吐槽晴雅集那期，播放量有四百万，播放量:投币数在60:1左右，太子和小镇做题家那期播放量:投币数在10:1左右，这期直接拉到7:1了，如果不是播放量被吞，那只能说，鸭说到大家的心坎上了（？）
"我想了一下如果“私自看信是死罪，但审问时问出来的，无罪”
那你找个下属让他看信，然后对下属“严刑逼供”让他把信念给你听不就好了？"
这个片子作为春节档冠军，你这个视频是我第一次看到有剧情方面的分析，在春节期间作为一个喜欢被剧透党我一直很想知道这个片子到底怎么样，结果不管是粉丝还是up问就是很燃问就是笑了全场问就是诵满江红哭了，悬疑悬疑没看到分析，喜剧喜剧没看到段子，我一副怀疑看这个片子的人都失忆了。
"如果你不看，你就无法评价我
如果你看了，你就中计了
                                           －满江红"
全军背诵这个我文化不高问一下，文言文不就是防止平民读懂政治才弄出来的吗？这个满江红确定当兵的文化能念懂？知道岳飞写了什么意思吗
"太子采访:岳飞之死emmm是一种浪漫，那么多人都死为了最后念一首诗词，emmm很浪漫
国破山河说浪漫，我真的是怕岳将军气的要爬出来多难过啊后人这么吸血消费"
幸好没去看，听好多人说过里面有挺多下三路的所谓笑点，瑶琴那段我要是在电影院看的话真的会坐立难安其实春节档我还是挺愿意看喜剧的，但是咱就是说有些喜剧电影真的不是想象中的合家欢电影，导演一定要往里面加低俗桥段吗？关键也不怎么好笑啊，李焕英里面就没有什么低俗段子，是靠剧情和演员的表演让人觉得很好笑。
"宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王
什么“让他饱含愧疚比杀了他都难受”
秦桧是会有“愧疚”这种情感的生物么？"
《上海堡垒2:满江水》是一部非常优秀的科幻片 成功运用科学开创了量子观影技术并且使我国影视业在空间折叠技术上前进一大步 成为国际先驱指日可待
即便是秦桧这种人，科举都是自己考的
我有一个问题不知道是不是我哪里漏了什么，逼供张大那里，瑶琴在另外一个屋子，孙均后来也说了没有真的动瑶琴，那为什么瑶琴当时喊的那么惨啊，瑶琴都是有着赴死决心的，电影给她的人设也挺机灵的，她为什么当时那么喊啊
虽然已经习惯路温的视频上不了热门榜单，但依然为阿b的手段惊叹
就论像剧本杀这件事，还不如扬名立万
哈利波特演了七部终于抓住伏地魔，哈利突然教育他：“你以为死了这么多人，就是为了杀你么？你根本不值得！……请你有感情的背诵一遍邓布利多校长遗训的霍格沃茨校规校纪吧！”
借用别的up吐槽的一句话，观众知道他要念的是满江红，但是主角当时又不知道，他凭什么敢让全军复诵的，万一写的是，秦桧我rn奶奶呢？
一开始以为和岳飞那首《满江红》没关系，毕竟是部“悬疑喜剧”一直觉得这首宋词不太适合“喜剧”...
现在导演为什么这么执着这些奇怪的贞操观，比古人还封建
"思想的启蒙，只有体现在行为上，才叫思想启蒙。光有眺望远方的宏大叙事，但是面临眼下的困境，却指望靠着精神能在未来改变一切，这是对理想和信仰的亵渎和侮辱。
哪怕杀秦桧和传诵《满江红》只能二选一，我都选前者。
杀一个秦桧，比背一万遍《满江红》都更有用。
背《满江红》很简单，人人都可以背；但杀秦桧，是真的难。

本期文案太爱了
金句复诵一下"
满江红悬疑个粑粑，打着悬疑的旗号但是你和主视角的角色所掌握的信息完全不对等，你完全不能跟着一起推理，只能被动接受那些狗血反转……什么都敢叫悬疑了💦
这不跟一些神奇的言情小说一样吗，惩罚男主的做法不是捅死男主，是要让他坐拥江山娶很多美女但特别孤单，以此诛心。
真诚祝愿所有太子的粉丝及其后代，在未来考公、考研、考编、保研、评奖、评优、评先、就医、升职中，每次都能遇到太子这样的人
满江红这个电影，为什么很多真路人都觉得好看（尤其是长辈），因为电影将近三个小时，就和路温视频里说的一样，用一个剧情转折去掩盖上一个剧情bug，你根本来不及细想任何一个细节，直到最后全员复诵满江红，电影院里漆黑一片你只会被气氛一起带动觉得很感动，出了电影院都无法复盘。之所以这么说因为我表哥第一次看觉得很好，要二刷带我去看结果出来很郁闷说剧情全是bug。我第一次看觉得很扯因为我不喜欢煽情的情节，所以最后那段没骗到我
速更流浪地球2
满江红官方出周边众筹了。秦桧令牌  你离不离谱
烫知识流浪地球2也就比满江红长14分钟，但某些粉丝能看完满江红，却在看流浪地球2的时候能上15次厕所
所以女性被强了作为正常人不应该是同性受害者与谴责施暴者？为什么要让她死？这是一部电影应该传播的价值观吗…我无法想象那些受到性暴力的女性看到这种电影会有多难过
有人说一下这电影对逻辑党的伤害有多大吗
老福特有秦桧梦女和同人做品了满江红功不可没啊！是很好的电影啊！
"难蚌，我表妹前天去看的《满江红》（表妹小学五六年级）今天和我讲，
我就问她：你知道岳飞的遗言是什么吗？
她说：知道啊，《满江红》"
6，一周前播放183w，今天看176w，阿b你牛
说一句话，我已经被沈腾客串的电影搞怕了仅是我个人想法，反驳就是你对
这么多天还没破200w，常常点开视频看播放量，而且我从来没在首页刷到过连其他吐槽视频下面的推荐都没有
真的太逆天了
，虽然看大家吐槽的也笑得很开心，但是还是不希望大家叫四字光头强，这不是辱四字，是辱光头强。在我看熊出没不多集数的情况下，光头强的出现有九成是在砍树，一成是偷懒被老板抓到了，被迫砍树。在我眼里，光头强一直都是一个普通的打工人，他只是没有保护环境的意识而已，他没砍的一棵树，都是一分他的工资，是他回家的车票钱和他吃的饭。四字，呵，他应该没有为钱愁过吧
"bug压路的三层含义：
1）bug多得跟在压马路一样
2）八嘎牙路
3）bug鸭录
#路温吐槽文案层次感#"
路温睡了没，没睡起来干活了，耽改这么热闹，你还不起来直播
满江红一开始的逼格给人的感觉就像是《被解救的姜戈》，一上映给人的感觉就成了《被解救的强哥》
视频最后那段，我强烈推荐看到这里的各位去读读列宁的《国家与革命》，你会对”杀了一个秦，还有甲乙丙”这种观点有新的认识，这种观点的本质就是逐步消灭人的行动力，对一切只停留在思考上，最终这些思考将发展为一种“娱乐”。
这信藏的跟我小学在家里写作业藏手机似的，父母来了往手机上盖个作业本
针对那句“杀了她，别糟蹋她”我就不吐槽了，让鲁迅先生来，推荐大家看一下鲁迅先生的杂文《我之节烈观》原文太长，我就不一个字一个字打在这了
"置顶
笔记
《满江红》香港评分6.2，《流浪地球2》8.6"
知道为啥香港没有阴兵包场不，因为林正英道长法力无边
香港这表现才是实际情况
让你看个廉价剧本杀，最后还教你背诗，还不满足，这观众真难伺候
满江红证明了电影是可以通过资本操作裹挟大众的。
不不不他，她们会说香港人不懂历史
老家是山西的，去了趟拍摄场地，去了才知道用于拍电影的场地真的小，场地和服装成本说一个亿都是扇它脸夸他了，差不多五千万不能再多了，其他的钱用在哪里了大家都明白
按道理来说，满江红这电影质量比中国乒乓低多了
突然觉得有点丢脸，香港人会不会觉得我们审美太过于低级，居然让这种片子有这么多的票房？
笑死，虽然吃盛宴的味觉各不相同，但是对答辩的态度可是一致的。不会有人喜欢答辩吧？不会吧不会吧？
看到大陆票房这么高都要怀疑我们审美了  真吐了
香港不行啊，科技落后大陆这么多，连量子幽灵都没有
张艺谋一直被人高估了，靠迎合西方才得的奖。这次打回原形了。
香港没有幽灵看午夜场嘛
半池绿竟然没有在香港请水军
这点我是相信香港观众的，国内太多四字的粉丝了，这几个女的演员出来就太出戏了，鸡鸣狗跳的
看睡了，《武林外传》随便抽一集都比《满院跑》好看太多
易手遮不住香港的天
8分左右的电影适合多年龄段的，都可以当春节档票房冠军，哪怕有点瑕疵，比如李焕英战狼，或者就是扬名立万刺杀小说家疯狂外星人，烘托个气氛让春节档更热闹，也有一席之地，但是满江红排除掉坏，就是一部5分左右的剧情，而且还有黄暴，他不适合，不但不是主旋律，还是歪风邪气，唯一贡献可能是给提供了素材，但是代价太大了，把地弄脏了。
香港的真诚度超过了内地
正常，香港那小地方人太多了，阳气重，不适合量子幽灵生存
满江红那么高的票房，除了四字外，沈腾、张译、雷佳音也是很有票房号召力，不过香港人不认他们。而且不是什么用心打磨的作品，靠着营销拿的票房冠军，让人觉得这个电影市场也挺畸形的
他们的黑手怎么连香港都伸不到
看来也有你京圈手伸不到的地方啊哈哈哈哈哈哈
"问满江红票房怎么来的，它说它不告了；
问易烊千玺怎么考上编的，它说它不要了；
问周边怎么回事?它说它不卖了"
香港请提高攻击性
这一次挺香港影迷，香港群众的眼睛是雪亮的，满江红吃相太难看了
古有完颜构，今有张emo
张艺谋就是拍影楼写真的。不能要求太多，至于其他方面的才能，咱不懂，如果真的厉害，麻烦就术业有专攻，啥专业就弄啥，不要往电影圈钻了。
香港有英叔坐镇，半河绿请的阴兵不敢去
流浪地球今日都有满座，满江红在HK movie上打分人数不够连个评分都无
在香港上演，肯定扑街
这才是真实的评价
“不看满江红是观众的损失”
在这一点上支持香港观众，评价太正确了，我也不理解为啥有些人说这种电影好看
这种企图扭改人民三观的电影，导演和演员必须入刑，演员也一样，别拿钱什么都敢拍，这可比恐怖片里有真鬼危害大多了。
看排片香港那边应该也是给了钱的，排的比流浪地球多很多，奈何香港民众根本不买单，在那边流浪地球虽然排片爆冷，但是却一直有在呼吁增加排片的。
实事求是，本来如此。
满江红的操作就是黑社会性质的拿钱起哄然后让无知群众望风跟进裹挟电影市场.成为京海市第一集团
居然去了香港我是没想到的
"置顶
笔记
《满江红》香港评分6.2，《流浪地球2》8.6"
没在香港宣传罢了，原形毕露
还得是从宿舍到教室开战斗机，不然不成功
资本已经攻陷大陆文艺界
票房消耗岳飞，线下消耗秦桧。
"我就说一点，里边各种侮辱瑶琴，血腥杀人吓人的戏份有点多了，尤其是对于一部主打过年合家欢的电影来说。我不是说电影里不能有这种戏份，而是你嘴里喊着什么合家欢类型结果搞这些。
最关键的是如果你是为了推动剧情搞这些也说的过去，开头张大和太子俩人在那跳戏侮辱的戏份完全没必要，为了俗而俗"
花5000万，开一张5亿的发票
按道理来说，满江红这电影质量比中国乒乓低多了
注水得可怕，这么大体量票房的电影，周边才七十多人购买。
"看不起谁呢，人家想刷的话早就是冠军了
票房和观众有个屁的关系。"
这才是正常的
密忍的搭眼，兴感的乎子
球二买香港水军实锤
怎么想的敢和新海诚电影撞期我们这本来就没易大佐和emo粉，这下得被笑话咯
那鱼完了
那是遇冷吗，那是缺乏数字生命
等十年后，后辈会议论，那一年满江红居然击败了流浪2
只能说那边的反应才是真实该有的反应。毕竟过去的贺岁港片确实是全方位碾压满江红。张艺谋及其背后的玩意可能是觉得在香港那边单独做宣发成本太高？
坏了 ，忘了买香港的票房了
也有资本扫不到的票
中肯的
抛开网上的恶意评论，静下心来去好好的看一遍，我觉得满江红其实做的真的还是挺不错的，无论是剧情和人物，都独一无二吸粉无数，尤其是看到沙溢说五十岁以上的站出来的时候那个泪水哗啦啦的就飙出来了。
我觉得其实挺符合历史的，至少没有秦桧和岳飞的爱情故事之类的
我看完了没笑过，我只觉得悲哀。他们乱来钱还来的这么容易，我辛苦一天才多少钱，我父亲一天辛苦12个小时80块钱。唉
家人们，《深海》七年水墨粒子特效探索，七年良心诚意之作，努力应该有点回报，跪求大家支持下，绝对的视听盛宴，绝对回本不吃亏
满江红这电影奇怪就奇怪在魔改了这么多历史，最后却又很尊重历史的让秦桧活着。要么就是干脆主打魔改，最后一刀宰了秦桧，我会对这部电影的评价高很多。
杨老师说了一句很经典的话：反正你电影开头都说了是虚构，你最后一刀真的噶了秦桧不就好了。我个人是很赞同这个想法的，真噶了秦桧，新年喜庆的气氛就出来了，剧情也圆回来了，观众也不会把这电影当历史剧看了也看爽了（魔改历史喜剧，毕竟多少人想着能噶了秦桧），热搜不用买也有了，四字哥哥的风头也出了，也顺便开创一个新的魔改历史的新电影风格了。如果这样拍，你每年新春噶一个，够拍到2044年每年大家过年固定节目不是春晚，而是等待大导演今年噶谁……这多喜庆！
年度开年科幻喜剧：《满江红逆袭流浪地球2票房夺冠》
"#目前网友发现和集中的几个点有：
1、片名直译为full river red，被指水平不够
2、官博用“踏破山河，恭贺新春”被指引人不适，踏破谁的山河，都踏破山河了还恭贺，与岳飞《满江红》的情怀矛盾
3、“靖康耻”断句为 靖【康耻】
4、官博用秦桧的辩白词“莫须有”为自己解释
5、演员名用瘦金体，瘦金体创始者宋徽宗是靖康耻的主角
6、海报上怒发冲冠的发，繁体髮（头发），写成了發（发财）"
没看，就不想去看，我觉得满江红背后的历史事件就不该配喜剧
笑不出来，但真的怒发冲冠了
康耻：指康王赵构被吓不举的耻辱
点进去之前没想到这么好笑，不过古人以名自称是因为自谦，岳飞在被冤枉的情况下本身比较愤怒，故自命不凡，抬高自己身份，表达对小人的轻视，以字“鹏举“自称，写下“鹏举绝笔，以明心迹”是可以理解的。不过这部电影本身就是架空历史，追究这个点意义也不大，毕竟岳飞的遗言根本不是满江红。我个人是不喜欢这种乱改的，因为大部分观众没有分辨历史真假的能力，倒不如把历史架空的更荒诞更夸张一些，这样喜剧效果，讽刺效果也会更好。这样真假历史混合，在影片宣传上可以沾历史的光，但会让很多读者分不清哪些是真正的历史。同理，我也不喜欢八佰，底线这一类宣传时借助真实历史或事件，但剧中又随意改动，真假参半的剧，这会在潜移默化地歪曲大众对真实历史或事件的看法。
就如同电影里自己说的，你们学过历史吗？很明显他们没有学过
前面一点没笑，甚至是愤怒，到最后被up买票给逗笑了，又多了一个跟我一样在电影院忍受三小时折磨的人
张译沈腾雷佳音何苦拍这个戏，特别是张译，还人情债吗
岳飞的满江红是悲剧啊，拍成喜剧肯定不合适吧
青山有幸埋忠骨，白铁无辜铸佞臣
不装了，我就是去看沈腾和张译的
我去电影院看了 我怎么感觉沈腾是最让我出戏的角色 张译演的还不错 其他就不该评价
🌿，我弟弟请我看了，看完后血亏
笑了，点赞投币了，不过是对人冷笑，对世苦笑，对己嘲笑
我觉得满江红很好看，特别能激发爱国情感
哈哈哈想起一个最搞笑的，有博主发：岳飞做了900多年顶流，却在2023年春节时被告知需要续费抬咖。下面有人评论：因为背刺四字吗。真的承包我一年的笑点哈哈哈哈哈哈
以前张emo拍电影都是谋女郎，现在是玺之郎
正经考的编不会放弃，正经赚的票房第一不会发疯
作为一个中国人 岳飞 满江红 喜剧 这三个放一起 我觉得挺悲哀的
海报有错别字，我给我爸说了。害呀，各位猜他老人家咋说？说“演员这些人没文化多正常啊！”
其实我觉得这片子挺好的，至少老谋子兑现了他“笑到最后“的承诺，你买了159分钟的票，能笑满整个正月，甚至更久，而我不同，没买票也能笑……
哈哈哈哈哈康耻康耻康耻哈哈哈哈哈哈哈小火车来咯哈哈哈哈哈
说霍去病的是真没看过书么？霍去病被提拔为将军是因为他带队奇袭立功，功冠全军，才封的骠骑将军。一开始是因为他跟皇帝沾亲带故，给他专门单独设了个嫖姚校尉给他带几百人玩，没想到他胆子这么大直接奇袭突刺，还成功了。咋了，四字在半沟绿里也是皇帝外戚？哦，不对，是太子，我差点忘了。那怪不得直接就将军了，连仗都不用打
"拍喜剧怎么都可以，但是请不要蹭民族伤疤的流量！
你很久之前受过伤，哪怕过了几百上千年之后伤口都没有愈合，有天我过来捅一刀，说你看好笑吧，好笑吧！"
张艺谋这个自我评价我是确实没绷住233333，已三连
其实《满江红》这部电影确实挺好看，尤其是哪个海里的特效，没想到小女孩为了找妈妈那么拼命，看的我非常感动，男主南河救女孩发生的故事也很好看，值得推荐的一部电影
我看完九转满江红就一个问题，那个时候当兵的大字不识一个，为什么还能听一遍就记住我背一早上的词啊
当时正在纠结选满江红还是流浪地球，我妹说流浪更好，有李雪健，对，果断选了流浪地球，老戏骨总比喜剧搞相声的眼光好吧，果断避了一次坑
众所周知，日本人以前是没有姓的，一般就叫太郎，次郎，千郎，喜之郎之类的。后来维新要求每个人都必须自己取一个姓，有的人在地里干活，顺嘴就起了个田中，有的人刚从山中打猎下来，就取了个山下，有的人希望来年丰收就起了个丰田，有的人很穷，要求也不高，只希望自己有一只羊……
在up主说“哪有少年当将军的”在弹幕里发霍去病的朋友们 霍去病是有功勋的啊 封狼居胥整个历史上都找不出第二个 人家当将军确实年轻 但他的功绩也是前无古人后无来者这个不具有普遍性啊 历史上岳飞也不是少年时就当了将军啊
说点热知识，当年的词是唱的，边喝酒边唱，所以才有唱和一说，86版红楼梦很好的表现这个场景。所以满江红这片导演编剧但凡有点文化，这个场景应该是秦桧唱，下面士兵合唱，哦，这要求对一个初中剧组好像高了点。
即使是秦桧这样的人。科举都是自己考的。
识时务为俊杰，八格牙路~哈哈哈哈哈哈！！！！！😂😂😂
抛开网上的恶意评论，静下心来去好好的看一遍，我觉得满江红其实做的真的还是挺不错的，无论是剧情和人物，都独一无二吸粉无数，尤其是看到沙溢说五十岁以上的站出来的时候那个泪水哗啦啦的就飙出来了。
即便是秦桧这种人，科举都是自己考的
"日本名将
丰臣秀吉 德川家康 毛利元就 武田信玄 真田信繁 上杉谦信 易烊千玺 织田信长 伊达政宗 北条纲成 本多忠胜"
秦桧能这么作威作福，背后还不是代表着宋代文官集团和大地主阶级支持，皇帝的默许
"喜剧 ×
洗剧 √
玺剧 √"
满江红真的很好看呀！！！特别是中间女主角的梦那一段！五彩斑斓的！老好看了！！！还有最后男主为了救女主自己坠入深海！把我哭的
1月27日是岳飞遇难之日，但满江红官方没有任何纪念活动，当天发的庆祝23亿票房的海报，是秦桧躲在幕后说“跟我斗，你们还差得远呢”
开始光明正大的玩坏历史了，这还是关于岳飞的故事，哀哉
喜欢的男生本来打算约我去看满江红，最后在我的坚持下我们去看了小破球2，兄弟们我做得对吗？
"你说得对但是
《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球"
"笔记
09:33 最大的包袱在这里"
"我前天去影院，两阿姨看着四字的电影真人展架聊天。我真实经历。
—易烊千玺是谁啊？
—不知道啊，日本人吧？（这里我没绷住笑）
—有可能，不然名字咋四个字，还是日本武士打扮！
(复制别人)的"
"笔记
“大佐の肯定”"
"踏【破山河】还能稍微理解一下，有点那种重踏入残破家国山河的悲壮。
【踏破】山河就不知道是哪边的了。"
"问他编制哪来的，他说不要了
问他票房哪来的，他说不告了"
有没有这样的可能，公关团队不是中国人，不会中国的断句。
"转:我敢说老谋子是绝对拍不出来《流浪地球》的，因为这种影片已经是工业化产品了，老谋子是个文艺青年，他根本就不懂工程科技和系统集成。
        我一直认为绝不能让第五代导演触碰重大历史题材影片，一旦触碰就绝对会走样，历史绝对会被解构被颠覆。第五代导演是被西方价值观、精英史观、唯心史观侵蚀最严重的一代，也是对新中国历史、人民史观、唯物史观最抵触的一代。他们满脑子个人、个性、人性、自由……思维狭隘，格局有限，缺乏驾驭宏大历史叙事的能力，在他们的电影里只有人而没有人民，只有家而没有国，只有事件而没有历史。他们电影里的中国永远都是落后、灰暗、压抑和血腥的，永远看不见阳光和进步，他们的电影基本上没人愿意再看第二遍。从《红高粱》开始直到今天，我真的是受够这帮人了，也受够了他们拍的电影。"
"笔记
给你们看我们学校发的资料"
历史绝不是任人打扮的小姑娘
点赞投币了，但我有洁癖，收藏夹不想留下资本电影的痕迹
看满江红女朋友全程傻笑，我一脸懵逼，她还问我为什么不笑？然后看流浪地球2她说看不懂 昏昏欲睡，出了电影院我就知道我和她不是一路人分手了
满江红不行关我张译什么事？
"老师的手书画的太好了！给老师写首藏头诗
我
爱
你
诗呢？哦，原来我对老师的爱根本藏不住"
全剧最喜欢这个人，但死的太草率了
"我：谁会当狗啊，有什么毛病吗，我已经看透红尘我必定出家  
何立：谁是我的乖狗狗呀 
 我：汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪（冲刺）（飞奔）（原地劈叉以表决心）（摇尾巴）（摇尾巴）（暴打其他小狗）（鼻青脸肿摇尾巴）"
整出了百万粉的活
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！三三 一开始我是莉莉的狗！！！现在立马变成宁的小狗！！！
"太可爱了老师好强哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我对老师的爱就像挖掘机（好像是）下山叮铃咣啷噼里啪啦然后忘了总而言之老师我爱您😭😭😭😭😭"
"首页通知书
        尊敬的up主，您好，由于您的作品过于出色，现己被放上首页，希望您的作品能做得更好。
                                  bilibili观众认证🌸"
棒到说不出话，呜呜呜大力夸一下Q版小何！可爱！
所以桃丫头到底死了吗
差不多两个小时之前才在某书上面刷到老师的这个视频
刚放学回来就看见了老师的饭饭刚刚还饥肠辘辘立刻就饱了感谢老师的饭饭
妈呀刚在xhs刷到刚进来又在主页看到
好Q！的何大人！吃了(乱嚼
超话刷到马上冲过来投币，太喜欢了！把他的魅力点全画出来了！劳斯画的太可爱了受不了了
魁魅何大人我好爱！！吹爆up
这也太可爱了吧我天
手书真的好棒！！太太画的何总管好可爱！！
为什么不能把币一次性投完！！！
演员是好演员，电影是答辩电影
电影全程盯着何大人看www真的就像狐狸一样反派魅力爆表还没有那个矫揉做作的劲，呜呜呜呜呜呜呜呜呜老师的画风也好喜欢！！！！！！开始无限循环了！！！！！！
up太厉害了做的太可爱啦，何立大人我好爱啊
喔！填词和画都好棒！是什么小神仙up
走路要提裙子，殺人要揣袖子
全剧最可惜的时候就是他没活到天亮，我真的很想看看他那件衣服到天亮是什么样的，肯定很很好看，天黑了那那衣服不是特别绿
何立的人设和造型都太戳我了，感觉张译老师可以再演一下这种古装，最好是剧，戏份多一点，身形单薄，气质好，真的很适合这种古装，文臣什么的来一部这种
（狡黠地爬行）（抽出诡刃）（摁住宝石）（无视金牌）（随机杀人）
张艺谋能不能让旗下的编剧给何立再写个剧本
(停车)(低调的按了按劳斯莱斯的喇叭) (车窗降下) (咬着玫瑰花) (凸造型)(正准备开口) (隔壁交警大队说我停车占道) (充耳不闻) (带上墨镜) (播放凤凰传奇)(薄唇微动)你好，结婚【爱你】
超級喜歡老師，為什麽是繁體？因為不是簡單的喜歡
呃啊啊啊！！！希望出套表情包
…………无言以对)
呜呜呜我还以为只有我一个人喜欢何立
逆天
！前几天在小红书点赞看了好几遍 今天一来就又刷到太太了！！
🍠追来投币！
唉，这不就是花了4.5亿经费造的诡刃吗
啊啊啊啊何大人！看完电影就只记得他的腰了呜呜呜呜呜呜呜
这个手书真的太棒了！超爱张译老师！最重要的是小蛮腰！
曲线救国？
满江红不行关我张译什么事？
有没有人写何立x安欣呐？求求了
太可爱了，张译老师接一部古装戏吧
"真的好期待等电影在平台上放出了以后
UP主可以剪一个真人版的千层套路！！！
蹲一个
我要第一个三连哇！！！"
何大人太Q了，心都萌化了，up主谢谢你
听说玉碎会挡灾那句词写的好好
"好强！
何立
@-Laiyi莱漪- 不知道这里该不该艾特，还是先艾特再说吧"
在抖音刷到，特地赶来三连，实在太可爱了叭！！！
好喜欢好喜欢好喜欢！！！我是何立大人的狗
为什么中国历史要用外语来说
何大人好腰
让我看看是哪个大佬的小号
比起红色和蓝色 我还是更喜欢何大人的美色
我的天，画的好可爱，up人才
奶奶滴 不火天理难容！
是在太可爱了！不过想问问up主 电影里面桃丫头跟何立有相遇的镜头吗？有点疑惑他那么心狠手辣的一个人，竟然留下了桃丫头。还是说其实恶人也不全是恶捏想跟up主讨论一下！
呜呜呜好可爱！！！何大人果然千层套路
哇哦终于有了太稀饭何大人了嘿嘿我是边台我先抄
何大人好可爱一个手书跟全员弄出cp感
"视频不错，奖励你28份三连碎片，集齐30份碎片即可兑换一个三连哦！集齐29个碎片时会出现碎片精华，集齐50个碎片精华可以兑换一份三连碎片。49个碎片精华时会出现碎片精魄，集齐70个碎片精魄可以兑换一个碎片精华。69个碎片精魄时会出现碎片结晶，集齐100个碎片结晶可以兑换一个碎片精魄。99个碎片结晶时会出现碎片灵石，集齐150个碎片灵石可以兑换一个碎片结晶。

距离一个三连只剩下两个三连碎片了！加油！！！"
何大人保宁必火无疑
满僵红电影就是答辩
如果萨拉丁、贞德、李舜臣、章西女王被本国导演如此娱乐化，导演可能就无了！
本院于昨晚走失一名精神病患者……
点点举报，原视频就在哔哩哔哩，
没看电影，但是那一段戏曲单拿出来还行。
半夜看到我会吓一跳
"酆都确实在杭州西方。。。。。。又被称为“鬼城”
挺贴切"
之前看了满江红不知道啥意思，没意思。对这个插曲印象深刻
鬼见了都躲着走
吓死人
脑惨
@路飞仙贝呀
"置顶
笔记
你要是知道太子和mjh的骚操作你会更震惊，"
yyqx像大佐，有同感的吗？
球二在探讨数字生命，满江红在创造数字生命
别怕，票房打不过不是还有周边吗，周边打不过才彻底完蛋
流浪地球算个屁，满江红才是真正的科幻大片
说实话，本人亲自去看了满江红这部电影，感觉非常的奇怪。一开始的那个配乐就不怎么好听，然后整个故事还非常的没有逻辑，感觉就是生搬硬套的吧，一些东西胡乱塞到这里，还有奇怪的一点在，我好像感觉他是在转移民族矛盾，这个故事不是讲的是抗金的吗，但是现在好像是日本在这儿做怪呀，好家伙，金现在都已经是我们民族的一员了，然后你让大家去骂这些，但是现在日本有多么嚣张，大家是不是已经都看到了。我严重怀疑是日本养的汉奸资本为了转移民族矛盾而拍的。
流浪地球2确实不怎么样，一进去就睡着了，中间断断续续的上了百来次厕所，剧情稀烂，说好的科幻片，怎么看着是在古代啊，几个人窜来窜去的，是穿越片吗。还是满江红好看，故事一流，特效满分，太空电梯太吊了
悬疑：刚给你悬疑剧情里面给你推到了，喜剧：没有统一笑过，比较挑观众。流浪地球2，赢麻了
"笔记
现在看m  j  h的人通通绝交行了，真是门当户对啊这俩答辩"
满江红看完说实话还可以，主要是题材想法很好，满江红是否是岳飞所写还是后人所写，如果是岳飞写那又如何在诡计多端的秦桧关押下流传千古，我记得这一直有争议，编剧借此题材拍了这部电影，最后士兵的朗读确实震撼。电影有些尴尬的笑点和生硬的悬疑确实是个问题，但很多人给差评可能并不了解背景，我身旁的女生竟然还问岳飞是谁，那这电影肯定低分，看完后我发现很多年轻情侣都起身走人了，有几个中年大叔还坐在那听着片尾曲
昨晚才看了满江红，不是很懂这部电影踩到了我家人的雷点。。我爸甚至觉得这电影在挑衅他的底线。。
"笔记
光头强从此有了脸"
下一步就是反串黑引反感，大家可以注意一下，接下来估计会出现所谓的流浪地球的黑料或者刷票证据，然后就是说流浪地球也刷票说天下乌鸦一般黑up可以置顶一会大家关注一下
"满江红是近几年中国史上最好的电影了，它的优秀之处主要在于四点：
1：“依”几个主角相互依靠完成了任务，尤其是最后半小时格外突出
2：“托”正是他们这样的人托起了整个南宋，可以说是升华了整部剧
3：“答”故事的剧情通过主角之间的问答相串联显得流畅而不做作
4：“变”正是因为变通主角一行才完成任务
总之，这个电影的精华就是这四个字值得我们反复咀嚼品鉴"
上海堡垒2：满江红
"笔记
凌晨满场，百鬼夜行--《满江红》"
"为什么总是这样，b站的人都很清醒，虽然有些人语气偏激，但大部分都有自己的脑袋。而像ks，抖y这些短视频的大平台，却好评连篇，上面的弹幕也是赞不绝口，无论是夸剧情好，燃点高，演员棒，哥哥帅（。
我希望一个名为《满江红》的电影更应呈现的是一部中国电影，而不是资本下的戏剧+小品，那很抽象的
数字生命或者真爱痴的评论，有时候很难去反驳，我希望大家的理智能影响到身边的人，不因为一部电影，在春节播放，预购票高，明星多口碑好就盲目跟风，在你的生活中至少不要被带着节奏，希望我的话能在浑浑噩噩中给你点亮精彩。
再说说对电影本身的看法，有层层推进，洒热血实现忠贞理想那味，但有点像几个大男人玩宫斗剧，你体会一下我说的这句话。整部影片全部都在黑黢黢的城墙内进行，有点单调，要说什么环境衬托也不需要整部影片勾勒吧，再加点其他元素是不是更好？最后第二次出现城门口，就突然升华，侧面那条线有点断断续续吧。剧情反转可以，但是线索从俩个表兄弟跨越有点突兀。有些人说看剧情烧脑，不如说抽象"
"我陪我弟弟妹妹看流浪地球
开场前：
我：“我就是来睡觉的”
开场后：
我：“ohhhhhhh！！！！”
（手舞足蹈阴暗爬行）
我：“呜呜呜呜呜呜……”
（尖叫扭曲阴暗爬行）"
"笔记
10分钟一场，厉不厉害就说！"
不要抹黑我家giegie！《满江红》明明特别好看！最喜欢里面的沙溢，他说中国航天中队50岁以上的出列，去月球引爆核弹的时候，给我看的泪眼婆娑。
"你说得对但是
《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球"
"置顶
笔记
你要是知道太子和mjh的骚操作你会更震惊，"
我现在怀疑是不是地球上有外星人，为了阻止人类看到好的影视作品，提高文化素养，让人想象力下降，从而减缓人类发展进度
"日本名将
丰臣秀吉 德川家康 毛利元就 武田信玄 真田信繁 上杉谦信 织田信长 伊达政宗 北条纲成 本多忠胜 易烊千玺"
四字想学小李子那样扮糙汉来让别人夸他演技，结果这托答辩真连岳云鹏都不如驼背含胸梗脖子别下巴，配上那个表情，自己以为塑造的是心狠手辣的军官，实际上随便去找个日本影视剧里面找个混混啊不良之类的就是他那个样子🤣
看完球2，本人格局打开以后，我就对满江红毫无兴趣了
其实满江红还行，只不过看完以后就知道是里面的人各种下套，感觉品不出什么味道来，但是这个作品后劲比较大，会让你在看完流浪地球2以后觉得自己在吃屎。
最离谱的还是，每次即将要睡着的时候炸裂BGM就会上线把人吵醒
"怎么说呢，借之前看过的评论。
以后去搜索满江红会是电影，而不是岳飞，这是资本的胜利"
"你们配喷满江红吗？
第一:满江红预计票房最低按20亿算，这部电影两个月拍完。张艺谋导演只需要再精简一下，给我们小小的中国震撼，一年拍个15部，4年就可以达到中国电影千亿票房的导演。
第二:满江红首次提出量子叠加态电影播放，即一号电影厅在放映一部电影的时间可以放出十部电影。这完全是现代物理学的癫疯。
第三:满江红的电影票甚至再2月14日都已经卖光了，这说明这部耗时两个月的史诗级大作受到空前的欢迎。
最后我想说——实践才是检验真理的唯一方法。当我看到满江红9.9分影评，超过千亿票房的时候，你们才会回想起我说的话。"
1968年，《2001：太空漫游》在美国上映。尽管当时美国大众都反应此片晦涩难懂，十分无聊，但它仍然拿到了当年的票房冠军。2014年《星际穿越》全球上映。在中国，此片叫好叫座，与同时期电影相比票房排名第一。在美国，此片不敌动画片《超能陆战队》与喜剧片《阿呆与阿瓜2》。而在2023年的中国，哈哈。，。
满江红还是合格的商业片，但用这种肮脏的手段，那它就是答辩。
满江红质量虽然不至于太差，但背后是资本操作，有对赌协议，票房严重注水，搜索imax张艺谋女婿。我反正不喜欢被资本牵着走，流浪地球2和满江红投资成本是5亿，但满江红我不知道这5个亿是怎么花的。
影片勉强及格，不算很辣鸡，但你恶性操作，阴间排片，动小破球的蛋糕，我只能说你是一坨答辩，大家支持破球是因为他是国产科幻的基石和未来，是世界科幻的明珠之一，你是？一帮秦桧装岳家军精神传承者，半夜三点场次排满，你™比破球还科幻
"笔记
笑死我了，mjh才是真正讨论了我们现代的数字生命"
"1：拍过电影吗？
2：没拍过。
1：来来来，我教教你。拍电影，得用流量明星，拉拢院线，抢占排片，雇佣水军，炒作口碑，热度上去了，才能让观众跟着买票。得钱之后，资本的钱如数奉还，观众的钱三七分成。
2：怎么才七成啊？
1：七成是人家的，能得三成还得看资本的脸色
2：谁的脸色？
1：他（资本）
2：我好不容易当了导演拍个电影，还得用流量明星，还得拉拢院线，还得雇佣水军，还得看他妈的脸色，我不成了跪着要饭的了吗？
1：你要这么说，当导演拍电影还真就是跪着要饭的。就这，多少人想跪还找不着门子呢？
2：我问问你，我为什么学国外的先进电影技术？我就是腿脚不利索，跪不下去。
1：原来你是想站着把钱挣了啊？那还是去国外吧。
2：哎？我就不明白了，我都当了导演了，怎么还不如刚毕业的时候啊？
1：观众眼里，你是导演。但在资本眼里，你就是跪着要饭的。挣钱嘛，生意，不寒碜。
2：寒碜！很他妈寒碜！
1：那你是想站着，还是想挣钱？
2：我是想站着，还把钱挣了。
1：挣不成！
2：挣不成？
1：挣不成！
2：这个（先进电影技术），能不能挣钱？
1：能挣，国外。
2：这个（导演），能不能挣钱？
1：能挣，跪着。
2：这个（先进 电影技术）+这个（导演），能不能站着把钱挣了？
1：敢问九筒大哥何方神圣？
2：鄙人550W"
《满江红》真的好好看，特别是最后的反转，刘德华都把我演哭了
"笔记
全都给我哥哥道歉😡😡😡"
垃圾堆那边有人说“什么年代了还以为岳飞是秦桧害死的。”
"笔记
路过的大家随便吐"
"日本名将
丰臣秀吉 德川家康 毛利元就 武田信玄 真田信繁 上杉谦信 织田信长 伊达政宗 北条纲成 本多忠胜 易烊千玺"
刀扎在何立身上还滑了一下，这就是让2023年的观众在电影院看到的画面……
这电影8.6我指定夸，但是它9.6，那就是依托答辩
这部电影里面演得最好的就是张译了，演技真的牛，其次雷佳音也演的挺好
这么有心机有手段有魅力的反派，最后居然死的这么窝囊，很难接受
这段我感觉是剧情杀了，前面设定的那么有头脑，一直在控场，这里能算不到瑶琴回头捅他？
不好看，电影院里睡了两个半小时（满江红）
"“周老师，您觉得这样公平吗？”
“晓晞啊，如果事事都公平……”"
"你说得对但是
《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球"
我觉得好多人跟风黑了，电影一开场就说了是虚构的
然而这个片段是张译这个角色突然降智的尴尬地方。。。
看评论一直在说何立死的好草率，我个人觉得这种老谋深算的人死在意外里才好，何立就是觉得一切都在掌控中才凑近观看，完全没料到瑶琴会杀他
看了张艺谋上一个悬崖那电影 我这次就学乖了不去电影院了，用节奏与镜头掩盖屎一样的故事叙述，找几个演技好的掩盖演技差的，导致角色定位不明，本来一个人的角色被稀释成几个人，导致好几个角色都不知道在干嘛，对剧情发展也毫无作用，最终就是剧情走向失智式转折，估计满江红也是一样的毛病。
咱就是说这女的衣服能不能好好穿？有很多戏服就不能挑件正常的？
再烂的片，问问身边的人，也都说好，一问哪里好，演员帅画面好其他一概不论
"刚看完说一下感悟。有优点，槽点也不少，整体不错，但经不起推敲。第一，我个人对角色形象不是很敏感，所以四字和岳云鹏的形象对我来说还好，不像很多up说的太扎眼，但新人王佳怡雀氏亮眼，惊鸿一瞥，属实馋她身子。第二，笑点确实不错，岳云鹏+沈腾+雷佳音的整活实力还是值得肯定的。第三，配乐突兀，尴尬，尤其是赶路的配乐，很烂，太炸耳。第四，最引人注目的反转问题，个人觉得不好，把剧情搞得乱糟糟的，真是为了反转而反转，没有什么悬疑感，我都可以猜到它要反转了，而且反转后的很多东西都没有交代清楚。第五，角色设定，四字的少年将军纯属莽夫一个，除了拔刀啥都不会，没有任何谋略，但四字的表演还不错。张译的角色初期智勇双全，结果被一个带着枷锁的女孩子攮死了，大失所望，张译的表演真的没看够，不夸张的说，何立这个角色完全没有达到张译的高度。
总体看来呢，悬疑不够，喜剧尚可。
但9.4的评分雀氏太高了，给个8.4差不多，我个人给7.5分吧。因为我对剧情的舒畅性和角色的饱满度很失望，这是我最看中的两点，这样我可以打到7分。但王佳怡的身子和复诵《满江红》的热血感可以再➕0.5分。
个人感悟，不喜勿喷。"
虽然知道何立最后必死但是死的真的好草率，诡谲狡诈的何大人怎么面对瑶琴的时候就突然放下戒备了更何况他还知道瑶琴拿着刀
几个好演员输给了某个答辩龙套+导演
好演员演了这个片子呢，就好比岳家军为大宋尽忠，确实可惜了
截图了，发到长辈群里给大家看看“合家欢电影”
第一次看他演坏人的角色，感觉比那些平时演坏人的还要坏。
何立最后必须抓秦桧一个把柄，手持金牌相当于皇帝亲临，不论在你家出了什么意外，你都是要被杀头的，而秦桧手眼通天，皇帝奈何不了他，但是至少要杀他个心腹解气，何大人就是最合适的替死鬼，他反水也是必然的
拍老张电影的人没有干净的
这段看得我人都傻了，前面塑造张译武力值多高多高，后面反手一刀就捅到了给我看乐了
满江红和流浪地球2我都看了  我觉得流浪地球更好看  满江红也不算太差  只是我不喜欢“四字日本将军”
只能说何立这个角色没达到张译的高度
就瑶琴这个名字取得好。取自岳飞的小重山，当时我还纳闷为什么叫瑶琴，看完想到了欲将心事付瑶琴！
背叛颠覆历史的剧，任何蹭流量的都可耻。
空耳听成“安欣！！！”
剧本杀是吧？就等着后面唱歌是吧？瘦金体是吧？靖康耻是吧？张译亏死，出演这么一个答辩电影
听说女主02年的，完全看不出啊
中国有句古话，系系捂着为均杰。
大家再在网络上看到刷“依托答辩”的，自觉远离 这是数码世界的便便兽出来祸乱网络了
张译真的最佳男演员
其实越厉害的人死的却越草率，张飞，关羽，韩信，商鞅等等死的都不合理，都很草率
现在看什么都是安欣
安欣堕落了啊，升了官成了秦桧的走狗
最近的沈腾老师好累啊 一直在“瑶琴！！杀！！”
喜欢张译的去看狂飙啊，何必呢
这段是电影里为数不多的情绪高昂的片段
我还想女演员这段演的真好.....原来是一点一点教的
刀扎在何立身上还滑了一下，这就是让2023年的观众在电影院看到的画面……
狂飙里很多情节也是张译设计的，戏外小五说的
"我有一支诡笔 
内有机簧
机簧藏在红蓝玛瑙之间
笔尖锁住便写字
笔尖缩回便不写 
写不写作业
我们一试便知"
主要是张译真往死里打啊
这段尬的不行，就这么杀了，显得之前那个伙夫像砂皮
这场戏 里面 演的最好的是 沈腾的台词  我这么说别喷我
整部电影我觉得演的最好的是张译和雷佳音，其实说实话易烊千玺演的也很好，我爸不认识易烊千玺都说这个人演的好
所以干嘛老找些这种表演基本功都没有的菜鸡拍大剧？投资方的钱真就都是大风刮来的是吧？
老谋子的强项是用色彩表达电影 这片子真的还不如满城都是大波妹 而且资方的操作更降分 个人感觉7分 外在原因减1分
"“如果你对历史不感兴趣，那我更推荐隔壁的《流浪地球2》，但若是你对历史感兴趣，那么《满江红》一定会是个不错的选择。”
                                           ——@嘉祐生宣这UP歪股是向着凯申，宋，孔祥熙这样的人得，昨天发的满江红那期视频的高论呢，怎么删了，王安石为什么辞职？因为反对的，，，，不能像对欧阳修一般人格进，攻污蔑，介甫为政，为学，品德高尚无可指摘，那便兢兢业业干砸了，谋划他儿子，结果孩子没了他退了，你说介甫看到河北民时《自惭愧疚》该愧该疚的只是他吗，不变，河北民就安乐了，就无郑侠的《青天父母们的杰作了吗》"
怎么跑去演这种电影？不值得。
哇，瑶琴刺何立那里是真的假，不想多说什么了，很失望
这部电影我愿称为张毅的黑点
太爱这样优秀的演员了
【才发现，原来宁财神骂过张艺谋两次，《满江红》的剧本居然还敢...真不是斯德哥尔摩症吧...-哔哩哔哩】 才发现，原来宁财神骂过张艺谋两次，《满江红》的剧本居然还敢...真不是斯德哥尔摩症吧...
吸吸务者魏骏杰
借楼转个视频，我也没记都在哪发了，要是发重复了，请见谅！现实版的"秦桧害岳飞"，春节档残害忠良的大戏。
沈腾是不是在喊安欣？
如今都市剧，古装剧，悬疑剧，喜剧，就算再好也只是锦上添花，而流浪地球作为殿堂级科幻可以说是前无古人，如果不支持一下，后面国内再出现这样水平的科幻片恐怕得等到三十年后了。
当我看到他有开心麻花公司的时候，我就知道不简单
小太爷啊  可惜  他咋没去流浪地球剧组呢
置顶“2023年了，我还在心疼张宪臣…” 【1080p 悬崖之上 张译】“你管这叫omega？”｜荣耀向我俯首
"张译：第一次演这种角色，好不好由观众评说
观众：腰身段扇子打我"
何大人受伤的时候“嗯”了一声，我在电影院差点飞起来
就是他胳膊受伤斜靠在椅子上的时侯，在电影院里我要炸了，就是感觉他死了有些可惜强行剧情杀是叭
主要他之前老演那正经人，动点色心就很有负罪感这何立，反派啊，反派抹一下怎么了？哎。
张译满江红男子组颜值担当，真的，只有他整整齐齐，其他人要不是要饭的，要不是老太太，要不是地主家的傻儿子，要不是老头子
我现在就想对何大人粗鲁一下
"张译：让我看看我的影迷都是怎么宣传我的
张译：6"
小腰真细啊
救命好蛊，我万万没想到有天会觉得张译好蛊，毕竟是看着小太爷，小何，史班长长大的
谁这么缺德在弹幕上发何大人那边再进几个啊我要笑飞了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他其实没有被强行降智啊，一开始诡刃就是铺垫。他知道瑶琴会转身刺他（这点观众都看得出来），也料定瑶琴只会按一颗珠子，这样就杀不了他了。没想到瑶琴破了他的机关，两个都按了。他过于自信，聪明反被聪明误，这也是比较符合人设的。虽然我也舍不得他下线嘤嘤嘤~~他杀武大人那段我还觉得这样主角是不是没戏了，这个人这么聪明怎么才能搞掉他啊。没想到是他自己坑了自己。
你喜欢红色还是蓝色
我是何大人的狗
哎呦，这不何大人嘛！上楼得搜身呐，让我搜搜你身上有什么东西
红床蓝床 选一个
何大人：欸～～～
他死的时候我只想说：md官方就一部电影内你还能把一个角色写降智了我真的是剧情强杀还我美人
救命啊，为什么张译老师越来越帅了，是肉眼可见的物理意义上的，真的越老越帅啊我现在看了狂飙好上头！
太涩了……呜呜呜特别是手受伤了哼哼的那两下……真的狠那个
牙都咬碎了，怎么样才能超到这个男人
置顶你觉得满江红好看吗？
置顶43亿，有多少亿是偷的，又有多少亿是冥币支付的？这样一部倒灶玩意儿进入中国影史票房前十排名，耻辱啊！
"满江红事件，让资本良币驱逐良币的行为赤裸裸的展现在大众面前。
他们以前还只敢暗戳戳的进行，现在已经敢光明正大的进行劣币淘汰良币了。"
出秦桧手办，不是蠢而是坏，必须严查整个制片团队
满江红电影是中国电影的耻辱！
最终，流浪地球败给了数字生命。
我实在是不懂，全网都在热烈讨论球2，满江红几乎没什么热度（除非是负面消息）。而且得分仅6、7分的样子，远远低于球2。并且，现在春节假期也结束了，不存在说全家老小看电影，老人看不懂球2之类的理由。但满江红的票房为什么还在涨？到底是哪些人群热衷于看满江红？
这部电影还有脸称为爱国电影......还组织学校单位去看,这都算到票房里了啊
四十三亿有四十亿是艺谋它女儿的老公买的吧。听说他这个女婿超级有钱。钱肯定不干净。所以需要这部电影洗一下！
没有人的票房，毫无意义。
以后电影找个四合院，搭个小棚，5万成本，5亿片酬，请四字和鸡哥来说相声，粉丝又会送上50亿票房
我不嫌它高，存在即合理。我只是想让它死！
就这种都能赚快50亿，老谋子从业几十年，自己都要怀疑人生了！哈哈哈
宁愿二刷流浪地球，都不愿去看满江红，就算他打折
抛开网上的恶意评论，静下心来去好好的看一遍，我觉得满江红其实做的真的还是挺不错的，无论是剧情和人物，都独一无二吸粉无数，尤其是看到沙溢说五十岁以上的站出来的时候那个泪水哗啦啦的就飙出来了。
半夜满坐，都是幽灵在看的电影
把秦桧做成周边的，是想代替秦桧夫妇去岳飞坟前跪一跪吗
已经43亿了吗。。。到底是谁还在看满江红啊
我就觉得满江红拍的非常好看，特别开场太空电梯那段配合bgm我人直接飞升到太空去了，非常震撼，还有人肉引爆月球的一幕不禁让人泪流满面，刘德华的精湛演技也让我淋漓尽致哭了一遍，亲情友情爱情和人类共情都齐了，满江红真正让我们的科幻大片正式启航了啊！票房第一没有争议！什么？你说我看的不是满江红？可我电影票上写的就是满江红啊
《满江红》，看到的第一感就会想起岳飞，然后想起他的事迹和岳家军，和“尽忠报国”，最后想起他被陷害的结果。所以，对于该片刚开始以为是对岳飞之后的事情和该词的一种艺术描写，结果。。。虽然说主体是一群人想杀秦桧，但与岳飞的事情不多，甚至是岳家军的精神描写都不够。。。看下来的感觉就是。。。主题不是那么明确，好像作文写来没有点题和点明主旨一般（念词不是必要，毕竟如果两小时是为了找一首只有秦桧知道的词就太生草了）
香港票房才是真正的票房
"这片子，我看完在群里和大家讨论这片子到底哪里好看。大家最后得出了结论：
“女演员好看”"
瑶琴第一眼一般，动态越看越美，眼睛移不开了那眼睛脸型下颌角，我嫌她镜头太少不够看而且走起路来有一种媚却不老，很年轻的感觉。
就靠这五个人支撑我看完电影
满江红不上刘浩存我感觉是emo的一种妥协吧
看来张艺谋喜欢白瘦幼的，和徐克相反。
特别喜欢这两个侍女的服装和发型
蓝玉
感觉张艺谋喜欢厚嘴唇一点的，嘴巴长得独特的女生
还没看这电影，但觉得戴红花那个很美，但仔细一看其实长没那么美，但感觉她有辨识度有点特别，其他的美女都是周正的美，反而她没那么美称的显得特别而有辨识度！
最喜欢瑶琴！蓝玉也不错
王佳怡！
"柳燕青梅基本没什么存在感了

瑶琴智勇双全"
张艺谋就喜欢这双眼睛吧，嗯，怎么不是呢？
电影里面都好看，视频拍不出她们的美
蓝玉不错
瑶琴
这蓝衣服不就是翻版的刘浩存么
原来满江红的红指的是红颜
电影好看就好看在这了
我中意韩朵朵
省流：满江红没有深度，一片空白，啥也不是
"看完满江红了，感觉是：
张译：😏😁👿😃😄😒😠😈😐😑😦💀
沈腾：😃😄😁😂😖😣🤡🤭🤨🤮😱💀
岳云鹏：😳😊☺️😝🥰🥇🥵🤨😬💀
雷佳音：😈😀😋😛🤓😎🤭😨🤧😤😰🥺🤬🤐
王佳怡：😭🍒😠🤔😠🔪😨😣😤🤕💀
易烊千玺：😡😡😡😡😡😡😡😡😡🗡️"
up做的太好了，3粉丝做出300w粉丝的效果，
"2023开年塞博玄幻大作
满江红
连鬼都爱看的电影
牛逼"
我聋了？
不好看，在电影院睡了两小时
这视频艺术成分很高啊。
你是懂电影细节剖析的
不好看，电影院里睡了2个小时
哈哈哈哈哈哈，我还退出去了好几次
这波高级黑
刚看完就来破站听人吹牛
看完了，这解析艺术成分太高了
我觉得挺好看的
个 无 嗯 远
凤头鸡尾，本来能用一个更好的结局让这部剧达到一个巅峰，可惜最后剧情的处理太差强人意了，无论满江红怎么样，应该换一种方式来引出，而不是豁出去那么多条命，去为了让替身背出来。整个剧除了结尾和易烊千玺的角色塑造让人感到和整个剧格格不入以外，其他的从几个喜剧演员对手戏和环环相扣的设局都是无懈可击的。就是可惜最后那点结局，让人看了就跟吃馒头刚要吞下去时候，给噎住了一样。真觉得整个剧能换一个更加富有深意的结局，会让人更为舒服（比如最后失败或至少做出那种虽身死，志犹在，然后最后以一种字幕放映式的结局来做最后满江红留于世上，将整个氛围拉上去，这样可能会比让他们朗诵要好。或者类似大话西游式的开放式结尾，患失患得，从刘喜女儿的角度来看后世，做开放式结尾，或者结合后面宋朝的覆灭等等）。不过就我个人对这个电影只能说俩字，可惜。
up分析得很棒，看完绿就忘了。
这是个啥 ？？ 我好歹也是参加过9年义务教育的啊
？？？
行为艺术
？？？啥也没有阿？
你是来搞笑的吗？
举报举报
被律师举报了？
6
6
6
？？？？？？
？？？？？？？
666666666666
艹，这么好的诗从他嘴里出来成了依托答辩，能不能请个敬业点的群演，一点都不走心
"转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
别念了别念了，尬死我了
如果你看完爱国电影 诸如战狼 长津湖 甚至万里归途 你唱义勇军进行曲 我完全保持敬意 并且尊敬 但是哥们啊 你是南宋某位兵卒的转世吗？？
我以为是拍岳家军的战争史诗大片，没想到是依托，历史上岳飞和金人的战斗，还有朝廷内部主战派和投降派的政治斗争比电影好看几倍，电影还有很多细节不符合历史史实
"如果你看完一部电影，能感受到战争的残酷，痛苦，进而产生厌战，不再希望发生战争，这是一部真正的好电影。

如果你看完一部电影，心中充满了仇恨和杀戮的快感，看得你热血沸腾，甚至想亲自上战场参与杀戮，这是法西斯宣传片。"
确实，满江红是一部很不错的电影，剧本扎实，演员演技炸裂，看得我笑的合不拢嘴又泪目，尤其是最后李雪健老师要点火，和五十岁老同志炸月亮的时候我哭出了声，啊？我说的是流浪地球啊，那没事了
"额
恭喜你打败流浪地球2，拯救了emo票房
厉害啊，厅厅满座
全靠这群量子幽灵"
穿加拿大的鹅，背岳飞的词。。。
"笔记
转的一张图"
"笔记
莫须有，兄弟们"
是个敬业的托
我家的狗子说吃饭的时候想看满江红下饭，我问它为什么，它说过年伙食太好了没点答辩咽不下饭
《满江红》这部电影的伟大之处就在于它突破了次元！打碎了电影屏幕的界限！把秦桧的无耻和虚伪带到了观众当中。让观众们切实体会到什么叫秦桧行为！
这视频能用来审讯犯人吧
他是被岳飞感动了，还是秦桧?
最后秦桧亲兵集体朗诵《满江红》真是让人尬的不行
满江红仿佛是一个精神病人拍出来的电影，而且不光让自己精神病，还要让演员也得演的像精神病
多少钱一条 我也能拍 挣点快钱 来个群
大家别骂它，他只是被秦桧感动了而已
老谋子的常规操作了，当年黄金奶的时候，还专门找几个狗托在央视采访，故作姿态的说啥太好看了，猜不到结局。结果看完就是一坨答辩。现在想起那些被采访的“路人”都尴尬掉了一地。
流浪地球2里的每一句话都很平静，但带给人的效果远比搁这大声朗诵强
某种程度上能这么干的也是一种勇气，看的人尴尬的一批
"球2都情不自禁喊牛逼
满江红全是群众演员"
你们这些说睡觉的，怎么可能睡得着的？里面过场的时候每次都会加大音量，就给你敲锣打鼓唱戏，一惊一乍的，心脏病都给你炸出来。整部片子除了开头审问女艺妓有意思。其他全是尬的不行，演技浮夸。
"转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
《满江红》真的特别好看，特别是里面当太阳出现危机的时候，人类带着地球去流浪的设定，特别浪漫，而且还有各种精彩的战斗场面，如：太空电梯爆炸，无人机集群，月球爆炸等，还有刘德华的表演也特别出色，数字生命和移山计划的讨论真的是非常好，非常推荐大家去看！
不推荐朋友们看满江红，我在电影院被吓哭了。
满江红不算差，特别是里面张译的演技是真牛逼，人物塑造的真传神
这也请托？
抛开网上的恶意评论，静下心来去好好的看一遍，我觉得满江红其实做的真的还是挺不错的，无论是剧情和人物，都独一无二吸粉无数，尤其是看到沙溢说五十岁以上的站出来的时候那个泪水哗啦啦的就飙出来了。
从不看国产烂片的举手
这粉丝不行呀，光会玩嘴，人家小破球，卖周边都卖一个小目标了，这怎么光会在这背课文
看到依托答辩，忍不住了。毕竟几十块钱啊。钱啊，买了依托答辩啊。谁忍得住啊。
钱给够，我也能背
岳飞如果在世，那么肯定是第一个消灭满江红剧组的
看看宋朝时金国和宋的领土在今天是哪里
是不是演员为什么好尬
多少钱请得到这样的哥们，他们比四字更敬业啊
生活里要远离这种人
艹，这么好的诗从他嘴里出来成了依托答辩，能不能请个敬业点的群演，一点都不走心
满江红这片子剧情啊表现形式啊格局啊故事逻辑啊等等真的是哪哪都不行，不过最后诵词的时候确实把我感动了，让我看完之后的印象是这片子还挺好，一白遮百丑了。
当时感觉挺有趣的，随手就拍了下来，没想到就火了
加拿大鹅？
一个二个都看个烂片疯了，满江红虽然我没看过，只要有易烊千玺肯定就是烂片
前两天粉头妹至少还现场送礼物，这比是现场送小品？
看完了，挺好看的。
话说东三省那边的满族同胞怎么看待岳飞？
不推荐朋友们看满江红，我在电影院被吓哭了。
我是听大家喷四字抱着看笑话的心态去看的满江红，枪版，因为不想贡献票房。结果一不小心就看完了，感觉剧情还不错，张还是有功底的，沈腾演技是真的能撑戏，整片就看他就饱了。至于四字，确实大佐，而且感觉他真的撑不起这个角色，身材太矮太瘦，还动不动拔刀压着高壮的沈腾，给我的感觉就是跳戏，画面的逻辑真的不通。
我觉得很好看 有好笑有泪点 而且我觉得悲壮 我整个过程跟着主角难受和哭 哭了好几次 尤其是玺宝 沈腾 张译雷佳音演的真好
电影满江红里面最讽刺的是，屏幕里秦桧壮怀激烈泪流满面地念着满江红，而屏幕外所有人都感动得泪流满面跟着念，这事如果岳飞撞见了，他会怎么看？
背不下来还看手机不止一次，丢死人了。
很符合我对满江红狂热粉的印象
"你说得对但是
《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球"
不像演的（没办法，他们给的实在是太多了）
"笔记
真搞笑"
三炮一样吐字每一句清楚的
《满江红》真的特别好看，特别是里面当太阳出现危机的时候，人类带着地球去流浪的设定，特别浪漫，而且还有各种精彩的战斗场面，如：太空电梯爆炸，无人机集群，月球爆炸等，还有刘德华的表演也特别出色，数字生命和移山计划的讨论真的是非常好，非常推荐大家去看！
电影院请安静
确实，但我觉得满江红确实是个好电影！！！（5块一条，去掉括号）
花80块钱，看秦桧朗诵满江红，值！
"一。替身与本人无关，那假秦桧当然可以念岳飞的诗
二。替身与本人有关，秦桧凭什么念岳飞的诗

在一。的前提下，替身既然与本人无关，那无论是把替身踩在脚下当球替也不是踢本人，，如果你坚持一，那可以脑补自己尊敬的人的脸被踩在脚下当球踢，然后告诉自己只是替身，与本人无关，且不生气，那么替身确实与本人无关，如果生气，那一。替身与本人无关不成立。
（附注，你可以想道理来说服我，对我的观点提出质疑，将我辩倒，我的例子并不完美，其实算诡辩，但其实网友大多没有逻辑，我这点浅薄水平一般就够了。）"
秦桧念岳飞的满江红。。。。。这什么脑洞，跟进水有啥差别！
"众所周知《满江红》这部电影的投资方是欢喜传媒，而欢喜传媒最大的股东就是徐峥。2022年娱乐圈最大的瓜就是张庭夫妇因传销、逃税等不法行为被相关部门传唤调查，而和张庭比跟自己老公还亲密的陶虹亦牵涉其中…她不光在其公司挂名，还直接获利近五亿元。

那么掩人耳目的东西渐渐浮出水面了。张庭夫妇2022年4月份被调查，张国师的《满江红》6月份预备开机，相隔不足两月。这样一部号称投资五亿的超大制作，拍摄和后期的时间全加起来居然不到半年——比投资仅仅300万的《隐入尘烟》还少四个月。简直荒唐！欢喜传媒为什么要不惜成本罔顾质量心急火燎投资这部电影？难道就是为了赶春节档？那为何不提前准备？这么大的一笔投资，仓促上马意欲何为？  

很多刷遍春节档的观众表示跟《流浪地球2》相比，完全看不出《满江红》也是一部花费五亿做出来的东西。国内某自媒体大V甚至直接表态，这部电影的最终制作成本应该不超过一千万！就算这位大V看走了眼，放大五倍，也不过才五千万人民币。剩下的那四亿多呢……  

钱花在哪儿了？花了还是没花？  

张庭给了徐峥和他的女人一笔数目可观的分红，刚被调查传唤，欢喜传媒立刻就出资投拍《满江红》，制作费好巧不巧正是那让陶虹难以自清的五个亿——大张伟直呼内行“我小时候那歌应该让你唱”  

所以在《满江红》铺天盖地的宣传和移花接木的运作之下，秦桧替代了岳飞，陶虹化身为逃红。"
我说实话不管电影怎么样，他颂词的时候我听哭了，感觉出来那种无奈的感觉，就像推水晶了队友头像了的无奈和悲壮
雷佳音太厉害了，这段完全是被雷佳音的情感感染了，完全无视了电影在讲什么，就听到一段很有感情的演讲。
电影设定的是，《满江红》是岳飞的临终遗言，张大让秦桧当场朗诵，第一可以向整个社会整个历史为这首诗做宣传，因为秦桧是风泼亭的见证者（不知道是替身去的）他说出来，自然是证明岳飞写了这首诗的最有力证据，第二，这对秦桧的羞辱比杀了他更令他难受，而且即使杀了秦桧，因为舆论权不在张大他们手里，秦桧反而会被朝廷认定为烈士，所以，在杀死秦桧和让岳飞的英名映照历史之间，张大他们做出了正确选择！
"秦桧慷慨激昂，声情并茂地背满江红
当时的不适感………
虽然剧情说这是个替身但半沟绿还是依托答辩"
中国航天飞行中队，五十岁以上的，出列！背诵满江红！
最后这段真的又扯又尬，搞了这么大动静就为了让秦桧朗诵一遍满江红？还有前面的各种不合理的地方就不想说了，这电影纯粹就是为了让易烊千玺出个风头硬凑出来的
电影开始张大：“大宋宰相，完颜宗弼”然后就没了
雷佳音演的还是好的
这电影后劲是真的足，最后真的有种往上涌的感觉
我怀疑这是张艺谋看了西红市首富得来的灵感
听了这部电影片段，我怎么有种莫名的误觉，岳家人一定要好好谢谢秦桧，如果没有秦桧，这首词一定传不下来
全程都是反转再反转，尬了两个多小时，到最后强行煽情
秦桧说“本相乃是弄墨之文人，心不在庙堂”和“韩世忠之流污蔑本相诬陷忠良，此等清流名誉之事本相务要澄清！”说明秦桧还想要脸，直接砍了的话秦桧是因公殉职，给他名声毁了才是杀人诛心
要不要再背一遍，他们记得住吗
看过这个，你就不必去看电影了
如果我穿越到南宋，我会莎了秦桧！
花80块钱，看秦桧朗诵满江红，值！
听着尬
b站欣赏水平是真高，我就觉得很好看，第二天又拉着我老妈又看了一遍，弹幕评价都是答辩，有点意思
你们别再黑这部电影了，你们真的是一点都没看懂这部戏，这部戏里虽然一团糟，但是戏外的悬疑，科幻，魔幻，喜剧，反转这不都拉的满满么
那些个诗朗诵说好的，我看着你们小学读这个的时候也没那么感动啊
这个假秦桧才是幕后策划者，故意放风满江红
四字连这首词都不会背，看他对口型我实在难受
这帮演员都挺厉害，但是导演不行，老谋子讲故事真的是又不连贯又墨迹，好好拍点晚会庆典啥的挺好，电影该退就退吧，从大红灯笼开始就一直这一套没变过，影那部可以说是彻底把这短板拍观众脸上了
有种高三上早读课的感觉
学校要求学生写满江红观后感哎
"这电影中规中矩吧
我不能忍受的就是，拍历史背景的影视作品，能不能搞点历史背景的服装，不能什么铠甲好看就弄什么。
还有，南宋末年的词别拿到南宋初念唱。"
不能让秦桧站起来。
孙大将军当时不知道秦桧是假的，他为什么要让秦桧领诵满江红？
满僵红不好看，在电影院睡了一坤时，有种就别撤诉
挺好看的，太空电梯然炸了
只是…可惜岳将军呀…天日昭昭…天日昭昭！
报看，电影院里差评刷了3个小时，捞钱捞了2200w。
读不出当时岳飞当时写这首诗时的心情，岳飞当时的心情肯定是压抑而不是热血。
好看的，瑕不掩瑜，念这段词让我感动了
就把这部电影当成一个悬疑喜剧来看就可以了。多去关注演员的演技，我觉得演的还是不错的。
你们说，要是安排孙均杀死假秦桧，然后再在影片结尾揭露杀死的是假秦桧会不会更好？
"笔记
咳咳咳"
岳云鹏参与的电影基本都是烂片，可惜了沈腾
这年头哪天有人说项羽是女的都不奇怪，不管你们信不信，反正有人信。
"满江红 no
龙门镖局 yes"
伤疤巧妙的避开了这四个字，肌肉线条还没我上班族明显，这是岳飞将军？
满江红把龙门镖局给翻红了，这谁能料到
"打磨十年的神级剧本、emo大师的稳定发挥、再加上高大威猛的少年将军和
满坑满谷的热心观众，我只能用四个大字形容——""冠军拼图""！

能打败满江红1的只有满江红2！任何""诋毁""终将绳之以法！

让我们提前恭喜满江红2荣获2024春节档冠军！听懂掌声！！！"
我关注的up没有一个是在吹满江红的，他们都是拒绝资本要为中国科幻电影冲出一个未来
这部电影估计达到了三枪拍案惊奇的水平了
岳母刺字原本可能就是杜撰的，至于是精忠还是尽忠不必太钻研，要上大荧幕的电影选择流传更广的“精忠”没什么问题。不过说了这么多，不影响这是部烂片
“尽忠报国”是《宋史》里写的，“精忠报国”是《说岳全传》里写的。这有到底有什么可争论的？是有人故意炒作吧？
满江红代表了中国电影最高水平！是集质量，明星，演技，剧情为一体的好电影！中国人都爱看（5
岳飞就是民族英雄，中华英雄，毋庸置疑！ 只是不同时代国土不一样而已，中华民族精神，精忠岳飞，尽忠报国的精神一直传承！
精忠报国是出自唐待成语。但是岳飞处的南宋时期，精这个字没有尽的意思。而且那时成语不成熟。尽忠报国刻在了岳飞庙里的墙上。不知道写剧本的人或者导演既然要写岳飞。难道都不看看岳飞的庙。感受一下岳飞的委屈和为竭尽全力的一生吗？
拍着岳飞的诗 干这秦桧的事儿
我觉得拍的不错，实在说不行也就电影最后5分钟有点变扭，但是总体绝对值得票价
敌人拼命都做不到的事，大宋君臣轻易就做到了
满江红拍的很好特别是中间那段太空电梯爆炸那段太炸了
为什么一直要争论是镜中报国还是精忠报国呀？两个词的意思都是一样的。体现的都是岳飞这种爱国精神。我们应该聚焦传承发扬这种爱国精神。而不是无意义的去讨论是尽忠报国还是精忠报国。
不好看，在电影院睡了三个小时
他要对自己有信心，就不会花那么多钱买up主吹了
"科幻是西方审美，特效是西方标准，
艺术创作还是要跳出西方桎梏，
不必欧风美雨，
搞出自己的特色。"
你们为什么不去看深海？看满江红真的是和自己有仇啊
实在是看不下去 但是影片很不错 我就是个胆小的网络用户
"分辨影片好坏，不用看导演，不用看投资，不用看演员阵容，你只需记住一条，
只要有岳云鹏参演的电影，大概率是烂片"
"转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
岳飞尽忠，是为皇权？还是为百姓？总觉得他不会不知，皇帝招他入京绝没好事，他死了，当时大宋还有谁会守在边疆？护住百姓？结果他还是老实进京了，跟不讲道理的皇帝包括秦桧讲理，不搞笑么？进京就是送死！
别说了 我不看满江红
"绝了，真的绝了啊！
带预言家《龙门镖局》，《满江红》律师函警告"
这应该满江红最没人在乎的一点
该剧应该改名为→《暴走》
"打扰了，偷票房和挪票房举报方式:
观众如果发现了影院有违规操作或者偷落瞒报票房的行为或嫌疑，写清楚影院名称、场次的时间、简述下过程、配合电影票的照片，直接在中国电影发行放映协会网站上举报。
举报电话:010-82219999
新的举报链接:http://jbzx.chinafilm.org.cn/Report"
悬疑是够了，都打破次元壁了，上次百万阴兵还是几年前明日之后开服的时候
杭州岳庙里就是尽忠报国
女侍卫是真不戳 张译和雷佳音也不错，其他就算了
你们根本不懂满江红，越是优秀的电影越要注意观看的方式方法，比如在看满江红的时候要先在放映厅东南角点一根蜡烛……
这个电影不好看
哈哈哈还是绍宋好看
宁财神:好嘛
“尽忠报国”是《宋史》里写的，“精忠报国”是《说岳全传》里写的。这有到底有什么可争论的？是有人故意炒作吧？
"笔记
咳咳咳"
花60块看了IMAX的《流浪地球2》以后，再花50看了普厅的《满江红》是真的难受，少20的话就啥也不说了
龙门镖局比这个有意思多了
因为皇帝需要岳飞死，所以“莫须有”有没有还不是君让臣死，臣不得不死？
精忠报国
呵呵哒!还是龙门镖局好看👀
精，指无杂质的纯粹，有全心全意毫无保留之意。 尽，指尽所能，也可理解为尽力而为，就缺了那么点意思。 所以还是“精”好。
不好看，电影院里睡了2个小时
【满江红】【注意这个男人叫小帅！他在和他的小舅子大声密谋！-哔哩哔哩】 注意这个男人叫小帅！他在和他的小舅子大声密谋！
我觉得挺好看de啊，为什么一片骂声？
挺好的，演员剧情都不错啊！去看看再来发表言论
尽忠报国
现在的电影把中国几个出名的典故给魔改魔改就可以，只要给人跪的好就能有钱，网络舆论只要不是太极端的都能压下去。
票满了没人不常见？包场没见过？
不好看，在电影院里睡了三个小时
啊，所以现在知道，蔺相如和廉颇，有多厉害了吧？
根据史书记载，满江红是不是岳飞写的都不能确定。
正史中当然是尽忠报国，这电影类似于演义，可以用精忠报国。
满江红不是烂片，但也不是好片
都不是， 是龙门镖局!
百家讲坛讲过，是尽忠报国
置顶你是把所有笑点剪一起了，你这视频看完，电影也就等于看了
每次刚睡着，就被巨大的BGM吵醒，然后一堆人在砖墙巷子里狂奔30秒，又睡着，又被吵醒
好电影，真是把我看吐了
一个大院里演小品的电影
他是怎么做到一身八格气质的？
只有我发现沈腾郭京飞和其他一些演员甲胄虽然不怎么还原，但都是铁片串的~只有伊洋兼喜还是影楼泡沫铠甲吗
这电影真棒
损色儿
这也能整成笑点？
一位靓仔点赞路过
欧蕾三舅（四字大佐）
加油！
这是，，长城电影里面战甲?
看了这答辩电影也会产生共鸣?
"额
恭喜你打败流浪地球2，拯救了emo票房
厉害啊，厅厅满座
全靠这群量子幽灵"
每年都有很多人抽秦桧大嘴巴子，不是因为出了满江红才人多的啊？
排长队是因为春节旅游的人多吧，《满江红电影》别来沾边，我们小壆就读过《满江红》，知道岳飞是大英雄，但是含恨而终，知道秦桧很可恶，白铁无辜铸奸臣，不至于到需要看电影来科普
众所周知，满江红和迷你世界联动
没活可以申请纪念账号
满江红！今年当之无愧的电影黑马，开头的太空电梯太tm震撼了，bgm全程让我热血沸腾，还有各种未来科技，以及完美的特效等等，在剧情方面也很好，虽是吴京和刘德华两条路线，但是两线的那一下真的很感动！推爆满江红！
哈利波特演了七部终于抓住伏地魔，哈利突然教育他：“你以为死了这么多人，就是为了杀你么？你根本不值得！……请你有感情的背诵一遍邓布利多校长遗训的霍格沃茨校规校纪吧！”
满场鬼，不，满江红真是太好看了，尤其是午夜场。那是人声鼎沸，座无虚席。开场之前，我总是习惯在东南角点支蜡烛。
我今天看了满僵红。感觉还行水军大可以轻点喷。四个字带两个熊找妈妈的故事。喜剧方面我笑了很多次。悬疑最后反转再反转。我身后小妹妹哭了很多次。我看了都想妈妈了。连我都没想到熊妈是机器人
左转抖音右转快手直走小红书
省流：不是友军，锁定
鸡认为是自己的叫声叫来了太阳
"转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
谢谢，已经拉黑你
这部电影能火，靠的什么你们心里都不清楚吗。是资本都操纵嘛，是依靠流量明星嘛，是因为导演事张艺谋嘛，和猫眼有什么关系吗，肯定不是靠着我们最年轻的影帝呀。都不是啊。真正的原因还不是依托答辩。【泪】【泪】【泪】【泪】
"额
恭喜你打败流浪地球2，拯救了emo票房
厉害啊，厅厅满座
全靠这群量子幽灵"
"满江红最喜欢的就是那段
岳飞大喊：50岁以上的宋军出列!
太震撼人心了"
弟啊，这里是B站，dy左滑右转
完了，看了mjh还能让人变成纸张
"秦桧：事后必定有人为我立雕像
于是，人们就为他立了像"
"好消息，秦桧更出名了
坏消息，因为满江红才出名的
我愿称你为烂梗王永远不知道尬这个词
你已经不是之前那个头套爱好者了
真的现在只会蹭流量"
"额
恭喜你打败流浪地球2，拯救了emo票房
厉害啊，厅厅满座
全靠这群量子幽灵"
无事表大义，临难必变节
电影里的秦桧后期可太滑稽了，看完电影也没有啥热血沸腾的感觉，愧对“满江红”这个名字了。
如果看完满江红才生出对于秦桧这种奸臣的恨，之前一点都没有的话，那这个人可以说没读进去一点书
满江红全是虚假故事，什么？岳飞一略一略就过了，就一悬疑虚假篇，不能说是毫无关系，只能说是依托答辩
我只想说，电影别来乱蹭岳飞，岳飞知道这电影都能气活
所以up竟然是看了满江红之后才想抽秦桧嘴巴子的，果然什么样的电影有什么样的观众，媒介与受众往往是双向选择的
我看完也想退票。我家这边破电影院坑我110元。我冲着票房第一去的。我为了110坚持看到最后。要是装笔能报警，看完我真想打个110把装笔的导演抓走
多少钱，有钱一起赚
我也挺想给你两个大嘴巴子
我是先看完流浪地球，听朋友说满江红票房比流浪地球还高，我一看手机确实电影院排满江红的场次要比流浪多，于是怀着好奇的心态去看了一场，怎么说呢？先不说和流浪地球有没有可比性，这依托答辩是怎么上的影视的？
别的不说，你蹭热度那是非常有一手
满江红和迷你世界联动🤣🤣🤣
怎么看了电影才恨?
秦桧只是背黑锅的，要打就打赵构
看完电影后我想给张emo一个大嘴巴子
这电影除了名字 哪里和岳飞有关系了
???没事吧这是b站，再见了您嘞
看了这答辩电影也会产生共鸣?
满江红不愧中国的科幻电影！让中国提前很多年掌握了量子幽灵技术！《流浪地球》他根本不懂科幻！连量子幽灵技术都没有掌握！
你再也不是从前的灏克了
睡了2个半小时 不如去看流浪地球
满江红和迷你世界联名望周知
我就不明白了死了一堆人就让秦桧替身背了首满江红然后把秦桧绑起来跑了？？？这什么鬼逻辑
在电影院电了三个小时，人都晕了，早知道就看满红江了
所有人都在说满江红拉去看了还好，剧情有一点点套路，最后雷佳音老师和张译老师演的真的很牛逼！
不看满江红也不会忘
秦桧的恶在于为了异族势力和另一种价值观的入侵，一面鼓动朝野内外四处宣扬他的合理性，一面打压他的竞争对手，甚至联合各方势力打压脚踏实地努力对抗敌人的人。这是秦桧做的事，请不要联想到某部电影的行为
确实好看确实好看确实好看，他偷不偷票房又和我们这些普通影迷有什么关系？这样一部演员优质，资金投入多，虽然逻辑有硬伤，但我看的是真比流浪地球认真多了
"《满江红》个人觉得很不错，特别是看到熊妈妈在队伍里喊：50岁以上的出列的时候。感觉到了笨笨确实是
金好的孩子"
没有人的票房，亳无意义！
太好看了，在电影院看了3个小时的流浪地球
满江红：公司里的人分成了两派，第一按照大众的审美不进行干涉，第二建造1000万个数字生命带着电影推入4.2光年的（这只是指的电影本身和第一票房电影的距离）第一票房电影
用岳飞之名，行秦桧之事
不推荐朋友们看满江红，我在电影院被吓哭了。
真没必要这么说，因为网上放出来的图片基本都是一些老大爷老大妈，他们可能连电影是啥都不知道，纯粹就是满江红为了蹭热度
我还是更喜欢看流浪地球
是那个靖之康耻的满江红吗？
只有保留了 红 元素，你才知道看的是满江红
昨晚去看的，imax，九排10座，看完之后想起一件事，哪怕是大奸臣秦桧，都是自己去考的科举
尬得我抠出了三室一厅
他妈的，最后我以为秦桧被岳飞附体了，还好没搞成玄幻片。
刚刚我背的你满意吗，反正我是挺满意的
这段真的哭死格局一下就打开了 第一次觉得家国情怀这么好哭
他们记住了么，要不我再背一遍
看到满江红就要看岳飞。看不到所以不好？？？这是很多人被带节奏的原因。这个剧不好的地方是大杂烩。开始搞笑片，中间想玩烧脑反转，最后全军复诵是主旋律。   可是这个影片除了开头的建筑物色调不好，阴郁。以及杀人的血腥很不适合春节。其它的地方色调都拿捏得非常好，全片都是专业的效果。以及配乐都非常到位。（尼玛，韩红来弄的）几个演员出了岳云鹏差了点，演技的爆发力张力都很好。  如果抛开这个大杂烩的结构，认真一点的故事，比如找个好编剧~~~我相信能成为一个更感人的主旋律电影。
看这段是被将士们的齐声朗诵感动的，而不是秦桧，秦桧这种千古罪人会被永远钉在历史耻辱柱上，完颜构也是
《满僵红》：传军令，全军复活
这一段的BGM是什么 有知道的吗 请问
虽然逻辑稀烂，但这一段还是热血的
就问一句，有谁看了《满江红》更理解秦桧，更爱秦桧了？
咚咚咚其实不好
我终于能做回自己了
雷佳音演技超棒
靖，康耻
体脂内答左
要是秦桧真能这么有感情地背下来，我觉得得考虑为他平反了
多亏了易烊万玺的粉丝
加油👍
是秦桧的替身
與子同謀 豈曰無衣
可以借视频用用吗
嘶，，，这小易我发现和秦桧有点切合啊
尬的要死，感动自己
满江红太好看了，尤其最后十分钟吴京大战三体人，有人说这段是替身昊京打的，我就觉得眼熟，就差个和蔼了。
谢谢你  up太良心了 看完感觉并没有像网上说的那样拍的很烂
原来是满江红啊，我还以为是满江红呢
哈哈！有多少人是被封面的时长吸引（骗）进来的
满江红真的太好看了，特别是那句“我相信我们的人”，还有那个无处不在的550W（MOSS）让人背后一凉，最震撼的还是沙溢说的那句“50岁以上的出列”以及用牺牲自我来引爆核弹，我都感动哭了
"偷票房和挪票房:

偷挪票房分两层含义，可分为“偷票房”和“挪票房”。

“挪票房”指把甲电影的票房收入算进乙电影当中。比如观众去看甲电影，但影院却给乙电影的影票，结果本应是甲电影的票房却转到了乙电影的账下。相关出品方往往和影院私下达成协议，瓜分所得票房利益。

而“偷票房”则是影院通过私自出售影票或截留票款等手段，对出品方瞒报票房，独吞市场收益。

常见手法:

【影院偷票房的方法最常见的有使用双系统（另一个黑系统走的账不在票房统计里）
不使用电脑售票系统，篡改售票系统数据，手工票及无票入场，打印票价与实际票价不符（打印票价低于实际票价），违规退票，订座出票不上报，电影票不按规定标明票价。】

手工票:
一张空白票单上，手写上电影名、场次、座位号。这样每张空白票的票款，就能够不计入总票房，被影院私吞。

恶意退票:
电影临开场前，院线在后台系统大量退票，使某场次实际票房不计入系统。

结构票:
结构票价有各种表现形式，“套餐票”就是其中一种。具体手法是，名义上销售某部影片及食品饮料，但电影票上呈现的价格却远低于应支付的款项，例如“100元套餐”中只有20元呈现于票根(此20元参与票房分账)，80元用于小吃消费(这一部分就成为了影院的自主经营收入)。

【还有两部影片搭配销售的方式，让热门电影带动冷门影片，影票价格却只相当于一部或者不到两部，这种做法通常是夜场放映，一来增加影院人气，二来影院可能把只属于一部电影的票款，分别计入两部影片，导致票房分流。】

多发地区
偷票房在大城市和大院线发生的概率较低，但在一些小地方小影院偷票房屡禁不绝，小影院为了生存不惜冒险，加上对这些地方监管、惩处的相对缺失，偷票房一时难以禁绝。

在个体影院经营者中，偷票房的行为尤为普遍。

二三四线城市的部分影城还有独立于院线之外的电影院，偷瞒漏票房的现象最严重。

举报方式

中国电影发行放映协会统一建立全国社会监督平台，在官网上设立举报中心，开通社会监督电话、邮箱。

观众在日常观影时注意此类现象，如果发现了影院有违规操作或者偷落瞒报票房的行为或嫌疑，写清楚影院名称、场次的时间、简述下过程、配合电影票的照片，直接在中国电影发行放映协会网站上举报。"
这不挺好看的吗没大家说的那么差
虽然但是，《满江红》作为一部电影是合格的且还是比较不错的，但是不理解的是，你一小成本制作的悬疑喜剧，跟大成本大制作的科幻电影抢什么票房？老老实实的做个正常电影不行吗？有时候老导演得学会知足让步，适当的把电影未来交给新人吧！希望张艺谋导演不要再执着于商业片了，回到艺术片领域再创辉煌吧！
"笔记
没有人类的票房，将毫无意义！"
我决定拍一部《流浪江红3》，剧本差不多好了，必定票房大卖，只需要一个有缘人每周四V我50……
又被骗了（
我都已经上过一次当了 为什么还点进来了
我充大会员，你就给我看这个？
不好看，在电影院睡了两个半小时
拍的是岳飞的词，行的是秦桧的事
超越电影原作，并上升到了张导无法企及的高度
看似骗人，实则折磨审核
捏妈。我还是年轻了
想看正片可以联系我
伊洋谦喜，日本战国名将，战后之余癖好喜爱演戏，经常混迹于歌舞伎町，因身材矮小与戏服不符常被众人戏称为“五短将军”
点赞投币啊家人们，不能只让我们受害
折磨审核
放了两个多小时的满江红，确实是满江红
不好看，电影院里睡了3个小时
"差评，满江红明明是：
遥望中原，荒烟外，许多城郭。想当年、花遮柳护，凤楼龙阁。万岁山前珠翠绕，蓬壶殿里笙歌作。到而今，铁骑满郊畿，风尘恶。
兵安在，膏锋锷。民安在，填沟壑。叹江山如故，千村寥落。何日请缨提锐旅，一鞭直渡清河洛。却归来、再续汉阳游，骑黄鹤。"
提示:电影与12:42开始播放
待我网盘看过之后 自当会给出公平公正的评价
没有人类的票房，毫无意义！
不好看，电影院睡了两个小时
听我说谢谢你
互联网这块让你给整明白了
大赞满江红，太好看了，沙溢又搞笑又感人
这下一镜到底了
剧情很好，孩子都能背下来了
不好看，在电影院睡了两年半。
玛德 我年轻了
不好看，电影院里睡了3个小时
要是影院播放的是这个，我也无怨恨白花了六十块大洋
不好看，睡了两个小时
不好看，睡了两个半小时
F
一天天的就知道难为审核君
Xxx
涉嫌剧透了阿
"满江红很好看，睡了两个小时，上了500次厕所
￥了5000次，它们叫我继续看"
@巴巴托斯的苦茶子
满江红1080P搬运，关注私信获取秒回
一点都不好看，打开视频看完片头就睡了3个小时
后面没声了，差评
烂片满江黑1080P搬运，私信获取秒回
金皇統五年太師領三省事都元帥越國王右僕射完顏宗弼謹致書大宋太師左僕射同中書門下平章事秦公會之閣下觀金宋兩朝君南自南北自北與吾之北南好之策異曲同工天下其德乃普皇統和議約金宋分登州半固至於今吾有一心宋之半復與金宋歲所納歲幣銀娟各減五萬兩匹以此賞之以君之敏自可知此之易利宋也蓋內廷門吾不便議此君若許之於今次會內議我能為後續廿八人等謹日
哇比昨天在电影院看的精彩
谢谢你，搬运侠
我觉得还挺好看的来着（
屑屑你，战爽坤凡真
怎么说
试验机器人吗？
好消息，你收货了举报
在电影院睡了3个小时，早知道去看流浪地球了
是满江红
"置顶被下架的视频已经补档
BV1TD4y1N7vu"
"问怎么考上编的？他说他不要了。
问票房怎么来的？它说它不告了。"
虽然但是让我可爱的汤姆代表电影《满江红》，汤姆罪不至此😭
up写成沈宜是怕避免产生不必要的麻烦吧？毕竟拿真名做id风险大。
"标题＋封面征集
竞标者5元红包哦"
汤姆没有这么烂，满江红是不仅抹黑历史，还在教育观众
"问怎么考上编的？他说他不要了。
问票房怎么来的？它说它不告了。"
兄弟萌，点个赞吧，创作收益又双叒叕砍了，现在100000播放量才抵得上原来50000播放量的收益
沈腾粉丝哭了，为什么沈腾老是和一些人一起拍电影都多少回了我哭死今年被疯狂打成四字粉丝我真的服
虽然但是emmm流浪地球和半河绿不是博弈关系哦，半河绿现在被群嘲大部分是他自己作出来的，就视频做的很好但是稍稍有点误导人，害怕发疯的粉丝因为这种指责小破球，真的被疯狂粉丝整怕了
"笔记
无论是正面还是侧面"
省流:吹爆满江红
太形象了，这视频怎么不火
满江红好好的一个词牌名沦落至此
"拿了这么多奥斯卡，汤姆怎么了你💢？
你说得对但是
《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球"
"笔记
来看新的数字生命"
别这样，我很喜欢汤姆，它非常好。
汤姆：别这样羞辱我！
汤姆罪不至此
"正确的，中肯的，up主加油
鬼畜区由你改写了"
如果说球2的14亿票房是真实的，满江有4亿就是烧高香
票房问题，还有联动迷你，自己还删了
满江红我吹爆
别引战了，两个都是很优秀的电影作品
突然喜欢布奇了
太真实了，送你上首页
光腿神器男女通吃 亲，要来一条吗？
阿婆的每一个视频都很高质量哎，关注好久了
这视频比满江红好笑
形象生动，但汤姆罪不至此😰
沈逸那里蚌埠住了
做的不错，奖励绿尸寒一份
双重绿尸寒，米高梅和四字
"太有趣了
另：是沈逸老师"
原来吹爆是这个意思
第一次觉得汤姆好惨哦
好家伙，这质量和粉丝数不成比例呀！UP加油！
仔细看，汤姆跟易桑长得一样唉
猫和老鼠果然是纪录片，但是汤姆罪不至此
太贴了！太贴了！太写实了
"给你们换个电影就知道了
最后的决战哈利波特夺得了伏地魔的法杖，将他打到，对他说，我不能让你就这样的死去，太不值了，你就跪着有情感地朗诵一下霍格沃茨的校歌吧"
这个年轻男演员，一分钟里没有任何表情变化吗？只会目视前方的念台词…
即便是秦桧当年也是屏科举考上去的
有点像宫本武藏
在牢房和长大二打一没把握，非要去了宰相屋内一打二
不好看，在电影院里睡了3个小时
秦桧嘴里念满江红，他配？给他几个大耳刮子
求bgm
感动到流泪
张大：是不是很大胆？
没人能在大宋投降前攻占临安
。。。
就是为了这首满江红，哈哈哈哈
演员是好演员，可惜电影是答辩
朱元璋：朕的蓝玉大将军…对不起走错地方了

一位靓仔点赞路过
UP主加油！
创作不易给你点赞
一位靓仔点赞路过
绿珠蓝玉瑶琴，这几个女演员，都有存子姐影子，我说emo你不要太爱
哈利波特演了七部终于抓住伏地魔，哈利突然教育他：“你以为死了这么多人，就是为了杀你么？你根本不值得！……请你有感情的背诵一遍邓布利多校长遗训的霍格沃茨校规校纪吧！”
你是有意保留原片的味道的吗
我擦真的和我在电影院的感受一毛一样
以前，中国人也许只配看mjh这样的电影，也只有这样的电影，贺岁片，图一乐，放松放松，没什么不好。但有人告诉我们，科技才是未来，电影工业才是未来，文化强国才是未来，我们要把电影卖到全世界，要把电影文创产品卖向世界，路还有很远，我们应该支持这样的电影。
我能证明，一模一样
孙钧:真心换真心，我是带刀好人
笑死我了安欣（划掉）何立
凉风可以啊，没认出是你
"好怪哦
再看一眼，不过就只敢看一眼"
你这视频已经看第四遍了，我愿称之为新春最佳
这个要留评论，以后火了，很多人点赞！
不能说一模一样吧，只能说十分相似
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈确实如此，笑死我了不愧是你，凉风
要不你还是刘胡子吧，有点帅
我去，看完才发现是凉风
哈哈哈哈哈哈，笑死我了，好活
MD，这次没法白嫖了！
演技真好hhhh
我踏马笑死
大家别骂了，满江红是我看过最好看的电影，尤其是当沙溢说出五十岁以上的出列，我都哭了，真的
哈利波特演了七部终于抓住伏地魔，哈利突然教育他：“你以为死了这么多人，就是为了杀你么？你根本不值得！……请你有感情的背诵一遍邓布利多校长遗训的霍格沃茨校规校纪吧！”
我原本以为满江红只是票房造假，直到我今天看了，原来评分也是
感觉结尾有点取巧，最后情绪的共鸣是建立在九年义务教育，对岳飞的事迹和满江红这首词的力量，还有人民的爱国情怀基础上的，有点像高考作文前面一顿凑字数，结尾名人名言结尾高潮扣题
"虚假的科幻片：设定严谨、场面炸裂、特效诚意满满
真正的科幻片：使用超自然力量半夜电影院满场"
以后百度搜“满江红”这三字，搜索结果第一个不是岳飞写的诗本身，而是一部电影
报看，在电影院睡了moss三小时
半江绿：律师函警告
满江红很好看，我在里面睡了三个小时。
虽然我没看过电影，但通过这个能感受到电影的抽象
你早发这个视频我一家的电影票钱都省了
让凉风去拍吧，至少搞笑效果比那边好。
这电影把我看不懂的小孩吓哭了，把看得懂的我看傻眼了，把我不想看的老爹看睡着了
凉风的表情比这电影精彩多了居然！！
我不敢骂满江红，怕被赞到明年
这满江红是让人看的挺怒发冲冠的😢
"笔记
68块钱啊，我那场电影68块钱！我想睡睡不着多难受，看完和朋友复盘的时候感觉脑子里被倒进了答辩啊！"
别的不说，那满江红配乐谁配的，本来看的挺认真一点前奏没有突然嗷一声是不是嫌我心脏太好啊还不止一回
真的一模一样甚至更胜一筹（被骗进影院的冤种如是说
"这条视频在我的相关视频里出现了四次，我每次都点了进来，然后想多给你点个赞，发现只能三连一次。
真的要不要那么真实，我全程看着这破电影就很蒙逼的"
流浪地球2确实不怎么样，一进去就睡着了，中间断断续续的上了百来次厕所，剧情稀烂，说好的科幻片，怎么看着是在古代啊，几个人窜来窜去的，是穿越片吗。还是满江红好看，故事一流，特效满分，太空电梯太吊了
票房是偷的，好评是刷的，流量是到位的，营销是铺天盖地的，水平是没有的，女婿是会帮忙的，某些粉丝是急眼的，里面的笑点是低级的，民族英雄是用来消费的，言简意赅，依托答辩。🤣
何立！！（撕心裂肺）何立！！（疯狂拍桌）叫何立过来！！（大吼大叫）
何止完成了，完成得超棒的啊！！！何大人太有魅力了，把那种玩弄人心，运筹帷幄演得淋漓尽致
你不知道当何立倚着门倒下的那一刻，我有多爱他
何立！！（撕心裂肺）何立！！（疯狂拍桌）叫何立过来！！（大吼大叫）
他当时都没想到 他演的时候魅力这么大吧。
就是第一大反派！！！
就要看欣欣演大反派!!!
已赞，送你上首页
就喜欢搞反派
很棒的
麻烦以后多多演！
加油！
何立！！（撕心裂肺）何立！！（疯狂拍桌）叫何立过来！！（大吼大叫）
唉~~
安欣老师
何止完成了是彻底让人爱上了
影帝张译确实厉害
当我从封面看到两个小时的时候，我是信的
反诈中心APP也没防住你啊
yysy，比电影好看，起码能看出当年岳飞的真情实感。
这次的满江红时长够了，也高清了，就是没有声音
我草你这个活真特么狠 这进度条骗局我是第一次见到 牛牛牛
我来总结下观后感，就是城楼过道里大家来回走模特步，顺便来回杀几个人，剧中人物5分钟一反转就算半路不去小便也可以一头雾水。为了怕你从头睡到尾，每隔10分钟左右就会有戏腔DJ吵醒你，就是不让你睡。电影最后全员朗诵满江红诗句并转发朋友圈，老谋子是懂宣传的。
好家伙，前面两分钟念完了直接躺了两个多小时的尸
这片挺好，暗示当下，奸人会心有余悸
想采访一下投币的心情
太感动辣！和我读书时候看到的一摸一样
秦桧嘴里念出家国情怀，讽刺啊
我觉得这确实很符合我最近看到的评论，这是对电影最高的评价，有点过了（我还没看过满江红）
你这是诈骗，等着我的律师给你发律师函吧
上传一个视频都要好久的，up真够意思
真·满江红
真·《满江红》
这是阳间能看到的电影吗
昨晚被拉去看了，只能说是一部可以看的电影。而且看的人是真的多。
看完了，下次出4k时我再来
满江红描述的是一个泣血的英雄悲剧
当我从封面看到两个小时的时候，我是信的
"目前已更新  满江红，流浪地球2，东北恋歌2，东北告别天团2，熊出没！！

后期陆续更新:无名，交换人生，深海，绝地反击 ！

目前已更新  满江红，流浪地球2，东北恋歌2，东北告别天团2，熊出没！！

后期陆续更新:无名，交换人生，深海，绝地反击 ！目前已更新  满江红，流浪地球2，东北恋歌2，东北告别天团2，熊出没！！

后期陆续更新:无名，交换人生，深海，绝地反击 ！"
这怎么还有人投币（怒）
很好看 下次还看
想起《鬼灭之刃：无限列车》
国师不愧是国师，悬疑、喜剧穿插得恰到好处，看完表示很赞。感谢up 主冒死分享，以后不会再看了。
举报了，以为网卡了
天日昭昭，天日昭昭
正确的一针见血的
思路清奇，up666
哈哈哈哈，确实是满江红没错
哈哈哈，太他妈好看了
好活
好活
还不如放葫芦娃救爷爷也好看一点
十分
哈哈哈哈哈哈哈
差点信了
牛逼
【浅评“峰哥诵读《满江红》”，漏洞百出，即将被拿下！-哔哩哔哩】 峰哥！你太让我失望了！浅评“峰哥诵读《满江红》”，漏洞百出，即将被拿下！
高宗，秦桧，岳飞好像谁也没做错，但好像又都做错了
置顶【满江红——易华强劈你满江红-哔哩哔哩】 用刘华强配音满江红 流浪地球2之夺回秋雅
省流:沈腾被按在地上打了两个多小时
满江红真的太好看了，特别是那句“我相信我们的人”，还有那个无处不在的550W（MOSS）让人背后一凉，最震撼的还是沙溢说的那句“50岁以上的出列”以及用牺牲自我来引爆核弹，我都感动哭了
欢迎骂up没办法得引流之主
要不然先看评论差点就举报了哈哈哈哎
审核看完想打死你
上午还看到一个把满江红这首诗放两个点的
下载之后才发现不对劲
易太子的基础活【最伟大的作品——金钱，致四字弟弟-哔哩哔哩】 最伟大的作品——金钱，致四字弟弟
地上被踢的是张大导演吗？
女朋友给易烊千玺发自己的月经期，看了看微博评论，我的人生三观崩塌了
原本以为读两个半钟已经够离谱的了，原来还有更离谱的
在电影院睡了3个小时，早知道去看流浪地球了
我他妈差点就相信你了
测试；流浪地球真好看
电影收到，UP主服务态度完美，发货很快，包装厚实，孩子很喜欢，敏感肌也能用，还会回购！
你个坐忘道
满江红电影很好看，大家快去看！（一条评论八毛记得删括号）
谢谢

电影一上线，那二创区必将是何立的天下
谁懂啊他手刃武义淳时，看着武义淳那个不可思议的惊愕眼神，自己却面带戏谑辣死我了何大人抹我脖子啊啊啊啊啊
在里面演技出众到感觉别人都是业余的小品演员
@无论世界多么喧嚣 满江红不好看，在电影院超了何大人三小时
死局死局！（哭）那天第一眼看到你就爱上了，得不到你哪还有活路啊！！
文弱书生但头脑精明的小狐狸~
何大人那屋。。。。额放着我来！
哇，尚未被开拓……我说的是视频
气音真的太绝了
何大人！！！你是哪里人！！！你是我的人！！！！
可惡……何大人會什麼不也獎勵我，只獎勵別人
感觉张译的声音好有质感
我去！！耳机党当场被蛊惑
这个戴耳机真的属于纯享了

电影一上线，那二创区必将是何立的天下
"《满江红·写怀 》
岳飞
怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切。
靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭。驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。"
"某综艺节目，是哪个综艺节目？李玟问身边经纪人，现场观众又是怎么听到的？什么节目会放《满江红》？是朗诵还是被谱了曲？
虽然我无法证伪这件事情，但如果搜索一下，你会发现这个新闻都是营销号在批量宣传。而每个传闻中，细节又都不一样。有在车中听到的，有说是听到朗诵的。
我现在只想说，这传闻，一多半是假的。我看不到任何有细节的报道。"
她从小在美国长大的，进军美国歌坛是被包装后的说法，真实情况应该是美国华裔进军华语乐坛。
"以下只代表我个人观点和素质，无关我的ip地址山东，我的素质不代表好客山东的素质，
对于那些说岳飞不是民族英雄的，我只想说一句：
我去你打野的"
"我不知道大家是什么思维和价值观。
在我看来，一个懂得欣赏满江红并认识岳飞的人固然是最有文化的。
其次是懂得欣赏满江红，但不认识岳飞。这样的人他是自身有文化，才能有这样审美的。至于认不认识岳飞，这无关文化，纯粹就是知识多了点。
再其次是不懂欣赏也不知道有这个人。不必多言。
最次的是不懂欣赏满江红，就知道有岳飞这么个人，并且知道装作欣赏他的作品就会显得有文化而且这么做了。
所以李纹有什么好嘲笑的？也刚好因她不认识岳飞，正正说明她对满江红的欣赏不是装出来的。"
我的看法恰恰相反，她不知道这是名篇，却能从歌词一下听出好来，说明人家文化功底很深，艺术感觉很好。假如给你个没听说过的名篇，你能一下听出好在哪里吗？我是不敢说能做到
到底怎样算是中国人？一个从来没接受过中国传统文化熏陶和现代教育，但长了一张中国脸的算是中国人吗？我觉得是不算的
李玟,原名李美林,1975年1月17日出生于香港,9岁移民美国加州旧金山。这是百度百科的说法。从这里可以看出李玟早期是和内陆基本没有接触的。现在来看，9岁不知道岳飞确实是教育的问题，但注意她所处的是20世纪70年代还没回归的香港，且只待了9年。近几年香港的问题都体现出课程中没有系统中国历史的弊端，而在几十年前的香港，环境更是不言而喻，所以在当时李玟没有接触岳飞的知识是可以理解的。而问题就在于有些人永远站在自己的立场，不会换位思考，不会实事求是，认为什么都是理所应当。那么这些人又有多少能知道莎士比亚的著名作品呢?每次看到一个营销号宣传的片面信息就以为了解了全部，不自主思考，无脑顺着营销号的情感到处宣泄情绪，这不是成为了营销号的俘虏吗?希望有些人在看到问题后不要无脑跟风，在理性分析，客观思考后做出解答。
"《儒林外史》里的范进作为一个举人，不知道苏轼是谁，对于我们现在来讲很不正常。但是对于范进来讲这是教育方向的问题，这是正常的。不同时间地点的人对同一个历史人物的感知度是不同的
岳飞代表得是一种爱国情怀，但是作为一个历史人物岳飞不是不能被替代的，比如拿明代的于谦近代的张自忠等人代替岳飞也是可以的
再举一个赵尚志的例子，都说南杨北赵
我不说整个东北，反正我们这本地（赵尚志跟我算是同乡）知道杨靖宇就知道赵尚志，但是全国范围内，杨靖宇名气明显比赵尚志大，我如果基于常识会觉得知道杨靖宇却不知道赵尚志很奇怪，但是这种现象确实普遍存在
任何英雄都有其特殊性但也有其普遍性，你认为不认识岳飞不正常，其实是一种基于常识的偏见"
这算什么 我高中同学里有人不知道硅谷是什么，不知道李守常是谁，甚至听说还有很多一部分高校学生不知道董卓是谁，一个外籍人不知道岳飞真不算事
好家伙，十几年前，关公战秦琼，里面那个不认识关二爷的军阀还是个笑话。现在岳飞这种知名度也就比关二爷差一点的人物，不知道居然有情可原了，现在的网友呀，估计蝙蝠侠都比关二爷地位高了。
其实想想也正常，英国人不认识岳飞我们觉得正常。她不是大陆人，从小受的教育回避岳飞也很正常。
人家一个美国人，不认识岳飞很正常不是？就如同很多中国人也不知道拿破仑的全名
她又没接受过中国教育，这很正常
李玟不知道岳飞是谁有人表示理解就算了，还拿拿破仑举例子，我想知道如果我说不知道拿破仑是谁，会不会有人说我不懂历史/小学没毕业/九漏鱼？好 不拿拿破仑举例子了，拿同样的法国民族英雄圣女贞德来说，如果我说我不知道圣女贞德是谁会不会有人说我不懂历史/小学没毕业/九漏鱼？表示理解就算了竟然还有人认为这还说明她见多识广，还什么恰恰展现了她强大的文学素养，这什么道理？就像给我吃阿尔巴白松露一样，我不知道是啥但我觉得很好吃，昂这就说明我见多识广了，有超高的鉴赏能力？那我再说句回味无穷我是不是就可以称得上文学功底深厚了
李玟上的是教会学校，读的是圣经，她只认识诺亚，不会认识岳飞。
岳飞就是民族英雄，我说的
岳飞一直是中国的武圣 清朝统治后因为岳飞打的是女真人所以用关羽代替他了
文化出奇的低，品味倒是出奇的高
人家一个美国华人不了解中国历史，还能说出这话，算是对岳飞满江红的认同，喜欢了
我想请诸葛亮教我玩抖音
岳飞就是民族英雄!
一个地道的老美，你能指望她懂这个？
李玟是台湾人还是在国外长大的？？他们的课本有中国大陆的历史人物吗？？？
省流：不能，她请不动岳飞
我出生在中国，我今年四十岁，我读了哈姆雷特之后很崇拜作者，我说：我能让莎士比亚给我签个名吗？就算我不是明星，无论是谁都得笑话我没文化吧
如果连岳飞都不认识那就多少有点离谱了精忠报国四个大字是个中国人都知道是谁把它纹背后的吧！岳飞应该是中国那么多武将知名度最高的吧？我感觉要比关羽项羽都高了，单说知名度
人家李玟是美籍华人，人家又没学过中国历史，她不知道岳飞将军这很正常好吧，不要黑人家好吧！
她作为一个外国人，不认识岳飞很奇怪吗？
没必要上纲上线，又不是什么大是大非的问题，顶多讽刺下明星历史常识差就行了
怎么说呢？只能说她见识少，他都想让岳飞帮他写歌了，那说明他还是欣赏岳飞的呀，大家泾渭分明一点，用辩证的眼光去看待问题，说以就是一，不要用某件事情来放大到整个人的身上。
正常，毕竟不是大陆人，周董还不认识雷锋呢
说个我身边的同事，一个小伙子28岁，无知到可笑，很多常识性问题都不知道，他居然认为古代人都是满清人猪尾巴发型！我太无语了
尴尬的是李玟自己
美国人不知道很正常
“这姑娘歌唱的还行，老六你去打听打听，年后二愣子娶媳妇儿请她来村里唱一台，红包咱给双份儿。”如果俺这样式儿说，想必老六会说俺是土老冒对吧？可俺一个庄稼汉不知道那些弯弯绕不是挺正常的么？俺不知道还觉着她唱的好，不更说明是真心的么？要是非说俺土，那老六和这姑娘也土。
不信李玟不知道岳飞，因为现在的up什么都敢编
岳飞是民族英雄，当时的时代背景抗金就是抗敌，虽然现在五十六个民族是一家了，但是不能用清朝的剑斩明朝的官啊
我高三的时候，语文老师说岳飞和金国打仗，其实都是小胜，只不过是被后世夸大了
这种连真假都判断不了的小破事都能扯上爱过，低龄闹谈真行
"《满江红·写怀 》
岳飞
怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切。
靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭。驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。"
别说 虽然我幼儿园就知道岳飞，也会背满江红 但到现在我也读不出哪里好（不是贬义，我自己缺乏文学上的鉴赏能力）对我来说古代的诗词就是把现代的一些话缩句或者替换成没见过的词我自己是读不出美感的，不过文言文的歌我能听出美感现在教育只让人背下来，但没有告诉人这个东西怎么个好法
不认识岳飞不很正常吗？我身边有人三国都没看过不知赵云诸葛亮
万万没想到这都能洗，麻了
真的有人看见满江红听不出来好坏吗，哪怕真的不懂诗词，真的有人听过满江红还不觉得好嘛?哪怕你不知道好在哪
我们接触的、宣扬的历史人物都是有现实意义的。
壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血
我也是先知道氢弹，很后来才知道于敏
香港83年版的射雕英雄传电视机插曲有一个歌名字是满江红，罗文唱的  “八千里路云和月，莫等闲，白了少年头”  作词署名岳飞  估计李玟听的是这首歌
不认识岳飞可还行
岳飞的故事是小时候外公给我讲的，相反学校里学的还不如我外公讲的形象鲜明。
应该可以的 ，你亲自去问问
美国人不知道岳飞不是正常么
生六，李玟说没说不知道，全篇up在那自话自说
还有人不知道孔子到底姓不姓孔，有什么大惊小怪的
岳飞不岳飞的问题先放一边，我只想知道知网是啥?
起碼李玟多少聽懂了滿江紅就多少有了些意思。
你问一个蒙古族 满都海、达延汗是谁，估计他也不知道
"看了视频和很多的评论，发表一下个人的看法。
1、视频中的这个人，是一个美国人。我们坚定文化自信这没错，但中国文化，博大精深，仍需我们的传承与发扬，我们没有权利要求他国人民了解中国文化。视频说实话有点引战。只能说营销号这种东西，大家仁者见仁，智者见智。
2、与视频无关，我看到很多人都好像有一个定论，中国人就必须认识岳飞。我记得之前就有什么不转不是中国人，不骂不是中国人，现在竟然还有人觉得不认识岳飞就不是中国人?
我就想问问这些人，什么时候?中国人民的家国情怀，要靠是否认识一个古人去决定了?他们发话了，岳飞是民族英雄，是中国人都必须知道，甚至还有人提出认识岳飞是常识这种结论。岳飞岳鹏举是民族英雄，应该被我们认识。那好，文天祥是不是民族英雄?辛弃疾是不是爱国英雄?封狼居胥的霍去病大破匈奴的卫青是不是民族英雄，该不该铭记?有人不认识?也不配中国人了。那唐朝闻名海外，是不是还得认识李渊李世民，还得知道杨玉环和李隆基?还得知道高力士，知道史思明与安禄山?唐朝诗词冠绝天下，是不是还得认识李白杜甫，认识李商隐杜牧。只要不认识就不配中国人。今天是岳飞，明天该到孔孟老庄，秦皇汉武。是不是未来，不把国旗每天披在身上就不是中国人?
谈常识?我一出生，我父母没教过我岳飞，岳飞与满江红是我在课本上学的，是任课老师教导的。我父母从小教诲我，要坚守原则，坚守底线，要永远捍卫自己的尊严，我觉得这比认识岳飞更常识，可在今天，在步入社会之后，这些常识能被我们永远守护吗？我父母教导我为人谦虚，为人包容，教我己所不欲勿施于人，教我取人之长补己之短。我觉得这些也比认识岳飞更常识，而我在网上看到的，是一群没有素质的人，刚愎自用的人，是一群自以为有学识而歧视没有条件接受教育的人。我国还有很多地区，那的孩子以及很多成年人不能接受最好的教育，不了解中华文化。那又如何呢？我们吃的粮食，住的屋舍很多都是他们的贡献。工匠精神扬名海外，他们为我们的祖国做出无数贡献，还不配当一个堂堂正正的中国人吗？
什么是爱国，什么又是中国人?
十分可笑。他们如此热爱岳飞，我却在他们的身上找不到岳飞的影子。岳飞为国捐躯，深明大义。而在这些人的身上，我只能看到曾经日本军国主义德国纳粹的身影。他们好似高呼着铭记历史，高呼着勿忘国耻，却向民族法xi斯份子越走越近！"
评论区是真能洗。
岳将军，您曾经的那些敌人现在骑在我们头上，享受着高考加分，考研骨干计划等等（别吞了，这次我就写了两个）
一直都这样，这些跪像就是用来被打的，打坏了就换。几千年如此
鸡以为太阳是它叫起来的
这雕像电影播出之前就有人打了，然后某电影播出后说是受他们的影响才打的，拜托搞清楚谁蹭谁热度
"人从宋后羞名桧，我到陵前愧姓秦 
这句话不是才说的。"
公鸡叫着，昂首挺胸，便是觉得太阳是自己叫出来的
这和满江红那破电影没关系吧，秦桧本来就是千古罪人
跟满江红一点关系也没有，看这些人的年龄，都不是回到电影院看电影的人，他们就是对秦桧的痛恨，哪个电影都拍的背离历史了
别拿孤陋寡闻当新闻。
逆天标题
跟电影有个坤毛关系，从古至今打了数百年了都
该打，和电影能扯上个p关系吧
一直都在打，别跟电影扯关系
这样就对了，不论是真心的还是博眼球的，秦桧之流就应该狠狠的砸
用u型锁更配
理性爱宋
就是用来打的，坏了就换新的，千年来一直如此
跟电影有个什么关系。一直就有啊。疫情三年限制的才没有那么明显
虽然很沙雕但是这好像就是用来打的
流芳百世和遗臭万年的区别,除非你看开了真正唯物主义,不在乎死后别人咋对你看你不怕挫骨扬灰啥的
知道你想黑满江红，但别乱带节奏
秦桧至少让人世代都记得这个人 而你死后一把土
我感觉挺爽的，不如整个收费打秦桧服务
满江红不是在洗秦桧嘛？全黑洗成半黑半白
既然都可以打了，那我能拉走卖废品不
肯定有人拍视频的，想当网红呗
actor
我们伟大复兴了！
不打秦侩打up
毕竟电影里不让主角动手只能现实自己爽爽
那几个雕像都是每年都变得不是古董。
这跪象本来就是拿来打的啊
这个人是不是看傻了
但凡了解一点历史的都看不下去。海报做的也稀烂，简体混着繁体的满江红
现实生活中一定正义感很强
往上面抹答辩
凭什么把那些跪像摆那么高？
虽然我知道人死之后就回归自然再也自己的意识了，但还是好想看看秦桧看着这些场景，他会想什么不屑一顾？悔不当初？
这雕像不本来就是用来打的吗
这是导游吗，看着嘴上好像有麦克风
为什么我感觉他这么做是为了出名呢？
一直都这样，这些跪像就是用来被打的，打坏了就换。几千年如此
吃瓜吃到自己家
得亏是铁的啊  这要是石头的怕不是已经碎了
"这个景点是我家那边的，河南省周口市淮阳区太昊陵里面的岳飞祠，这些跪着的铁像是秦桧与家属及相关谋害岳飞的官员。我们这个景点好几百年了，是明开端朱元璋时期，从一个小庙修大的，那时候里面就有岳飞祠了。这些铁像是上世纪重修的时候，重新建设的，好多好多年了。
可以来我们那旅游，太昊陵乃是天下第一陵，淮阳区七台八景，很值得去"
看完以后喜欢偷东西了
在怎么样也是找个趁手的工具吧
破坏文物
不能打赵构只能拿秦桧撒气了
跟电影有什么关系
本来就是消耗品。
勇敢的 安全的
不应该拿u型🔒上吗？
可算是让他找到发泄的地方了
6
秦桧是主和派，真要做决定还得是皇帝，皇帝杀了岳飞，说明皇帝心理根本不敢打金国，已经被打怕了。如果皇帝真想打，秦桧做为臣，他根本无力阻拦。秦桧不过是皇帝的挡箭牌罢了。
我去了我也打
配乐是什么
【满江红】【注意这个男人叫小帅！他在和他的小舅子大声密谋！-哔哩哔哩】 注意这个男人叫小帅！他在和他的小舅子大声密谋！
你爸长得好像你呀
打的好
在座的各位谁是心灵洁净的，可以任意打他
可是我真的笑了啊，怎么了嘛？为什么不可以笑，挺搞笑的我认为。
"好好笑啊哈哈哈
你们怎么不笑
都特么给我笑"
我想说那些觉得不搞笑的，您笑点高不代表所有人都笑点高，你觉得不搞笑不看就是了，没必要不停的刷弹幕。
这个片子我真心喜欢的是审判的那一段，尤其是张译杀小岳岳时，演的很好。在电影院其实观感体感还不错，逻辑是有点问题，但也不至于是烂片。
这真的好笑吗……
挺好笑的啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 话说为什么说小品演员不能演正剧啊正剧不能有个调剂？挺多人都没看过就跟风黑 未免有点可惜啦
当时看的时候电影院观众都笑了
"笔记
我在电影院看了挺好笑的啊，流浪2我也看了，为啥一定要分个高下，我只是个观众，我觉得开心就行了"
呃 评论和弹幕都没看过这电影吧 我当时觉得挺好笑 不知道你们为什么不让别人笑
最后悔的就是花了钱看了一场无聊的满江红，简直玷污岳飞的满江红词中的壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血的豪情万丈
这些片段但看的确不搞笑，但是如果是在电影院看全片，还是会笑出来的。
我笑了，你来找我吧。
实在没搞懂好笑在哪,不过大佐一出境我就笑了
免死金牌它不管用啊
你不得不承认这就是有趣。张译等人的演技也真在线，但你不得不承认的另一件事就是这部剧是真的不行。一部作品就是有好有坏，但这部作品就是坏比好多的多
说学逗唱你占个忠字，好笑吗？有意义吗？
笑没问题，你要看拍的是啥，秦桧岳飞也能拿来当笑料了？
电影还行，刨除四字答辩人电影本身还可以，但去电影院看不值得，找点盗版看正好
电影院里看确实好笑的，就是这剧只能看一遍，第二次很难笑出来
我对电影没啥要求，能看就行，我也没觉得拍的不好，可能是我不会看电影吧
好笑吗…
最开始我看见满江红，以为要拍岳飞的故事。一看演员，吓一跳，好像和尽忠报国的画面不太搭。再一了解内容，算了，不看了，我怕被气死在电影院，糟蹋了一首词
武大人的刀又被下了
……一般还行，毕竟导演张艺谋，又不是冯小刚，尽力了，哥们退居二线当个艺术美术导演多好呢，像陈凯歌他爹，要么就好好拍艺术片，老天给了你碗饭你给要抢别人碗里的，吃吧你还吃不好毕竟别人的饭，要么一起吃以后，要么吃自己碗里的，还有也给陈凯歌一句话，吃别人饭的时候别碰剧本。
不是很好笑，但是这一段的那个《我压根没进过这屋》把我笑抽了
要我说唯一笑点就是他被沈腾扇嘴巴
哈哈哈哈哈哈，大家在影院一直在笑
给我逗乐了电影不行就是不行，为了米不择手段就该被骂被针对已经够隐忍了
我笑点挺低的，但我看完电影真没找着一个笑点
折磨，沈腾和小岳岳还是多从喜剧吧，这不是硬塞吗，易洋，演技太差了，演的太狠戾。
岳云鹏，这个角色，路人都能演请他没有发挥出他的作用。老谋子眼光不行
大荧幕看这个？
即使是秦桧，科举也是自己考的
我感觉导演可能是因为今年春晚没看到搞笑的相声小品，然后就把这些演员都招呼来给他乐一乐
小岳岳这脸越看越不好，没以前喜庆了
唯一好笑的是沈腾说“能不能别往一个地方踹”
我看哈士奇发癫都比它好笑
我虽然全程没笑，但是看的很有意思，我在朋友圈也晒电影票推荐满江红了，觉得不错
看网上说这个电影不好的这么多，都给我整迷茫了：我的品味什么时候和大众不一样了？！我和我老婆觉得很有意思啊。
不知道这部剧是怎么让看了的人口口称颂钱花的不冤，还是没有花钱去看的欲望
可是我真的笑了啊，怎么了嘛？为什么不可以笑，挺搞笑的我认为。
点个👎证明确实好笑
"何立：“他身上搜出来，我放着玩的”
武：“美丽古巴”"
大宋亡了。
跟他的段子一样，毫无笑点
这片段也也太尬了吧 怀疑是来黑mjh的
以为是喜剧，结果看了半天我都不知道喜在哪
这一点也不好笑呀？
我觉得拍的不错
电影超级好看，快去看啊！！！（）
幸亏没看
大佐味重
不好笑，没笑点
花絮也好笑
沉重的历史故事跟部分搞笑片段不搭啊。突然搞这么一出太突兀了。
岳云鹏这个角色应该给魏翔！
恩
小岳那张脸就好笑！
不如看两东北人说：你瞅啥，瞅你咋地，再瞅一个试试，试试就试试
我觉得那句不，他很简单也好好笑…
哎，这燕子的脸
千玺演技吊打吴京
恭喜千玺又完成了一个他喜欢的角色
孙均耶！！！
千玺！！！
创作不易给你点赞
6
这个探头发狠真太大佐了
秦桧来辣！
情报是假的？
这个粉丝数？
"问满江红票房怎么来的，它说它不告了
问易烊千玺怎么考上编的，他说他不要了
问周边怎么回事?他说不卖了"
"置顶抱歉各位，本来是觉得被限流气不过重投的，没想到这次播放量这么多
标题确实不是故意搞反转，当时在气头上，一时间除了引用对方视频的观点作为标题，还真想不起来有什么合适的标题
我在视频里是比较主观的，主要是不喜欢双标，不针对具体的人或事，请大家自行思考，自由发表自己的观点"
"你问他编怎么来的，他说他不考了
你问他票房怎么来的，他说他不告了
你问他周边怎么设计的，他说他不卖了"
"MJH不是烂片的问题，而是敌对势力电影。
到目前为止，MJH踩准了每一个雷，这说明它是知道对错的。它不是不小心的，就是故意的。
导演和编剧就是故意这么拍的。目的就是要鼓吹“张式不杀”理论。"
"你问他编制怎么考的，他说他不要了。
你问他票房怎么炒的，他说他不告了。
你问他一镜怎么拍的，他说他不耗了。
你问他周边怎么搞的，他说他不造了。"
半湖绿相当于一个成绩七八十分的学生，成绩过得去但也就是过得去。但现在这个学生凭各种手段去拿三好生、奖学金等荣誉，而且还成功了，那就操蛋了。
"郭帆导演:流浪地球2由多位大厨精心烹制，请大家慢慢品尝
emo:这是我拉的答辩，大家快给我钱"
朋友圈有人评价球2不行的理由是：抛去科幻的外壳，感情戏没有超出预期，所以不行。
我女儿在上幼儿园大班，看三个钟头的流浪地球完全没问题，不但能坚持下来，而且始终很投入，看到紧张处还会站起来看，因为她个子矮，被前排观众的后脑勺挡了银幕下方部分画面，而影片中外国人说话的时候她需要看字幕（不要质疑幼儿园孩子能不能看懂字幕，我女儿四岁时就已认识全部常用汉字）。
我反正觉得满江红比流浪地球2能让我心跳加速的点多，流浪地球2只是比较震撼，在我心里的地位也只是中国科幻的希望，中国电影走向高质量的里程碑而已，但满江红就不一样了，几分钟响一下的大闹铃真的把正在睡觉的我震撼的心跳加速，让我强打精神看完了三个小时堪称折磨的糕质量大制作
流浪地球2明显拍的过于用心，花费重金打造各种1：1道具，启用各种演技派，都表现出导演的心虚和各方面的不自信，有讨好观众的嫌疑，明显在赚钱之外，还存有其他目的，动机不纯，侮辱了导演这个职业。
球2的缺点很明显就是少了那被剪掉的80分钟
满江红和流浪地球2我都看了，两部电影我都打了挺高的分数，直到后来发生一件事情，我把满江红的分数改了，我无意间看到一个up主的视频说满江红和流浪地球2一样投资都是5个亿，我把给满江红写的好评删掉了，又给他重新打上了一星，满江红作为一部搞笑片而言，他是合格的，但是就那么点群演和那么点场景，你告诉我投资5个亿，满江红就是这么糊弄观众的，即便不懂电影，也知道那点场景是那点制作成本不会超过1,000万，就这样还敢对标流浪地球，我只能用一句贵州的俚语来对它进行评价，牛不知角尖，马不知脸长。
视频是重投的，前几天投稿后2小时内就有6000播放，然后突然限流，只好删了重投，有些对不住上个视频点赞留言的朋友
流浪2是有缺点的，有的地方cg还是有点假（看着不像真的），剧情有点隐晦（可能要导剪版）但是，我就爱看，我还1.26一刷了，1.29二刷了，2.14三刷了。有时间，我还去看。导剪版出来我还要看，流媒体出来还要看。就看就看。半盒绿？呵呵。
emo:我可是想在教室开战斗机的呀，你想想教室开战斗机，想都不敢想。可惜我最后放弃了了你说我牛不牛
不在点子上的评价我看到过几个，比如说《流浪地球2》的特效炫富，还有说电视剧《狂飙》在秀演技，看到这些我都懒得理了，没必要，太离谱了，这都啥呀
"你懂什么电影？满江红是世界一流的。一块一条括号内删除
每发一条挣一块，挣够去9刷球2"
"球2缺点在于他为了上映减去的八十分钟，所以有的地方的转折和人物成长形象有些生硬，但总体上都表达出来了，要是加上了的话会更好理解各个角色的成长。还有就是英文配音很跳戏，有一处地方很明显。
满江红最大的缺点就是拿岳元帅做噱头，这故事套在其他地方都能用。情节上为了反转而反转，剧本根本就没经过打磨，角色的行为逻辑动机很本说不通。看的出来他什么都想要但什么都勉勉强强，一锅大杂烩。大问题明显，小问题一堆。优点也不是没有，场景色调也营造出来，虽然还是一眼看得出是白天拍摄。总得来说不算烂，但也很普通，7分是肯定过高的，6分左右才合适。毕竟导演和主演都勉勉强强敷衍我们观众，我们也没必要当宝。"
满江红基本是一部流量变现的电影，它的成功是对努力的电影工作人一种讽刺，你可以不喜欢流浪地球，但是你不能否定它是一部好电影，我大抵认为否定的人基本是水军和满江红的粉丝。
在我看来，流浪地球是少有的水平第二部超过第一部的，很多电影第二部都是狗尾续貂
"中影和猫眼都是两部都投钱了，可以去查查满江红的投资方。他连这都不清楚就喷球2是为了赚钱..........那满江红为了啥，洗钱？
再说人物成长，满江红有啥成长？出来一个三分钟就嘎了，又出来一个又嘎了，成长啥了？大佐的刀法成长了？以至于最后不知道怎么砍秦桧好了，所以放弃了？"
纽约时报：你猜我为什么不给《满江红》打分？全tm是友军。
我觉得流浪地球2有且只有一个不足，那就是跪求郭导拯救一下远瞳的影视化口碑，赏脸看一下《异常生物见闻录》，把南宫父母篇的那个流浪星球改编一下，特效就用流浪地球的，很节省的。
流浪地球2最大的问题是把观众的期待值拉得太高，3就很难拍了，我个人觉得不应该删减那80分钟，然后把流浪地球2分成两部来放映，但是如果分成两部的话，冲突点太过统一，容易出现审美疲劳，接下去就看郭导怎么编流浪地球3吧
论流浪地球显微镜下找缺点，论满江红闭着眼睛说优点，我都希望以后越来越多满江红，石灰吟啥的，反正盲人也不需要看电影啊
UID:660350，是这个人
流浪地球和深海谁更好都无所谓，因为它们两个都很优秀。但满江红实在不配过来碰瓷。
你门没有看懂满江红，这是MOSS计划的一部分，为了摆脱，过去，当下，未来的执念
视频里这个up有一期批流浪地球2不好的，我跟他讲道理讲了快20层楼，被我怼的不回复了
每次看到有人留言说满江红不算烂片就血压高！满江红就是他妈的烂片，我看过路温的吐槽，它对于满江红喷得太客气了。因为这部片子多处的反转没有一个是合理的，就是一坨屎
手法如出一辙，连拉黑都一模一样。从心理视角看流浪地球2，一场自恋的狂欢
想起stn视频里的一个吐槽，你喜欢潮流没问题，但历史是文物，历史人物的精神更是文物中的瑰宝，你让他突然受潮就是破坏文物
想看球二的批评去豆瓣，简直是类人群星闪耀时刻
@史蒂芬-酷布里氪 人我给挂这里了，请大家展现自己的攻击性吧，鄙人词穷，只能为大家提供传送门
历史是严肃的，历史不应该附庸喜剧，拿历史题材附庸喜剧就已经是烂片了
谁有这个UP主告诉我下我去看看啊
流浪地球2就是代表目前中国科幻最高境界了，缺点就是门槛高，很多对科幻兴趣不大的人不好接受，因为全程都高能，情节密集。
我是个小军迷，最开始就是冲着歼20才去看的，但是真正看了才会发现她给我的惊喜真的是远远不止J20，所以看完之后，我就知道票房稳了，但是现实真的太魔幻了，mjh直接连续两个星期都要多6亿，真的看一次票房排名就难受一次啊！
作为中国科幻的踹门作品，小破球要是没缺点，你让以后的科幻导演还咋拍啊！郭导之后恐怕又要绝片了，不完美才有后浪啊！是好事儿。
如果觉得刘培强没有成长，以后可以别发“影评”了，郭妲己拼了命展现2044、2058刘培强的反差，前后对应的至少有3处，观众意识不到没问题，一“影评人”睁眼说瞎话不惭愧么？
"置顶抱歉各位，本来是觉得被限流气不过重投的，没想到这次播放量这么多
标题确实不是故意搞反转，当时在气头上，一时间除了引用对方视频的观点作为标题，还真想不起来有什么合适的标题
我在视频里是比较主观的，主要是不喜欢双标，不针对具体的人或事，请大家自行思考，自由发表自己的观点"
个人认为球2前半段节奏感有些差。人物塑造有些欠缺。包括但不限于周喆直坐轮椅。我记得看花絮有一个镜头是李雪健老师卧床的镜头。但是不得不承认。流浪地球2的内核，传承的精神，还有人类命运共同体的表现，值得我给他打出10分。至少比玩盘外招的片子好。
当初上海堡垒怎么就没想着花钱请这些人，也不至于被踩成那样了
兄弟们，走去差评。
没有观众的票房，毫无意义！
美化奸臣不得hos.
今天去看了满江红，感觉无聊的很，提前离场了。
客观的说，流浪地球2最大的问题是逻辑问题。满江红最大的问题是它哪哪都是问题。
满江红不是烂片？怎么坚持在电影院看完的
对于《满江红》的评价还是有点太客气了……它确实不算烂片，因为这种东西连片都算不上
"本来是冲着标题进来骂人的.

UP, 有一个小建议, 最后一个""!"" 如果改成""?"", 或许更好! 或许更能表达UP真正的观点."
我本人喜欢流浪地球2,但是我很多女性朋友确实看地球看不下去，反而看满江红。只能说有深度的好的电影它的口碑和接受度以及票房都是细水长流的。就像大话西游这样。我的那些朋友你要和他们讨论满江红剧情槽点，人家就说看电影看个乐呵就好了。沈腾挺搞笑的。氛围也好之类的。所以有个不得不接受的地方就是，很多人，特别是春节出去看电影的大部分人，人家才不关心剧情严谨，人家就是看个氛围而已。地球毕竟硬核的东西有点多他们看着都很懵然后都玩手机去了，导致后面更看不懂。
它说的那些正好套用到半池绿上
我也看了他的视频，一句话概括：他就是个Na  o  CA n！
我就一个问题，故事中人物为什么一定要有成长？白雪公主从头到尾成长了什么？舒克和贝塔从头到尾成长了什么？蜡笔小新从头到尾成长了什么？为什么短短三个小时里人物一定要经历成长？
再给你分享个更逆天的 分享《流浪地球2》不喜欢的点被爆喷，我是这么看的🎤
"给你一个思路哈，有没有可能，流浪地球2的所有主要人物都没有成长，成长的是整个人类呢？
这部电影只解释了第1部的一句独白，就是为什么人类团结了7年。"
这三条在流浪地球上没看到，但是满江红完全符合啊
只能说，那位up写小作文有一手的
流浪地球的缺点就是少了危机对于现实人类社会变化的改变，说白了就肉夹馍的肉太多了，而馍有点。可以看看很叼的@马督工 的评论，他很少给电影高分，大部分他评论的电影，如伍佰、长津湖、都是40多分，只有流浪地球95分。
我就想问一句，满江红有人2刷3刷吗？不！没有反而看完就后悔了！再来看看流浪地球2！2刷3刷4刷甚至有人为了看IMAX版特地跑很远的电影院看！这还看不出来吗？？
《满江红》的周边是“血色风波亭”，“Q版秦桧挂饰”，“十二道金牌”
建议给他补一下关于满江红正常的史料 别让格格先入为主了
给她说呼吸要用鼻子别用嘴会变丑
不建议带小孩子看满僵红
怎么会有人想看这部烂片
又一个被迫害的
祝早日见到沈腾
能不能让格格喊哥哥
到底是怎么迷上的，
满江红之秦桧传
笔记
可能是背景戏腔声音太响了
看就看吧，人家小孩子看的只是沈腾
这也太可爱了叭
说实话满江红很多画面不适合小孩子看
喜欢沈腾？我的审美跟不上时代了？
这发型从刘格格变成刘桂花了
格格头发呢
格格，格格，我在这呢
wow，俩分钟，好烫手
建议小破球
看 又有人在黑满江红了
新发型很棒！
来的好早
哈哈
不要剧本化啊格格爱你
对小孩洗脑很严重
是烂片捏
既然是悬疑剧对吧，既然有个假秦桧对吧，为啥不出个刺杀秦桧的戏，然后刺杀成功了，主角团还在喜悦当中时候突然被一大群人包围，真秦桧登场，死的居然是假秦桧，原来真秦桧一直在暗中观察，最后主角团全体灭亡，几年后秦桧去世，众人以为是冤魂索命吓死的，其实真相是主角团一个人死里逃生毁容于是混进秦府卧薪尝胆当厨师，靠着在食物下药慢性中毒毒死了，这既能不违背历史，又能体现秦桧狡诈，还能满足刺杀秦桧的众人心理，何乐不为
苏联不可能拍一部喜剧片叫《钢铁是怎样炼成的》，而法国也不可能拍一部喜剧片叫《圣女贞德》，美国人更不会拍一部喜剧片叫《独立宣言》！
让人激动的是《满江红》，不是这个答辩电影本身，换个诗朗诵念《满江红》也能让人热血沸腾
"鉴于很多没看过的吐槽为啥让秦桧朗诵岳飞的诗，说下剧情：
真秦桧没敢去风波亭会岳飞最后一面，派的假秦桧，假秦桧亲眼目睹岳飞遗作满江红，他的内心被岳飞家国情怀感动，擦去墙字，将词铭记于心。
假秦桧是傀儡，迫于真秦桧威权，肯定不敢将满江红公示天下。主角团一伙的目的，就是设计连环套，让满江红遗作得见世人。
个人感觉，剧情明显是架空历史虚构，没必要死扣历史较真，最后这个设计其实并没有亵渎岳飞；最后场面观感真的很震撼，尤其是后面小女孩也有一段满江红的朗诵，形式感非常强，非常明显的张EMO痕迹。至于这部电影总体水平，肯定不是张艺谋最好的作品，但也远好于不明所以过度堆叠的黄金甲影等，算是中等偏上"
浮夸的朗诵，就像杨颖瞪眼珠子一样
就你丫的出周边想美化秦桧是吧，张emo是秦桧的第几代孙子啊
苏联不可能拍一部喜剧片叫《钢铁是怎样炼成的》，而法国也不可能拍一部喜剧片叫《圣女贞德》，美国人更不会拍一部喜剧片叫《独立宣言》！
"笔记
看看你，丢不丢人啊"
"开始反思为什么会刷到这个视频。
踩+举报，拜拜了您嘞"
为啥秦桧会念这个，虽然没看，但是再怎么逻辑自洽也不能让秦桧念这个啊
雷佳音直接封神了
笑了，一边说是虚构历史一边又说让秦桧活着是尊重历史，那边有用用哪边又当又立
guo 读  子
我怎么会刷到这个B玩意儿
秦桧带着感情朗诵满江红！！
电影可以，但是不配40亿，还刷票房，幽灵场
雷佳音的演技牛逼啊
看到《满江红》这个电影名，我脑海里首先就想象着这应该是演岳飞的一部不错好电影，后来看介绍，tm喜剧片，呸，
这尼玛官方号？卧槽
自己搁这感动自己是吧
成功感动自己
原谅我不厚道的笑了
喷子可真多，完整看完了吗，要不你自己拿出点好东西来
雷佳音演技了不得
说实话，这段如果单独放出来，不说雷佳音饰演人物，表演的很好，真的很感动。但是，在电影里，放在这里，真的是有多感动，就有多别扭，因为每次当感动的心情被词句升华之时，想到这是秦桧，就浑身不自在，甚至有些鸡皮疙瘩都起来了，好歹让他回忆狱中场景也能比这个更合理。虽然最后知道是假秦桧，但是还是很不舒服。就像有人逼你吃了一盘屎，然后告诉你，这个💩是咖喱做的，还是心里膈应
第一眼就不想看了，能把满江红拍成喜剧片，当时的人要是看到心情估计跟我们看到800年后的中国人拍的南京大ts一样
让我想起什么呢，杀人的人哭自己千辛万苦想杀的人。简直是“典范”啊，哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈。

颠倒黑白，黑的歌颂白的甚至旁边还占个小八嘎！
太感动了，秦桧真是太感人了
咋不卖秦桧周边了呀？
引起不适，举报了
这电影简直了，一直营销什么家国情怀，然后开局一个旁白就把岳飞写死了。之后就是什么破案加反转，最后就为了朗诵一首诗？要不拍个第二部吧，就叫《满江红2之飞人完颜构》，给大家展示一下什么叫身体素质的重要性
我怎么感觉有点尴尬
岳飞喜剧真就离大谱
我感觉演员自己都感觉尬的不行了
兄弟们，我点了举报。
一部人云亦云的电影
哈哈哈哈哈哈
有画面没剧情
既然是悬疑剧对吧，既然有个假秦桧对吧，为啥不出个刺杀秦桧的戏，然后刺杀成功了，主角团还在喜悦当中时候突然被一大群人包围，真秦桧登场，死的居然是假秦桧，原来真秦桧一直在暗中观察，最后主角团全体灭亡，几年后秦桧去世，众人以为是冤魂索命吓死的，其实真相是主角团一个人死里逃生毁容于是混进秦府卧薪尝胆当厨师，靠着在食物下药慢性中毒毒死了，这既能不违背历史，又能体现秦桧狡诈，还能满足刺杀秦桧的众人心理，何乐不为
连壮志饥餐胡虏肉都没了吗
就算后面念蜀道难也会感动
当看到50岁以上出列的这段，虽然没有背诵满江红，场面同样是让人感动
1000万的布景就是好
卧槽？官方？粉丝都没100个？
你自己说集体合唱尴尬不尴尬
宋词应该唱出来才对啊
小学老师领读课文呢
防雷后，我就等最后那10分钟才进去
据历史记载：满江红约公元1132～1134年间做，而岳飞死与于公元1142。满江红是因抗金而做，好像与秦桧没半毛钱关系。
影视作品本来就真真假假
这电影最后这段的确不错
脸都不要了
这不是官方号吧 这点粉丝
我只想逃离这里，换句话说我不喜欢做人类
这个票房顶多十亿，剩下的都是假的
从没有一个up能让我耐着性子，给每一个视频都点踩
秦桧两眼含笑，翻身农奴把歌唱
当时看到这一幕觉得慷慨激昂。所有人都有一颗这样的心，唯有秦桧作恶毁了一切
我想要BGM
电影院女生一直笑！我一开始觉得尬！后来当刘喜的女儿给沈腾樱桃后！剧情就真的好看起来！中间还哭了几回！小岳岳也没像春晚那么尬！沈腾后来正经起来！也贡献了我一个泪点！让我真正感到有点演技的还得是张译！千玺和姚晴也不错！挺好看！不过真替岳飞将军感到冤屈！秦桧你还是永远的跪着吧！
四个字：易拖答辩
电影看完了，这电影水平真的差，睡着好几次
什么都特么临时发挥，导演忘了删成了经典。都特么不会换个说法
好看 准备二刷
满江红的票房绝对有问题，希望大家团结起来呼吁国家有关部门好好查查
反向营销
笑点在哪
一个时辰等于两小时
年初二去看了 还tm没有昊京演的好看
视频里面的画面是盗版的吧
这不是临场发挥的台词小编同志，一天天的就盲捧
没 看过  不 想看
太出戏了
加油！
说了句什么话啊？
电影院女生一直笑！我一开始觉得尬！后来当刘喜的女儿给沈腾樱桃后！剧情就真的好看起来！中间还哭了几回！小岳岳也没像春晚那么尬！沈腾后来正经起来！也贡献了我一个泪点！让我真正感到有点演技的还得是张译！千玺和姚晴也不错！挺好看！不过真替岳飞将军感到冤屈！秦桧你还是永远的跪着吧！
"置顶专栏文集多部小说连载中。https://space.bilibili.com/489007432/article

科幻灵异小说《星客探灵》

谢星客来自仙女星系，用地球人的话说是一个外星人，他来地球是为了做社会文化考察，日子一直都很平淡，直到有一天，星客在深夜遇到了一个等离子生命体，而她称自己为鬼。鬼，幽灵，这是地球人对这种等离子生命体的称呼，为了更了解这种生物，星客开启了他的探灵生涯！

反武侠小说《重生之江湖首富 江湖侠客经济学》

大侠怎能做穷鬼 又名 江湖侠客经济学 修仙 练武？过往小说中的大侠行走江湖好像从来不为吃饭发愁，那么江湖这样庞大的社会结构是如何日常运作的？收入来源又是什么？跟着一个现代金融专业的学生穿越到这个庞大复杂的江湖社会去一探江湖里侠客们的日常收入之迷吧。 武功再高也是要吃饭的。 本故事将以往的一些武侠著作进行解构调侃，加入很多现代商业元素，这不只是一个描写江湖的故事，而是描写江湖人在比武修炼之外一些未被触及的细节，其中充斥着各种阴谋诡计，智谋算计。"
各位，我觉得我们得警醒一下，你们有没有发现不对劲，看看这两天的视频，这剧组是把四字这个流量拉出来挡枪了啊，可关键是这部电影成为我们的雷点，是因为它洗白秦桧，搞投降主义，侮辱岳飞，这是历史虚无啊！这么严肃的触犯民族底线的事，硬是被扯成粉黑大战！谁会管一个流量死不死啊，这是岳飞，岳飞啊！
好多人都说编剧水平不行，说为什么不杀了秦桧，终结产生秦桧的土壤。人家主创人员的立意就是不要杀了秦桧，还要观众试图去理解秦桧的“和平主张”。至于爱国，喊喊口号就行了，不能当真。这才是主创人员想表达的。这也是最为致命的。
哈利跟伏地魔斗智斗勇打了七部，好不容易抓到伏地魔之后，哈利愤怒地对伏地魔说“请背出霍格沃兹的校训！”
一部完美的汉奸电影。
组织学生看这玩意是最可怕的
难怪以前听家里长辈说，过去都打压这种艺人，那会还听不懂，现在看来给了他们自由，流量，是真的不干人事啊，历史都打算篡改了。
ikeng集合
不开玩笑，任何古装电影，前面115分钟随便拍，最后五分钟念满江红都是一个效果……
居然有人说因为是替身带着诵读，不是真秦桧，所以没有问题
"笔记
墙上密信的内容有人整理出来了，讲完颜宗弼想要和平，但因为金国主站派的阻碍，所以想跟秦桧在第二天的谈判出一个两国共赢的条件。所以剧里秦桧说信的内容能证明自己清白"
"说的好
你们骂我张emo，骂了又如何？我还是一人之下万人之上，我的电影还是票房第一，你们甚至都不敢公然骂我，能翻出一点点小浪吗？明年我再来一部洗更多刀乐"
"投诚活命
降后余生
主赐千金
意犹未尽"
你不去影院看就没资格骂我，你去影院看了，我就挣钱了
去看看张艺谋的贴吧，你会发现和流量明星的贴吧一模一样
人家也是挺厉害的，在短视频平台还是正面为主，还是在宣传电影多好多好，大佐的称谓都没有
有些专家说岳飞不是民族英雄，照专家的理解，秦桧就是在促进民族大融合啦，当然要洗白了。
大家好，我是文案作者妙语梦谈
纠正一下沈逸老师至今来没有收到起诉，他自己微博说的
秦桧在金国时就已经受金人重用，为金人服务，归宋也是带着家眷奴婢和大量财物归送，然后自称是杀了金人夺船跑路
"前面看完电影有一个问题，秦桧害死岳飞不假，在《满江红》里他居然派自己的替身确定岳飞有没有留下什么，这种事关自己的事情居然自己不去看而是交给别人（好歹是当宰相的人，这点脑子都没有），还有就是主角团的一厢情愿，电影最后背完《满江红》主角不杀秦桧让他一辈子悔过，怎么可能？凭自己实力杀死岳飞凭什么要忏悔，本来立场就不同，当时不是岳飞死就是自己死，秦桧这种小人根本不可能忏悔，只可能为自己做事不够周密而后悔罢了。
当时我被我姐拉着看完了电影，我感觉真侮辱历史（虽然说这是平行时空，但也不能瞎胡闹）但是我姐以及周围人都说好看，从电影里了解了历史我跟我妈杠过，我妈说我没品味（另外这也好意思叫历史，史书是干嘛用的，再不济翻翻初高中历史也不可能说出从电影里了解历史这种话，实在不理解）而且好多人都说学会了满江红，这不是初中就要求背的"
在中国有一句古话，吸西物者为俊杰。
"笔记
说点题外话，你们总说像大左，之前没觉得像，直到重温《影子武士》"
"如果拿废死派举例子。
主战派就是无论什么原因都不能废。
投降派就是无论什么原因都不能杀，必须废死。
主和派不好说，因为主和派内部应该也分倾向，不过大概意思就是没超过底线的可以不杀，能不杀就不杀，但是主和派是有底线的，当然这个底线有多少就仁者见仁智者见智了"
"我是东北汉族，我以岳武穆为荣，我以冠军侯为荣，我崇拜卫青，霍去病，李靖，苏定方，岳飞，文天祥，于谦，李定国等人，在我心里他们永远都是民族英雄，在座的各位不管你是什么地方的人，不管是内蒙的还是新疆的，只要是汉族就都应该为他们自豪，现在东北内蒙的汉族基本上都是走西口，闯关东迁徙过去的，跟古代没有什么关系，所以他们打的不是你的祖先，你的祖先也曾经在他们的庇护之下。
东北百分之九十以上都是汉族，闯关东过去的"
不杀秦桧也不是不可以，问题是你可以废了他啊，只要生不如死活着就行
有一个姓张的导演先人居然姓秦
"十恶不赦，什么叫十恶，什么叫不赦
礼崩乐坏都是因为什么都赦开始的"
现在全网都是四字，这算不算是免单帮它宣传？然后UP主和正义网民就痛快痛快嘴，它却得到了实实在在的曝光度？
我只承认莫须有这个阵容有15亿票房，其余的票房，是另外六个的就还给另外六个，什么排片阴兵，不是你的就不是你的，帐做得再好，也得不到世人的承认。不出意外，正常情况下，球2现在已经是50亿了，深海能有个18亿左右，熊出没11亿左右。无名、乒乓、交换应该都不会过10亿。
张艺谋去秦桧笼子里跪着吧
宣传是超级无敌海景佛跳墙，有悬疑，有喜剧，合家欢，家国情怀，反正能吸引眼球的料都往里加，结果菜端上来你发现是碗杂碎面，悬疑不够，反转太硬；笑话是有，荤的；一直死人，合家欢是别想了；最可气的是，大肠里有料，它屁股都是歪的
所谓主和派就是类似抗战时的老蒋，非得等到他的英美老大哥和小日子开打了才宣战。
首先。历史有他本身的样子。故事自传播开始，描述的角色就和人类割裂了。抹黑，美化大家都该明白。那是故事，不是历史。早和秦桧无关了。只和写故事者，改编者想表达什么，想传教什么有关了。
我有一个疑问，为什么这部剧这么烂还有人去看呢？为什么有这么人骂还是票房这么好，难道大家都是带着疑惑去看的？
"我看完了原片，满江红根本不是秦桧背的，是秦桧的替身被逼着背的，而且秦桧替身也是被岳飞所感。至于秦桧的行为走向本身就是历史里的骨，看不懂这片子怎么被扣上投降主义的帽子。
       片里秦桧从来都不是好人，也就替身死前老套的说几句人话。逼背满江红是为了岳飞不被污名化，片里《满江红》一开始如果被真秦桧看到会直接抹掉，就失传了岳飞绝唱。
         你可以骂这片子拍的垃圾，但是无端绑架投降主义扣帽子就有点离谱了……要是片子里杀了秦桧又要有人骂篡改历史了……因为历史里秦桧就没被小兵杀死好吧？全篇就是维护岳飞意志。
         这视频后面越聊越离谱了……"
有坑坑。
抵制烂片烂剧支持好片好剧，是为了尽可能避免以后休闲娱乐的时光踩到*
剧情最后就错了，应该杀了秦桧留下替身。
投降主义
结局前背了三次满江红，看得我好尴尬😓
"置顶专栏文集多部小说连载中。https://space.bilibili.com/489007432/article

科幻灵异小说《星客探灵》

谢星客来自仙女星系，用地球人的话说是一个外星人，他来地球是为了做社会文化考察，日子一直都很平淡，直到有一天，星客在深夜遇到了一个等离子生命体，而她称自己为鬼。鬼，幽灵，这是地球人对这种等离子生命体的称呼，为了更了解这种生物，星客开启了他的探灵生涯！

反武侠小说《重生之江湖首富 江湖侠客经济学》

大侠怎能做穷鬼 又名 江湖侠客经济学 修仙 练武？过往小说中的大侠行走江湖好像从来不为吃饭发愁，那么江湖这样庞大的社会结构是如何日常运作的？收入来源又是什么？跟着一个现代金融专业的学生穿越到这个庞大复杂的江湖社会去一探江湖里侠客们的日常收入之迷吧。 武功再高也是要吃饭的。 本故事将以往的一些武侠著作进行解构调侃，加入很多现代商业元素，这不只是一个描写江湖的故事，而是描写江湖人在比武修炼之外一些未被触及的细节，其中充斥着各种阴谋诡计，智谋算计。"
观点是正确的，但内容做的斑驳混杂，东扯一句西扯一句，就像高中生写的论文一样，而且总感觉没有抓到重点
好家伙，就我一个冤种，100一张买的票，艹，不过万达vip厅挺好睡
看宣传片第一感觉以为是戚继光抗倭！
"喷就喷到点上。
既想蹭，又批评不到点子上，甚至用现代思想揣测剧情？我滴妈。
动动脑子，既然要拍古装剧，那么肯定男女是不平等的，但是编剧可以不突出这一点，也不强调女权，这样问题就会淡化，既符合历史背景，又不会跟现代价值观对着干。
这才是合理解，问题不是古装剧大男子主义，而是在古装剧里强调大男子主义。
请喷到点子上，谢谢，不然就是分散我军火力，我很难不怀疑你们到底什么成分。"
盗版都不值得看，浪费时间
就连秦桧这样的人，科举都是自己考的。
原来真的会有男生喜欢劝妓从良这种恶心的戏码吗……
废死以后，小偷是愿意冒着被保镖打死的风险去偷富人，还是偷就算被逮住最多蹲几年牢的一般人家？
投降派秦桧根本没得洗
说的太好了，可惜职业性质让我无法转发…只能三连支持一下了
"杀了一个，还有千千万
这个原来是描述烈士那些人的吧
拿这个去套秦桧，只能说整这电影的这些人又蠢又坏呀"
秦桧换我还是会放的，但是脸上会有什么，会不会缺一些零件我可不能保证，但这趟行程刻骨铭心还是可以的，而且会做的很好
"只有叫錯的名，沒有給錯的外號。
秦檜就是個普普通通的奸臣而已。
他不可能開出十二道金牌。
而岳飛也是個英雄，他也知道自己功高振主，無反抗的去送死。
而稍為有些反抗的袁崇煥就被人不再提起。"
神雕侠侣里面，蒙古方问郭靖，说你率领士兵抵抗，那不是使得生灵涂炭吗？郭靖说你放屁，是你们进攻中原杀人放火，反倒怪我们抵抗了？
张拍古装就没靠谱过
满江红，让我去了解了岳飞，然后知道了赵构，最后我去看了绍宋，最后总结，绍宋好看
满僵红电影就是答辩
我问了身边的同事和朋友还真是大部分人看的是满江红，我过年那会儿是没事闲逛去了电影院买票直接问那人买最近的一场电影。就买的满江红。问了一圈看流浪2的还真没见几个。应为都是随便看的，有啥看啥没啥最不追星的。我说的是实话，我没有夸满江红有多好，感觉就像看了一集武林外传的水平，看搞笑的。
感觉可以一个人全程念文案的。两个人收音效果不一样，听起来有点难受。
置顶我的评价，是我看完电影之后第一时间真实的感觉和分享。很主观，平时也不咋关注微博娱乐圈的事，四字弟弟的事我只是听说没有仔细了解。我只是喜欢看电影，并且认为电影是好的电影，就分享出来。希望大家可以和平讨论，谢谢。
满江红绝对不是一个烂电影，可以说是中上的水平，但和流浪地球比就差的远了，但重要的是它最近干的事儿，不是人事儿啊！搁那百万量子幽灵包夜场，是个明眼人都看的出来
总体来说几个老戏骨➕流量明星兜底➕知名导演➕春节时期➕消费家国情怀的圈钱制作我们看过的都感觉跟剧本杀差不多
你这样的想法才纵容了他们，我也看了满江红的评论，觉得大概率是个好看的电影，但是我肯定不会去看，不为别的，就因为4字。有的错误不能被原谅，犯了错就应该付出代价，你觉得那是个无伤大雅的事情，实际上就是一些既得利益者草菅普通人的晋升渠道，这种事怎能纵容啊？
但影院凌晨场都有满江红和无名却没有球和熊出没
"今早刚和家人看完，我觉得不错。以前给班里的孩子讲过抗金英雄岳飞，涉及到岳家军、靖康之变，以及他的那首词作《满江红·写怀》。也许是背后的历史让我在看这部片子时产生了很多充沛复杂的情绪。于我而言，当韩世忠、金兀术等这些我曾在查阅历史资料时了解过的人物在电影中被提及，我想到的不是一个个代号，而是千年前在脚下土地上发生的那些欲说还休的事。观影前看了简介，我生怕张艺谋导演出一场“闹剧”，后来我看到了小人物的对抗挣扎、一腔孤勇，以凡人之躯挥洒满腔热血。当电影接近尾声，全体禁军复诵《满江红·写怀》，更是将我的情绪推升到极点。历史上，岳飞平反昭雪之路是漫长的，电影中，以这样的方式处理，让我出乎意料。
我不是专业的影评人，只是一个普普通通的小老百姓，对我而言，一部电影它触动到了我，我便没有讨厌它的理由。即便它有这样或那样的瑕疵，但又如何呢？个人的观影体验不可复刻，当下的滋味只有自己清楚，所以，喜欢的尽管去喜欢，不喜欢的也不必打压喜欢之人。友好交流，各抒己见，若将个人意志强加于人，试图击败与自己想法相左的人，就大可不必了。"
南宋弱小却与金国、蒙古打了100多年，死守钓鱼城、崖山海战，不管后世说秦桧、说朝廷如何如何，至少百姓的骨气还是有的，一首满江红多少能够体现出那个朝代的英雄儿女，我是喷不出来的，眼泪一直掉。
争议这么大其实是因为德不配位，可以看但剧情到不了第一这种位置，最后一幕你感动的不是剧情而是岳飞。
昨天看了，电影真的很喜欢，我被震撼了，结尾我一点也不觉得尬，反而有一点热血沸腾
结尾替身死之后，又加了一段宰相的那个戏，实在是败笔，还有女主的选用，转场在巷子里面山西版bgm的运用，还有张译的降智是不合理的，另外易烊千玺的演技只能说及格了，不出戏的，但是选角完全可以选更好的，例如说按照绣春刀里面张震的标准去选择，一定会更有气势
很喜欢瑶琴姑娘红了樱桃绿了芭蕉～
今天刚看完满江红 准备明天去看一下流浪地球2 我的感觉就是还可以 可能不是特别优秀 反正我看了不会出戏 我到后面瑶琴那里 还有假的秦桧朗诵那里 还有最后一次的齐诵满江红 眼泪都有点打转的 咱不谈四字这个人啊 反正我看这个电影是冲着家国情怀和沈腾去的 那我看完了 也挺开心的 就想着发表一下自己的言论结果还有一群人骂着满江红哪哪哪不好 就 很离谱 就相当于你你刚吃完一顿饭 想和朋友们分享一下好好吃 结果人家给你来了一句 你刚刚吃的就是一坨答辩 这这这   我真就没啥好说的（别喷 喷就是你对）
只讲秦桧，不讲讲赵构的责任吗？
说实话看完《流浪地球2》再看《满江红》就觉得满江红真的不是很出色
不是电影结尾燃，而是岳飞的满江红燃，是什么调动了你的情绪？你完全可以去读满江红
B站是个很神奇的地方，清一色的地球吹满江红踩，与现实都脱节。。
我昨天看了满江红，说实话不是烂片但也说不上好，我和表姐都认为一般。不是说宣扬爱国主义主题的就得无条件好评，要是这样我们普通人也都去导演一个，不管多烂只要爱国就行呗，最后岳飞遗言那里表现的不好，没有不好的桥段只有用不好的桥段，我觉得那个桥段用的就不好，有些俗套，而且但凡读过两天书都知道满江红不是岳飞临死前写的，所以越发尴尬。全电影院几乎没有流泪的，我也没有达到那个情绪，相反的，我小时候看过越剧大义夫人，讲岳飞夫人和岳飞仇人小梁王柴桂夫人的事迹的，我是哭的稀里哗啦，二十年后再看再哭，剧里也有个岳飞临终血本，有兴趣可以搜搜，看看人家怎么写的
满江红之所以被喷的这么惨，其实不只是电影本身的质量问题，而是资本的不正当竞争手段让人实在是气得不行
"其实就是吃了满江红和岳飞的红利，我前面都看不下去，但是后面一念满江红，我不自觉的就想流泪，和电影没关系，满江红词写的太好了。
  我个人认为这部电影十分我打三分，一分给岳飞，一分给满江红，一分给张译，雷佳音，沈腾这些演员。
  yyqx怎么说呢，我不是他粉丝甚至因为之前小镇做题家对他没什么好感，但不得不说，他的演技确实比他之前进步了挺多的，只是这个角色年龄妆造的冲突，每次喊三舅我都出戏，一开始我还想是不是张大辈分小，才喊他三舅。
  看完电影最大的感觉是憋屈，不知道是不是因为六千万成本，不到两个月的拍摄，我感觉电影明明可以拍的更好的，最后笑又笑不上来，悲又悲不了。"
满江红确实是好电影啊，整体观感都不错，逻辑和反转也都没问题，演技我说实话我和我妈没关注过电影的前半个点没看出来是四字，看片能不能就关注一下片本身的效果，那么在乎演员是谁的你和四字粉到底谁是饭圈妹妹？
置顶我的评价，是我看完电影之后第一时间真实的感觉和分享。很主观，平时也不咋关注微博娱乐圈的事，四字弟弟的事我只是听说没有仔细了解。我只是喜欢看电影，并且认为电影是好的电影，就分享出来。希望大家可以和平讨论，谢谢。
"感动到大家的是岳飞，不是这依托……
消费历史名人……"
不提四字这也不是个好片根本没有悬疑该有的悬疑，结局也没有恍然大悟那种该有的情绪，全员背满江红那段尬到飞起，一整个架空历史，中间过场bgm还强行叫醒服务
半夜满场，阴兵过境
我尊重你说话的权利，但是我本人就是很讨厌这部电影。
刚看完，就单单奔着电影去的（没看过小镇做题家也不追星不知道有什么瓜），真的很喜欢啊也没发现什么不好的地方，反转有点多我都没跟上，就上网想搜一下剧情重新捋顺一下，结果开头就看到说不好的了，只能说是尊重理解每一个人的想法吧，个人还是很佩服导演的
满江红或许没有那些人说的那么不堪，但事实上他就是拿着文艺片的成本，做着商业片的宣发，挤压真正展现中国电影工业上限球2的生存空间。你喜欢满江红无可厚非，毕竟各花入各眼，但你不能对他这种破坏中国电影环境的行为熟视无睹。
望周知：看电影不分三六九等，up自己花钱爱看啥就看啥！！！买了票看了电影就有资格评论，不是吧谁夸满江红好就是扣粉籍扣收钱扣阻碍中国科幻电影未来的大帽子
"我也是刚看完回来，个人很喜欢。兴致冲冲去跟扣群的朋友们聊，然而他们明明都没看过，却都说什么“依托答辩”、“烂”，还说什么资本的问题，可这和电影本身有关系吗。拜托，我只是一个观众，管不了那么多。
观众就是观众，电影就是电影。别跟我谈什么资本，什么这个公子那个臭脸。身为一个观众，我不想了解娱乐圈那些新闻。觉得电影好看或者不好看，不就尽到观众的本分了吗。
反观戴着有色眼镜喷演员顺带喷电影的人，只能说居心叵测，是隔壁电影水军来一捧一踩，还是某些演员黑粉来无差别攻击，我不好说。毕竟咱这个环境，很多观众不是单纯的观众，戾气很重，不可理喻，让人难以分辨。"
"没看满江红，所以不说剧情，我想说的是，偷票房，抄袭等可耻的手段，最搞笑的是官博的宣传发文竟然出现断句错误，就凭借这些我就已经可以断定满江红不是什么好电影，如果优秀还需要这种恶劣的手段？还需要某四字粉丝群体压评论？
我的评价是，不如球2，不靠恶劣手段，仅仅凭借过硬技术票房反超某垃圾电影，有本事拿实力说话，别搞阴招(;¬_¬)"
"1.不喜，靠喜剧演员个人表演，差疯狂的赛车or外星人好几个档次（没有剧情的设计和搞笑的桥段），比三枪好笑一点是因为沈腾＞小沈阳；
2.不悬疑，说什么剧本杀，我以为是利刃出鞘那种环环相扣烧脑，结果是乱煮，演啥就是啥，转折生硬，没法细想，一直想结尾怎么除掉秦桧让人拍案叫绝，结果直接hold不住乱七八糟，对比风声，同样是为了理想信念虽置身于地狱却九死未悔，为了完成任务以身殉国，手法巧妙又被装；
3.好多人说结尾震撼，我感觉在历史面前有种幼稚感，如果说剧里设置岳飞冤死，世人不理解，最后岳飞遗言昭告天下，洗刷冤屈，那绝对痛快可歌可泣，但实际呢，干了一件毫无意义的事(剧里没看出冤屈，满江红也是写意的不是什么秘密)，结尾为啥不搞出武穆遗书呢，那还挺符合电影气质"
因为如果满江红超过了流浪地球，这次关上中国科幻大门的就是满江红
满江红确实不错，比自己预期好了。前面搞笑中间难过后面又搞笑。反转也挺多的，反正作为春节贺岁片很不错了，听他们说的。所以我去看了流浪地球二，真好看。
想去试毒的去看吧。这么好看还需要幽灵场买座次么？
"我也是小镇做题家，我也厌烦四字那个事。但是我觉得一码归一码。
我就是个老百姓，还是有点感性的老百姓。在这个片子里传达出了一些我认为能够代表我的东西，也有我想要坚守的东西。
对我来说，这一点的共鸣已经足够了，至少在新年这几天，我会想想自己为人处事是不是可以更加圆滑聪明一点，自己新的一年里是不是能够更努力一点。虽然听上去挺好笑的，但是我确实容易看啥东西都联想自己，代入情节，好处在于我确实汲取到了力量。尽管挺中二的，对我来说却已经值回票价了。就当是资本洒下来的鸡汤吧，我确实喝着味道不错，因为这汤还算是有真材实料的。"
我就不明白了，你们是看电影还是演员，本人不追星也不认识什么易烊千玺，这次是被朋友拉出来看的，看完感觉很震撼，喜剧和悬疑杂糅在一起各色人物性格分明，逻辑也没什么太大问题，我以前也看过不少电影，认为满江红是可以排进前列的，不要把现实的东西带进电影，这样你看谁都不顺眼，一进来就看到一堆人踩一捧一，我没看过流浪地球2也不好发建议，但是很多人说什么不看满江红不如球2，请你把你们的嘴闭上，没看过就不要无脑喷，都看过的我不说，你看都没看就无脑捧搞得我都不想看球2了
抛开对四字的偏见不谈，这部电影值得一看
真的不理解，后面跟他们质问，发现好多人甚至没有看，就因为有易烊千玺，全部都骂，真的不理解，甚至有人骂烂片。。。。
今天刚看完，你可以认为它不是一部优秀影片，但也绝不是烂片。
不是，这么多憋不住尿的要不去医院查查吧
后段剧情逻辑崩塌你是一点不提啊
她真的好好看电影里和张大打那里真的飒死了
她真的，当时就在想，呦，这丫头儿还挺好看
电影还行，但这俩美女就像硬塞的一样，知道大家爱看美女，就是太明显了
蓝玉❤️❤️❤️嘿嘿嘿……蓝玉❤️❤️
感觉像两只小鸟一样
真是……我大明凉国公啊
这个蓝玉能封狼居胥吗
好看
真好看
她手里要是拿AKS-74U其实毫无违和感
说一句题外话：我今年初二，前两天刚看完《满江红》，看过之后留下一个很奇怪的后遗症：生活中见了鸟类物种就像发了疯一样大叫着做出要打的气势来，有时还把尺子随身出门带着，想象着像电影里蓝玉绿珠用飞刀打秦桧的黑鸟一样把尺子到处乱丢。每次都被我的父母斥责几句，他们说我绝对是看了这部电影有暴力倾向了。其实我是真正对电影里的情节着迷
没有人类的票房，毫无意义！
笔记
超可爱，片子里对她印象最深两个脸都好小
"张艺谋导演的电影《满江红》全片，我最喜欢的人物除了秦相爷之外就是秦相爷身边这两位聋哑美女，忠义可风，蕙质兰心。
天下众生芸芸，能懂秦相爷报国之心的，却只有寥寥两位无法倾听也不能言语的女子。可叹，秦相爷这样的英烈之士，终究只能忍受寂寞。
而且，天妒红颜，两位佳人最后被孙均那个喂不熟的白眼狼给害死了，唉。"
"置顶
笔记
表情包放lof啦"
太太画的好棒！！！！不知道为什么感觉lof上大家很喜欢让何大人当骚0（？）但是苯人坚信狐狸1才是仙品
何大人好孤独啊，他最明白什么是爱，也最不明白什么是爱，整部片子为数不多没有和任何人有情感羁绊的角色，好孤独啊...
我是何大人的狗！（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行） （爬行）（扭动）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击）（怒吼）（变成猴子）（飞进原始森林）（荡树藤）（创飞路过吃香蕉的猴子）（怒吼）（变成猴子）（飞进原始森林）（荡树藤）（创飞路过吃香蕉的猴子）（怒吼）（变成猴子）（飞进原始森林）（荡树藤）扭曲上勾拳！阴暗的下勾拳！尖叫左勾拳！右勾拳爬行！扭动扫堂腿！分裂回旋踢！这是蜘蛛阴暗的吃耳屎，这是龙卷风翻滚停车场！这是激烈羚羊爬，这是扭曲山羊跳！乌鸦痉挛！老鼠嘶吼！大象蠕动！阴森的低吼！愤怒的章鱼！爬行！分裂！走上岸！章鱼扭曲！无差别攻击！无差别攻击！无差别攻击！无差别攻击！
满江红这部电影唯一能提的优点就是张译了
好高质！点头的何大人好可爱，想要表情包
"属于是一边忍不住骂电影一边为何立二创拍手叫好
太太好强，我爱，我夸"
味太对了想要开头的点头何大人表情包！！
有点期待大大画何大人的同人图哈哈
剧好看 当时看的时候觉得何立太坏了结果看剪辑卧槽怎么这么涩 我只顾着看四字和腾哥了哈哈哈
"笔记
这是在干什么？"
我把我的裤子放到冰箱里，从此我就变成冷裤的人；我把我的裤子剪碎，从此我就变成了残裤的人；我把我的裤子炫了，从此我就变成了炫裤的人；我把我的裤子扔了，从此我就变成了何立的狗🥵🥵
我喜欢物理，因为里面有何立（合力）
用史刻花了属于是
有像我一样只注意到何大人点头的可爱吗？
开头的何大人点头，超可爱的（*/∇＼*）太太的手书真的好精致，而且意向都很合曲子！
比满江红电影本身好看n倍
老师随手一发，我随手一发
蹲一个点头表情包
从wb来的，劳斯好强啊！
"置顶
笔记
表情包放lof啦"
隔壁邻居听声来的，不愧是你
那个点头好可爱！！！
宝宝做的好绝投币支持
我天嘞！能者先赏！
厨力好高！太厉害了！！！！！
蹲蹲好心人给个表情包我没有lof
这里面演技还行的就是他了
看见何大人我反手一个三连
什么？何大人出现了？我一个风驰电掣疾如旋踵举步生风脚不点地倍道而行快马加鞭奔逸绝尘眼疾手快风驰云走就赶来了，然后被帅得如痴如醉酣畅淋漓乐在其中甘之如饴，并向天空大喊一声：没有人能够拒绝美丽动人可爱的何大人！！🤤🤤🤤🤤
喜欢何立和我想让他死不冲突
我是何大人的狗！（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行） （爬行）（扭动）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击）（怒吼）（变成猴子）（飞进原始森林）（荡树藤）（创飞路过吃香蕉的猴子）（怒吼）（变成猴子）（飞进原始森林）（荡树藤）（创飞路过吃香蕉的猴子）（怒吼）（变成猴子）（飞进原始森林）（荡树藤）扭曲上勾拳！阴暗的下勾拳！尖叫左勾拳！右勾拳爬行！扭动扫堂腿！分裂回旋踢！这是蜘蛛阴暗的吃耳屎，这是龙卷风翻滚停车场！这是激烈羚羊爬，这是扭曲山羊跳！乌鸦痉挛！老鼠嘶吼！大象蠕动！阴森的低吼！愤怒的章鱼！爬行！分裂！走上岸！章鱼扭曲！无差别攻击！无差别攻击！无差别攻击！无差别攻击！
对于满江红这部电影我的评价是挺好的我很喜欢然后就是演员演的也很好 感觉身临其境还有最后一个就是我想超何立
画的好好的
从老福特追过来了！好喜欢太太的饭饭摩多摩多
救，这歌好贴何大人
右下角那个小脑袋好可爱
何立嘶哈斯哈
神太怨流我已经说累了
留个三连等一个点头表情包
老师好会。。。。！！
我觉得这片还行啊，没你们说的你们糟糕，特别是最后秦桧说让五十岁出列的时候太让人感动了
流浪地球票房差别怪别人，明明就是自己的问题，你看人家隔壁满江红，不仅想着地上的，还照顾到了地下的。
只有我觉得四字太子在看那个女的的白皙的肩膀吗？（我太黄了，打我）
你懂花絮是什么吗
咱就是说，电影都成这样了，细不细节有意义吗
好看得很，三小时撅了moss300次
这剧组是小题大做啊，生怕观众看不到他们的所谓细节，之前被人骂的时候不是还回复莫须有嘛，能把靖康\耻断成靖\康耻，真
西西物卓魏Jun杰🤣
易桑……
好看，三小时睡了三个好看的
陪我妈去看了，只能说没有评论区写的那么夸张，对于我而言是好看的。（就冲张译和沈腾的演技）
张译演的好
纳尼，情报是假的？
这破剧有什么可分析的？ 有那时间干点啥不好
细节？屎上雕花！
跟屎一样的电影，居然还有细节？
我觉得四字这个胡子刮了观感会好点
撅撅嘴就硬汉了
报看，蛇了三个小时
八嘎呀路
一得阁拉米
电影过场音乐怎么好像是穆桂英挂帅，意境合适吗，有没有大佬听出来是啥，不太了解
咱就是说，电影都成这样了，细不细节有意义吗
太二了
没看出来
"互关互粉
关注后请私信
必定互赞前十
——————
如要互投币也请私信
一次一币
中国人不骗中国人
日更影视解说UP
有兴趣可以看看

——————
互三连
你视频挺好的，继续加油！
(你三连多少，我就回多少)
方便的话帮我视频下面 点点广告
感激不尽

—————-/-
需要请私信
每晚必回"
受伤是那个车夫刺杀失败阿
说实话我看了两遍（枪版
不好看，电影院睡了俩小时
超级大烂片
好细节呀
不好看，在电影院睡了两个半小时
手臂上的血不是那个刺杀吗？
红蓝宝石是黑客帝国的梗
什么便秘演技？
满僵红不好看，在电影院睡了一坤时。
有点像邪典
妈妈生的
大佐我先磕一个
吆西
明朝的官去看宋朝的剧
大人下回记得摸清路再去
大人不如穿公服去（吐槽：秦桧穿的竟然是明代公服，至少展脚幞头是这样
大人，您是怎么做到举着厕纸走这么远无人围观的？小的也想要这样开道的随从。
好耶，抢到了大人的第一
这演技爆杀四个字
马大人，该看御医啦
大人穿官服去观影啊你好勇啊
公公再急也不能跟娘娘一起上坑哦
来人啊！来人啊！传御医！
看得出真的很急
我穿汉服看了流浪地球
大人，我们六扇门已经知道你跑错厕所的事了，大人觉得此事要不要在下告知公主的婢女流萤？
都是尿点
大人遭何人陷害，说给公主们听听，让她们给你报仇
马大人，我们一起加油
着急给崇祯皇帝递白绫的大明忠臣
不好啦！马大人在茅房脚蹲麻了，来两个人抬出去！
太拉了（物理）
大人包场没有大人果然通今博古我主要是舍不得这身儿汉服
省流:马大人拉了
省留:拉了
大人，现在是南宋，您在穿什么衣服啊？
建议改成：满江红式上厕所的后果
马大人，借你背景一用
等等，这个电影院……好像和大人在同一个城市
哈哈哈哈，学到了精髓啊，海瑞大人
虽然你穿的不是宋朝的官服，但看到这经典颜色，我突然想提刀杀了你（狗命的秦桧拿命来）
大人带换洗的衣服了吗？感觉最后好像挺需要的
大人掉女厕了快去拉他
大人是不是偷厕所里的纸了
欸公公因該是女性吧
大人，您千万别进来
全世界就我还没腾出时间看满江红吗（过年只休了9天的高三狗落泪
你这你吃啥了？
大人何故面露难色？
大人，有辱斯文啊！
@本王第一 你看过了吗
马大人啊如厕在这边这边
大人，大人你怎么了！（哭天抢地）
这是……上厕所？
哈哈哈哈哈
6
我也支持四字多拍点，争取以后把秦丞相供到岳爷爷旁边坐着，永享万事香火。
我觉得孙均很好，他本就是阴影下的人，在黑暗中却又有些向往光明，本来就是这么个形象，压抑又存在良心，我觉得要是那些特别正的少年将军，也就不是孙均了，他在秦桧手底下，而霍去病在汉武帝手底下，能一样吗？觉得不出戏在我看来就是好，喜欢孙均。
买票去电影院看过了，好看，演技不出戏，他的下一部电影我还会去看。
电影挺好看的，可是我的观影感受很差，后面一直有个逼崽子踢我椅子
四字真的天生就是拍戏的
我超馋孙均的！他穿铠甲就很威武 卸甲后身材又有点少年半长开的青涩板正，加上剧情啊啊啊我真的会爱上
他真的稍微换一下造型就没有这么多人骂了虽然我也很喜欢现在的样子
扮相真的好看
孙均
他不是少年将军吧？这个少年将军是说谁的？
演技不错
强强
易烊千玺演技不错啊，他的作品都看过。
天生演员，一定要多拍作品啊
幸运自己初一一大早看的。人少看的感觉更入戏
呜呜呜呜

何立死真的就是剧情杀
真的当时跟朋友在电影院看，在想瑶琴把信吞下去的为什么不直接开膛破肚拿出来…
剧情不行，太多bug，雷佳音张译演的好，尤其何立，剧情配不上张译把何立演的那么聪明
"这剧简直是三体人拍的，所有人都不能说谎的。
但是一想这本来是剧本杀，似乎就理解了。"
跟编剧没啥关系，国内导演权力很大，基本拍完跟编剧给的剧本就是两码事了
室友是emo粉，我说这是答辩，他说我水平太低不懂欣赏
何立白白长了一张聪明的脸
半湖绿是我第一次看电影看烦的，剧情通篇都是莫名其妙的反转再反转，那几个人各自心怀鬼胎互相算计，弄死10几个人之后知道了是为了让秦桧出来，背诵满江红，然后带领全军背诵的还是假秦桧，真秦桧在替身被弄死之后才出来，你说它是破案片吧，全篇没有一个动脑子推理找证据的，你说它是历史片吧，片头字幕就说这是架空编的，你说它是喜剧片吧，又来回来去弄死了10几个人，你说它是剧情片吧，整个情节推动靠互相瞎猜，啥玩意都不是，这种东西我觉得都不配叫电影，你拿个手机找个院子搭个景，按满江红这剧本都能复刻拍出来，最后硬靠着背诵满江红把主题圆回来了，要不是有这个这片子都演不下去了
然而封面那段戏还是全片最佳的部分了。虽然这段没逻辑但全片都没逻辑，反而是这段可能是没四字在旁边限制发挥，演员演技炸裂，比起其他算全片最佳了
"我跟我朋友吐槽了五分钟，我吐槽这部电影就像是有两个剧本，前一个多小时是一个剧本后一个多小时是另一个剧本，前一个剧本写的结局被第二个剧本硬上硬凑硬编还加上了爱国情怀。
他们说看这个不要带脑子看就很好看了，是喜剧，全程我笑不出来，我都不知道他们在笑什么，我说你觉得好看好笑，那么你一定觉得今年的春晚小品很好笑喽？我说不带脑子看我为什么不去看熊出没？
我旁边的那对情侣中女的，从头到尾一个姿势连变都没有变过，一点声音都没发出来过。
算一算整个电影，只有沈腾那条线走完了一个故事该有的起承转合，四字的作用根本不大就像我前面说的像是硬加在剧本里的第二个剧本，转变的没有一点铺垫，硬加塞的转变没有一点逻辑可言。
不值得！根本不值得看！"
砚台下的信这点推荐大家去看路温，把他气炸了
个人觉得最bug的是谁也不用除掉，谁也不用死，不到半小时就结束。后来他们说岳家军每个人都知道信的内容，而且按剧情，只要把信写到屋子里的墙上秦桧就谁也不带或者带个侍女。那岳家军好几个人直接把信写到墙上，就能生擒秦桧了。
听声音一秒识人
龙门镖局:他们拍的都是我的词
蓝玉这个点没见人提过诶，这么一说是有点那个
这电影唯一能看的就是演员靠自身台词说出来的喜感没有这些演员连答辩都不如
满江水本来就是奔着春节档捞一笔的投其所好拼盘大杂烩剧本杀式电影 它们不在乎影片质量怎么样 只要观众喜欢看谁 它们就找谁 无所谓演员适不适合角色 反正只要宣传到位 只要把观众骗进电影院就只赚不亏！
上海大炮都比这个强
编剧陈宇在知乎上还给人回答这部剧的类型，他自己的评论下，只精选了夸的。真的很要脸面了
"这个电影看完以后我还真的认真思考了一下剧本逻辑➕角色定位，仔细想了想张大他们的计划和计划变动之后（刘喜刺杀何立）的逻辑线路，发现不管怎么分析，他们一伙人最终目的不包含‘’刺杀秦桧‘’这条根本就说不通，甚至通金信件也不传送给皇帝更是离谱，居然要留下他承受骂名？？？待后人评说？
如果不想违背历史走向的话剧本可以不这么整的，我还纳闷为啥没人分析剧情，因为根本不用分析……"
看你们说，一直不敢发言，我寻思可能是个小场景但比较精致的喜剧作品，然后升华情感，那票房好也正常，毕竟大众审美就这玩意。所以我今天去看了，真的大失所望。演员各自的表现还好，基本上也是把自己的特色拿出来了，但这个剧情……第一反转太生硬了，硬到尬住，第二我完全无法感同身受，从头到尾感情上不去下不来的。还有这个片子为啥场景那么黑呀。
"我是东北汉族，我以岳武穆为荣，我以冠军侯为荣，我崇拜卫青，霍去病，李靖，苏定方，岳飞，文天祥，于谦，李定国等人，在我心里他们永远都是民族英雄，在座的各位不管你是什么地方的人，不管是内蒙的还是新疆的，只要是汉族就都应该为他们自豪，现在东北内蒙的汉族基本上都是走西口，闯关东迁徙过去，跟古代没有什么关系，所以他们打的不是你的祖先，你的祖先也曾经在他们的庇护之下。
东北百分之九十以上都是汉族，闯关东过去的"
没有人类的票房，将毫无意义！
"mjh这本电影是一本逻辑严谨，悬疑十足，反转惊人的喜剧合家欢。你们看不懂瞎说八道，是因为你们没有站到秦丞相的立场去思考，如果你们用丞相的视角去看问题，感受他的心情，理解他的难处，那么你就明白MJH是多么好的一本电影。

这本电影的基本逻辑就是金兀术写给秦桧的密信是秦桧的致命把柄。但这个逻辑是很难成立。密信里金国给出的条件，其实比历史上的更宽容。密信真正能要挟的，其实是金兀术。
所以MJH电影要表达的逻辑，其实是金兀术和秦丞相是和平主义者，要宋金两国划江而治和平共处。宋金两国的军方势力都想破坏这次和谈。
宋军的代表是张大，金军的代表是何立。如果用这个逻辑去盘整个剧情，是严丝合缝的，逻辑上没有一点漏洞。
第一，为什么金国使者来到宋营没有马上递交密信，是因为何立安排他吃饭喝酒美女。为什么秦丞相不知道有密信，而张大知道，因为何立泄露给张大。
第二，为什么车夫要带着密信去杀何立，因为车夫是宋军的行动组但早就被何立威胁收买，女儿是人质。车夫是去给何立密信换女儿安全。
第三，为什么瑶琴能杀何立，而何立那么大意？因为瑶琴本来就是何立的人，安排舞姬的人本来就是何立。
第四，孙均一直是秦的人，他怕被灭口所以最后强行把自己和岳飞绑定，让丞相无法对自己下手。
所以，只要把秦丞相定义为爱护和平的忠臣，张大他们是破坏和谈的，那么整个剧情就严丝合缝。
电影里的设定，是秦去和金国和谈，张大他们把金国的礼仪官杀了，后来还很随意的杀了翻译官。
秦丞相是为了和平奔走，张大他们为了报仇什么都不顾，哪怕挑起战争也无所谓。
所以导演和编剧在讴歌谁，唾弃谁，一目了然。"
简直就是在侮辱岳飞
这种片子的结局和进击的巨人没有区别，两极分化严重，无非是三观不同，和审美没有关系
提到满江红，不得不说牵羊礼。
烂片加烂剧本加烂演技（也就个雷佳音还行）加摆烂导演（能拍好的它不拍）
没有人类的票房，没有任何意义
BV1mT411f7rL
影片里明确表示了秦桧连满江红这首诗都不知道，是替身知道。自己不敢去风波亭。派替身去的。
我转发的有沈逸老师微博内容，对满江红的态度，大家可以看看
天日昭昭！天日昭昭！
对不起，没有ky，我看到了吉吉国王
司马懿当着20万大军的面穿女裙背《出师表》，气得诸葛亮当场吐血  什么派对？
我看完电影的理解是，秦桧的替身都被岳飞的气节折服，他在内心把满江红背了无数次，他也很想让这首词留存于世，所以最后才寻死，并说我终于做回自己了
宁财神。多年前就预计了
我是机器人
天理昭昭！天理昭昭！天理昭昭啊！
不好看，在手机前睡了三个小时
我一看到肖央我就想到坤泰，太经典了
"跟随宋徽宗宋钦宗一同被掳到北方的北宋大臣有很多宁死不屈，最后结果可想而知，人家金国勇士并不会害怕你的宁死不屈，直接杀你像杀一只小鸡一样。
秦桧到北方之后，没有像那些愚忠大臣一样，以卵击石弄一个有气节的好名声，秦桧从实际出发，客观的分析了敌我双方形式。

其实形式用脚趾头都能看明白，人为刀俎我为鱼肉，这时候不卑躬屈膝，硬要昂首挺胸结局只能是英勇就义。

鸿门宴上刘邦如果不卑躬屈膝，早就没有后来汉朝的事了。历史恐怕就属于项羽的了。所以做人不能太刚直。老子说上善若水，水是最柔的正是因为柔所以割不断斩不断。
秦桧的所作所为的确称的上是功臣，他为和平忍辱负重做三面间谍，使得南宋能够继续够延馋喘"
秦桧就应该跪下，就不应该让他站起来，完颜构也是，好在我没去看，不让要有鉴赏答辩的能力了
你说得对，但是《满江红》是由岳飞自主研发的一款全新养成类游戏。游戏发生在一个被称作「满江红」的幻想世界，在这里，被岳飞选中的人将被授予「偷票房之力」，导引喜剧精神之力‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌。你将扮演一位名为「易烊千玺」的角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的偷票房方式，和他们一起击败《流浪地球》，百万阴兵和资本——同时，逐步发掘「张艺谋」的真相。
已赞，送你上首页
已赞，送你上首页
这踏马三观啊
张艺谋天价铁路宣传片，你们黑他的都小心点。
没看明白？朗诵的内个不是秦桧懂？他只是替身    懂？？？雷佳音一人饰二角
笔记
说句不好听的，幸亏大宋亡得早，不然岳飞就是簒国造反的了，谋逆处斩
人家想表达的是秦桧逆天行事，众叛亲离，就连他亲近的人都被岳飞所折服，这个替身也有另一种含义就是当年意气风发的秦桧，结果让人解读成这样。
这只是第一步，不管真假，秦桧读满江红，再过段时间，老谋子就可能把岳飞拍成奸臣
"张艺谋这几年的问题都是在一个宏大叙事的蓝本下拍出很小气的成品。且不说剧情问题，满江红本是充斥着志气的名字，岳飞相关的故事背景也充满历史厚重感，岳飞残部的继续斗争本应该壮烈而激励人心。可是，最后拍出来却像是不过几人的小小闹剧，和20年前左右比较火热的黑色幽默电影一样的故事格局。结尾又偏偏去升华主题，去拔高到宏大叙事和历史与民族的命题，显得突兀。
如果用一些不重要的人物设定和历史事件做背景，或者不在结尾煽情，甚至像昆丁的电影那样交代完事情后直接戛然而止，或许张艺谋的这类作品就能避免这个问题。"
我就说一句话，岳爷爷要是还活着得跳起来一枪把老谋子戳死，张艺谋是根本不懂“天日昭昭”这4个字的含义。
"张艺谋上一部刺客放弃刺杀的电影叫《英雄》
秦桧享受了和秦始皇一样的待遇"
满江红？（X）秦桧传！（√），喜欢偷票房，就是在消费岳飞
不应该叫满江红，叫秦桧传
这部电影叫《满江红》就是对《满江红》、对岳飞最大的侮辱
我本以为讲岳飞，结果你告诉我岳飞都死了四年了。我本以为你是个古装悬疑片，你硬生生往里面塞了喜剧。
这电影就是告诉我们：“不要老想着给岳飞报仇”。杀人犯放了最好，他会在唾弃中度过余生的
我喜欢的是岳武王的宋词《满江红》，和张艺谋的综艺电影《满江红》有什么关系？
满江红才是中国硬科幻的先驱！小破球只是个拙劣的模仿者！你才提出数字生命的概念人家满江红都用来实践了！
《满江红》电影感觉是在消费《满江红》这首词。
人从宋后羞名桧；我到坟前愧姓秦。——秦大士
让人心疼的历史……何来喜剧搞笑？！
"“有人要断掉我们的根”
这逻辑是说只要是讲名族英雄的作品，无论写得多烂，无论怎么写，都不能骂是吧"
张艺谋和他女婿,别是50w吧? 哈哈哈哈哈
兄弟们，动态里挂了个🐵，成分已经确认，不是友军，可以锁定，大家放心攻击
"转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
张艺谋？秦艺谋！
没看过这部电影，但当我看到它的标签是悬疑喜剧时我就知道，这部电影不用看了，满江红这个主题竟然能拍成喜剧？是导演脑子坏了？还是编剧脑子坏了？
"就问一句，一堆名导流量明星，在赶工的情况下只花了几十天拍了一部剧本道具全部都没打磨好的东西，你觉得他们是为了干什么？
因为人家就是冲着小破球票房高来吸血的，满江红是不是烂片所有人都知道，估计连国师自己都知道，那为什么会有这么高票房呢？院线把小破球的票房转到满江红，满江红给更高的分成返还院线。满江红只要股市上涨，票房大卖捞一波。
老爷们的钱如数奉还，你能拿他怎么样呢？
现在去支持所谓的小破球，最后被院线吸走都是资敌的。那干脆不如两败俱伤，我们回去看流媒体，买周边支持，钱为什么要给院线？"
"笔记
多有创意啊"
这部电影本身就是对岳飞的侮辱和对历史的亵渎，简直是玷污了满江红这首词，以岳飞之名行秦脍之事
把岳飞题材拍成娱乐化电影，就已经是对岳王最大的侮辱
岳武穆看到这个电影得被气活过来
"电影锁场:
其一指的是电影为了获得高票房，利用“幽灵场”刺激观众和影院，用低成本创造高票房纪录的行为。

其二指的是指粉丝为了避免电影因票房惨淡而被电影院线下线、换片而购买电影票的行为。

引申含义
电影锁场：指的是电影在午夜播放时场场场爆满，而实际上根本没有观众，被形象称为“幽灵场”。
电影锁场：指观众提前购买影院某场次的票，每场只买一两张，来保证院线即使剩下的票全部没有售出，也必须上映该片。

锁场判定
1、比如一个200人的影厅，只卖掉一张票，这个位置可能在最角落里，也有可能是第一排，这种没有挑黄金位置的购票，基本上就可确定是在锁场。
2、同一影厅15分钟放一场，午夜放映场场爆满。

主要手段
锁定黄金场次中间座位。
午夜场场场爆满实际上根本没有观众。
有网友晒出电影的网络售票截图，显示电影在午夜场场场爆满，而实际上根本没有观众，“幽灵场”是一种并不新鲜的票房造假手段。

锁场好处
前期刺激观众和影院。
后期创造票房纪录。
在电影上映初期就使用此手段，可以使电影迅速地达到某一个票房成绩，从而塑造超级大片的形象，让没有明确观影目标的观众跟风买票。此外，通过“幽灵场”的方式贴补影院，也促使影院在排片时更倾向该片，从而获得更好的票房成绩。业内人士透露，不少电影都会在快下线时用这种手法再冲击一下票房纪录。

锁场危害
短期内造成恶性竞争。
长远来看助长电影泡沫。
“幽灵场”让某些影片收获了高票房、好名声，但对于其他同期上映的电影，对于电影行业的长远发展，“幽灵场”绝对是业界毒瘤。

短期来看，使用“幽灵场”手段的电影利用羊群效应欺骗普通观众，又通过和影院院线的利益勾连而挤压了其他影片的排片率，本质来说是造成了不正当竞争。院线理应给各个影片提供一个公平的竞技场，本质上比拼影片自身的质量，宣传营销手段锦上添花，但“幽灵场”却破坏了行业秩序，使得正规的媒体推广、广告宣传效用大大降低，暗箱操作却能主宰市场。
长此以往，这种破坏行业规范的行为必将摧毁中国电影的正常生态。如果票房记录全靠片方自己吆喝鼓吹造假，将给电影行业带来沉重的打击。

2015年10月14日，电影局颁发了“关于转发《电影院票务系统（软件）管理实施细则》的通知”，主要针对票务软件管理、电影院票务软件使用等方面进行了规范，有望遏制“幽灵场”，打击票房造假的不规范行为。直接在中国电影发行放映协会网站上举报。"
"日本名将
丰臣秀吉 德川家康 毛利元就 武田信玄 真田信繁 上杉谦信 织田信长 伊达政宗 北条纲成 本多忠胜 易烊千玺"
整片就结局全军复诵满江红的词 生拉硬拽打民族情怀的牌 消费岳飞
宋军要是有电影里这识字率和军令的速度，还能被金国压着打？
不要对张导演的历史电影抱有是在看历史电影的感觉。你看看那个盔甲就知道了，所以就当不是历史电影就行了
就那细狗将军，难怪大宋亡了，盔甲穿身上好像衣架子
我们老师跟我们说满江红移出课本是因为他影响民族团结，我们老师也挺无语的，我们更无语了，但是老师要求我们把满江红背下来，这算是最后的挣扎吧
看故事背景我都气炸，岳王爷都冤死了，还查金国使臣的案子？
看来秦桧旁边可以扩建了
如果不看满江红就是断根了，那这根我不要了
"我看了电影，我也不是影评人，我看完相当失望。
岳飞的故事重点应该放在气势恢宏的北伐和后方朝廷不同势力之间的争斗，而不是这个披着岳飞外衣的宫廷闹剧。"
《满江红》的宣发就该去趟杭州，花两块钱坐7路公交，到岳坟站下车，去岳飞墓，让秦桧夫妇俩给他让让中间的位置
这电影纯粹的历史虚无主义
岳武穆的坟前说相声，不是相声说的不好，是不对地方。
满江红偷票房票房造假幽灵场满场。这玩意真是没法洗。
纠正一下，岳飞的满江红只是移出小学课本，因为小学生不太能理解其中的情怀，中学课本里一直有
"张艺谋这几年的问题都是在一个宏大叙事的蓝本下拍出很小气的成品。且不说剧情问题，满江红本是充斥着志气的名字，岳飞相关的故事背景也充满历史厚重感，岳飞残部的继续斗争本应该壮烈而激励人心。可是，最后拍出来却像是不过几人的小小闹剧，和20年前左右比较火热的黑色幽默电影一样的故事格局。结尾又偏偏去升华主题，去拔高到宏大叙事和历史与民族的命题，显得突兀。
如果用一些不重要的人物设定和历史事件做背景，或者不在结尾煽情，甚至像昆丁的电影那样交代完事情后直接戛然而止，或许张艺谋的这类作品就能避免这个问题。"
打着岳飞的旗号，讲的和岳飞没多大关系还干着秦桧的事
"让秦桧背满江红？
你让他爱国？可是岳武穆已经死了呀"
岳飞:我要是活着先把老谋子砍了
"BV17d4y1W7iy日本名将
丰臣秀吉 德川家康 毛利元就 武田信玄 真田信繁 上杉谦信 织田信长 伊达政宗 北条纲成 本多忠胜 易烊千玺"
这特么就是准备想像毁掉同志这个词一样在刨根
岳飞就是民族英雄，我比较狭隘
老谋子晚节丧尽
我看过了啊，没看到有历史虚无主义，秦桧在里面很明显就是反派啊，更是提出秦桧卖国私通金人的信件来进一步实锤，说老谋子讲不好故事的，剧情的脉络很清楚吧，就像最后张大跟四字坦白说的一样，很清楚啊，还有说四字形象问题的，说驼着背头向前伸，穿铠甲的时候这不就是就突出了一个走狗的形象吗，等最后脱下铠甲，昂首挺胸更是前后反差，而且四字的演技跟自己比算是突破了吧，跟同剧其他演员比，能算不拖后腿吧，这部电影选角都是有喜剧功底的，很突出喜剧氛围啊，愿意氛围从张大刘喜交流情报开始突出，精忠报国的岳飞精神从张大受刑开始突出，整个大院的通道封闭，围墙冲天而起看不到天空，所有过场就像追逐欲望的老鼠在权力的迷宫中乱窜，电影前半部的暗色调更是如此，我觉得很正常啊
？？？？？？？虽然但是，我觉得满江红在春节档是最全家欢了，论搞笑吊打春节档其他电影，包括号称喜剧的交换人生，说实话，这个电影是搞笑的，但我觉得吧，可能是时间线选在岳飞死后，所以整部剧和岳飞满江红关系不大，换个时间线，架空的，甚至韩信年羹尧都可以用，但是剧情精彩啊，反转颇多，笑点密集，非常幽默，虽说结尾有老套的替身梗，但是真就精彩，电影不就这样图一乐嘛，这几年能把观众逗这么开心反转又多的有几个？我上次在电影院笑这么开心还是你好李焕英。另外，龙门镖局讽刺的就是站在电影市场的一个模式，而且这个电影没有丝毫对岳飞不敬，你要说看了龙门镖局就相当于看了满江红，那我只能说你没看过满江红（这条比较长，给十块，括号内记得删）
"友好讨论，个人观点，非喷。
  我看了满江红还没看流浪地球。我朋友被触动了我没有，我跟他讨论时，我问他光满江红能不能触动，很多士兵在一起大声喊满江红能不能触动，答案是也能。确实最后那一幕挺感动的，但是跟前面的剧情真没多大关系。尤其是在前面没有任何对士兵的描写，甚至对在那个金人翻译那我也没感到士兵的愤怒，只有畏惧。在这样的情况下，我是不会想象到士兵继承了岳将军遗志奋勇杀敌的画面，我更大概率想到的是很多人某时某刻下定决心好好努力感动了一下，接着又开始摆。
  其次是这个电影，可以说最终目的是通过岳飞遗言来传承意志。但在过程中，我看到最多的手段是人性。关于岳飞的精神，除了满江红以外，除了主角的忠诚和反派的畏惧，完全没有表达。我甚至感到沈腾是因为岳飞而活动，而不是岳飞的精神。这也是我不满意的最大的一个点，我认为这样完全就是在消费岳飞。
  关于其他部分，比如那么多的转场，我看出是有一定的暗示，但始终还是太奢侈了感觉，也可能是有其他用意我没感觉出来。伏笔很多，也不错，但是没有那种特别关键的伏笔。总体来说，是个合格的作品，但绝不认为是个佳作。（个人观点体会，欢迎补充讨论）"
那些粉丝洗说影片开头就说明了故事虚构的，我想说不是虚构的你能拍真的还得了?这些东西对人的意识是潜移默化的，用其他假的人名不行?
一个典型刻意做作圈钱商业套路片不配满江红这个名字，国师现在已经没有拍出有话好好说这种有思考回味深度/、有即接地气还能让人不刻意发自内心笑出来的用心态度及能力了。
搞不懂满江红为什么票房这么高，明明拍的不好
他明明可以写出一篇浩浩荡荡古史，却去拍了几个小人
满江红要是爆火，那咋没人讨论这剧情？
利用岳飞行秦桧之事
张艺谋真惨，选角老是选个有问题的人送你一朵小红花更惨，俩主角双双路人缘崩塌
喜剧不应该叫满江红！
侮辱历史英雄真的是死不足惜，老谋子那一天进了ICU我都要在它外面放首‘好运来’
那我们直接追溯一下炎帝皇帝和蚩尤大战那就是内斗啊，黄帝是不是从史书里删了？秦始皇统一六国那典型的内斗，要不要恢复到统一之前？继续七国乱战
"置顶在此收到了许多朋友的鼓励和批评，鼓励使人振奋，批评使人进步，在下都十分感谢，有些朋友发来的观点很有意思，我抽取几个试做回复:
1.信是不是沈腾全程伪造的，压根没有真信。我认为是有真信的，其一是因为秦桧说信的真假他一听便知。假造有信的事情更容易被识破，更是赌概率。其二，沈腾在墙壁上书写的原文为：【金皇统五年，太師領三省事、都元帥、越國王右僕射完顏宗弼，謹致書大宋太師、左僕射、同中書門下平章事秦公會之閣下。觀金宋兩朝，君“南自南北自北”與吾之北南好之策異曲同工，天下其德乃普。皇統和議約金宋分邓州之半，固至于今。吾有一心，宋之半復與金，宋歲所納歲幣，銀、绢各减五萬两匹，以此償之。以君之敏，自可知此之易利宋也。蓋内廷鬥，吾不便議此。君若許之，于今次會內議，我能為後續。某等謹曰。】其中提到瓜分邓州、岁币等内容，极易被识破。且沈腾在墙前对秦桧说：“这就是你通敌卖国的铁证。”加上其它种种，我个人还是倾向确实存在真信。若信是沈腾胡编乱造的东西，那么沈腾的计划赌概率的成分则更大，且秦桧、何立等的人设就更加立不住。从编剧的角度讲，设定存在一封真信，对剧情通顺性更有帮助。谢谢大家"
使我最不能理解的，秦桧慷慨激昂地背诵《满江红》，全军将士都听着呢，将士们怎么想，“到底是不是秦桧害死了岳元帅？”；“秦桧和岳元帅是不是有很深的交情？”等等一系列疑问就出来了，然后秦桧背《满江红》的事迹就传开了，百姓会怎么想？那秦桧还会跪在岳元帅墓前吗？
这部戏很好展示了一群路人在玩剧本杀时的混乱场景
这电影就是告诉我们：“不要老想着给岳飞报仇”。杀人犯放了最好，他会在唾弃中度过余生的
为什么这么不靠谱的计划成功了，因为岳飞在天之灵看着他们呢，以为是来给他报仇的就保佑了他们，后来看到死了这么多人就为了个满江红，岳飞直接气活了。所以让岳飞气活过来，才是沈腾这帮人的核心计划。
我看的时候就觉得有很多槽点：1.作为全电影最心机的张译居然被舞姬拿刀转身刺死。2.真秦桧去看墙上题字时，孙均不和张大联手挟持秦桧，反而要演一出无间道，强行让张大下线。3.孙均最后不杀秦桧，说是让他遗臭万年拜托，秦桧又不是被革职了，或者收监了，他还是位高权重的宰相啊，他活着还会有多少忠良被陷害。
昆汀的电影无耻混蛋里也虚构了一个杀掉希特勒的结局，却一点都不突兀，反而结局很爽，满江红这玩意就是导演水平差。
特别佩服UP主这种气定神闲的态度，不紧不慢，有条有理的摆事实讲道理。这种从容淡定基于高出《满江红》主创团百倍的智商和格局。两者差距如“故胜兵若以镒称铢”。看完视频顿觉荡气回肠，气势如虹，“如转圆石于千仞之山者，势也〞。
哪怕是大奸大恶的秦桧，科考也是自己考的。
老谋子又摧毁了一个对中国人有意义的词上一个是《长城》
看到最后其实想起来了，往年拍的好多抗日奇侠或者说是抗美援朝的故事，基本上被喷的都是在多数，能被观众接受的都在少数，剧本的问题是非常严重的。这段历史可以说是英雄辈出，但编剧们并不想去拍这些角色，他们宁愿自己去编一些观众完全无法接受的所谓的剧情冲突，也不愿意去把这些真正的英雄事迹拍出来
答辩不需要细品
"“人从宋后少名桧，我到坟前愧姓秦。”
这电影编剧懂不懂什么叫遗臭万年啊！呸！"
最开始说这是剧本杀电影，我看了以后我就觉得侮辱了剧本杀，真是个本子会被骂死的
"《满江红》跟岳飞的满江红有关吗？没有。
所谓的喜剧片，有让人笑得出来的地方吗？没有。
所谓的悬疑片，有把筛子一样的逻辑漏洞们补上吗？没有。
所谓的合家欢，开头就是风尘女陪睡之后又是轮流xx女性，有顾及到小朋友们的感受吗？没有。
电影的编剧，拍摄和宣发，有一个人在认真做事吗？没有。

以“为忠臣报仇就只能无谓牺牲，放过秦桧才能成功保命“为主旨的电影大导演，还一厢情愿地坐做着合家欢电影得到春节档冠军的梦。
我看现在主创人员真正的痛苦，就是不能接受这是一部四不像的失败的作品的事实。

就像片尾内孙贼，自己守不住道义，失败了，放了秦桧，拍拍屁股就走了。留下老百姓怎么办？他不在乎。电影主创也不在乎。

不值得浪费观众票钱的失败电影和消费者之间，难道不应该有一道屏障吗？难道说真话有罪吗？我们看过这部失败电影的观众的评价，就是这道屏障。

我是一个软弱的人，无法适应这么血腥又无逻辑的片子居然成为春节贺岁合家欢的年代。我想看的电影没有合适的排片，我在电影院里没有地，看mjh的时候我不由自主地用脚趾头抠出来了一块。"
说白了，这电影总体量5亿和10亿票房已经是最多了，喜剧片笑点不够，悬疑部分只有反转，真心觉得甚至不如唐人街探案，能有那么高的票房要么来自流量粉丝的贡献和资本控电影场次的结果，基本绝大多数影院讲大厅和IMAX厅留给满江红，导致满江红在同一影院的可购票数和单座位票价远远超过同电影，再加上流量粉丝的无脑购票，和打着合家欢的旗号吸引春节长辈青年人和小孩的观看才有了这票房，只能说这部电影走不长，除非资本愿意砸钱
说白了，又想拍喜剧片又想拍精忠报国，都不需要改太多。按照up的第三种方案，把饰演秦桧换成饰演秦钜，还是金国来派人招降，军中有人认定秦钜会做和秦桧一样的事，于是还按照这部电影的节奏演，最后秦钜泪光闪烁地对着全军念诵满江红，以岳飞为标杆，所有人以身殉国。这不比现在的好？而且编剧喜欢的反转，影评人喜欢的对人性的讨论也都有了，岳飞的遗志最后被秦钜所继承，百姓看得也舒服。他们不是不能拍，是不想罢了
说得好，整个故事就是一个个小概率事件同时发生才能成功。还是密谋三年，笑都笑死了
这一代的导演到了落幕的时候，该给新生代让路了。
引用一个其他up说的：如果是先有结局，再为这个结局设定前面的情节，那就合理多了。毕竟可是张导打磨“四年”的作品，哈哈
"过度解读一下，这个电影结局想表达的内容还有一种理解方向。我秦桧虽然是通金，杀岳飞，但我是统治阶级，你们这群兵就算忠肝义胆，背了满江红又能怎样？
我看到秦桧前往牢房所过之处跪倒一片，我想在孙钧骑马逃走后也会有几个兵察觉事情不对，上楼查看，即使心中或有报国之志最后也只得给秦桧松绑，甚至其中可能有人趁机邀功。如果emo真有这层意思，其心可诛。"
"总结一下，《满江红》官方目前闹出的笑话：
1. 将“靖康耻”，断句成“靖/康耻”，不知道“靖康”是一个固定词语，不能拆开。
2. 借用参与谋害岳飞的奸臣秦桧的“莫须有”，来表达自己的无辜。
3. 官博使用的宣传海报里，用“瘦金体”的字体来书写演员的名字——“瘦金体”是导致“靖康之耻”的宋徽宗的字体。
4. 将岳飞的《满江红》里的“怒发冲冠”，改写成“心花怒放”的文案，毫不尊重这首词背后的悲凉情怀。
5. “心花怒放”的文案配图里，繁体字的“怒髪”，被错写成“怒發”，错别字行为+1。
6. 将网络账号作为起诉对象，然而“网络账号”不是“适格主体”，一般不会受理。
7. 电影的出品方里，主控出品方的欢喜传媒没有出面，反而由出品方排序第六位的猫眼出面来起诉，作为原告来说，它的身份的说服力很低。
8. 官博使用“踏破山河”来作为文案，来源是岳飞那首《满江红》里的“踏破贺兰山缺”。然而，“贺兰山”象征敌国金人的大本营，而“踏破山河”的字面意思则是让“山河”遭到破坏，语义完全相反，并且是非常不好的寓意，根本无法拿来“恭贺新春”。"
小时候看集结号，也是觉得莫名其妙。但有的人可以很感动，他们这一代的导演，大概都是类似的套路
"你行你上啊
你真的行，你那三个想法，特别是第一个，全城百姓挂白灯笼，听的我热泪盈眶，比某某电影真的感人多了"
话说为什么要代入岳家军的身份？会不会影片的目的是让你代入秦桧的？那一切是不是更合理？
满江红只是词牌名，词牌只是限定词的格律，跟词的内容没有任何关系。用一个词牌作电影名也无法明确点出电影的主要内容，我觉得有些牵强附会的意味，是很不合适的。电影的内容逻辑也乏善可陈。服装也很不用心：为什么几个小兵的衣服都是黑色的，看着像是租的衣服。还有秦桧的造型也有问题：故事发生在秦桧府上，秦桧为什么在家里还穿着公服？而且朝服的颜色也不对呀。还有岳飞的绝笔中怎么会自称“鹏举”呢，古人自称哪有称自己的字的呀，岳飞的书信《全宋文》中有十二封，一查就知道了。还有蒋捷的那首词“红了樱桃，绿了芭蕉”查查是什么时候的？为什么会有这么多低级的问题呢，微博的宣传也是错误百出，真是不能枚举。很不用心的一部片子
up主第一个剧本可以，拍出来肯定比张艺谋的《满江红》好。
看完还有人说剧情架空了，更是离谱了，你说架空了为什么不杀秦桧？
"你所有分析都是基于故事是主骨，演员是围绕戏发展的，当然处处漏洞了
其实是4字才是主骨，所有编剧和工具人围绕着它发展，是不是全部合理了
为了醋才包的饺子，图羊图新普"
"“电影中的秦桧”真的有“通金”的罪证吗，上到皇帝下到百姓，全部以一份“莫须有”罪证怀疑“秦桧”，结局告诉了我们没有这份“罪证”
真的“莫须有”。秦桧指使人杀了岳飞“无罪啊”
咋办呢，我们要用小人物的死亡，所谓岳飞的“遗言”，齐声的朗诵来说明秦桧的罪真的“莫须有”，真秦桧依然是高高在上的大官，享受着荣华富贵。
真的是莫大的讽刺啊。秦桧这群人不是跪着，唾弃的人存在，国家就要跪下去"
"借用两句别的up主评价：
“它只是具有悬疑和喜剧元素的，艺术片”
“整个剧情就是为了秦桧朗诵满江红这一口醋而包的饺子”"
令人肝疼的bgm
"up主讲的太好了，把我一些难受的点都讲出来了。
我看的时候满脑子都是，为什么呀？感觉有各种逻辑的不通导致我看的很难受，我没办法完全沉浸在电影里，我想着肯定后面会有解释，至少有个自圆其说吧。好吧，没有，反而更多的   为什么啊！？
我知道这电影能拍出来放到春节档，大概率票房就不低，张艺谋，沈腾，张译，易烊千玺这几个哪个不是票房的保障，加上还有岳云鹏，雷佳音，郭京飞。哪怕别人说拍的很烂，我都可能会去看看来证实“真的有这么烂？”这个疑问的程度。而且结果是他也没有烂到那种程度，所以票房基本不可能会低。加上疫情放开，天时地利人和。但是我看完还是难受，就是我不会无脑推荐说去看，只会评价“就那样，可能我没get到吧”  
我不会觉得值回票价了，只会说是个成功的春节档电影。既没有把悬疑拍得很好，也没有把家国情节弘扬的很棒，唯一感动的《满江红》还是因为它本身自带的家国情。
但是我女朋友看完觉得非常非常好，所以。。。。。我也没办法说什么"
油条的来历，就是“油炸桧”，把秦桧无数次的放到油里面炸。蒙学《龙文鞭影》里，开头就是“武穆精忠”，只要看到“满江红”三个字，我们想到的就是精忠报国的岳飞。阿婆主的三个剧本，都很好，特别是第一个，甚至让我鼻酸流泪。
你太谦虚了，你的三个版本，都很好，特别是第一个，简直无敌。我听得时候都热血沸腾！真的！
"优点:雷佳音和张译，
缺点嘛，缺点留给大家说，我怕得罪人"
"UP：我最多打5-5.9分
电影粉丝：分数可以啊
UP：百分制的"
"除了UP主说的这些问题之外，还有: 
1. 从张大这种低级兵都知道金朝来使，并且孙均，秦桧，何立都不认为张大知道这个事情属于需要马上对张大实施物理消灭，还放任张大满世界乱跑破案的事实来看，金朝使节的出使应该属于公开的国事访问，无需保密。
那么一个公开的访问居然不带仪仗队，不带保镖护卫，不带佣人长随，只带一个翻译，这合理吗？我们不说和历史其它使团做比较，我就没看过更寒酸的出行使节团。人家宋江剁了阎婆惜发配江州的时候，都派了两个差人押送，一个需要宋朝的二号人物亲自接待的堂堂的金国使节，出使邻国的随行人员配置居然不如一个宋朝死刑犯？"
为什么逻辑不顺？因为这个本子写出来就是为了某些事情服务的，赶时赶工，资方跟片方签订某些协议。利用流量明星，著名导演进行镀金。从而达到洗的效果。（猜的，但是这种作品票房能达到这么高来看，某种协议多半是真的。）
"别的悬疑剧靠智商。
我《满江红》靠痔疮就能碾压你们"
看完电影，只要有一个观众认为是秦桧写了满江红，认为秦桧并不是一个恶人，它们就是历史罪人
我甚至连剧情介绍都不想看！怕玷污了我对满江红这个词牌名的印象。
满江红这个电影的服化道，从铠甲到秦桧的官服就没一个对的，建筑还是明清时期的风格，以当时秦桧的官职应该穿紫色常服，但是他给我整了个红色。前两个小时跟岳飞一点关系都没有，后面突然给我整出来个岳飞遗言。剧情也离谱的很，张大他们策划了一个这么大的计谋，计谋的终端居然是孙均这个不可控的人。yyqx穿的是板甲，而且还是影楼风臆造出来的板甲，这事就够我笑一年的
家人们，《深海》七年水墨粒子特效探索，七年良心诚意之作，努力应该有点回报，跪求大家支持下，绝对的视听盛宴，绝对回本不吃亏
说实话《英雄》《长城》拍的都啥玩意，观众还会为这种人的电影买单，无语了
"up说的版本《满江红》是拍不了的，因为会被说老套，俗气。不新颖。
这些年很多具有传统内涵和故事电影，纷纷被说老套，俗气。不新颖。"
至于up主说的牢房事件和为什么不一开始就直接写墙上不用死那么多人。我只能说他们的目的是策反孙均，所以要先把他退路断了，然后把孙均推上最高的位置，这样才能号令全军，并且合理的让岳飞遗言流传开来。高位者太多容易生变，勉强能说通，但我想说剧情里表达的一开始的设想真的是刀架在秦桧脖子上让他背，那样也就真和孙均没啥关系了。因为才刘喜和张大的对话中可以得知，两人原本我计划中并没有除去何立这一步。然后你再照着这个逻辑去理就会发现，这场计划完全就是笑话。每个角色行动逻辑前后不通，角色之间在导演需要的时候总有谜之信任。信这个贯穿故事的物品真的是个败笔，第二天要丘陵度会谈，隔天来的使臣秦桧不见的嘛？见了那信不给回去寻欢作乐？一觉睡醒，第二天会谈了那你还给什么信啊？还有刺杀何立拿真信是真的笑话，真信一旦何立拿到刺杀失败，他给了秦桧，那张大舞姬这些不是直接死？还有两人偷砚台下信的理由也是纯属搞笑，那张白纸不是金人用纸。都是假的骗人为了刺杀，还用金人用纸啊？所以那封信是不是真的更表示怀疑，至于后来瑶琴为什么要吃信，我更觉得是因为那是一封假信。后面的沈腾突然会默写信，何立突然下线…这些剧情全是漏洞，都懒得说，只能说但凡这群人里脑子有一个正常的，故事都不至于这么搞笑！！！
我不是讨厌满江红这电影，我只是害怕以后都只能看到满江红这种电影。
律师函警告
如果用姜文说的拍电影是请观众吃饭，满江红就是春节档这个宴席上，包装精致、餐具华丽、大有来头的，老坛酸菜牛肉泡面
把合家欢和“笑到最后”作为噱头就已经算诈骗了，目的是靠岳飞、沈腾和老谋子的名头把大家都骗进去
"我不是科幻迷，一样觉得流浪地球2好看，一剧情就挺一般的。不过第一遍流浪地球2看确实有点累，第二遍就好了，觉得很精彩！只能说不适合那些逛街逛商场累了想去电影院放松一下的人，第一遍的时候也没啥能和朋友一起讨论讨论的时间。而且剧情也确实有一些可能一时半会想不通的点球，但是整体观影效果，是春节档最好的。 
满江红的话，就比较适合逛街累了放松，因为没啥细节，如果刚好戳中你的笑点好会觉得很好看。至于剧情逻辑刚看的时候吧，会觉得还行，有些片段会有些违和和疑惑，比如张译下线，不杀秦桧。看完也没啥特别的笑点能回味，反而剧情越回味，逻辑点越乱，有些东西越说不清，比如故事贯穿的线索，比如整个行动的动机站不住脚，还有那封信的下落。但凡你仔细看了，多思考一下就会发现信的在剧情里很矛盾。
无名的话也就是既不适合放松打发时间看，又不属于能很好的逻辑自洽的故事。但是没有满江红信的那种逻辑硬伤，都可以勉强圆一下。但是碎片式的剪辑也会让人看的有点累。不是那种绷劲的悬疑感，是确实累。明明有些剧情猜到了，他非要把剧情剪切到其他片段里去，看似留白之后揭秘，其实会降低很多人的观影体验。
在我看来满江红要对标的话，比不了流浪地球，只能对标无名。观影体验要高于无名，但是剧情上甚至要比无名差一点（不考虑无名那个剪辑的话）。另外你能明显感觉到满江红人物下面的很草率，纯为了剧情服务。而无名人物作为谍战剧缺少了那种紧张和拘俗感，不舍得让人牺牲，剧情结束好人里除了张婧仪演的共产党其他人一个没死，属实是有点理想主义。
如果有人要反驳的话，我觉得首先你应该还是要认真的看完一部作品，才能客观的评价。人可以有不同的想法，但是不愿意和别人交流想法的人，是无法和别人互相理解的！"
没看过，听着像扒马褂的剧本
up讲得很好
满江红是一部好电影，我很喜欢
同人剧罢了
死那么多人就为了背词。。。这逻辑，服气。
看完电影吃饭全是讨论流浪地球2的 没有讨论满江红的 买的来演员买不来人心
为啥不把这些剧本拍出来？我想包场看
我觉得结局可以改一下，就是杀了秦桧，秋林度就没人去谈判了，外加还死了两个金人，金朝就会大举南下，灭亡南宋，然后四字为了家国危难只好不杀秦桧。
电影引起了大家的共鸣，经常能看到不同的号发出同样的评论
"怎么说呢
感觉就是错过，老谋子最吊的时候我看不懂他的电影
等我看得懂老谋子的电影，就觉得好像没有以前的吊，很是遗憾"
流浪地球二这种肉眼可见的诚意之作比不过一本质就一爱国剧本杀， 90%布景都在一个院子里的水作 乐了
挺好看的，不过太子的角色适合更好的去演
就……还行吧，跟家人一起去看的，有笑点也有感动，但是都欠了点意思，有点可惜，感觉不像是张艺谋以往一些打磨到极致的那种作品。不过这几天也就满江红和流浪地球2这两部属于能看的，只能看一部的话我是更推荐后者。
"我个人的感受，在电影院看这部电影真不值得。剧情相当一般，我能理解这部电影想要表达的意思，但是真的超级一般。看了网上都是一片夸的，让我觉得难道是我的问题吗，因为没有嘴替，所以我必须表达出来

我是看了剧情简介，特别想看这部电影要如何诠释这个故事。可惜的是，剧情表达真的一般，反转太多，都有套路了，到最后1个小时真的非常疲惫，或许是我水平太差，get不到这种拍摄手法

我是一个看电影比较容易代入的人，所以看悬崖之上，看流浪地球，看独行月球，看金刚川等等，都有因为一些情形掉过眼泪。我对于家国情怀，为理想无悔赴死精神永远感动，很可惜，这部电影我没有被深刻感动。就是那种我能理解他要表达的意思，但是表达的效果真的不好

总结起来，大家演技都在线，所以演员都挺好的。导演也挺好的。但是剧情真的相当一般"
我觉得蛮好看的，尤其最后真的很燃，剧情也很紧凑，笑点泪点都有，排除一些个人因素，除非你特别讨厌四字不然这个电影真的推荐
刚看完，只能说不亏，但也不会没看就损失，其他人演技都很好，太子感觉全程一个表情
但凡能把易烊千玺换掉 这片子还能再高
啥时候解说剧版三体啊片片，你看年也过的差不多了，生产队的也不敢这么歇啊
满江红的前面挺搞笑，沈腾的幽默段子也都在线。中间就开始各种重口了。艺妓和沈腾调情那段我有点不理解，她两个姐妹可都是刚走啊。再后边就开始各种为了反转而反转了，结尾也有些潦草。满江红做为贺岁档电影里面有上吊 有勒死 有水刑 有刮后背，我觉得有点太过了。看完电影，我记住了四个字：“张大说了”。
温馨提示：观影前上好🚾   今天看一半跑厕所回来看的云里雾里的看不懂了
我觉得还是挺精彩的，就是后面张译那个角色突被反杀就很不理解，还有秦桧也太弱了，四字那个角色都这样了他都跑不出去，总的来说有一些bug但值得一看（我的票64.9两张，我觉得值这个价了）
"即便不是佳片 满江红也是值得看的
而且感觉很多人不懂春节档的特殊性啊"
前天晚上看的，确实超出了我对它的预期吧
看了，感觉音乐转场和抖包袱蛮突兀的，有点影响观感，不是太好，但也不差
大年初一就去看了，整体感觉不错，比较适合全家人去看，没有观影门槛，图一乐
确实挺好看啊
昨天下午看的，能看进去，而且观看体验还不错
感觉挺好看的啊🤔还宣传了一波我们太原
挺好看，演员也挺好，就是喜欢
几年的老粉了，从万粉开始支持的，也是时候说再见了
这部电影帮我筛选了一批两面三刀的UP主
《不看是我的损失》笑死了
"怎么说呢，这部电影给我的感觉就像是张艺谋想要拍一部和《等子弹飞》一样跨时代意义的神作，讲清历史又深化主旨，可惜张艺谋没那点本事，包袱全交给腾哥，叙事又混乱，台词又轻浮，服化道还很…只能说张艺谋你没那本事就别硬拍，你把节奏搞好这部片子就正常了
(以及你真觉得四字配的上那个角色的张力吗四字甚至都不了解这段历史捏)"
满江红挺好的，直接帮我筛选了一批up主。
稿子跟隔壁老张不能说一模一样，只能说同出一源。
"当片片建议大家去电影院看《半河绿》开始，我的心是多么的难过。“确实是一部十分优秀的电影”，片片，你是认真的吗？
记得你开始解说《瑞克和莫蒂》那一刻，我就把你奉为心目中最好的影视解说，但这一刻，你已经不在是了！"
一堆电影up天天说没有好电影，现在知道为啥没有好电影了吗？
三代鹿人 618万粉丝 【全网大V都说好的《满江红》？我从来没见过这么炸裂的电影！-哔哩哔哩】 全网大V都说好的《满江红》？我从来没见过这么炸裂的电影！小片片说大片 616.3万粉丝 【春节档最大惊喜竟然是它！悬疑喜剧片《满江红》-哔哩哔哩】 春节档最大惊喜竟然是它！悬疑喜剧片《满江红》电影最Top 492.2万粉丝 【电影最TOP：有笑有泪反转不断！颠覆震撼必须得看！-哔哩哔哩】 电影最TOP：有笑有泪反转不断！颠覆震撼必须得看！刘老师说电影 463.6万粉丝 【拍悬疑喜剧的国师稳不稳？唠唠春节档电影《满江红》！-哔哩哔哩】 拍悬疑喜剧的国师稳不稳？唠唠春节档电影《满江红》！郭本尼 114.3万粉丝 【悬疑喜剧双管齐下，笑点爽点两者兼得！《满江红》预测票房冠军！-哔哩哔哩】 悬疑喜剧双管齐下，笑点爽点两者兼得！《满江红》预测票房冠军！迷影至下Filmlast 87.8万粉丝 【无剧透速评《满江红》：反转不断，又惊又笑，壮烈收尾-哔哩哔哩】 无剧透速评《满江红》：反转不断，又惊又笑，壮烈收尾（这是从别人那复制来的，大家看着取guan，顺便感谢一下那个搜集的老哥，记个笔记方便大家传送，无需投币）
你真的变了  小片片 以前我很喜欢看你解说的悬疑剧  像《暗黑》 《他人即地狱》  《窥探》  《火星生活》  《弥留之国的爱丽丝》  《利刃出鞘》  《轮到你了》《甜蜜家园》  以前看的真的很爽  基本都是一口气追完的  可惜啊你为了赚钱真的要损失一些粉丝了  再见了阿拉斯加片片
今天刚刚看了。推荐。特别是太空电梯那幕，看哭我
别信up，不要买票，不要买票，这里不是最大惊喜。
好嘞，正好关注的影视类up有点多了
小片片挣大钱
上次推荐雄狮少年，今年推荐满江红真有你的
如果只会念甲方稿子，那我为啥不关注一个声音好听的美女up ，要关注你。
片片你既然这么喜欢满江红，那你给满江红做一期片片玄疑社吧，详细拆解一下，看看能拆多少细节出来。
小片片终于成为了自己曾经最讨厌的那一类人。
片片也接到推广了吧，这片花钱力度真不小，要不是我看过了，我还真的信了
电影引起了大家的共鸣，经常能看到不同的号发出同样的评论

但凡花一块钱去看这电影，我都对不起乡村里那群辛辛苦苦志向考编的青年
"省流：广告视频。
本次春节档大家可以考虑去看流浪地球，昨天看完很受震撼，中国自己的科幻电影，质量值得你的一张电影票"
无所谓，我会做题
请片片摸着左边胸口说话
满江红的宣传真的好多啊
二月就考试了。小镇做题家看啥电影啊
小片片赚大钱
是嘛，看来这电影还挺不错的，等下映了在网上看看就不掏钱
片片已经不需要我们的点赞和投币了，后半辈子不愁了
小片片赚大钱
唉，我一小镇做题家，工作人员告诉我不能买票，怎么办，他居然说我不配
之前听说小片片有瓜，我还一笑而过，现在。。。果然是我太天真了
唉，我一小镇做题家，工作人员告诉我不能买票，怎么办，他居然说我不配
满江红好看的！！尤其是太空电梯、空战还有回归的达叔！！
这几天网上全是夸满江红的，主要是片方给的太多了
千玺哥哥演技真好，演的东瀛武士惟妙惟肖啊，真是明日之星
真好看能找这么多UP接商单搞宣发？别搞笑了🤪
"笔记
???"
满江红是我心目中的神作，不管是演技配乐还是剧情它都超越了盗梦空间， 星际穿 越，是真正的悬疑大作。甚至在光影的运用上超越了银翼杀手2049，所以你一定要看流浪地球2，因为满江红的观众不止有人类
谢谢你为我省了票钱，这就去三刷球2
即使是秦桧这样的人。科举都是自己考的。
这部电影前半段一点意思都没有，昏暗的画面让我想睡觉，刚在电影院睡着，又被走路时巨响叮了咣啷的唱戏曲吵醒了，本以为就一个点的事，硬是让我憋尿憋仨点，后面忍受酷刑，在狱中协议时好不容易情绪激昂了，突然队友（忘了叫啥）直接背刺，又响起音乐封官，秦桧洋洋得意，像主角把反派杀了齐欢颂似的，顿时我哭笑不得，后面队友再次背刺，以为都改这么魔幻了，改把秦桧一刀斩了得了，结果让秦桧背诗，这个电影感觉就是白粥兑水了似的还埋了颗地雷一样，正常我看完部熊出没我也依旧沉浸在电影情节中，那种震撼感，可这部让我看完连彩蛋都不想等，只像马上去厕所
"恭喜《流浪地球2》受访《焦点访谈》节目！

希望《满江红》尽早登上《今日说法》专栏！"
不好看，电影院睡了俩小时
33粉丝整出了33万粉丝的活
满江红还是不错的，可以说填补了中国电影在偷窃上的空白，打破了一直以来韩国人在这方面上的垄断。
不好看电影院里睡了三个小时，早知道去床上睡。
不好看，电影院真睡了两个小时
报看，睡了电影院三小时
"图灵测试

小华为了考试早晨买了一杯小米粥喝，让黄飞鸿蒙题目中有几个苹果，但是郭麒麟刷牙选中华为的就是干净，速度快，每次只挤5g就够用。

我喜欢在大城市生活流浪地球不爆炸我就不退缩，平时也看看《东吴京剧》、《大战狼人》、《鸿蒙至尊》等经典电视剧。

我用中华为的就是便宜实惠，而且每次只用5g，我最喜欢的画家是达芬奇，尤其喜欢他的代表作佛罗伦萨画派蒙娜丽莎。

秦始皇派蒙恬还原神州十二对接并顺便一提瓦特改良了蒸汽机。
还有我特别喜欢飞艇，特别大白花花的，就是处理废烟花费有点多，不过还好，不是特别麻烦
这是船新版本，跟上时代的那种，加了俩词，你猜猜是哪个图灵测试(打扰了)

小华为了考试早晨买了一杯小米粥喝，让黄飞鸿蒙题目中有几个苹果，但是郭麒麟刷牙选中华为的就是干净，速度快，每次只挤5g就够用。

我喜欢在大城市生活流浪地球不爆炸我就不退缩，平时也看看《东吴京剧》、《大战狼人》、《鸿蒙至尊》等经典电视剧。

我用中华为的就是便宜实惠，而且每次只用5g，我最喜欢的画家是达芬奇，尤其喜欢他的代表作佛罗伦萨画派蒙娜丽莎。

秦始皇派蒙恬还原神州十二对接并顺便一提瓦特改良了蒸汽"
不好看，电影院睡了三小时
满江红不好看，电影院里睡了两个小时
你说得对，但我个人想法是章北海夺舍moss和刘培强讨论黑暗森林法则的那段是全剧最莫名其妙的地方，整部电影或许只有史强带着刘欣的全息眼镜进入数字世界操控水滴击穿月球这一桥段稍显刺激。
666，给你三连支持!
比盗梦空间精简版复杂多了
我怀疑你在胡说明明是31秒，你却说30秒
报看，睡了电影院三小时
其实还是挺好看的，沙溢说50岁以上出列的给我看哭了
感觉这部电影不如流浪地球2诶，毕竟票房决定不了片子的质量
重改了一下结局【我认为《满江红》的剧本应该这样改，疑似《满江红》原剧本流出-哔哩哔哩】 【剧本二创】我认为《满江红》的剧本应该这样改，疑似《满江红》原剧本流出
那BGM突然一出现真能把我吓出心脏病
不好看，在电影院睡了两个半小时
不好看，电影院里被睡了三小时
满江红上，我看到满座位的岳飞和秦桧在打架，数字生命太牛了
我丢，竟然一模一样
好活 三连了
哈哈哈，精辟
好看，电影院睡了两个半小时
你说的对，但是《满江红》是由张艺谋自主研发的一款全新开放世界古装电影。游戏发生在一个被称作「古代」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「阴兵」，导引刷票之力。你将扮演一位名为「观影者」的神秘角色，在各个电影院中邂逅性格各异、能力独特的阴兵们，和他们一起刷票，并在影院东南角点上灯火，找回某四字明星不存在的亲人——同时，逐步发掘「满江红」的真相。

不行你们都要去给我看满江红，这么好看的电影我不许你们不看！光炸月球的那一段我都看哭了。
德不配位的粗糙低成本烂片
不好睡，电影院里被吵了3小时
我为什么看懂了哈哈哈哈哈
满江红依托答辩
【内容宝贵即将被锁，且看且珍惜-哔哩哔哩】 内容宝贵即将被锁，且看且珍惜！！！
笔记
省钱达人
满江红还是蛮好看的啊，特别是最后那一段让五十岁以上的出列，我都看哭了
中间穿插的那些豫剧真的太吵了，本来电影很寂静，忽然来个豫剧
我自己用洛阳话试了试，感觉我的口音可能还不够土，没up的带感…
这是县里憋出来的半土半官半普开封话。呼吸气口、整体语气都偏了。
岳飞 河南话“应该”读成/yuo fi: /吧
开封顺河的老乡支持下。。不过开封市区的口音和几个县比如兰考，通许，杞县，尉氏的朋友还是有不同的。往东还好，出了市区界到了646地界就有口音了文章里大概的音调没啥毛病，但是有几个字的发音听起来怪怪的，比如“山”这个音感觉这位老乡总有“三”的读音
来听听豫剧满江红岳飞的满江红用豫剧唱出来是什么感觉——漯河市豫剧团两部以岳飞为主题的新编历史剧
要是分尖团音就更好了
这是县里的话吧
这开封话不正宗
感觉有点口音，不太开封
不是很开封
感觉和我听得到开封话不一样
俺那都念朝天quò
这不像是开封往东的发音，开封那边发音尾部喜欢拐弯
开封话哪有不分平翘舌的啊…
UP主，我可以和你交朋友吗？
你好，河南朋友
感觉有点怪怪的，好多该尖团的字都跑了。
你通许的吧
我开封县的，月读yo,雪读xuo,缺好像是quo
谁用汤阴话读一下满江红
我自己用洛阳话试了试，感觉我的口音可能还不够土，没up的带感…

好活
读的太文气了，气势不够
这是开封话？
凭栏处不对吧
冠好像读错了，是不是应该读阴平？
👏
这个语气像极了我不会说普通话但又想说，只能说比较正经的河南话的父亲

我想问rang一个孩的rang是哪个字( ´_ゝ｀)
打怕零回复
蛮giegie：优势在握！
陪弟弟去电影院看的，说实话电影没有到看不了的地步，但槽点太多了一是背景和剧情割裂感严重，我总觉得换个时代背景拍剧情也不用大改，和时代背景联系不强。二是人物塑造不行，岳飞没有侧面描写，秦桧也没看出哪里奸（秦桧霸道得跟个魏忠贤一样？）。第三，跟大家介绍一下，电影的转场配乐是豫剧《包青天》的选段，是很有韵味的正经东西，不要黑它，要去黑导演，是导演让它以一种意义不明的方式出现在了意义不明的位置，让一段酣畅淋漓的戏剧看起来像一段聒噪的滑稽剧
"虚假的科幻片：设定严谨、场面炸裂、特效诚意满满
真正的科幻片：使用超自然力量半夜电影院满场"
架空历史还他妈打着岳飞的名号赚钱，电影里的降智镜头一度让我以为来到了番茄小说5分烂书。
伊洋谦喜，日本战国名将，战后之余癖好喜爱演戏，经常混迹于歌舞伎町，因身材矮小与戏服不符常被众人戏称为“五短将军”
"我也一直以为满江红，是战争大场面非常宏伟，非常壮观，
结果是大佐进村"
满江红！今年当之无愧的电影黑马，开头的太空电梯太tm震撼了，bgm全程让我热血沸腾，还有各种未来科技，以及完美的特效等等，在剧情方面也很好，虽是吴京和刘德华两条路线，但是两线的那一下真的很感动！推爆满江红！
满江红和迷你世界联动了。
"A：你自己看了吗？
B：看了一点
A：感觉怎么样？（和蔼）
B：我去除了大部分的异洋浅西的佐味，但是我保留了一部分。我觉得保留了一部分异洋浅西的佐味，才知道你看的是大变
A：你是有意把它保留的吗？
B：是化妆的过程中我留下了一部分
A：是故意的还是不小心？
B：是  故意的（理直气壮）
（A正在看）
（A看完后面露难色，咬牙切齿！）"
前两天去看了，还行，比意料中的强，反转太多了，有点强行煽情，所以没强太多，但感觉比唐三好看
"我有一个诡币
手指长摁便归你
手指不摁便无币
我们一摁便知
谁有币，我定"
满江红：还有别的电影叫我这个名是吧
模组不错，可以以后用中国风模组来搞架空历史
不好看，睡了电影院三个小时
说实话，满江红看完有些失望。
这电影长，叙事又不怎么样，笑点可以说是完全戳不中人，转场音乐也很尬，看完它我是真的不容易。
你不觉得真的很多人的大仗很老套吗……
我以为的满江红是岳飞传。
千璽はかっこいいですね、さすが国民大佐!
虽然我没看过电影，但是我大致明白你在讲什么，但是确实没看懂，肯定是有什么深意的
真有趣，但是播放量好低
"毕竟岳飞是名人，
幽默片不好拍"
不好睡，在电影院睡秋葵三个小时
大院小品
加油
"我有一个诡币
手指长摁便归你
手指不摁便无币
我们一摁便知
谁有币，我定"
加油！
没看之前我还以为是诛仙阵之战
难绷
怎么弄的？还是电脑软件弄的？
挺好看的啊
我祖先是女真人
要是做一个我的满江红会怎么样呢？
满江红不是和迷你世界联动了吗
不好看，在电影院里睡了3小时（错乱）
有太多up不明不白的凉了，有太多视频播放量不明不白的压下去了。我要给他们一个一键三连。
打怕零回复
置顶有他们的地方总是鸡犬不宁，娱乐圈最不受待见奖项获得者
"满江红：我先告一波，吓吓那帮网友。
沈逸：我实名上网，我证明它告的就是我。我要求当被告。
满江红：what！你不按套路出牌啊。"
起诉网名是无效起诉，但这样可以让一些不懂流程的博主害怕。如果真要起诉，要先起诉wb，让微博证明账号为沈逸本人所用，胜诉后才可以起诉沈逸。满江红这波就是说的好听，真起诉了，它那个帐肯定经不住查
哈哈哈哈沈逸老师被告了？我也站满江红，一定要告到底！！哈哈哈哈
用老白的话，无法锁定全踏马是友军
乐，告啊！笑死了，我一小镇做题家n刷我小破球，然后纽约时报低分评价来了，看看偷票房的什么操作，它说要告沈老师（某国禁止他入境），现在它专挑被某国认证过的搞是吧，6哈哈哈哈哈哈，希望它出事
这下子沈老师背上没有精忠报国我是不信服的！
咱们对电影有意见，可别对这词有意见哈，初中高中都蛮讨厌背诗词的，这是我还能记住为数不多的词，确实写得气势磅礴。语文功底一般，记不起是初中还是高中学得了。
"上波冲沈逸老师的是哪个咯咯的粉丝群来着？
那一句“谁还不认识几个写内参的”绕梁三日呀"
大家快多多转发点赞，让更多人看见，形成舆论风暴，我想看看后续
我们这儿满江红前两天好多电影院就它自己标着特殊场，昨天看排的比其他电影多一半多了，想看都没合适的点，或者排片太少，没座了，我虽然没看这个电影，但是觉得对其他几部电影太不公平了吧，回头国外片进来了，他们如果有电影上，会不会也能这样去挤兑？
我赌100包辣条，满江红诉不成功
本来只是说说实情让群众的眼睛雪亮，既然他们不想体面就给他们体面
希望也起诉下我我想裱起来当传家宝
细想下。电影满江红 这个微博号会不会是 它们自己电影里的 那个假秦桧？
我就想知道，那么高的票房，得缴多少税？
我早就看沈逸不爽了，告，必须得告！
支持满江红，赶紧告。
笔记
告，必须告啊
所以看熱鬧不嫌事大
@倒霉的大青蛙 啊哈哈哈哈哈哈哈
"笔记
当记者的就是会说话，哈哈哈哈哈哈哈哈"
"笔记
被告比原告更激动"
真告啦？这不得十问沈逸搞起来，什么时候开庭，我提前准备准备，到时候去现场兜售瓜子零嘴小板凳
"笔记
大家看看满江红可能会假起诉"
"你说得对但是
《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球"
上次大佬都没出手就结束了，这次必须支持满江红
我中传编导毕业10多年了，满江红也看了，昨天跟几个老同学在一起一边吹小破球一边吐槽满江红，然后我们一致认为，就满江红这个片子，找几个毕业生来演，复刻个一模一样的，500万预算撑死了，整部片子我就没见着一个烧钱的镜头。这也就是都分开了，要是上学那会儿人手齐，以我们几个的好事儿程度，高低在学校拿手机给你们拍一个传b站上来。
沈逸老师被告的这一刻起，满江红这部电影就完成了它作为娱乐产品的终极目的——乐子
沈逸老师应诉了，万达连夜把imax厅排片从满江红改为球2，站友注意留好证据，传给沈老师。
岳飞依旧是英雄，词依旧是好词，可电影依旧是答辩
"满江红是我近十年，无论从演员台词，服装特效都是我看到的最好看的一部电影。
两元一条，记得删括号"
"支持片方去告
这部剧将秦桧这样一个没有羞耻感的人定义成有廉耻心，下部剧秦桧说不准就悔恨自责，持继发展下去，秦桧迟早成为正面人物

大家都知道沈逸吃爱国饭，“满江红”去告他就已经说明问题"
立此为照：如果满江红最终总票房超过流浪地球2，参与满江红的演员、导演今后所有的大荧幕电影，我都不会去电影院花一分钱
"笔记
沈教授作為國服第一的智囊團成員，網絡安全研究組成員繼上次｢你是什麼粉｣的連續劇，這回的連續劇又會是何等精彩"
他要起诉别人就必须公开自己所有的协议账本，他敢吗？
拿着铁锹逛了一圈发现全是友军，一个都没埋成
"（借用一下热评）
明明是打怪兽，却起名叫长城；明明是刺客，却起名叫满江红。
张艺谋是懂消费大众爱国情怀的为自己谋利的"
这事够沈老师带俩研究生做个课题了
"笔记
他们官博可太牛了"
置顶可我觉得拍的很好啊 照你你这吐槽 有好电影嘛 推荐一部？？？我能以你的口吻喷烂那部电影？？我不理解
"虚假的科幻片：设定严谨、场面炸裂、特效诚意满满
真正的科幻片：使用超自然力量半夜电影院满场"
我和男朋友吐糟满江红一般 我有点失望 他说我格局小了
就说一个点 球2那么震撼的特效 音效在我们这居然不给imax厅 全排给满江红了 当然也理解影院赚钱 给满江红多拍点场次 但是满江红真的需要用到imax吗
我已经在北美看了《满江红》，《满江红》真的特别好看，特别是里面当太阳出现危机的时候，人类带着地球去流浪的设定，特别浪漫，而且还有各种精彩的战斗场面，如：太空电梯爆炸，无人机集群，月球爆炸等，还有刘德华的表演也特别出色，数字生命和移山计划的讨论真的是非常好，非常推荐大家去看！
这就是花了5亿的电影，不知道钱花哪了
一股子大佐味，我本以为艺画开天的三体是烂的天下无敌了，没想到还有如此猛剧，真是答辩中的极品《九转回肠》。
很喜欢一个UP说的：“明明不适合为什么让四字演？因为年龄，主角是位少年将军。那么问题来了，这个角色为什么非得是位少年将军？”
笔记
置顶那货太有意思了，能和人杠这么久，笑话看饱了
"很正常，人家《满江红》拥有最新的空间折叠技术，可以在一个展厅内一小时安排六场，场场爆满，充分满足了观众对优秀影片的需求

没看见隔壁流浪地球2里数字生命日夜不停地看￣ ￣)σ，就是为了太子（大佐）的票房"
up没收到4字的律师函吧？我看别的up因为吐槽4字演技都被发律师函了
我在小红书上看到一个评论，这电影适合春晚没看够的人
好消息是满江红没有刘浩存，坏消息是4月份刘浩存抱着龙叔大腿的龙马精神来了
球2和满江红我都看了，大年初一看的流浪地球，看完之后，卧槽，可以啊，中国科幻电影牛逼了啊，然后大年初二看的满江红，看完之后也就感觉还行，中规中矩，没什么震撼，没什么特别的感觉，不像球2看完了很激动很震撼的感觉，后来看票房球2被反超而且越拉越远了，就感觉很无语，不是说满江红是烂片，但是票房超球2六亿多了，就很不舒服，可能很多人看电影还是只看人，没注重剧情等其它内容，听up吐槽完后舒服多了
我觉得结局换一下比较好：最后孙均问秦桧：你觉得你重要还是满江红重要？秦：满江红重要？孙摇头，秦：还是我重要。孙再摇头，秦：那谁重要？孙：没有你，对我很重要。秦：你干嘛，哎呦~完结撒花
怎么说呢，我感觉四字演的电影他脸上的表情永远是我最牛逼，我最吊的样
我在看满江红之前没有看过任何推广，单纯的去看的沈叔叔，我和我女朋友都觉得整部电影除了时间长点以外还是中规中矩的，起码我看了觉得欢乐，电影院里也时不时传来笑声，我觉得大家能一起笑说明这电影给我们大家带来了快乐，不至于是一拖答辩，毕竟，答辩不能给大家带来快乐，过年也就是图个乐呵，反正满江红我觉得不至于是一拖答辩。
还是B站真实，某音和某手直接被四字粉丝吹翻了，捧着直接上天，一问它有什么看点？人家粉丝直接说四字演技炸裂，乐
我基友给我打电话说因为看了满江红气到发烧了，我担心他复阳了立马把他拉黑了
发朋友圈吐槽满江红被粉丝冲了 今日首蚌
死了那么多人，就为了让一个假秦桧背一遍满江红？
这电影其实丢掉脑子看挺好的，我笑点比较高，全程甚至没笑起来，角色强行降智给我气拉了
拍出一部烂片，很正常，但这票房，就是在说，我们不仅拍烂片，还要营造出一种“观众最爱的就是看烂片”的氛围。
不至于吧 就谈谈我个人感受阿（就只是个人感受） 抛开故事背景、故事情节、易洋千玺、还有满江红。这部科幻片还挺好看的啊，而且科幻中还带了一点点古装的色彩，很新颖阿。支持
有点文化的人都是一脸懵逼的进去（满江红是怎么拍出喜剧出来的）咬牙切齿的出来（妈的，给他们拍的秦桧传）
只要你喷满江红，我们就是好兄弟了
不用这么黑吧！我觉得易烊千玺演的宫本武藏挺好的啊🤣👉🏻
《满江红》起码是一部合格往上走的电影  说是可圈可点也不为过  作为一部喜剧片它能让人笑出来  而且有些笑点还比较高级这点就不错  骂《满江红》的人和骂《八佰》《花木兰》应该是一批人  这些人骂得对吗？  我只能说有道理但是不对  比如《花木兰》很多人骂他幼稚   但他们忽略了这是一部子供向电影  本来就是给小孩子看的  他们不会在乎剧情的合理性  再说回《满江红》  首先我们要明确一点  这是一部喜剧片  过分苛求他的故事逻辑合理性是很耍流氓的  起码电影里各个事件都有交代  有铺垫  有解释这就够了呀  而且这是一部虚构的电影  人家明说了   你不能因为没还原历史去骂他   要骂那就连着《三国演义》一起骂  这毕竟不是一部严肃的电影  如果按照这么挑剔的眼光看世界上的喜剧片都会是烂片   而且这个电影场景画面整体观感节奏这些重点都没问题吧  演技除了易烊千玺也都很好啊  所以不要在鸡蛋里挑骨头  有不好的地方没错  比如配乐  比如为什么不杀秦桧处理得不够高级  这些地方骂一骂我觉得挺好  但这部电影绝对不是依托答辩  甚至是百分之九十的导演一辈子拍不出来的水平
阿婆主是真敢说啊，一向白嫖的我都投币了
即使是秦桧这样的人。科举都是自己考的。
"你说得对但是
《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球"
我看完，观感不错，看完这个视频，属实感觉有点莫名其妙，悬疑片？你把他当悬疑片看？
不知道历史的看了还能图一乐，知道历史的看了这电影应该会如坐针毡
啊痛快！我就喜欢你这脾气！
你的标题应该用来形容你
"笔记
给你们看个更爆笑的，"
"满江红在逻辑上确实有硬伤（何大总管把刀给人家还靠近看，张大这么聪明的一个大头兵却能屡屡与案件重要人物单独待在一起。。。。）
        但他还是吃透了我，吃透了我这样的“廉价”观众
当我看到一个替身背的激情满怀，一个孩子将它传诵下去，几千军人一遍记住的时候，我能接受之前的所有不愉快并产生共鸣、自豪和泪水。。
复制的，有钱一起赚"
听UP主对满江红爆粗口，真TM过瘾！
"我们曾经羡慕日本有宫崎骏，但在我看完深海之后，我终于可以高兴的说一句，这就是国漫!
       我们曾经羡慕美国有诺兰，但在我看过流浪地球2之后，我也可以激动地说一句，这就是中式科幻!
      然而，现在我看到的是，纯靠资本营销的依托答辩占据了票房榜首，我不理解，中国电影，未来在何方？"
怎么都在黑四字弟弟？？？老子快没硬币了！！！
支持盗版，从我做起
不看满江红，但推荐盗版分享，不为什么，就是指望它死
"满江红这种剧情片确实可以看看枪版无所谓。
流浪地球2这种特效就是观感的一大部分，看枪版等于没看，不如不看。甚至就算是正版网播，也比不上电影院的感受"
额，满江红作为春节档贺岁片还不错，所以呢这里我就要着重去给大家推荐一下这个《流浪地球2》哈，它是截至目前吧，可以说是中国科幻片的这个巅峰之作了，它无论是剧情还是特效那都是做的相当出彩相当引人入胜，就推荐大家都去看一看，而且它对中国电影发展有着重大的意义，我觉得它是必将要载入史册的一部电影，而且它还具有什么，就中国式的这种独特的集体英雄主义的这个浪漫，尤其那句“危机当前唯有责任！”特别突出和表现了我们中国作为世界大国的责任意识与担当，那啥50岁以上的出列也是极其触动人心，充分表现出了我们90后00后在危机当前选择牺牲自己将希望留给了未来的吴京小子他们啊，咳，那啥一定要去电影院看一看哈，这部电影是非常值得的！
既然它偷票房，那我看它枪版也不过分叭
"这个东西看看枪版就行
看球2必须得去电影院看"
满江红我看过了，剧情讲的是人类带着地球流浪的故事，不太好睡，看了三个小时
看了盗版，感觉浪费了生命
说实话，我甚至盗版也觉得膈应
支持盗版，抵制正版（仅限于满江红电影张emo导演）
刚看完结尾也太尴尬了，为啥别人一刀就死，那个少将军被两个人砍最后还活了
支持盗版
支持盗版
支持盗版，抵御正版
科幻片儿还是建议去电影院，不是说其他的，就是那个震撼在手机上绝对看不出来的
支持盗版
说实话  我看的盗版的  很庆幸 还好看的是盗版的  没浪费钱去电影院看   我不知道你设了这么大一个局  就为了让秦桧在士兵面前背满江红？还有  那配乐什么鬼啊  别一惊一乍的好吗  还以为很高大上嘛
盗呗不反对，谁让他先偷的呢
你看满江红盗版，你就是我兄弟
球2和深海还是建议去电影院完整体验
支持满江红盗版
抛开网上的恶意评论，静下心来去好好的看一遍，我觉得满江红其实做的真的还是挺不错的，无论是剧情和人物，都独一无二吸粉无数，尤其是看到沙溢说五十岁以上的站出来的时候那个泪水哗啦啦的就飙出来了
各位如果不差钱还是去电影院支持一下球二吧也不是很贵就一包烟钱。而且科幻片真的对观影设备很讲究
公开支持盗版和公开投放答辩都不是好行为
看满僵红枪版都是在浪费时间
流浪地球去电影院看才震撼，电子设备那几个小喇叭根本表现不了那场面
满江红感觉盗版我都不一定支持
球2和深海还是别发了，满江红倒无所谓
一部优秀的作品值得人们为它护航，流浪地球首先作为国产科幻，就已经占据了大部分年轻人，以及国家的重视，不说别的，当初打开中国科幻电影的大门就是球一，四年了，整整四年，中国没有其他拿的出手的科幻，还是球2来打破，并且球2的制作是四年时间，而且用心程度电影里足以看见，相反，某些电影只花了53天，里面多少流量明星不用多说，最让我反感的是某些电影刷票房，偷票房，阴兵过境，打压同行，如果球2不能赢，以后中国科幻暗无天日，以后你的春节档就是看一部部快餐喜剧片，最能证明一个国家文化软实力里的硬实力的，就是科幻电影，你拿一部喜剧出来，自己都觉得搞笑。所以支持流浪地球，抵制满江红！
支持盗版哈哈哈哈
敢出深海你试试！这么好的电影，本来票房都难上去了还要出盗版资源，千万别
即使是秦桧这样的人。科举都是自己考的。
球2看枪真的跟电影院看差了很多
别吧，出满江红就行了，给其他电影一点生存空间吧
球2 别枪，手机看差太多了
我也是在手机上看完的，单纯不想给太子爷贡献票房和流量，确实一般，能看出来这部确实在捧太子爷
流浪地球值得去电影院看，满江红这种剧本杀电影就算了
枪版电影有啥好看的？没准中间还会有几个人影过去
"笔记
大家多支持小破球，值得二刷甚至三刷!"
看满江红不如看顶级厨师九转大肠
置顶老谋子一到影院，所有看电影的人便都看着他笑，有的叫道，“老谋子，你又输了口碑了！”他不回答，对柜里说，“来20个夜场，影片多放一个星期。”便排出九沓大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又幽灵场刷票房了！”老谋子睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我昨天亲眼看见小破球2票房领先，结果你阴兵过境给别人反超被发现，让人追着喷。”老谋子便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“包场不能算刷……良心片！……粉丝热情的事，能算刷么？”接连便是难懂的话，什么“艺术”，什么“污蔑”之类，引得众人都哄笑起来：影院内外充满了快活的空气。
"转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
大家不要为了黑而黑，满江红是真的好看。尤其是沙溢站出来说50岁以上的出列，当时我就哭了。
我坚持看《满江红》超过“10”秒没有离开影院，超过了99%的用户，快来挑战我吧!
满江红让我付出了70块钱，让我得到了3小时的稳稳睡眠。在梦中我看到了强哥带着龙哥，阿默拯救地球，汪淼带着安欣去了罗辑的家里烤壁炉，大史警告王一博不要去杭州剪头发，突然影院灯亮了，梦醒了，好像忘记问梁朝伟要微信了。哎。。。下次影院再来二刷吧
"图灵测试

小华为了考试早晨买了一杯小米粥喝，让黄飞鸿蒙题目中有几个苹果，但是郭麒麟刷牙选中华为的就是干净，速度快，每次只挤5g就够用。

我喜欢在大城市生活流浪地球不爆炸我就不退缩，平时也看看《东吴京剧》、《大战狼人》、《鸿蒙至尊》等经典电视剧。

我用中华为的就是便宜实惠，而且每次只用5g，我最喜欢的画家是达芬奇，尤其喜欢他的代表作佛罗伦萨画派蒙娜丽莎。

秦始皇派蒙恬还原神州十二对接并顺便一提瓦特改良了蒸汽机。

抓水军😇"
？？？？？？？虽然但是，我觉得满江红在春节档是最全家欢了，论搞笑吊打春节档其他电影，包括号称喜剧的交换人生，说实话，这个电影是搞笑的，但我觉得吧，可能是时间线选在岳飞死后，所以整部剧和岳飞满江红关系不大，换个时间线，架空的，甚至韩信年羹尧都可以用，但是剧情精彩啊，反转颇多，笑点密集，非常幽默，虽说结尾有老套的替身梗，但是真就精彩，电影不就这样图一乐嘛，这几年能把观众逗这么开心反转又多的有几个？我上次在电影院笑这么开心还是你好李焕英。另外，龙门镖局讽刺的就是站在电影市场的一个模式，而且这个电影没有丝毫对岳飞不敬，你要说看了龙门镖局就相当于看了满江红，那我只能说你没看过满江红（这条比较长，给十块，括号内
"电影剧本《出师表》
讲述的是诸葛亮病逝五丈原之后，宦官黄皓专秉朝政，排挤姜维，作弄权势，陷害大臣。致使蜀汉投降派占据上风，偏安一隅。朝野上下有心还于旧都者，无不对其咬牙切齿
而故事，就发生于一封来自魏国的密信
......
最后，黄皓的替身带头朗诵一遍《出师表》
有美女还有大明星薛兆玺，更别说专属bgm了，可圈可点
电影剧本《王安石》
讲述的是北宋灭亡之后，赵构秦桧把持朝政，把北宋灭亡原因归于安石变法，作弄权势，陷害变法大臣。致使南宋守旧派占据上风，偏安一隅。朝野上下有心还于旧都者，无不对其咬牙切齿
而故事，就发生于一封来自金国的密信
......
最后，赵构的替身带头朗诵一遍《荆公新学》
有美女还有大明星不知道，更别说专属bgm了，可圈可点
电影剧本《石灰吟》
讲述的是夺门之变之后，石亨把持朝政，把明英宗北狩原因归于于谦，作弄权势，陷害北京保卫战功臣。致使明朝议和派占据上风，偏安一隅。朝野上下有心重振朝纲者，无不对其咬牙切齿
而故事，就发生于一封来自瓦剌的密信
......
最后，石亨的替身带头朗诵一遍《石灰吟》
有美女还有大明星不知道，更别说专属bgm了，可圈可点"
简直难以相信，这还是当年那个拍出《有话好好说》《一个也不能少》的张艺谋吗？
大家好，我们是第五代导演工作室，我是第五代导演张顺谋，我是第五代导演冯顺刚，我是第五代导演陈顺歌，在新的一年里，第五代导演祝广大幽灵影迷，新年快乐
"笔记
逆天😨"
"笔记
啊啊啊这个扩不出去太着急了俺，现在他们已经把起诉那一条删了，说明他们肯定是想先堵住嘴"
全是友军，我还怎么开始攻击
"刚看了满江红  枪版 缺点是画面模糊  优点就是我可以加速看  毕竟俩半小时  太长了  浪费时间   这电影给我最大的感觉就是莫名其妙  莫名其妙的开头 莫名奇妙的过程  莫名其妙的结尾  莫名其妙的主角  莫名其妙的配角 还有那莫名其妙的配乐 总之一切的一切都挺莫名其妙的 其他垃圾电影  就算故事讲不明白  起码还有那么一两个优点 但是这个电影我只想说  毫无优点  甚至连拍摄运镜都和电视剧似的 再说剧情  整个电影的剧情看下来  很明显老谋子是想卖关子 搞个悬疑  还想填点喜剧元素  所以启用了大量的喜剧演员   悬疑元素的确有  甚至悬疑的都有些灵异 这样的原因就是整个故事逻辑讲不通  至于为什么讲不通  就是因为老谋子故意的想卖关子  所以他故意的拍了一个不完整的故事   好在电影最后关头靠着大脑袋口述他把故事圆上了  虽然这个故事很蹩脚  非常蹩脚  甚至不如一部分三流的网文 至于喜剧元素  完全靠沈腾  而且不好笑  真的笑不出来 我自己自认为笑点已经很低了  但是真的笑不出来  除了结尾俩雷佳音挨一起跟神经病一样的抽抽能有那么一点点的笑点以外  其他地方如果你能笑出来 你那病五百块钱治不好  至于某位四字演员的演技  不就不说了  从这部戏能看出来四字还是上过专业课程的  但就是那个形体 还有表情……能把一个年轻将军演成年轻匪首的   恐怕很难找

有个老哥评论没了，帮他重发一下"
"我发自内心认为满江红是一部很好的片子，不知道网上为什么有人喷
是续集也是前传，有继承也有突破。在视觉方面，提供了绝对震撼的恢宏场面，无论是高耸的太空电梯，还是月球危机引发的潮汐与碎片，都在用“大”，衬托人类的“小”。而渺小的人类如何在这宏大且无情的宇宙中努力求存，则是这个系列贯穿始终的命题。《满江红》更令人惊讶的一点，是在故事上与前作分毫不差地接续的同时，还要在主题上与前作形成呼应和互文。这方面的成功，很大程度上得益于刘德华饰演的图恒宇这个角色。正是因为他对女儿的爱与执念，催生了具有自主意识的人工智能莫斯(550w)。图恒宇与已经成为数字生命的女儿丫丫的对话，和刘培强与550w之间的对话，也是全片最感人且最值得玩味的段落。冬恒宇试图用永恒的生命重新定义死亡，而刘培强则通过对550w表现出的绝对理性的质疑，再度定义了人性。具备了这样深度的思考与探讨，我们的科幻就不只是徒有视觉奇观的空壳，而是真正有了可以驰骋翱翔的翅膀。"
550w，已接入全國互聯網，開始複寫系統，自適應成功，全面刷起評論
从没想到播放量这么多，给各位抱拳了
真的很有趣 我附近最热门的一个影院满江红排片率差不多流浪地球的一半，上座率只有流浪地球的1/3，真的很想知道这票房之争怎么来的
两星这个也是好玩
看电影，要配一包玺之狼果冻，再来串考烊编
立此为照：如果满江红最终总票房超过流浪地球2，参与满江红的演员、导演今后所有的大荧幕电影，我都不会去电影院花一分钱
真好看，睡了电影院三个小时
不是一家人，容易哭错坟啊，哥
张艺谋近几年的片子，哪个不是线上吹上天，线下依托答辩
冲流浪地球还把隔壁原神流浪者给冲了
满江红记住了，没有人的票房毫无意义
"笔记
6"
满江红好好看啊::>_<::，睡了两个小时，上了550次厕所 #晚上都睡不着觉了！！ #别惹我
我也不知道有什么好吵的，每个人品味兴趣都不同，有人喜欢看流浪地球，有的人喜欢看满江红，我的建议是应该把两部电影分开上映最好，流浪地球2安排春节档，满江红安排中元节！这不就行了吗？！
秦始皇派蒙恬将军去流浪 茫茫雪原神马都没有
"A：你自己看了吗？
B：看了一点
A：感觉怎么样？（和蔼）
B：我去除了大部分的异洋浅西的佐味，但是我保留了一部分。我觉得保留了一部分异洋浅西的佐味，才知道你看的是八嘎
A：你是有意把它保留的吗？
B：是化妆的过程中我留下了一部分
A：是故意的还是不小心？
B：是  故意的（理直气壮）
（A正在看）
（A看完后面露难色）"
"笔记
这个没看懂。。。"
不推荐朋友们看满江红，我在电影院被吓哭了。
"笔记
来瞅瞅请的水军，连小猫都不放过"
我发觉并不是为的这部电影，而是四字个人，只要电影热度上去了，也就好在四字上作文章了，就可以进一步扩大流量
两个月拍出来的大师之作吗？
"半江绿 刚开分8.0，现在7.4
小破球 刚开分8.3，现在8.2"
建議滿江紅調整到中元節上映
图灵测试失败哈哈哈哈哈
好看，在电影院睡了三小时
张译真是百变，扔在硬汉堆里变硬汉，扔在喜剧人里也挺好笑
很喜欢张译，演什么像什么
这四个人坐一起我就觉得好笑
张译真的好瘦
我以为要说“武大人的刀又被下啦？”
张译好可爱，何立好带感
没有混入奇怪的东西
张译老师这腿
岳云鹏别特么混了，不是一个档次的
救命啊他们四个挤在一堆太好笑了哈哈哈哈
我不能哎吗
四字真言：烂片一部
创作不易给你点赞
有点尴尬
男演员的身高，是个迷。看这四位坐下来的腿
这影院也太小心了一场就偷这点票房，我们这那可都是包场
满江红，全世界人民都在看的电影，一天24小时，深夜都能满座的爆款，而且致敬10年前的龙门镖局，相信很快就会有千亿票房，创造历史奇迹！！
三个小时180分钟，180分钟上15次厕所，每12分钟上一次，再除去嘘嘘时间和路上往返时间，那就是每坐十分钟就得跑趟厕所，放映大厅和厕所一个来回200米得有吧，15次就是3000米，真能折腾。还有，一般正常情况下，有尿意的时候的排水量一般在300毫升左右，我这里算每趟250毫升，250毫升水重量换算下来就是0.25kg（半斤）左右，所以15趟厕所排水量在3.75kg，难怪叫水军，水是真的多！再加上来回跑厕所燃烧的的脂肪，算个0.25kg吧，好家伙，看个电影三小时直接成功减肥整整8斤是吧，这群水军得全员给郭导磕头
这电影院太人性化了，还给清洁工买了票！
"洗白莫等闲
钱少云和月
而今空悲切
已然朝天阙"
"你说得对但是
《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球"
我们这满江红7点多就有排片，但是电影院8点半才开门懂得都懂
这是也是锁场的一种，粉圈常用套路，避免没人买票观看影院把场次取消了
兄弟不要尬黑，你仔细看那两个位置（在没买的时候），那两个位置是黄色的，也就是特价票 因为太偏 没人喜欢。有两种可能，一种是人家就喜欢坐便宜的位置，不想多花十几块；另一种就比较违规了，可能是他们想买便宜的票入场，进去坐好位置（空位）。空位开场之后不会售卖了，也没人去坐，所以有可能是这种想法…偷票房是偷的，但不要遇到事就尬黑兄弟
遇到这种，电影院是最难受的，因为某一场次开播以后，一定时间还一张票都没卖的话，影院会直接取消该场次，能省不少成本，如果是一天的最后一场，影院甚至就提前关门了。像这种买一两张票的，放一场电影下来，票钱还裹不住单场的成本
"笔记
额…虽然你想说偷票房什么的，但是这个就是特惠票的两个座位，这个影院每场都有两个特惠座位，而其他座位则要高出一半以上。我给你看一下没选座的情况，图一可以清楚看见那两个座位颜色不同，售价也便宜不少，那个影院的流浪地球二也一样。每个场次也是两个特惠座位。"
"额
恭喜你打败流浪地球2，拯救了emo票房
厉害啊，厅厅满座
全靠这群量子幽灵"
你们不懂，这叫数字生命

这个排片量直接平均分给同时间的其他影片都是为中国电影做贡献了
"笔记
嘤嘤嘤嘤不像我们这儿哥哥演的都不看好伤心（23333333333333333333333333333333333"
"秦桧对岳王爷说，我知道实力比不过你，但是我会用手段，虽然我会遗臭万年，但那又如何！至少当下是我赢了..
(我只是单纯的在说历史啊，绝对没有隐射谁)"
我一直不太理解我们影院的排片，满江红到今天依旧是排满的状态，但是流浪地球只有五场，熊出没都快被挤没了。
这种就是防止没人买票这场被取消
"日本名将
丰臣秀吉 德川家康 毛利元就 武田信玄 真田信繁 上杉谦信 织田信长 伊达政宗 北条纲成 本多忠胜 易烊千玺

乌克兰名将
丰臣秀吉· 德川家康· 毛利元就 ·武田信玄· 真田信繁 ·上杉谦信· 织田信长 ·伊达政宗 ·北条纲成· 本多忠胜· 满江红司机"
"电影锁场:
其一指的是电影为了获得高票房，利用“幽灵场”刺激观众和影院，用低成本创造高票房纪录的行为。

其二指的是指粉丝为了避免电影因票房惨淡而被电影院线下线、换片而购买电影票的行为。

引申含义
电影锁场：指的是电影在午夜播放时场场场爆满，而实际上根本没有观众，被形象称为“幽灵场”。
电影锁场：指观众提前购买影院某场次的票，每场只买一两张，来保证院线即使剩下的票全部没有售出，也必须上映该片。

锁场判定
1、比如一个200人的影厅，只卖掉一张票，这个位置可能在最角落里，也有可能是第一排，这种没有挑黄金位置的购票，基本上就可确定是在锁场。
2、同一影厅15分钟放一场，午夜放映场场爆满。

主要手段
锁定黄金场次中间座位。
午夜场场场爆满实际上根本没有观众。
有网友晒出电影的网络售票截图，显示电影在午夜场场场爆满，而实际上根本没有观众，“幽灵场”是一种并不新鲜的票房造假手段。

锁场好处
前期刺激观众和影院。
后期创造票房纪录。
在电影上映初期就使用此手段，可以使电影迅速地达到某一个票房成绩，从而塑造超级大片的形象，让没有明确观影目标的观众跟风买票。此外，通过“幽灵场”的方式贴补影院，也促使影院在排片时更倾向该片，从而获得更好的票房成绩。业内人士透露，不少电影都会在快下线时用这种手法再冲击一下票房纪录。

锁场危害
短期内造成恶性竞争。
长远来看助长电影泡沫。
“幽灵场”让某些影片收获了高票房、好名声，但对于其他同期上映的电影，对于电影行业的长远发展，“幽灵场”绝对是业界毒瘤。

短期来看，使用“幽灵场”手段的电影利用羊群效应欺骗普通观众，又通过和影院院线的利益勾连而挤压了其他影片的排片率，本质来说是造成了不正当竞争。院线理应给各个影片提供一个公平的竞技场，本质上比拼影片自身的质量，宣传营销手段锦上添花，但“幽灵场”却破坏了行业秩序，使得正规的媒体推广、广告宣传效用大大降低，暗箱操作却能主宰市场。
长此以往，这种破坏行业规范的行为必将摧毁中国电影的正常生态。如果票房记录全靠片方自己吆喝鼓吹造假，将给电影行业带来沉重的打击。

2015年10月14日，电影局颁发了“关于转发《电影院票务系统（软件）管理实施细则》的通知”，主要针对票务软件管理、电影院票务软件使用等方面进行了规范，有望遏制“幽灵场”，打击票房造假的不规范行为。直接在中国电影发行放映协会网站上举报。 转"
前有乔拜登阴兵选举，后有满江红死灵票房
某人粉丝刷行为，其实根本没去，就是花钱买了票，很明显故意买很偏的地方，取了票，拍了照，转发朋友圈。
你们就是嫉妒，我每天晚上一点和别的粉丝十分钟一场兢兢业业的为哥哥的票房而努力，哥哥明明那么优秀
你好，我来自2079年，2078太阳氦闪危机已成功度过，图恒宇上传了“恭喜发财”击败Moss，数字生命aoeas771仍在暗中继续数字生命计划
满江红“可能”真没偷票房，但和偷票房行为没有区别，粉丝买票请阴兵，电影院一看，买满江红的人多就会安排排片，挤占其他电影的排片，导致优秀电影排片少，想看的看不到，流量粉抓紧四一四吧，一边期待国产崛起，一边干着打压国产的事情
"满江红很好看，睡了两个小时，上了500次厕所
#惹到我了，哼哼"
这其实是坏掉的座位，防止误买所以显示为已被购买的状态
流浪地球实付66，纸上写着45，有鬼偷我票房
你这才俩位置我这里有个影院每场都固定售空十个同样位置的票，八个是黄金位置，两个是前排
穷死了，不包场也敢饭我们家哥哥
我们这人少的时候第一场进去你在里面呆一天都没人管一张票的钱在里面玩一天
"打磨十年的神级剧本、emo大师的稳定发挥、再加上高大威猛的少年将军和
满坑满谷的热心观众，我只能用四个大字形容——""冠军拼图""！

能打败满江红1的只有满江红2！任何""诋毁""终将绳之以法！

让我们提前恭喜满江红2荣获2024春节档冠军！听懂掌声！！！"
我只想说，排片是真尼玛多，能不能给其他电影让一让啊
电影名应该叫做太子爷教你如何百鬼夜行
数字生命，量子幽灵
不推荐满江红，太差了
我去的那一场，买票的时候，中间的座位全满了，去的时候，中间的都没来
"笔记
我们这才是阴兵过境"
5号厅和8号厅都坏了那两个最偏的位置，然后晚上九点5号厅修好，十点的8号厅还坏着，这两个位置平常很多人坐吗，两个厅都坏这位置？
这影院也太小心了一场就偷这点票房，我们这那可都是包场
救命，你们那的票都这么便宜吗？？？我们平常也是三四十，春节档所有电影直接七八十，一百多的都有，我还以为全国都这样
"笔记
其实就是5号厅8号厅有这俩座票价最低 01:07  01:09 ，反正也坐不满，买最便宜的进去找空地方坐就行了，所以有人的场这俩座就会被买"
"笔记
@浪浪山的打手"
我满江红没有刷票，那天刚好有个朋友说喜欢看，就多看了几遍
他愿意刷，资本乐意收，好一个肮脏循环，破不了的
"清醒一点吧 前面看是5号激光厅和8号厅是左前方的两个座位。后面我一直在对比 发现5号和8号总是同一个座位有人买。
这很明显是椅子不让坐好不好？
就俩票 还不是每场都有 这点芝麻能是假票房？"
《满江红》真的好看，他展演了人类的遇到太阳危机时出乎一致的团结带着地球踏上了星辰大海，片尾曲开启新征程也很好听
往好了想，五号激光厅和八号激光厅那两个座椅是坏的
有没有可能是椅子坏了（
角度刁钻如果组团去的话，啥好人能选一前一后坐
可能跟电影无关，是电影院行为，把两张便宜的38.9元的座占上了。
这是坏椅子或者被锁定的，之前看电影遇到过。偷是偷了，到这俩坐应该不是
没意思，在电影院睡了三个小时
太子打包送去参加美国大选
我怀疑是影院搞最低价，但是会把最低价的凳子给占了让你一看19.9一张票进去一看一张70，我本来想2刷看流浪地球2然后就发现也是边边有人坐19.9的位置
满江红，中国喜剧的天花板神作，评分9.9，上座率100%，排片率历史第一，完全碾压流浪2
他明明可以直接包场居然只占两个小角落的位置，他真的，我哭死
"偷票房行为举报方式
中国电影发行放映协会统一建立全国社会监督平台，在官网上设立举报中心，开通社会监督电话、邮箱。
观众在日常观影时注意此类现象，如果发现了影院有违规操作或者偷落瞒报票房的行为或嫌疑，写清楚影院名称、场次的时间、简述下过程、配合电影票的照片，直接在中国电影发行放映协会网站上举报。"
至少这两人算是真花钱，没造假我那里是全满的
我妹拉我去的，看到一半没忍住查了下那个统领谁演的，看到是易某我大受震撼只能说和帅不咋搭边了而且好像有点矮
置顶新消息：《满江红》这首词被韩红唱出来了节奏感强《满江红》韩红唱的！震撼 ！！
我一直感觉他在这个剧里像一个人，后来我终于想到了，他微低头的样子特别像光头强
为啥不找这个年龄的来演呀，太瘦了感觉根本撑不起来盔甲呀，感觉像小孩偷穿大人衣服的感觉。。。
易烊千玺，最年轻的影帝！最伟大的演员之一！听说还考了编制，一定会成为一个爱国爱民的人！
看着腿脚不好，走路左摇右晃是想学学小太爷？张译该现场教教怎么扮瘸子
我觉得张晋和王千源更适合演这个角色，易烊千玺适合去演个文最好还是翰林院里的文官
他好像山城小栗旬
表情还有妆容挺好的，就是这体格看着真别扭，太瘦小了，跟一普通士兵没两样看着
肩膀左摇右晃，有啥气势
看了这么多张导的电影，发现一个也不能说弱点吧，就是场景变化太少，不是说场景不美哈，像布景和镜头美感这些肯定是张导最擅长的，但是导演的电影通常就是看预告片，以为世界观很宏大，看完之后，发现整部电影就那么几个场景，一个简单故事而已，也不是不精彩，只是人物和他生活的那个时代和社会缺少互动，导演的电影更像是一场与世独立精美的舞台剧，另外，导演这几年还是谁红用谁哈
不懂就问 汇集了易烊千玺 沈腾 岳云鹏 这是什么类型的片子
好害怕他拔刀的时候喊一句：“八嘎呀rua”
说实话TFBOYS三个人我一直都觉得还是个小孩，以前以为是看着他们三个长大的原因，现在想想，是不是他仨单纯矮？或者肩膀不够宽。像吴磊也只比易烊千玺大一岁，但是看着就挺成熟，星汉灿烂里面演这种将军就挺适合的
能被这种气势镇住，是有好脆弱
你别说，长个胡子还真像个小老头
救命被你胆子吓到了
讲真，感觉沈腾穿他的衣服可能更合适
感觉整体色调都很暗的样子
李必最终还是成为了张小敬
有易不看
哟玺
置顶不好意思，我小姨十点多看到凌晨一点的，也差不多满座，只能说每个地方情况都不一样，你自己那里人少不证明别人不看人不少，那些在评论区说我思考抽象的我都还没说你们抽象嘞，我朋友被别人推荐去影院看的时候都有很多人，你们喜不喜欢这部电影我都无所谓，毕竟各有喜好，另外每一个进影院观看电影的观众，自己花的钱，没有谁比谁高贵、没有谁比谁有品位，只有“我想看”和“不想看”！！！别打着某些阴谋来触犯观众权益
这个电影真的…答辩中的答辩，此生不再看张艺谋的电影
无论怎样，这部影片都将载入史册，它将是有史以来还在世的和没在世的观影人数最多的电影，为中国电影产业打破阴阳界限而庆贺!
7点40票，你应该看早上6-8，晚上23点，记得东南叫插根蜡菊，一灭就赶紧跑。
我是亲眼见到一个售罄的场次都到检票的时候一个人也没有真的，亲眼所见
黄金档的时间能和1.2点此吗？这个点满场谁会骂？
不好看，在电影院睡了3个小时
我这边也是满座，大家都没睡着。但希望能体谅一下先是被“高分”骗了电影票钱，再被奇妙配乐音量毁掉耳朵的我
"我看的时候也是基本满座，临时起意去看电影，但是我本是不打算看满江红的，完全是因为满江红排片多，去到的时候，刚好只有满江红有场。我周围很多买票的人是和家人、朋友一起看的，他们也是来了，有什么电影就看什么电影。

说实话，不好看，看到最后不杀秦桧，我差点就笑出声了。活在世上的人更痛苦？？让秦桧活着忏悔？？什么样的脑回路才能想出来这样的情节"
你去的那场满座就满座，看看你评论区二楼兄弟的动态，想想这满座有没有可能  有多少是参与了报销的抛开这些不谈，你这场恰好满座你是觉得没问题，但是这电影就是有一堆刷票的证据。你这么发个视频又说的不清不楚，最后评论区扯到都花了钱，各有所好。我只能说你nt，在这种风口浪尖自己作死，生拉硬扯纯出生
可是你的照片里也不是满座啊，空位还挺多。
凌晨两点半也满座吗
我有个朋友，我叔叔，我小姨，我同学。别的up主有发满座空场的视频，你要想证明什么可以拍个凌晨一点的满座视频来打他们的脸
多少钱，给个群啊
别忘了流浪地球是全球范围内同时上映的，这电影就是现在我们中国人的脸皮，毫无遮拦的摆放着展示给外国人看的时候，二者的层次可想而知，本来是没有争议的话题，结果希望被外国人看好的中国电影被中国人嫌弃了，票房甚至没有一部普通喜剧高的时候，脸往哪搁？
正常时间肯定满座，何况刚上映，还没这么多事。而且满江红也确实有不少人看，原因很简单，冲着演员阵容就会有不少人去看，更何况宣传的还是喜剧片，而且小破球2有个硬伤，就是太硬核，不适合全年龄人群，我带我爸妈去看小破球，他们真就是看不懂，睡着了。春节档宣传出名的就这两部电影，其余片子又不了解，还有动漫，不想看，多数人可能就只看一场电影，有的人又不喜欢科幻片，只能二选一选满江红了。如果满江红老老实实地，春节档期间他的票房也不会比小破球低多少，甚至超过小破球都有可能，毕竟两部片子的优缺点都摆着呢，肯定不少人还是喜欢看满江红，选择自己喜欢的看就行。但是你在票房上动手脚，就不是电影内容怎么样的问题了，是整个电影包括演员，宣传等等一系列都会让人恶心，把人都推去看小破球，也是自作自受。
聚众传播不良行为（指吃答辩）
不好看，在电影院里刷了3个小时球2视频
喜欢吃资本喂的答辩还要拉着别一起吃吗，别人告诉你吃的是答辩，你还搁这跟人家说:这答辩很好吃的，你没吃过答辩凭什么说答辩不好吃。就是因为你这种喜欢吃答辩的人太多，现在电影才这个样子。
"实话实说，我们没有必要去喷一个电影
反正是过年了，大家开心不就好
我没看过满江红，但我看过流浪地球
我觉得球2的挺好(小夸一下)
真的，我觉得大家没有必要因为一部电影大打出手，况且发表一下自己的意见也不犯法吧
讨论可以，虽然说这一次电影的排场确实让我也有些气愤，但是咱也不能因为观点不一样就照着人家祖宗18代喷吧(我翻到了一些满江红底下的激进评论)
或许就是萝卜白菜各有所爱(无奈摊手)"
不好看，电影院睡了三个小时（
up主有空多去看看视频吧，你的视频标题有点像质疑🈵江大姨妈偷票房那些人的视频。破球2被🈵江大姨妈偷的票房很多，都被实锤了。还有凌晨两点多还满座的电影院？就算凌晨三点能满座我也不说了，网友实锤爆出来他家楼下电影院都倒闭关门三个月了，Tmd居然🈵江大姨妈还能满座，和鬼看电影吗？
"笔记
666"
up你照片时间是晚上7点多，黄金时段接近满座是合理的。所质疑的票房是凌晨时段，这个时间段“满座”就不太对劲了吧
可是确实是答辩啊
笔记
说的像你把所有影院的排片看完了一样，你就看一场就知道没有阴兵了
这些人半夜来电影院聚餐吃四字的答辩么
我们这边影院好奇怪，购票的时候，早上9点的票全满座了，角落都有人卖。下午14点  20点等一些适合看电影的时间段都是座位空空，看来大家都很喜欢早上看电影
我不觉得满江红多么烂    但他根本不可能呆在现在这个票房的位置   盘外招用的多而已     差距巨大    他们根本不该放在一起比较
满江红作为消遣娱乐的片子是也不错的片子，我也看了是事实，但是流浪地球能带给我们的不只是娱乐消遣，更重要的是对科学的思考，能激发人们的探索热情。这对国家的科技发展是非常有帮助的事，而满江红看完就完了，你会反思背后的历史背景吗，如果满江红有意义怎么不见网上对靖康之耻的历史意义评说的浪潮呢，你看完满江红你查过靖康之耻的历史吗？一个消遣的片子怎么谈得上对国家和社会的意义。
四字全程就一个表情，真的很无语，初三的时候和朋友一起去看的，一开始都是想着看球2的，但是架不住朋友同事的推荐，才看了满江红，看得我好无语，出来后我朋友和我的观点一致：一般般。今天又和朋友去看了球2，我和我朋友的观点又是一致：巨好看，很震撼
19点40的票满座就不要拿出来说了好吧，大家怀疑的是23点还有票，24点的却满座的捏
我只能说up的思考问题的方式，简直抽象
凌晨满座怎么售票口一个人没有呢？不会都是凡人看不到的阴兵吧不会吧不会吧12点一个人都没有居然满票
凌晨幽灵场是指凌晨开始的满场，不是看完到凌晨的场。
"这是19点黄金时间啊，无名都是满场的
现在骂的早上9点和凌晨0-2点"
场次多，还都是幽灵午夜场，洗也不是这么洗的，下次加油
不知道你们咋样反正我这也是看满江红的人多。都是下午一点左右看的，第一天看的流浪地球在市中心的万达，第二天在三环外的万达看的满江红。市中心看完流浪地球出来的时候还有很多看满江红的等着入场。但是满江红我是真get不到哪里好看了，一开始我看都看不懂，看完了我懂了也没觉得哪里好看，玩全在消费岳飞消费精忠报国的情怀。
置顶不好意思，我小姨十点多看到凌晨一点的，也差不多满座，只能说每个地方情况都不一样，你自己那里人少不证明别人不看人不少，那些在评论区说我思考抽象的我都还没说你们抽象嘞，我朋友被别人推荐去影院看的时候都有很多人，你们喜不喜欢这部电影我都无所谓，毕竟各有喜好，另外每一个进影院观看电影的观众，自己花的钱，没有谁比谁高贵、没有谁比谁有品位，只有“我想看”和“不想看”！！！别打着某些阴谋来触犯观众权益
孩子，看点好的吧，干嘛和自己眼睛过不去呢。
笑死了，春节晚上七点四十电影院随便挑个电影都是满员，这算个屁啊，有本事发个满江红凌晨一点满员的视频出来呗
貌似他们说有阴兵是因为很多凌晨两点的场满座，甚至下个月六号的场也有满座，up你这场是几点的
我还以为是今天的 初一19点40分的场  你说个屁啊
正常时间当然满座啊，凌晨也满座怎么说
主要是偷票，和排挡明着搞，你看小破球2的票价剩下的钱都给满江水了
看完了就那样，宫本武藏有点拉
与其看mjh 不如去看龙门镖局第15集
挺好看的，至少我看的那场挺欢乐的
今天才看完，应该叫半沟绿，不配和岳公沾边
我们这里的满江红就是满座定不上，中间上厕所过去隔壁厅一个鬼都没有
因为他是票房第一，人们第一选择都会选那个评分最高的去看，不在乎他的分数是怎么来的。
"流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。（原评论来源于哔站网友哎哟不错哟呵呵）"
"笔记
好像作为春节档排片最多的影片也没那么合适……这片子历史元素讲得太少 不足以起到片名应有的积极作用"
讲句实在话，我是奔着易烊千玺去看的满江红，我是蛮喜欢他的，但是我喜欢的明星也很多。我和我妹是初四去的，晚上九点十分的场，不知道是不是什么黄金场或者是什么午夜场，我们网上买的票看到票是卖完了的，去得比较早所以不清楚后面电影院里有没有做满人，我们坐第四排的中间，我有点近视和夜盲。开场十分钟左右因为我妈没带钥匙回不了家出去了将近二十分钟左右给她送钥匙，回来的时候继续看还是能看懂剧情，我以前看蚁人的时候出去上了个厕所就联不上剧情了，也不知道这是好是坏。越到后面周边的人都是在讨论猜测剧情，到搞笑的地方笑声都还挺大的。就是电影里面的那个建筑和背上的刺字让我有点出戏，因为我印象中的宋代建筑不长这样，还有我之前在网上刷到过岳飞背上刺的字不是精忠报国而且尽忠报国也不知道是不是真的。然后流浪地球是今天去看的我挑的电影，我和我三个朋友带上我弟和我妹一共6人，是晚上七点的场。我朋友给我们四个买我妹她们两个我给她们钱她俩自己买的所以位置没有挨到一起，我们是六点四十多买的票那时候电影票还没有卖完，我跟朋友们在最后一排我妹她俩在第三排。电影还没放到一个小时我妹就发信息给我说我弟睡着了问我后面还有没有位置她要来跟我坐，我看了一下最后一排右边还有两个空位就让她过来结果后面她俩说要走了，她俩是电影放了不到两个小时就溜出去了，我朋友他们也在蠢蠢欲动我问他们他们说他们看不太懂。因为我有点近视嘛我在最后一排都看不清字幕加上也有很多英语我都是靠画面连蒙带猜的都看懂了，想不通他们怎么会说看不懂，剧情也不是很深奥啊。还有到后面我前排的男的打呼声很大周边的人都在笑本来后面很沉重的剧情被他搞得哭笑不得。后面出来我问他们我朋友他们说是看不懂加上平常不怎么看电影所以觉得一般般，我妹她俩年轻人就是单纯的不喜欢看科幻片比较喜欢喜剧和恐怖片，就我一个人看得津津有味。如果过年要轻松就选择满江红，因为它剧情还是不错演员演技也还行更何况还有几个老戏骨在压根就没有这些人说的那么差，准确说我个人觉得它一点都不差是一部很好的贺岁片。流浪地球画面很精美演员演技很自然，但是剧情很一般是常见的科幻灾难片的剧情，但是电影剧情很宏大，里面也有很多值得弘扬的精神，是一部需要深度理解去看的电影，整体感官都很好。
多少钱一条
我们这破郊区，早上9点28的场次全满，那是真的牛逼
不好看，电影院睡了2个小时
真的，我盲目跟风过去看，感觉被骗了（）
满江红现场确实
流浪地球2是科幻历史级的，就说现在国内有几个导演可以拍出这种，别说国内了，放眼全球也不多。半江绿就一个小成本(除去给“大明星”的￥)烂大街的电影，说实话它是第一我感到寒碜，太tm寒碜了。
大家别尬黑，说真的，满江红真的值得一看，他讲述了人类在面临太阳危机时，展现超强的团结能力，将地球一起带走流浪。祝满江红票房大买！
开头杀人那种场面安排黄段子……还好我是被同学拉去看的而不是和家人
没有人类的票房，毫无意义！
这么多人奋斗了半天不是为了杀秦桧，只为了和他一起背满江红小品都不敢这么写啊，也就是gs谁都不敢得罪没人带节奏，不然不背一个洗白秦桧的骂名
《上海堡垒2:满江水》是一部非常优秀的科幻片 成功运用科学开创了量子观影技术并且使我国影视业在空间折叠技术上前进一大步 成为国际先驱指日可待
楽
"没什么不敢说的，就算这片有所谓的粉丝，也不过是早泄粉，不长久的。
    冲着结尾，就没有任何可洗的。你要根据历史说秦桧一直活到最后，那就不用设计一场逮住他的戏（虽然是替身）。有道是众怒难平，抓了不宰，底下的人各个都成了迂腐书生不成？那么容易哄？
    然后再想象一下，以这种结尾方式拍抗战片是什么情景？付出大量的伤亡，活捉了一个旅团的脚盆鸡，最后让脚盆鸡唱一支咱们的歌就给放回去，人家回去吃饱喝足后会扛着武器再来的！几番轮回，雄鸡的地图上，怕是都变成带膏药的flag 了。试问，你我是炎黄之后？还是脚盆鸡啊？"
搜索引擎第一个冒出来的是电影《满江红》，不是岳飞的满江红，不是秋瑾女士的满江红，也不是辛弃疾的满江红。如何用娱乐化毁灭文化根基，如何娱乐至死，电影《满江红》给出了一张标准答卷。
"打小我就讨厌张艺谋，觉得他心态不正常，可是所有人都告诉我，这是个好导演、是个艺术家、是国师，可我就是认为，你拍摄技术再精妙、布景画面再美丽，气氛渲染再微妙，也不是你跨专业的理由，老老实实做你真正擅长的事就好，比如08年奥运会开幕式，那是真的优秀绝伦，千万不要摆出一副举世皆浊你独清的样子讲故事。
然而没几个人和我有同感，直到后来《英雄》一出来，开始有赞同我的人了，再后来《长城》出来，我的看法接近主流了，现在又是《满江红》，啊不对，实在侮辱了这个词，明明就是“一眼黑”，瞧吧，要是他再拍个电影，真不知道又要毁掉哪些珍贵和庄重肃穆的文化符号。"
和你相反，满江红这三个字能拍成喜剧，是对满江红三个字背后意义的侮辱，不如叫秦桧传
放心吧，满江红已经青史留名了，往后几十年，每当人们谈起球2这部跨时代的殿堂级作品时总得把这“活秦桧”电影拉出来曝尸
"评分：6分
提醒：不是合家欢，不适合小孩观看，有血腥场面和荤段子。
优点：演员演技在线，不会看的想睡着或者频繁上厕所；有沈腾承包笑点。
缺点：剧情中等偏下，悬疑不够悬疑，部分反转太刻意，喜剧不够喜剧，如果没有沈腾笑点还没流浪地球2多；场面逼仄不宏大，配色灰暗，转场配乐答辩，说这是国师拍的我都不信。
综合评价：缺点比优点明显的电影，可看可不看。"
去看的观众也是有点难，奔着喜剧去的看不到喜剧，奔着悬疑去的看不到悬疑，奔着岳飞去的看不到岳飞。
你再去看龙门镖局，你会有更大的惊喜，龙门镖局竟然在十年前就抄袭了满江红的创意。
杀了秦桧不比背一百遍满江红有用？所以想表达什么？表达坏人活着才是折磨？这不跟废死的一个思想吗
不是，满江红我看的枪版，看了40分钟左右，真的看不下去，就是在一个院子里走来走去，我寻思着这样的电影为什么是春节档第一啊，30多亿的票房哪来的，这以后谁敢相信票房啊
怎么说呢？我的评价是不像喷的那么烂，也不像吹得那么好（不要骂我）
满江红就在一个小院子里。就那样搞来搞去，完事最后居然是要奸臣背诗
满江红现在不是全网黑吗？一个随大流的事，有什么好不敢的。你倒是敢夸一个试试，我敬你是条汉子
流浪地球2是科幻历史级的，就说现在国内有几个导演可以拍出这种，别说国内了，放眼全球也不多。半江绿就一个小成本(除去给“大明星”的￥)烂大街的电影，说实话它是第一我感到寒碜，太tm寒碜了。
实说实说，真的报看，一直在巷子里走来走去，而且宣传海报上还写着“笑到最后”这四个大字，再加上各个平台上的网友说“真的超级搞笑，快去看！”导致我的好奇心驱使让我去看了，看完之后我真的严重怀疑网上的都是水军，真正搞笑的地方真的只有一两个，其他地方的笑点我真的get不到，反正我真的后悔
"喜欢满江红的人分成两种：
1、满江红还行吧，沈腾还行吧，岳云鹏不好，大左演的什么啊……
2、我家哥哥好帅啊！你们为什么要黑我家哥哥拍的满江红啊……

什么成分不用我多说了吧……"
"——“没有人类的票房……没有任何的意义！”

致《半池绿》"
《半河黑》简直就是纯诈骗电影
就说，谁能给我解释解释，半河绿那五个亿的成本到底花哪里去了？
阿这，不至于这么差吧，喜剧元素是有的，但凡带悬疑肯定要死人，这有啥的，剧本杀爱好者还会介意故事里死几个人？这电影主角光环大有些人表现是很差，但是也有好的好吧，故事就是无限反转，像阵营本，也像跑团。最后背满江红主打的是情怀，丑化秦桧形象，让岳飞这种一代忠诚名将精神永远被铭记，你疑惑为啥要背怕不是没好好看电影
"转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
我比较认可一些大V说的，观众看满江红好笑是因为沈腾等喜剧演员原因，跟这个剧本无关。如果满江红就凭这些在后面拿奖了，我只能说：烂透了
我不明白，英雄里面无名放弃刺杀秦王，这还算说得过去。满江红里面孙均放弃杀死秦桧是一种什么处理？放弃刺杀秦王为了国家统一消除战乱，放弃刺杀秦桧能够有啥合理的解释？
"《满江红》如果不是喜剧可能，只是“可能”会好看些！看完《满江红》我有种感觉，就是看了一个长达两个多小时的典型春晚小品！前面是尬演冷笑话！后面是抒情结束！我看着介绍写着喜剧就带着孩子去看的，结果左一刀，右一箭的流血画面太多，孩子看的直害怕，中间被媳妇带出去了，根本看不了。
而且我看的那场取票时，自动取票机多出了一张票，就在我座位旁，我把票给前台了，想着谁丢了票或取不出票会找前台，但是我旁边那座位根本没人来！我也上APP上看了我旁边的做是卖了，就是没人来，也不知道是谁这么支持《满江红》人可以不来但票必须买！"
我也后悔死了主要那个bgm真的挺离谱的突然放大，真的直接把我送走而且最后那个一排人摆那儿的特效还特别的假
不这么认为啊，我都是没注意过满江红，临时被朋友拉去看的。我觉得结构很好啊，每个转场都配乐把节奏带的很奇妙。除了反转有点太多了，我感觉都不错。悬疑中夹杂喜剧，有反差惊喜感。反而觉得大部分人都在跟风尬黑。电影属于艺术类别的一种，谁规定悬疑只能悬疑，喜剧只能喜剧。审美可以多样化包容一些吗？没去看就跟风黑的人太多了，愚昧又可笑
我觉得《满江红》挺好看的啊 看得我热血沸腾 热泪盈眶 我觉得中国电影应该多多生产出这样的佳作 中国电影之光不过分吧？尤其是在“50岁以上的出列”的时候让我最印象深刻
兄弟们在这里提一嘴，《深海》真的不能错过，3D效果真的超级美，往后眼泪流了半小时，根本控制不住
夕阳红最成功的是营销。挂羊头，卖狗肉！！用营销骗人进电影院成功的例子！！！
之前被满江红的路评劝退，被家人扯着去看，从抵触心理到被皇权与相权斗争，每个人的小心思和反转又反转彻底惊艳到，它存在一些问题比如秦腔太大声吓了好几次、抒情有点尴尬等等但于我瑕不掩瑜，同期的流浪地球也看过了都很喜欢。只能说上网带上自己的脑子，网上的娱乐正确真的可怕。
满江红你要拍历史剧杀不了秦桧没办法，好家伙你自己弄一个架空历史最后背书真是人才啊
看这部电影不能带脑子，否则我根本说服不了自己看下去，很容易脱戏。
还没人敢说，现在整站都在吹球2，贬满江红
满江红电影就是答辩
wow！太好看了吧！好看到我都想举报你了
先缓存再说
虽然下载了反诈APP，但依然……
这绝对是值得审核深思的2小时03分02秒
刚刚从电影院回来，看的你的视频差点以为自己亏了
哈哈哈哈哈果然是整活
知道你为什么粉丝就11个人吗
点进来后，我人麻了
B站都是满屏免费满江红，哈哈，满江红这样造势，电影院哪怕免费我也不看了！
真的烦这个【生气💢】
有病一样
我…太好看了，后悔没买票，大家趁没咔快进来看
你被骗了
UP主加油！看好你噢~
靠嫩姨
简介写的太好了
不推荐满江红，太差了
神金
有意思吗
举报他
这个up主有点意思，，哈哈哈
6
继续加油👍
6
无语您噎
这就是张emo觉得戏曲转场都有段敲敲打打，电影里也照猫画虎弄段很吵的BGM。至于为啥用豫剧，是因为他查到宋朝的都城在开封，他觉得应景至于豫剧是明清出现的，岳飞的故事背景在南宋都城在杭州，对于他的文化水平来说超纲了。不然也干不出专门在山西租了个清朝的院子拍宋朝戏的事儿
满江红真的特别好看，特别是里面当太阳出现危机的时候，人类带着地球去流浪的设定，特别浪漫，而且还有各种精彩的战斗场面，如：太空电梯爆炸，无人机集群，月球爆炸等，还有刘德华的表演也特别出色，数字生命和移山计划的讨论真的是非常好，非常推荐大家去看！
我完全不能理解为什么正经剧情的时候没有bgm，中间在狭窄的过道里走路放这么响这么不搭调的bgm。每次都是bgm没有任何渐进的突然响起来，把人吓得一激灵
满江红的转场已经是整部电影最亮眼的地方了 又热闹又喜庆 演员走路的仪态也是喜感十足 能很好的分割和推动剧情 可惜是从一个撤硕转到另一个撤硕 中间大喘气也救不了两头的异味
最后其实可以改成易烊千玺已经负了重伤，拖着一口气到楼下，这是真正的雷佳音在楼上出来，易烊千玺知道自己命不久矣于是大声念着满江红，雷佳音命令士兵杀了他，士兵不动感动落泪，最后雷佳音怒火攻心用箭射死他了，易烊千玺在最后一口气把朝天阙说出来，然后咽气了，这样他没有改了历史而且也把斗争到死的精神传下去了。
全靠张译雷佳音沈腾撑着，张译演的反派角色领盒饭的时候就不想看了
提醒一下，这是原声
传说中的bgm这么吵的？
右边比左边威风多了，左边像关东军撤退。。。
満江紅はとても格好良いですね？
右边的一镜到底
啊这，bgm居然是原版的吗，我还以为是整活，好好的唱段怎么整得跟抖音神曲一样
以前我就不喜欢他，现在我可以大声说出来了：张emo就是个土老帽，祝他趁早被更配得上他位置的人替换
啊？这个视频的bgm是原片的bgm？？？张emo你疯了吧
右边光挺胸抬头一点就爆杀左边了
鉴于大多数人不知道右边的什么。我一个活动公司来科普一下。右边是美业（医美）招商会董事长或者重要人士（或者是讲师）为了凸显牌面而进行的一种进场模式。
还不如右边有气势呢
这是豫剧啊，明明超带感！不同的剧情配不同的豫剧选段！比如女角色去刺杀就配的《穆桂英挂帅》，居然被说土味！明明比摇滚还带感！
满江红确实是好看的，尤其是太阳氦闪的那一段，整个太阳系都变成了一片红光，从外星系看就宛如一条“闪耀着红”光的江河，真好看
"A：你自己看了吗？
B：看了一点
A：感觉怎么样？（和蔼）
B：我去除了大部分的异洋浅西的佐味，但是我保留了一部分。我觉得保留了一部分异洋浅西的佐味，才知道你看的是八嘎
A：你是有意把它保留的吗？
B：是化妆的过程中我留下了一部分
A：是故意的还是不小心？
B：是  故意的（理直气壮）
（A正在看）
（A看完后面露难色）"
这音乐放了十遍只要是人物走路就有，看完想说真值，花最少的钱水最长的电影
这电影不知道成本多低，就这票房，不知道捞多少。
"其实我倒是挺喜欢这段bgm的，感觉是每次剧情有反转就会放，当做过场和转折来用，但可能还可以处理得再好一点。
我一直觉得这电影很适合改编成话剧，因为场景变换不多，牵扯的人物也不多，做成电影总感觉看得很逼仄，如果能做成话剧应该正正好。"
额，满江红作为春节档贺岁片还不错，所以呢这里我就要着重去给大家推荐一下这个《流浪地球2》哈，它是截至目前吧，可以说是中国科幻片的这个巅峰之作了，它无论是剧情还是特效那都是做的相当出彩相当引人入胜，就推荐大家都去看一看，而且它对中国电影发展有着重大的意义，我觉得它是必将要载入史册的一部电影，而且它还具有什么，就中国式的这种独特的集体英雄主义的这个浪漫，尤其那句“危机当前唯有责任！”特别突出和表现了我们中国作为世界大国的责任意识与担当，那啥50岁以上的出列也是极其触动人心，充分表现出了我们90后00后在危机当前选择牺牲自己将希望留给了未来的吴京小子他们啊，咳，那啥一定要去电影院看一看哈，这部电影是非常值得的！
右边拍出了张艺谋拍不出的一镜到底
要不是别人说那个是易烊千玺完全认不出来，怎么看一股都是日本人的味儿，尤其是头发和体型姿势
实话实说歌挺好听的，但是放在这里莫名其妙
头次这么讨厌俺们豫剧
右边的人比例比太子好太多，不像
所以满江红比逐梦演艺圈好在哪？
奔着张译去的，除了何立出场对我来说没啥亮点，过场音乐还行，但是椅子太震了不懂为什么要搞4d的也没人跟我说早知道不买爆米花了，以为何立能活到最后，但是死的太潦草了，不过不谈剧情来讲最后传令背满江红还是挺燃的，因为这首词配这么激昂的朗诵雀食让我有点感动
希望这片子别给豫剧招来不良影响
"Moss：对于“已经”和“死”的定义（我）有一点点与你不同的看法
Emo：对“偷”和“票房”的定义你tm等着吃律师函"
导演是娶了李少红吗，怎么搞得和新红楼一样。
看个电影，高低不给你刷个微信步数榜首
老谋：你不懂，俺这是一镜到底，艺术！艺术！懂？！
……这光影……真的是白天拍夜戏 …… 真的好敷衍 上一个是龙之家族 那集我眼睛都要没了
我以为bgm是恶搞
没看过电影的我刚想说这背景音乐好吵，再一看简介，阿这
创的我两眼一黑
这就是张emo觉得戏曲转场都有段敲敲打打，电影里也照猫画虎弄段很吵的BGM。至于为啥用豫剧，是因为他查到宋朝的都城在开封，他觉得应景至于豫剧是明清出现的，岳飞的故事背景在南宋都城在杭州，对于他的文化水平来说超纲了。不然也干不出专门在山西租了个清朝的院子拍宋朝戏的事儿
汰渍这腰板挺得还不如右边的直
才知道是原片的BGM，真的难听
还是右边阳间一点
唯一的动力就是张译，再次感叹张译演的太好了
我觉得张译演的何立，比秦桧更秦桧
看评论区才知道这是原声啊，这不纯纯一个大佐跳大神小品节目吗，这也能把所有imax全占了是吧，他妈的真替小破球不值啊
南无地藏王菩萨
"笔记
山西漂亮的古建筑太多了，(图片是我过年去祁县偶然遇到的一个院子，十块钱一张票，能参观票号和慈禧住过的楼)，不明白为啥非要在一个这些年刚建的建筑里拍戏。那个地方逛过几次，感觉就贵贵的小吃街我怕他们多走几步就拍到瑞幸咖啡和什么奶茶店。本来觉得名导演能看上山西不容易，能宣传宣传也是好的，我高低得也得去看看电影，后来听反馈emmm……觉得这种不用心的快餐剧本快餐电影对宣传山西只能起到反作用。那我只能说，刘慈欣山西人欢迎大家来看看山西！"
这个电影配bgm不能说不好，因为剧情细碎线索多，所以以安静的背景让观众沉入其中思考，而作为一部贺岁商业片，过于安静反而不合格，需要一些炸眼的片段来宣传，而这个做过场的片段其实也在交代人物关系和剧情，但是以上的这些努力，都不能掩盖这是一坨答辩的事实，只不过是一坨完整的答辩
看电影真的被时不时在耳边炸响的BGM吓一跳，色调也阴森森的看得不舒服，张艺谋拍电影都这样吗
是我直言 本人河南的 并没觉得满江红 音乐好听 是真TM吵
满江红像小成本电影，这白天这色调。
sir,this way.
找枪版都tm看不下去
每次这个音乐响起来的时候都被吓得一个激灵，尤其是第一次，我要是只猫估计都给吓应激了
无锡，深海每天一场，满江红n场
其实吧，我觉得那bgm挺好听的
我个人是真心不喜欢走巷子那几次bgm得，听起来难受死了，声音还大
"电影《满江红》中摇滚河南戏依次是：未标明的都是豫剧中包公的唱段
1.河南曲剧，包公辞朝
2.包龙图坐监
3.探阴山一
4.打銮驾
5.五世请缨，佘太君
6.铡美案
7.穆桂英挂帅，穆桂英
8.探阴山二
9.穆桂英挂帅，王强
转"
最省钱的电影
爆米花都买了 你给我看这个
可能本人是笑点低，影院昏昏欲睡！没看过的买票流浪2，哪怕看熊大也可以，满江红慎重买票
现世中谁是岳飞.谁是秦侩.谁是金人.谁是宋人.谁是宗泽.古今中外.换的只是皮囊.
大潘有没有活过五分钟
"笔记
我可以哦"
@小猪不会咕噜叫 快来看电影
看不懂
不好看，在电影院里睡了三个小时
满江红太好看了吧，隔壁睡了三个小时
不好看，电影院睡了俩小时
审核：6
这部电影光开头，我就知道投资不少于伍个亿，而且制作一镜到底，就这技术，一定票房大卖！我已经看到了未来的电影可期！
"谢谢up主，
让我兴奋的点进来，
懵逼的点快进，
骂骂咧咧的点出去，
今天没体会的心情全都体验了呢，谢谢🙏"
啊啊啊啊还我硬币，再也不先投币后看了
不好看，电影院睡了我三个小时
过审了牛呢
真全集的话是会有版权纠纷的，鼠鼠还没那么牛
说实话我有心里准备了，我就是想看看你咋把他用.两个多小时播完的
不推荐满江红，太差了
不好看，在电影院睡了两个半小时
老谋子这部《满江红》不差的，色调，配乐，感染力，线索追查都很好（就是那歌妓吞纸有点扯蛋了，刚吞就该杀了，开膛！挖纸！！一个妓女的命根本不是命好吧）2个半小时的电影很紧凑了，最后四字弟弟还能带两手下光明正大的逃命也太跳脱了。（如果改个结果应该是不能过审，所以只能害电影局吧，个人观点）
蹲一个满江红机器人骂流浪地球
满江红不好看，在电影院睡了三个小时
你这是真牛啊
全吗？待从头，收拾旧山河，朝天阙呢？
不好看，电影院里睡了三个小时。
666
不好看，在电影院睡了三小时
很好比原片好看
这不比“满江红”好看？
我就知道，因为今天刚看了，有人花19结果是这个
本来我还在想和原片有什么区别呢 直到我盯着屏幕看了十几秒
你这满江红不行啊，才这点点赞，晚上一点之后都不会请点阴兵？
这不得买个19.9？
看完回来表示这确实也是正片了，不算欺诈
笑死了我今天刚说，你让我在电影院花那么多钱坐俩小时就看你在院子里跑来跑去玩剧本杀，还不如直接请几十个群演直接背他几遍满江红
下次搞久点时间，让审核员看一天
真心不错！应该评分9.99
童叟无欺，原满江红，电影院的是盗版
UP骗到我了，呵呵！！！
折磨审核是吧

精彩
我还以为真上传了
好奇害死猫
确实是满江红，没有问题哈
哈哈哈哈哈哈哈哈你牛批丫亲爱的up主，骗到我了
Up主视频里的内容很好，很强大，很感人肺腑！
在电影院电了三个小时，人都晕了，早知道就看满红江了
有跟我一样，看了两个多小时满江红，没看到正片的吗？是我的账号有问题吗？
好家伙，好家伙
这也太燃了！
牛，服你了
臣子恨，何时灭。
阿婆主，你就不能一直念吗？到后面就没声了
本来还想着怎么骗过审核的
我满怀期待的点开，惊愕的看着，开心的转发分享
"你说得对但是
《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球"
适度玩梗，鱼钓到了，总会少一样的
好家伙你属实好家伙
up主互关，私信必回
"友情提示
mjh偷票房
勿忘小镇做题家
my裁判下场帮《mjh》选手作弊
mjh半夜凌晨排片请阴尸观看
emo挺的lhc，她母亲舞蹈学校致女童下半身永久瘫痪
mjh抄袭龙门镖局
mjh片尾曲抄袭《假如爱有天意》
以上随便一条都可以当做反对观看mjh电影的理由
【emo女婿是IMAX China首席执行官】
【帮忙复制转发】"
满江红的家国情怀不是你拍的好，是岳飞词写的好，消费岳飞真像21世纪的秦桧
刚才被下架了
我虽然知道是什么（）
哈哈哈哈哈哈，我就知道是这个
我草我以为我网卡了快进了半天才发现就只有一首诗。
mmp
不好看，在b站睡了3小时
你放个bgm都算对得起这个视频
网络评论员过年还要加班？
nm看到这个时长还在想有人这么头铁敢放源，好奇谁想吃牢饭来着
比原片好看
"目前已更新  满江红，流浪地球2，东北恋歌2，东北告别天团2，熊出没，阿凡达2

后期陆续更新：无名，交换人生，深海，绝地反击"
我爱满江红，满江红很炸裂。不喜欢B站上夸流浪地球的
慕名而来
这不豆瓣9.5分？
好嘛，真    满江红
这部电影的写照 ，一模一样！
。。。厉害了。
哈哈
白了少年头，空悲切
太燃了啊支持！
太燃了
顶上去，一定要火
好看，非常好看，真不懂你们为什么不喜欢（一条5
不好看，睡了up主三个小时
"首先满江红这首词大概率是明人的伪造，有很多漏洞，比如“靖康耻”的概念啊，还有“朝天阙”和“朝金阙”等，在我看来理解岳飞，更多要看另一首词：
遥望中原，荒烟外、许多城郭。想当年，花遮柳护，凤楼龙阁。
万岁山前珠翠绕，蓬壶殿里笙歌作。到而今、铁骑满郊畿，风尘恶。
兵安在？膏锋锷。民安在？填沟壑！叹江山如故，千村寥落。
何日请缨提锐旅，一鞭直渡清河洛。却归来、再续汉阳游，骑黄鹤。
这首词我每读一次感动一次，为什么这么说？《满江红*怒发冲冠》虽然更加激昂，但是和这一首相比，却降低了岳飞的格局，结尾“朝天阙”向皇帝老儿打报告，只能展现所有这一切都是为了皇帝，忠君色彩极为鲜明，但是这一首却让我感到岳飞的伟大，他北伐不是为了赵家皇帝，不是皇帝的恩惠、不是王侯将相的战争游戏，而是为了万民的安康，为了每一位百姓不在受金人的压迫、侵略。这是词真正展现了岳武穆的格局，定义了真正的爱国主义，热爱尊重每一位平凡而普通的人。
岳武穆，永垂不朽
部分观点借鉴网络消息"
电影虽然烂的一塌糊涂，但是该说不说，这篇满江红，雷佳音朗诵的确实可以
客观来说，这个电影没那么差，挺不错的商业电影，张艺谋才是真正的爱国情怀消费主义者，沈腾的演技四字的流量张译雷佳音的演技，前面剧情拖沓不断的反转像是个三流网文，和影有什么区别，只能说张艺谋已经江郎才尽了，但商业电影华丽的外皮要什么空虚的内在
雷佳音这段表演、台词！！太厉害了！
我怎么感觉挺好看的。。。。我感觉很新颖啊。。。。。
不好看，电影院睡了三小时
光听这气势还以为岳飞的副将带领全军在读呢，没想到是个奸臣
从此世上有了雷佳音版《满江红》
秦桧千古奸相，金人提出的和议条件其中一项就是赵构不得以任何理由罢黜他。
一堆人 带节奏还有人根本就没看过跟风骂 很不错的
四字在柴房和沈腾两个对付一个女保镖说没有把握，在屋内一个人对付两个女保镖反而有把握了，这剧情是为了反转而反转，沈腾是为了牺牲而牺牲啊……
不好看，电影院里睡了三个小时
张emo好好当你的摄影师吧！就不要来讲故事了
我当喜剧片看的 感觉还行 有点意思 小岳岳张译雷佳音演的不错 魏翔演的金人使者死的太快了 有点意犹未尽的感觉
我觉得挺好看的，作为春节档是蛮不错的喜剧
最后替身是真的撒出来了，我相信替身心里是向着岳飞的，他甚至还想再背一遍，有点黑泽明影子武士那个意思了
我真不理解为什么有人觉得这段尬啊
不好看，电影院睡了三小时（此条5块 记得删除）
中国电影的巅峰，满江红一出，此后再无佳作
不好看，睡了电影院三个小时
在电影院电了三个小时，人都晕了，早知道就看满红江了
想问聪明的大伙一个问题？老百姓和小兵知道秦桧是替身吗？他们知道机密吗？不知道的话，那不就是世人皆知是秦桧所颂满江红吗？（客观说他们的目的看起来不就是秦桧颂满江红吗，只不过秦桧不在罢了）
这是替身背的，终于可以活出一次真正的自己
全班跟着班长复诵。
满网的恶评不至于吧，这电影肯定算不上多好，但是剧情布景都还可以吧，我也代表不了别人，反正我个人觉得至少能看得下去
整个电影里面最高潮朗诵太好太感人
不如黄晓明电视剧版岳飞里的秦桧
为啥感觉b站这评论区跟垃圾场似的啊，一群人说不好也没一个具体指出哪个情节不行，前面情节反转的也不算次呢，还是能说得过去，让假秦桧读满江红，我觉得也还好啊，这家伙一个个整得自己跟专业影评人似的，电影院看电影的都是普通人居多，到这程度可以了，不是评论区那些阅遍世界a级电影无数而心中无码的高级观影者。一个个的吃饱了撑得……
不好看，睡了两个半小时
不好看，在电影院睡了两个半小时
不然替身背秦桧自己会愿意背吗。。不动脑子
不好看，电影院睡了三小时
在电影院电了三个小时，人都晕了，早知道就看满红江了
秦桧再怎么也比司马壶大师朗诵的好
驾长车，踏破贺兰山缺
喜欢你的视频~
我只是觉得尬
在电影院电了三个小时，人都晕了，早知道就看满红江了
最后一句朝天阙直接把我带走
球二不好看，真的不好看。画面黑暗，情节单一，节奏紊乱，剧情莫名其妙。睡了快一个小时去了三趟厕所。演员感觉也没演到精髓，特别是那个主角，动不动就拿刀架人脖子，一股子大佐味。
看不了了
2023年新高考语文作文的大热门
好家伙，我这里还有4K无损蓝光的
没讲解无法学习，差评
牛批，真精彩
这个电影就这么长吗
我是来学习的
《满江红》真的特别好看，特别是里面当太阳出现危机的时候，人类带着地球去流浪的设定，特别浪漫，而且还有各种精彩的战斗场面，如：太空电梯爆炸，无人机集群，月球爆炸等，还有刘德华的表演也特别出色，数字生命和移山计划的讨论真的是非常好，非常推荐大家去看！
可以分享吗？
我想抽你
我去年买了个表，超耐磨
哥们，糊弄我们好玩吗？电影呢？
大过年的，被骂真不好
章emo，你真行
我信你个鬼
你有毛病吗
置顶看完不应该写一个800字的观后感吗？
不好看，在电影院里睡了114514个小时，上了1919810次厕所［首］
"真TM当我们是傻子啊........
一张图+音乐就叫高清版..........................
现在为了骗赞 骗关注 骗币都这么拼吗？
《真：米忽悠传奇》
《三连》送上（举报、拉黑、虚假不实消息）
真TM当我们是傻子啊........
一张图+音乐就叫高清版..........................
现在为了骗赞 骗关注 骗币都这么拼吗？
《真：米忽悠传奇》
《三连》送上（举报、拉黑、虚假不实消息）"
“满江红”拍太好看，看的我太激动了，尤其是沙溢喊，50岁以上的出列，当时我旁边左边是一对情侣，右边也是一对情侣，眼泪悄悄哗哗哗流，流浪地球拍的什么玩意，演了个小时，死了一大堆人，boss,就在眼前，然后让他背个课文，自己去流浪了，也不知道到哪去流浪了，最后就叫流浪地球了，我真的太喜欢满江红了啊！
举报了，不能让这种祸害留下来
流浪地球不好看，封面与实际不符，一股古代悬疑味没有科幻，剧场明明只有我和我朋友两个人，可是手机上显示满座。
"日本名将
丰臣秀吉 德川家康 毛利元就 武田信玄 真田信繁 上杉谦信 织田信长 伊达政宗 北条纲成 本多忠胜 易烊千玺"
这个上传也需要冒死吗？是社会环境不允许？
远超张艺谋导演的《满江红》 我看了好几遍 甚至都背下来了 好 真的好
"一看到开头17年过审就知道咋回事了
Up还是疏忽了"
挺好看的啊，没B站网友说的那么差，你们太严格了，
感谢up 主冒死分享。国师不愧是国师，悬疑、喜剧穿插得恰到好处，看完表示很赞，以后不会再看了。
说实话，流浪地球在科幻方面真比不上满江红，满江红实至名归的科幻片，运用了空间折叠技术，一个时空叠加了六条时间线，一个地方六场电影相继开播比外星人都牛逼，这不是科幻，什么是科幻？现在都在高等文明中大卖特卖，中国影视已经推向宇宙了
"笔记
冒死上传"
"笔记
如图所示"
你是懂标题和进度条的
这不得哭死审核
"考试时间144分钟
一，作文
题目：观后感10000字
二，作文
题目：观后感1000字"
不好看，电影院里面睡了三个小时
@及石
聪明人都知道要看评论
玩整版是吧
不好看，看一半就睡着了感觉不如流浪地球
在电影院睡了3个小时，早知道去看流浪地球了
比电影院的好看
不好看，在电影院里睡了三个小时
不好看，电影院睡了我一坤时
不好看，在电影院里睡了三个小时
不好看，电影院里睡了3个小时
比电影院的效果还要好
电影看完了，这电影水平真的差，睡着好几次
挂牛头卖鸡肉
到底是哪51个人收藏的
你们是要爆了b站硬盘么
6
我要缓存下来慢慢看。
c
不好看，电影院睡了三个小时
"笔记
???"
至少把字体放大点填满屏幕吧
置顶看完不应该写一个800字的观后感吗？
谢谢，睡着了，比影院效果好
我竟然看了两个多小时
电影收到，UP主服务态度完美，发货很快，包装厚实，孩子很喜欢，敏感肌也能用，还会回购！
3.1万人次被骗
《真冒死》
愿你外甥在剃头！
不好看，在电影院睡了两个半小时
不好看，电影院里睡了三个小时
你这咋敢上传2个多小时，时间到是能对上
字幕太小了！
【满江红太好看了，应该是春节档票房冠军了！果然好电影就是不一样。-哔哩哔哩】 https://b23.tv/smmwsEr
很无聊，在电影院里睡了三个小时
后面呢？？？
还真是
秀
不好看，已经睡了02:24:19
已投诉，谢谢
我就知道
不是正月里我要爆粗口
6
"1.看到封面，怎么可能
2.看到进度条，我靠，省大钱了，快点开！！！
3.点进去后，up还有点小神秘呢，拉一下进度条吧。
4.拉下进度条后，靠，我被耍了
5.骂骂咧咧地退出去"
满江红不好看，在电影院睡了一坤时
"笔记
希望up主好自为之"
烂片满僵黑1080P搬运，私信获取秒回
这种玩意是怎么过审核的
你等着，小心跨省加律师函
没有人类的票房，将毫无意义！
省流：是真的且看且珍惜
"笔记
全网次首发"
白瞎了这一曲太极琴侠
今天看的第三个了
多谢多谢
牛逼
哎！
6
多久没播了
不好看，在电影院睡了2个小时
应该多来几遍全词
这也太好看了

太极琴侠好评
牛哇，哈哈哈
一位靓仔点赞路过
多谢多谢
啥时候改名字了
没毛病hhh
进来之前我就知道会是这个，但是我不知道是怎么凑到两个钟头的。
这确实是正版满江红
原来网上说的9.9元版本就是你
赶紧下个国家反诈中心app
不好看，在电影院睡了三小时。
高高兴兴进来。提着大刀出去
你他娘的还真是个天才！
成功的把爷爷骗进来了
up你上厕所必没有手纸
小子，你可真是个人才呀
我竟然没有脾气
你他娘的真是个人才，副团长我的意大利炮呢
你丫吃泡面必没调料包
情理之中，意料之外
比抖音的长太多，就是想知道怎么凑的2小时
听得我真是状怀激烈
"笔记
码德，这个昨天要背"
你是咋凑到两个小时的？我不想知道了
我真想锤你额😓
牛批，人才
"目前已更新  满江红，流浪地球2，东北恋歌2，东北告别天团2，熊出没，阿凡达2

后期陆续更新：无名，交换人生，深海，绝地反击"
你奶奶的，不讲武德
你要是真资源我还敬你是个英雄，原来只是凑热闹蹭热度的。
你小子可真刑
满江红不好看，在电影院睡了三个小时
满僵红不好看，在电影院睡了一坤时。
我槽   这……
被骗
不推荐满江红，太差了
唱豫剧的片段被你剪了？
自愿被骗
玩野啊
瓜娃子
人才
666
明天来uc总部报道！
小子你牛掰
你做个张国伟同款呗
有没有看完的
不好看，电影院睡了俩小时
置顶欢迎收看玩整版祝大家2023发大财！！！！
《电影》《满江红》《4K》《完整》每一处都没有骗人，但处处都在骗人
怪不得听他们说无聊，1个小时去几十趟厕所，原来如此，我能理解他们看满江红的感受了
审核员已经提刀去踹门了
省流∶是真的满江红
看见时长我是信的也挺高清
你他娘的真是个人才
"我没看某电影，但我读懂了张导真正想表达的东西，张导真的太伟大了，也感谢本次的主演欢喜传媒，以及其他在背后默默付出的资方，他们在中国最重要的节日新年给我们带来了一场别开生面的电影。
其实这部电影的主要表演是在台下，我们都读错了张导的意思了，只看到了台上的这些表演，但这只是这部电影的非常微不足道的一个小方面。
什么拍的不好？那是因为他们根本没有把这个精力放在这个小方面上，我们看整个网络上的评价，还有他的票房，其实这部电影真正的秦淮和真正的岳飞，大家都可以看得出来。
不得不佩服张导下了这么大一盘棋。
也佩服所有主创们，甘当小人物，甘当反面的这种心态，他真正的把一个好电影给展现出来了。
而且张导的真正的想教给我们的是秦会肯定会活的很好，不管有谁骂他。岳飞再怎么出名他也受到了折磨。
听懂掌声"
很好看，正好没去电影院看，作者居然发出来了，感谢作者
"好消息:首页来的
坏消息:首页来的"
什么时候整一个满江红旋转2小时
还真是玩整版
你这个已经拉了 已经有人比你早两个小时发了
我两小时都看完了，真好看，进度条都不带拖的
这清晰度有4k？
你是懂满江红的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我在期待什么
草，一种植物
是真的满江红
好家伙，我还以为你写了4k字呢
全程无尿点，很耐看，高清，每一处字幕都看得清，作品精良，推荐白花金鸡飞天以及金扫帚一众奖项，实至名归，适得其所！
大家有点耐心，可能中间会有一些字幕，都是为了骗审核的，不要慌，电影片段都是加杂在这些字幕中的。
"建议发另外一首满江红，那一首才是岳飞真正写的。而且那首词的最后有岳飞的个人心愿，看了更加会觉得眼睛湿润。

满江红·登黄鹤楼有感
宋·岳飞
遥望中原，荒烟外，许多城郭。想当年、花遮柳护，凤楼龙阁。万岁山前珠翠绕，蓬壶殿里笙歌作。到而今，铁骑满郊畿，风尘恶。
兵安在，膏锋锷。民安在，填沟壑。叹江山如故，千村寥落。何日请缨提锐旅，一鞭直渡清河洛。却归来、再续汉阳游，骑黄鹤。"
满江红很好看，睡了两个小时，上了500次厕所
这叫玩整版
审核：影片很好看，下次别发了
这满江红真的很好看
我可以举报吗
你猜我会不会给一个举报
59:00
太好看了，无尿点
这部电影太好看了，感谢up，不用去电影院看了，我感觉已经可以给朋友们剧透了
你这妥妥的挂羊头卖羊肉
秦桧演岳飞！老谋子到底是谁后代
《玩整版》
反手一个举报
审核:什么b动静
满江红不好看，在电影院睡了一坤时
不准出现省流侠，我要看看能骗几个进来
置顶再次说一下这个视频完全没有讨论满江红电影本身是不是烂片！本人更不是推荐看满江红的up主，我只是觉得要给别人喜欢并推荐满江红的权利！
为什么视频是在床上录的？说被子里是不是还有别人？
中国历史上奸臣很多，为啥秦桧最可恨。因为他杀了岳飞。电影史上高票房烂片也很多。为啥大家骂满江红比较厉害。一样的道理。所以不要辩解了。
头一回不是那么认同铁大比的观点，即使不带场外因素去看，我也认为满江红是部烂片。服化道的东西我不怎么懂就不说了，单就剧情上来看，我不明白车夫去刺杀何立前为什么不直接把密信给张大而是非要带着它去，更不明白何立拿到密信后为什么不藏在个更隐秘的地方。诸如此类的情节，一次两次也就说是剧情需要了，可是孙均在牢房的时候为什么不动手呢？这可不是一句“你认为没有把握”能搪塞过去的，二打一没把握，一打二就有了？加之里面“你杀了她，别侮辱她”的台词和绕了一大圈就为了让秦桧背满江红的情节，我实在想不出这片子有什么让人喜欢的点。
其实很简单觉得满江红不好的up主最起码有理有据，哪里不好哪里烂人家说出来了。如果推荐满江红的up主就是认为满江红好，以前你刚推荐为了不剧透，你只是大概介绍一下。现在满江红的剧情看过的没看过的我觉得都知道了，要是之前推荐过的就是觉得满江红好，在做个视频好好讲讲啊，讲讲那个反转他觉得精妙，那个剧情绝妙，那个演员演技好，为什么没人说?（概括性的就算了）自己被冤枉了，自己觉得好的东西被人说的一文不值，平时敢于吐槽的大小up主为什么不为自己发声?
"你的逻辑是普通观众觉得满江红还行，所以影视up觉得满江红还行很正常。这逻辑就不成立。

因为影视up不是普通观众。

你也特意强调了，我们要找觉得满江红还行的观众是要找那些不怎么上网、不了解满江红周边那么多问题的观众。 你觉得影视up符合这个描述么？
影视区up对这些周边了解的可太清楚了，但依然选择吹，我们做出他们大概率收钱了的推理有任何问题么？"
满江红，太中规中矩，在众多电影里只能排中间部分。作为一个影视up，吹满江红？如果审美没问题，就不可能去吹，一个中流电影有什么好去吹的呢？
笔记
竟然还有人质疑大比一个985法学硕士有没有学好历史…至少网民们划定成分是不考虑自己有没有鉴别高材生的能力的 不过大比或许应该把本视频讨论的是影评的性质而非影片本身的好坏放在最前面
抛开事实不谈，你说得都对
我的建议是，不用发表
？，九转大肠捏，历史虚无捏，忘本了吧
为恶者可以有律师辩护，但人民可以唾弃为恶者，人们不一定是觉得满这个电影不好，人们厌恶的是背后资本，厌恶的是刷票房，是劣币挤压良币。有爱坞及乌，想来恨坞及乌也是会存在的@铁大比鸟山
铁大比三观太正了！现在很多人眼里就只有好和大便两种评价。过度玩梗是放弃思考的第一步。
"友情提示
mjh偷票房
勿忘小镇做题家
my裁判下场帮《mjh》选手作弊
mjh半夜凌晨排片请阴尸观看
emo挺的lhc，她母亲舞蹈学校致女童下半身永久瘫痪
mjh抄袭龙门镖局
mjh片尾曲抄袭《假如爱有天意》
以上随便一条都可以当做反对观看mjh电影的理由
【emo女婿是IMAX China首席执行官】
【帮忙复制转发】"
我当然也不认为所有夸的人都是收了钱，但有没有一种情况，叫“双标”？平时对待一些影片就秉持客观的态度，该批评的批评。而在对待某些影片上，却放弃了一贯的标准。
"这个逻辑不对吧，一般期待值高的，言过其实的你会很失望，所以有了盛名之下其实难副。
相反的大家都告诉你鲱鱼罐头特别臭，你猎奇的时候其实感觉还能接受。"
我的观点：不同的电影对观众也是有不同的审美要求的，很多人对电影艺术并不了解，去电影院只图一乐，会觉得满江红好看也是很正常的。我觉得就算满江红有偷票房，幽灵票房的行为，其本身的票房达到现在的80%还是没问题的。（当然从我个人而言我会抵制让我去看满江红不如再刷一遍流浪地球2）
凡是吹捧秦桧传的，一律鄙视。
这电影确实不是很好，但绝对不烂。
给秦桧洗白，再好看都是答辩
我朋友圈也有夸那个片子的，虽然我个人喜欢看流浪地球2，但我也不反对人家喜欢满江红，终归要尊重别人喜好嘛不是。up你是胆大的人，请在这个舆论的混沌中保护好自己，我很担心
作为一个学电影的学生我真的完全同意，很多人黑满江红没有太多专业知识支撑，完全是在博取流量为黑而黑。。。
不完全认同本视频的观点，但很佩服铁大比发出与不同于主流观点的言论的勇气，很多时候我与大多数人不同时我会选择沉默，加油啊
给吹的人扣帽子大可不必，这和给黑的人扣帽子在我看来是一种行为。因为本质都是在捂别人的嘴，我虽然是属于觉得满江红有剧情问题的人，但第一，我这个观点是建立在我有自己一套理论评价上，不是跟风黑，第二，我持这个观点只会止步于提出自己的意见去说它哪里不行，我看到别人吹，你只要能拿出观点，至于行不行，我不认可我只会把自己观点说一下，要么就直接右上角走了，你觉得好，你只要拿出自己的观点就可以了，这就够了，不需要去上纲上线，而不是说那些觉得他好的人就是有问题
有人喜欢，有人不喜欢挺正常的，我爸妈就不喜欢看，我觉得拍的还行。
我不看微博b站的同学也觉得挺好看的，人应该有自己的思想，不能一边倒，我没看过所以我不做评价
当你选择相信过分主观的东西时，其实已经和客观关系不大了
铁大比有看过深海吗？为什么网上好多人会骂它是烂片会看睡着啊我觉得它是我心目中的No1，看到最后真的后劲超级大
岁月史书了吧，一开始都是吹的，大家看了后感觉被骗才开始狂喷。吹才能挣第一波宣发的钱，黑挣得是内心不满的人的流量。而且对那些大up熟悉人能看出来做的mjh的视频是和他们平时不一样的，属于是避重就轻宣传。反正以后看到流量和emo绕着走总没错。
看了大比的视频，再看评论区，感觉评论区的大家好像并没有听明白大比的意思，这是为什么呢
"剧是一般剧，不妨碍我讨厌它场外，而且他的宣发也有问题
身边的一些不怎么上网的人，他不能在网上发表意见，那既不知道他对满江红的意见是好，还是对满江红的意见是差。所以也并不代表不上网发意见的人，他就是喜欢满江红的。
另外，既然好评可以刷，可以用粉丝去刷，还有在和粉丝控评的情况下，也不代表网络上给他打分，打好的人也是认为他是好的。
抛开事实不谈的话，就真的抛开事实不谈了。"
一部电影好不好是客观的，观感才是主观的，不能有一部人觉得好就是好电影了，毕竟也有人喜欢小时代，逐梦演艺圈，还有人喜欢东八区的先生们，你说是吧？
一刀在被子下.jpg
笔记
确实，我带我妈看了满江红和流浪地球，她说她更喜欢满江红，流浪地球三个小时太长了
很多人连重点都搞错了吧，满江红又不是什么禁片，无论喜欢与否都可以表达，并尊重他人表达好恶的权利
不是吧拿来歌颂秦桧甚至于洗白秦桧的片子居然可以吹？！up主真的没有在上学的时候读过历史么？
你被子里是藏这个你说错一个字就刀你的刺客吗
不要因为秦桧卖国的原因否定他是通过苦读中举当的官，有这种逻辑的人在当下舆论场中显得尤为难得可贵
置顶再次说一下这个视频完全没有讨论满江红电影本身是不是烂片！本人更不是推荐看满江红的up主，我只是觉得要给别人喜欢并推荐满江红的权利！
怎么说呢 如果满江红不是张艺谋导演 那能拍出这样的剧情可以算是成功 但是它是张艺谋导演的啊！还记得那个时候看英雄和秦始皇 那都是张艺谋导演的历史改编的电影……但是立意比满江红高的不是一点两点……
"笔记
身边朋友的例子，这还是早期时候"
被子逐渐下滑
这个确实，我表姐表弟当初就说带着我去看mjh，但是我已经提前知道这是烂片就没去看，但是看完后我问他们感受他们也觉得这部电影还行，确实现在如果不去关注网上评论，还是会有一部分人认为这部片子不错，但是我也不打算去跟他们讲这个，因为看电影本来就图一乐，他们看的开心就行，为这个再闹根本没必要。就像我还有一个朋友新入坑三体动画，他不知道口碑这么差，单就他自己看他觉得不错，有时候还会推荐我去看，真的，有时候没必要当二极管，让身边的人舒心就行了，这种事情还不至于要到争个正反观点的事，都是身边朋友亲人。
作为影视票房前十的史诗级神作，难道还得从矮个子中找高个的思维来看待它吗
水滴筹
我看了，就是很一般的电影，说是烂片过分了，说是好片又谈不上的那种。
我他喵看球2和深海不比看小品强?一个小品刚上映那会lMAX全给它了反倒像球2和深海这种需要大屏幕的排的少甚至没排!它那票房虽然高但是怎么来的我相信大家心知肚明，懂得都懂。
和小杨哥父亲一样...你看见了一次锅里有老鼠屎，后续吃饭都会想起。
胰岛好久没出视频了我感觉他要搞个大的
实际上是因为网友骂战只有二极管，大家习惯先扣个帽子然后立足高地，在骂战中你只能是“水军”或“正义之士”，换其他事件就是“沸羊羊”和“正义之士”
"大比，怎么说呢？
影评up和普通观众还是不一样的，普通人看可以按个人感觉来评价，不代表影评up评价也能这样，影评up需要的是客观，可以推荐，但不能乱评乱推。
就像一部文艺片、实打实的好片，和一部武打片、实打实的烂片，一个人不喜欢文艺片、喜欢看武打，所以感觉这部文艺片不行、武打片NB，那这部文艺片是不是烂片、武打片是不是好片呢？
影评up看完，感觉喜不喜欢，不能成为评价电影的理由。就像上述文艺片、武打片，一位影评up不喜欢看文艺喜欢看武打，他推荐时总不能说这部文艺片是烂片、武打是好片吧？一位正常的影评up，大概是这样说“这部文艺片是一部很优秀的作品，值得一看，（说优点），但我不推荐不喜欢看文艺片的观众观看，（说缺点），就像我差点看睡着了”，“这部武打品质一般，是部烂片，（说缺点），但也有不错的点，（说优点），对此感兴趣的可以一看”。
就像满江红，本身品质就很一般，没有什么突出的优点，甚至有一堆槽点的，但凡影评up看完没有客观评价，直接无脑推荐的影评up，大概都可以说一句收钱了。"
洗洗洗，嘻嘻嘻
别说电影了，梦华录电视剧不也是这样，上个假期我家网坏了，全程缓存后无弹幕看的，看完全剧也不觉得槽点有多少，突然上网一冲浪，仿佛自己不是正常人(当然不是)
其实我想，如果我们不发声，以后就没好电影了，就看谁的阴兵多了，而且该说不说，这结局确实答辩
躺床上是吧，宝贝我来咯
胰岛在被子里吗(・◇・)
这小孩就是倒行逆施和大众对着干，来搞热点。但他可能失去了很多人的信任，这种人是不能重要的，喜欢把路会走窄的钢筋一位。
第七翼刀才是四字哥哥
春节档 什么电影不能一看？ 好像能上映大概率就一看吧
因为这话能让他们破大防，所以他们觉得这句话威慑力挺大的
一般我们对线圈认为：当一方开始人身攻击时，就是破防了、彻底输了
我舍友是四字粉丝，我现在想吐槽都不能在宿舍吐槽
实话伤人，真相伤心，谎言只会让人一笑而过
"笔记
爱了，我家哥哥真帅"
"首先up挺好看的
其次是不是因为别人说四字丑四字粉自己会破防所以才这样人身攻击别人啊😳"
你《很漂》亮啊
大家别骂了，满江红是我看过最好看的电影，尤其是当沙溢说出五十岁以上的出列，我都哭了，真的
真诚祝愿所有太子的粉丝及其后代，在未来考公、考研、考编、保研、评奖、评优、评先、就医、升职中，每次都能遇到太子这样的人
"你如果说“1＋1=8”
那她们会说你在胡扯
但你如果说“1＋1=2”
那她们就会说你丑"
她们是反驳不了内容，才会人身攻击的（也可能是根本就听不懂内容）
饭圈攻击圈外人，用的多数是外貌羞辱和经济羞辱
别人问他票房怎么来的，他不告了 别人问他编制怎么来的，他不要了
因为up吐槽的没问题，挑不出刺，所以只能攻击up长相，却反驳不了up的吐槽
即使是秦桧这样的人。科举都是自己考的。
笑发财啦他们正主长得…
某种角度其实是在夸你，毕竟觉得光头强很帅的人，审美能力肯定和正常人是相反的
即使是秦桧这样的人。科举都是自己考的。
笔记
"问：为什么不杀秦桧？答：哎呀，电影要尊重历史啦。
问：满江红为什么不是讲岳飞的故事？答：这里的满江红不是岳飞那首诗啦，是一个词牌名而已，这都不懂。
问：为什么满江红是岳飞的遗言？答：都说了好多遍了，开始就说了这是虚构的故事，想看历史去看纪录片。
                                                           ——转自b友"
自己考的编不会放弃 自己赚来的票房不会发疯
因为有人说四字丑，他粉丝们破防了
可是俺觉得你很好看比太子好看太多（）
"问怎么考上编的？他说他不要了。
问票房怎么来的？它说它不告了。"
你大号没小号火
但是但是哪怕姐姐普通话不标准，台词功底也真的扎实啊，不看字幕都能听清楚说的啥
众所周知，你说沈腾丑的，沈腾一笑而过。但你要是说沈腾胖，他就急了，因为他真的胖可想而知，觉得骂别人丑别人会破防的人长得有多磕碜
讲真 四字粉宣称自己gg是颜值稀缺时的时候（当然是因为没有其他东西可夸了） 感觉粉圈对男明星丑的敏感程度达到了一个顶峰（当然接下来会有一个又一个顶峰） 这也可能是为什么四字粉和某些家粉丝对颜值变得如此敏感哈哈哈哈哈真的好笑 最后 up美的嘞
"你说一个美人张的丑，人家只会笑笑。
因为这是明显的妒忌。
你要是说一个人长的丑，他马上跳脚骂街。
八成是真的丑。"
我觉得你长得挺好看的呀，不对为啥要在意一个人的样貌。一个人长得好看做什么都是对的吗？长得你不喜欢做什么都不对？三观跟着五官走吗？这些人什么逻辑？
"电影：依托答辩
四字：岛国太君
粉丝：缺心眼子
水军：黑了心肝
观众:   数字生命
          ——《半僵绿》"
有没有可能，他们不读书哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这么丑的姑娘，分给我一个当老婆行吗，我就喜欢你这样白白净净大眼睛双眼皮儿的漂亮妹妹
可他们的四字是长得丑还不自知哎，这岂不是更可怕，而且你长得不丑！！
你长得很漂亮，为什么它们会骂“长得丑”，因为，你指望九漏鱼们能骂出什么，它们连造句都不会
长大后我要当大佐，妈妈给我爱吃的玺之郎大肠！我:您是故意的还是有意的？妈妈:故意的！因为只有保留了一部分的胡子大家才知道你是少年大佐！
四字粉丝为啥都是私信骂，没有见过评论区对线的
"我:老板你这个菜盐放多了吧
老板：你长得这么丑还好意思说我的菜？
？？？"
如果他们有脑袋，多看点书，也就不会粉四字了
我也要搞个摆烂小号哈哈哈
即使是秦桧这样的人。科举都是自己考的。
好的，你讲的一点不好没深度，到底有没有看过满江红
秦桧虽然不是什么好东西，但是他科举自己考上的诶
即使是秦桧这样的人。科举都是自己考的。
只有对自己不自信的人，才会像丫鬟一样需要树立一个崇拜的人设，倾尽所有对臆想对象尽忠。
九漏🐟们急了吵架都不会吵 笑死
看来四字粉的审美真有点问题了，丑的他们觉得好看，好看的他们觉得丑
别家长得真的好看的艺人说说也就算了（而且人家都很有素质根本不会从长相攻击别人…） 丑四粉丝哪来的脸攻击别人长相啊 自家偶像就是依托答辩😂😂😂又及：up好美好可爱
"笔记
😇"
四字哥粉丝这是用自己偶像的弱点怼别人的优点啊
因为他们最怕别人说他们的偶像丑
喜欢大佐的，审美可能和中国人不太一样捏
丫鬟们要是有姐姐百分之一好看 也不至于破防护着它们的大佐主子狺狺狂吠了
四字粉丝属实是答辩看惯了，再看到鲜花自然无法理解她的美
四字粉都是七十五度吧
我觉得up长得真的很好看，声音和长相都长在了我的审美点上。如果我未来的老婆也能这么好看就好
那就是间接证明了他们的价值观是只有长的丑和好看才是正确和错误构成的，他们自觉得长的丑可以让别人破防恰恰就是他们在乎这一点，但是别人在意吗
姐姐这个视角好像抱着我在唠嗑啊（别怼我，我自己会扣分）
丫鬟们脖子上空空众所周知
是真的他们粉丝一破房就说，看看你的照片，你长的有多好看？乐
置顶看过枪版的，我放动态里了。
b站上这类骗你进来点击的视频非常多，为什么没人管？
真中文字幕
咋看不了？
这波啊，这波是官方带头看看拍摄成本能有多少
山西人来说个话，第一所谓“古县城”是原址新建，始建于2014年罢了，不要来这个地方，这是宰客地。如果来也应该是晋祠圣母殿（北宋），那是北宋原品。第二mjh拍摄时间确实只有52天吧，连60天都不到，古县城一共被封从6月到8月底就结束了，粗制滥造的电影罢了。第三山西只有北宋建筑，金代建筑，没有南宋的，因为山西南宋时期早已归金朝管辖。
取景地演技很好
谢谢官方，让我知道满江红制作很廉价～
满江红辣鸡与拍摄场地无关太原古县城挺好的 希望朋友们来太原旅游
要不要来青岛看看球2的取景地 流亭机场 东方影都 胶州湾跨海大桥？
满江红周边开卖了，产品有：四个字内增高，张艺谋的良心（缺货），宋代相声合集，赵构的新作《展望大宋北伐》，艺术雕塑《秦桧站起来了》……
"易烊千玺拎着这么沉的笼子……太厉害了
刘德华60岁穿着八十斤的潜水服，单手拎六十斤的550a机箱，去真吊舱里用真呛水演戏"
什么时候探访账目流水
这个院子租两个月需要花几个亿呀？
电影有罪，古县城无罪本来还挺期待宣传宣传旅游的，这下好了，直接挂了古县城还是不错的，附近还有现存最早的皇家祭祀园林——晋祠，欢迎大家来玩（无力
就这景区，房子不花钱，群演也没多少，服化道也不贵，5个亿用哪了？
山西无罪，只是你南宋的qh在杭州，两地域建筑风格截然不同，不是扯吗，你哪怕整个徽派建筑都行
欢迎大家来山西古县城，虽然满江红很拉，但是古县城还不错，好吃的多多
……原来院子都不是搭的，服化道也被爆出来有点问题，没那么考究，虽然没说时间短出来的片子一定是烂片一定不行，但是在细节上不花点时间和心思真的做不出来好的来。
大家别黑太原古县城  太原古县城真的修的特别棒 希望大家来旅游
这么大院子，租50天拍戏，一定得花5亿吧？
"满江红:我们加固放大了独轮车
球2:徐工请开始你的表演"
一个院子跑来跑去，无限为了反转而反转就是一部电影，你以为在拍奔跑吧兄弟南宋特辑是吧
就这个地方，历史上的南宋军队永远都没有来过。
"这院子所在地，南宋难道是租给了金朝管辖吗？
南宋山西醋可是进口的，醋刑也太贵了吧！
超前时尚的南宋坊明装"
但凡把背景换成日本战国，本能寺，织田信长，我还能夸夸他对四字的形象还原到位。可惜，是中国南宋，还是汉民族英雄岳飞
话说南宋有山西吗？为啥要到山西去拍？这是秦桧单刀赴会？
"就这些服装道具几个亿？
这个屋内改造几个亿？
这………就没啦？
这就几个亿？
你是不是都用醋洗干净了？"
六公主这是下场干活了球2就整各种重机械大场面，半湖绿就整摄影棚，这不带点主观我是不信的年后收假果然各大官媒就是火力猛
真的无法锁定目标，全是友军
作为一个山西人真的…一言难尽
山西本地人，太原后生，数字派代表劝大家保持理智，不要来古县城！让你们保持理智希望不是奢求！！！！！！！
好看，在电影院看了3个小时，尤其喜欢那个机器门
把演员去了 只拍景的话估计票房还能高点
山西“古”县城始建于2014年
我现在是真觉得拍这个剧成本要不了一千万了
仔细一看，原来的成本预算还是高了
我就说一句，流浪地球为了真实感，那么多屏幕上的数据，是真的请了人码出来的代码，而不是后期P上去的。 就不说什么制造的道具，搭建的场景了。 满江红故事发生在快天亮的凌晨。可基本上都是白天拍的，用滤镜。别扯任何借口，说到底就是为了赶时间。 人家流浪地球就是为了追求真实感，你滤镜再好，也不可能有真正凌晨四五点的真实感。
倒是说一下古县城啊，宣传下我们山西
古县城就是新盖的，始建于2014年，“古县城”就一原址新建罢了，此外，南宋没有山西。要看山西古建我坚决推荐晋祠！晋祠那是真的北宋古建，不要看用于宰客的古县城，它不值得！
粉丝说，为了这个电影，国师自己搭的景，花了好几亿呢？官方，他说的是真的吗
我们更想看他们的账本
建议严查
我去，我就想问，这五亿的成本到底提现在哪里了？！成本差不多，最终效果看看人家流浪地球！您的成本难不成都拿去贿赂秦桧，求他回头是岸，并深情背诵一次《满江红》去了吗？！
"你们的老谋子是不是离初心越来越远了
虽然我不知道他的初心是什么，但巩俐章子怡这样或大气或者倔强有个性的大女主他貌似已经不喜欢了"
我真的觉得瑶琴演技差到离谱，五官乱飞而且一直在挑眉，不知道为什么这么多夸演技好的
你们别只看视频就在说不行啥的了，去看电影，相信我，瑶琴美哭了！！！还有那两侍女，看电影的时候也挺有惊艳感的
去看了电影就知道瑶瑶琴有多美
他都看上四字了，能看上什么好看的
其实我觉得她们在电影里看着都很好看，单独这样放出来显得有点普通了，反正我看完我只觉得“哇塞里面美女好多啊”
张的审美怎么下滑这么严重，找的越来越没有辨识度，也没气质，更不是电影脸，看这几个镜头，还有点担心她们的演技
虽然都是漂亮美女，但是感觉都好俗和普呀（也可能妆发问题吧），这种程度的美女我们学校一抓一大把吧，感觉演技也不咋地，眼神太出戏了
看过电影这几个女生都好好看 别在这挑三拣四了
今天去看了，真香了，舞姬瑶琴简直是我老婆她真的好美啊www而且还灵
两丫头真的绝美，在电影院看的，皮肤纹理都看的一清二楚，压过女主了
第二位在电影镜头里相当好看
辨识度都好低啊，这还是在不同的造型和妆容情况下。想想原来的古装剧比如《康熙微服私访记》等等一大批，都比不上丫鬟漂亮，且各有各的美。
我看了电影，王佳怡超级好看，演技也还可以，真的在电影里边好美！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这……这审美降级成这样了？？？
蓝玉在电影里很可爱很好看啊，怎么在这个视频里报看啊
看了，里面美女身材好，皮肤白，就是长相没什么辨识度，男的除了张译，别的胖的让我出戏，胖的表情做出来都狰狞的要命，现在大家对男演员的要求都这么低了吗
张译戏里拿匕首冲林博洋肩膀来一刀，林就跪了，这肩膀附近有心脏？？？
你们看看电影，秦桧的俩丫鬟超级好看的，皮肤白的透亮
在电影院看，两个丫鬟真的绝美手机上看就不太行
谋女郎那一般是一番女主才是谋女郎吧，这几个，有俩炮灰出场就死了。开头那个的戏份排到第八开外了都。
。。。。在娱乐圈内看来也太丑了吧
去看了电影才知道摇琴有多美
这个视频里有些普，但电影简直绝了，瑶琴美惨了
看完电影表示，真的电影的瑶琴和那个蓝色的哑巴真的超级美阿，这一组视频没看出来，大荧幕真的绝美
电影里边女孩子都很漂亮啊！我觉得不普 很有气质韵味啊
我看电影的时候真的感觉蓝玉好美(✪▽✪)
得去电影院看，电影演员搁手机上看能看出啥。说丑的去电影院了吗
这种短视频拍不出来，这几个女演员在电影荧幕上看真的很好看
演技差死了，xxxx出来就嘟嘴我都才笑一下，她一出场我就绷不住了，上豆瓣结果就这么一部，看到她第一部就张艺谋电影演女主我就理解了
感觉还是大屏幕更能显示出美女们的美，手机没那味
寡淡，，，就最后小妹妹还生动点。
瑶琴tm太美了 我宣布她是我新任老婆
她们演的就是侍女和舞姬 得多漂亮才行呢？
记住王佳怡了，个人觉得挺美的
第一个姐姐真的很美！演技超级好！剩下几位还不如刘浩存说真的，一点没有辨识度
有些脸盲了
嘛意思刘浩存分裂了？还有啊这定妆照怎么说呢，摄影是不是干影楼出身的啊，总感觉有点影楼风的意思。
我觉得挺好的呀，其实大多戏份都不多，但前两个骨相挺好的，面部也很自然，美的风格很独特。而且演员不是要看演技的吗？又不是爱豆明星，非要演一眼惊艳，绝世倾城的大美女
谋女郎也要是女主吧……你这配角也拿出来啊
"你们的老谋子是不是离初心越来越远了
虽然我不知道他的初心是什么，但巩俐章子怡这样或大气或者倔强有个性的大女主他貌似已经不喜欢了"
全都一模一样我去了，不是指长相指的演技
瑶琴好美嘿嘿嘿嘿
啥都是谋女郎，配角又不算，照你的逻辑李纯演过金陵十三钗也是了？你看她敢吗
瑶琴姐姐杀我！！！
在手机上看，可能没有那种感觉，去电影院看，真的太美了，肤白胜雪的那种！！！真的非常好看
谋女郎的演技还是没得说的，就是好像都有一些人品上的污点。。。希望这个能安安稳稳的，这个姑娘才02年的而且还是我青岛老乡，真挺喜欢她
！！就是蓝玉你害我错过剧情 杀张大奶凶奶凶的太可爱了啊
演员看起来都没经历过世道艰难
这些算不上谋女郎 除了第一个 有大戏份 其他还是配件
瑶琴太好看了，和张大相拥那点真的好感动啊
对不起，我感觉这群人里甚至没有一个比刘浩存更有辨识度的。
别光看视频就说不行！真的！瑶琴特别美！而且演技也不错！去看电影！
蓝玉当时我就看上了 安安静静在那谁旁边，那个侧脸好美
"对不起，真的看着有点寡淡。
感觉没有氛围感，眼神想要表达什么？
有点用力过猛的样子。
不得不感叹下时代变了"
在电影里跑个龙套就能叫谋女郎？？？？
第一个演员很美，可惜她的演技实在是不敢恭维
我在电影里看觉得她们几个都好美啊，，，手机反而没那么惊艳
第一个真的绝 当时被人掉包勒死的时候我还可惜 还没看够呢 后来一出来我整个人又回血了
都不漂亮呀
我今天去看了，第一个姐姐特别吸睛
豫剧加摇滚，穆桂英挂帅，杨家将，等等
刚刚出电影院的我觉得你在瞎掰
我挺不懂为什么要给宰相加搞笑戏而且一点不搞笑 还毁人设
一个宰相，百官之首，站无站姿坐无座姿，演得跟个一时得志的公公一样。
拍的不错，演的也不错，别当幽默片看，立意很高。
中间那个插曲是啥呀，一走路就出来的bgm
看见沈腾走路就想起王牌家族。为什么都在夸各种好看？
喜剧罢了
这服化道看不下去……
历史上是秦桧真有替身吗
一条视频多少钱？
【满浆洪-哔哩哔哩】 满浆洪
"置顶
笔记
还是那句话，无论你们怎么对我，怎么劝我。我觉得易烊千玺这个人这四个字他就是值得。他比任何人都值得，因为他在我最黑暗的时候照亮了我。你们只会在那里扣键盘。用自己的正义去抨击别人的喜欢。希望有一天你们能跟我道歉，认识到你们自己的错误。有很多人说我家里穷，还追星是假的。我现在发个视频澄清一下。没人规定追星的人一定要有钱不是吗？没人规定追星的人一定要有钱不是吗？做千纸鹤守护易烊千玺我觉得我并没有错  00:00 做千纸鹤守护易烊千玺我觉得我并没有错  大号@牛妞六666   ，千纸鹤聚集地企鹅裙裙7667281352023]粉丝裙也能加一下"
家里蹲三年看到的光不是流量明星，是供你吃喝的爹妈
先别说什么千总了，先把生活过好吧姐妹
"十年后一定记得回头看这个视频，别删。
离开学校，希望社会对你的打击不会来的太晚，早些醒过来还有救。"
这是真的假的？是友军吗？呃，如果是真的，还是多读一点书吧！同年龄阶段，还是会要思考一点吧！
网友们的话或轻或重，但总有几则是希望你好好生活的，你真的喜欢这个抽象的网络形象吗？换句话说，你真的喜欢镜头前喷人、博关注的自己吗？。看了你不少视频，我踯躅许久，真的心理过度不适。你的很多视频都是在近期内能有流量的话题。没有人在意你的生活如何，但是心里留存着的善意希望你可以找份养家糊口工作，更何况你自身也明知家里蹲三年了。就算这三年的自媒体真的有效果，起码做到不负至亲，不负此生，而非在镜头前博取着什么虚无缥缈，令人生厌乃至同情。
最多15岁。。哪有20岁，40块钱还要借的。。。
宝宝我希望你可以先去找份工作养活好自己再去考虑追星哦~追星途中要先把自己点亮。你认为是好的我也没法反驳 但是如果你的家人知道你为了一个遥不可及的明星伤害自己也会难过 的哦 所以要先照顾好自己 ~
家住福建，家里蹲三年，追星，房间看起来也不怎么样…小姑娘还是好好读书吧，改变自己的家境家庭去花自己的钱追星。把父母的血汗花在这些明星上面你真的不会 愧疚吗？我爷爷奶奶当初很穷，我父亲上大学了他们也只能拿出200元每年…太苦了。好在我父亲最后读了个c9硕士，小叔也出息上了中山大学，这才逐渐好起来（毕业之后父亲还学贷还了三年多），也才有了能让我准备留学海外的条件。真的真的把书读好，用自己的钱没人管你。20了，也该明白很多事情了，这种家庭条件还是去读书吧，追星怎么会有出路？你能得到什么？太悲哀了也令人生气，父母的血汗钱去追星…你游戏充值还能给你个保底，追星能追个什么东西出来？别再执迷不悟了，乘着还有一点时间，好好复习补课找个学校，不然你这辈子就没了
啊啊啊啊，20岁家里蹲三年了！17不上了，清醒一点吧姐妹！有这仨小时，学学习找个班上不好吗？
把她顶上去等她长大了自己看
年龄是成熟了，心智思想有待成熟很幼稚哎给别人的感觉，不像20的成年人该有的行为想法，不反对追星，这是你的自由，事有两面性，看事正反面都要看，只有选择的看他好的事，反面事一点不看是吧？怪不得你会这样。忠言逆耳利于行，良药苦口，利于病。自己都过不好生活，还为他操心，图的啥？心理的快乐？家里蹲三年了，建议有这时间找个工作吧，比啥都强。
她是不是在高级黑阿？不确定……再看看
其实感觉up还是蛮礼貌的，也蛮开心，就是他周围的人应该不是很开心
缓存了，十年后放出来
如果他是你的光，他给你带来了什么正面影响，你为什么还在家里蹲三年
你这是20岁？像初一初二的孩子一样，哎。。。多读书吧，认知跟不上很恼火的。
搞不懂，不理解，如果你的余生能靠这么一个人维持活下去的动力，是好事，但还是看看周围吧，看看周围那些为你默默付出的父母、亲人、爱人，或许你可以兼顾，但是你满眼都是一个遥不可及的人的话，是看不清自己的周围的
看完了，她是真的爱啊，还能发出来，勇气可嘉。
《20岁在家待了三年》
这，很符合我对四字粉丝的刻板印象
姐妹，我也喜欢易烊千玺，麻烦你帮我转告他，家乡的樱花开了
这人就是想蹭流量想火，之前蔡徐坤时期的时候也是发这种视频，一模一样。就换了个对象而已，大伙既然都点进来了顺手给她举报了
6，我刚刚看您直播间，你奶一个月80块钱你知道那是什么吗？国家给老人的补贴，而这补贴是干什么的你知道吗？医保费用等等，一个月80块钱什么概念，你看了一场电影差不多就把老人的钱花完了，你还说你奶奶一个月什么都不干拿80你要一半钱怎么了？呵呵呵当代大孝孙非您莫属
无论从侧面还是正面，大佐的颜值已然到达顶峰，迷人的大眼，性感的胡子，无不彰显八嘎的气质
无论从侧面还是正面，大佐的颜值已然到达顶峰，迷人的大眼，性感的胡子，无不彰显八嘎的气质
蹭热度，钓鱼，趁机火一把，直播卖货
"诚恳地说给你，小妹妹：
我不鄙视没文化的人，但是我不能否认这个视频里你所透露的无知。我不看低贫穷的人，但是我从你的家庭环境看出了你成长的上限。可能这么说有点不好听，但是看完这个视频我感到自己好幸运。幸运我有机会接受足够的教育，幸运我有一个相对不错的家境，幸运我拥有开明且有远见的父母。我不知道你像这样的人是不是还有很多，我也不知道你是否已经算其中的出挑者，但是我真的很高兴，我和你不一样。你身上正在发生一件可悲而又遗憾的事，我认为唯一能阻止这件事继续恶化的方法，就是读书。"
你说她是真粉丝吧，我从一个心智正常发育且接受过教育的正常人类的角度来说，我感觉这些事真做不出来，而且几乎每一个黑点她都精准踩到了，你说她是高级黑吧，她又很认真，给人一种很迫真的感觉
"笔记
无论从侧面还是正面，大佐的颜值已然到达顶峰，迷人的大眼，性感的胡子，无不彰显八嘎的气质"
很符合我对大佐丫鬟的低智印象
看她以前视频好像精神有点问题啊我靠…
告诉你们！！！她上大学了，上的是家里蹲大学。读到硕士还可以继续读。
"笔记
💰玺强哥好"
20岁了分不清好歹，懒得交流。
目前刷到7个夸满江红的视频，都是女生，这也离不开四字
她就是专门发视频找骂的，之前还说自己是姜云升铁粉呢
你能不能先拯救一下自己，对自己好点吧，真的没必要让自己这么颓废然后把对人生的希望寄托在别人身上，离谱
很符合我对大佐丫鬟的期待
这个人就是依托答辩，蹭热度的，我以前看过她视频，全答辩，举报拉踩就行别理它，b站风气全被这种人搞坏了
真的20岁吗。。。怎么给我一种12 13岁的天真和愚蠢？如果你今年12～14岁，说这些我觉得合理，可是20岁。。为什么你的阅历与年龄不一起成长？
这个up主就是钓鱼，到处蹭热度然后直播带货
挺好的，姐们儿一定要坚持下去，到时候跟易烊千玺结婚了，记得按照他们那边的风俗跟他改姓叫易烊牛牛，然后可以一起去首都看樱花，一你看林志玲经过了那么多人的谩骂，最终还是成为了自己梦寐以求的黑泽志玲嘛，你也可以的，姐妹，我们一起加油
有一说一，她真的不是反串吗，如果是真的那她的人生也太悲惨了吧。
到底是整活，还是什么我都不敢开麦
"我真的被创到了哈哈哈哈哈哈
我只能说很幸运我拥有教育资源让我明白一点点道理，不至于被资本随意摆布，失去自我。。。并没有那种高傲，只是觉得我足够幸运了
她真的很好笑，也好可怜，原来世界上真的有这种人存在"
很喜欢四字的一句话：识时务者为俊杰
很开心你会喜欢易烊千玺，而不是我，所以我应该不会混成你那样，谢谢你
第一眼以为反串，结果发现诶他妈还是真的，这玩意搁现在可属于稀有物种
一时间分不出来是真爱粉还是高级黑，因为这实在太魔幻了
姐妹，没有必要物化自己，说自己“值30w，因为我是江西的”，任何地方的任何人都是无价的喔。说自己值多少多少，在心底就把自己当成了一件商品，这样何尝不是一种自我贬低？我觉得你理解错了对彩礼的含义，彩礼是老一辈人对新婚小家庭的支持与祝福，而不是用来“卖身”的。姐妹，看你挺早就辍学了，趁现在还年轻，还有时间，还有机会，看看能不能自考成人大学，毕竟现在学历是第一通行证，手握学历才能行万里，见到更阔的海，更蓝的天。或者去学一门技术也是可以的，靠自己的双手养活自己。而不是像你现在这样子，坐吃山空，连40块钱也要向奶奶借，然后用这40块钱去支持所谓的Idol，在网络上为所谓的Idol声讨所谓的不公，这样只会惹得大家嘲笑你，笑你不切实际。总之，姐妹，加油吧，不要让生活只围着Idol转。
是友军吧真有这么抽象的
。。我都分不清你是在⛵️还是真弱治了
甚至分不清是不是在反讽
"先抛开易烊千玺不谈
我看第一次看她就发现是个抽象表演大师"
这是真的粉丝吗？感觉有点像高级黑，或者是装作粉丝，以被人黑来赚热度？
这下不得不放贴吧里给大家审判了🤣
妹妹可曾上过学，读的什么书，现吃的什么药？
这个是高级黑吗？？？
有点怀疑你这种认知状态，这哪像20岁的人，初中小孩也就这样了。家里蹲三年，你是一点书不念了吗
如果是无意的，我愿称之为好活。如果是故意的，我愿称之为绝活。
实话实说抛去那些买票操作我觉得满江红挺好看的看到瑶琴捅刀也哭了好久……一看b站其他评价都不敢说话
"流浪地球2里的数字生命只能在虚拟空间存在。
满江红却可以把数字生命完全现实化，而且这些数字生命还会买票看电影"
二刷半池绿……这精神多少有点不正常了
要是我没去看就真被你这花絮骗了，看的尴尬死我了，剧情没一点逻辑，硬反转
这是个毛线二刷细节，这不幕后吗
这个电影的出发点就错了，再怎么走都是偏的
要是没有四字就好了  一开始不知道是四字 就感觉很违和
这也二刷
某片众筹，我也得有，被骂了可恶，那某片有细节，我也得有
不管别人了，咱们喜欢的就喜欢就好，不喜欢的随他们，因为无法改变
看评论总给我一种错觉，那就是，真的有人喜欢这个电影。这种戏里戏外都拉跨的电影，有一点可以喜欢的理由么？
果然花絮比正片好看
继续加油👍
剧情太无脑，悬疑就算了，经不起推敲搞笑也就那样吧。
置顶完了，热搜下了，继续观察
"1：拍过电影吗？
2：没拍过。
1：来来来，我教教你。拍电影，得用流量明星，拉拢院线，抢占排片，雇佣水军，炒作口碑，热度上去了，才能让观众跟着买票。得钱之后，资本的钱如数奉还，观众的钱三七分成。
2：怎么才七成啊？
1：七成是人家的，能得三成还得看资本的脸色
2：谁的脸色？
1：他（资本）
2：我好不容易当了导演拍个电影，还得用流量明星，还得拉拢院线，还得雇佣水军，还得看他妈的脸色，我不成了跪着要饭的了吗？
1：你要这么说，当导演拍电影还真就是跪着要饭的。就这，多少人想跪还找不着门子呢？
2：我问问你，我为什么学国外的先进电影技术？我就是腿脚不利索，跪不下去。
1：原来你是想站着把钱挣了啊？那还是去国外吧。
2：哎？我就不明白了，我都当了导演了，怎么还不如刚毕业的时候啊？
1：观众眼里，你是导演。但在资本眼里，你就是跪着要饭的。挣钱嘛，生意，不寒碜。
2：寒碜！很他妈寒碜！
1：那你是想站着，还是想挣钱？
2：我是想站着，还把钱挣了。
1：挣不成！
2：挣不成？
1：挣不成！
2：这个（先进电影技术），能不能挣钱？
1：能挣，国外。
2：这个（导演），能不能挣钱？
1：能挣，跪着。
2：这个（先进 电影技术）+这个（导演），能不能站着把钱挣了？
1：敢问九筒大哥何方神圣？
2：鄙人550W"
这是我今年看过最有味道的电影，比我看九转大肠都香
你们别黑满江红了，满江红是一部真正意义上的国产大片。里面的演员表情，动作都十分到位。它不仅有历史的元素，还融入了科幻的元素。它将刘慈欣小说中的量子幽灵这一设想完美演绎了出来。
《满江红》好看，太好看了，投资5亿呐，看看这投资都知道是大片，在喜剧和悬疑这点，我大中华一个与之对打的都没有，就算好莱坞喜剧加悬疑片见了都得叫声大爷，这电影注定名留青史。迂腐的我已经找不出夸赞它的词句，剧情、逻辑、特效、场景、道具，每一样都非常走心，甚至做到了心的颜色都和电影背景一模一样，令人感动。《满江红》应该走出国门，让世界看看我大中华今年春节票房第一的神剧，让好莱坞好好看看，以后的电影但凡想在我国上映，没有《满江红》这样的能力就别来了，不要不知好歹，最好有点自知之明，学会知难而退。5亿，5亿啊！投资了5亿啊！有多少电影舍得这样投资，有多少电影能把5亿的投资，拍出5000万的效果，这还不够贴合标签吗？
一个两个月拍的快餐片，就碾压了一个4年的大制作,以后谁还愿意拍科幻电影？
友军！无法锁定！全他妈是友军！
一开始以为看满江红封面，以为是四字是演的一位上战场杀敌的将士，唉，从头到尾杀的全是自己人
太抽象了，很难想象up是在什么样的精神状态下写出的稿子。
绝对是好电影，你见过哪部电影可以和阴兵一起看电影
蒙鼓人:《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球，随后让秦始皇派蒙恬十点钟离开琉璃月台前往万叶缤纷落下的胡桃木林砍一颗树并用冷凝光线雕刻晴天娃娃，用来还原神迹，但别的石头容易崩坏三次，最后，发现华为的真相
多么高级的YYGQ，兄弟们，这TM是友军，这TM是友军，这TM是友军啊!
别的不说，四字这个扑克流演技真是出神入化😄
UP主整活有一手，多来点！奶奶滴小破球2刚把中国科幻电影的大门踹飞，满江红又来砌堵墙。这已经梅开二度了。
当初，我看的破球，表哥看的满江红，完了我给他安利，他叫我快跑。我没信，怎么可能？然后我去了，然后我哭了！开工第一天，看到这个视频，我安心了
兄弟们破案了！原本的编辑说本来想写科幻剧！最后10分钟绿幕揭开，孙均以为自己是一个宋朝士兵，外边都是实验室，是军队对他的考核结果老谋子说，前面就不错，把结尾删了，怪不得最后圆不回来了
"1：拍过电影吗？
2：没拍过。
1：来来来，我教教你。拍电影，得用流量明星，拉拢院线，抢占排片，雇佣水军，炒作口碑，热度上去了，才能让观众跟着买票。得钱之后，资本的钱如数奉还，观众的钱三七分成。
2：怎么才七成啊？
1：七成是人家的，能得三成还得看资本的脸色
2：谁的脸色？
1：他（资本）
2：我好不容易当了导演拍个电影，还得用流量明星，还得拉拢院线，还得雇佣水军，还得看他妈的脸色，我不成了跪着要饭的了吗？
1：你要这么说，当导演拍电影还真就是跪着要饭的。就这，多少人想跪还找不着门子呢？
2：我问问你，我为什么学国外的先进电影技术？我就是腿脚不利索，跪不下去。
1：原来你是想站着把钱挣了啊？那还是去国外吧。
2：哎？我就不明白了，我都当了导演了，怎么还不如刚毕业的时候啊？
1：观众眼里，你是导演。但在资本眼里，你就是跪着要饭的。挣钱嘛，生意，不寒碜。
2：寒碜！很他妈寒碜！
1：那你是想站着，还是想挣钱？
2：我是想站着，还把钱挣了。
1：挣不成！
2：挣不成？
1：挣不成！
2：这个（先进电影技术），能不能挣钱？
1：能挣，国外。
2：这个（导演），能不能挣钱？
1：能挣，跪着。
2：这个（先进 电影技术）+这个（导演），能不能站着把钱挣了？
1：敢问九筒大哥何方神圣？
2：鄙人550W。"
没错的，up说得非常好。满江红票房高于流浪地球是有原因的，绝对不是空穴来风。那两女的毕竟是聋哑，而且抓鸽子浪费了精力，这才被孙均先拿下了一杀，进而完成2杀，最后完成3杀。没错，说得非常好，最后的反转一般人察觉不到的，秦桧一直在演戏，为的就是引导张大自己写出满江红，秦桧他成功了，可惜他没有想到孙均被策反了，他万万没有想到孙均居然也是计划的一环。解说得非常到位！
"我想说今天带朋友看了流浪地球，我看的很入神，但我朋友却看不下去，看完后我也因为内容的震撼和沉重感不能言表，也失去了继续逛街的心，后来仔细一想满江红能在某些方面超过流浪地球是有原因的。

这个世界是公平的，特效也好，内容也罢，如果不能得到愿意花钱的观众的喜欢，还是白瞎。我甚至在看之前都差点被朋友劝动去看满江红，后来还是坚定了支持国产科幻的心❤️。

看完小破球后，虽然没看过满江红，但我个人认为流浪地球已经取得了他该有的成绩，就像星际穿越在同期也不是票房冠军一样，流浪地球的内核并不适合很多观众。

反正我那几个女性友人都表示昏昏沉沉，我下周带相亲对象去看电影应该会选满江红，再不成去看熊出没。
毕竟光我觉着好看，别人不想看，白瞎啊。

我承认之前看b站up主视频和网友的评论声音大了点，小破球确实牛逼，太牛逼了，但一定要赢过满江红真没必要，不是一个赛道，也不是同一个受众群体。这也是为什么b站现在满江红风评如此差的原因，因为在b战年轻人居多，而且是男性用户多，但是吧，有对象的还好说，没对象的有几个大老爷们愿意去看啊？看电影还是要照顾一下所有人的心情的。"
我感觉理性对待吧，满江红确实电影外的各种因素是非正义的，但这不是喷他电影差的理由啊，你说他是神作肯定有点过，我给分可能给7.5-8.0。不是说不让给低分，而是说不要盲目跟风给出一个经过自己思考的分数。
不是，移出热门，在线1.1万变2000，咋这会又给我热搜第一了，这是干什么，我傻了
在线从1.1万瞬间掉到了2000，估计要掉没了
满江红票房冠军就好像蔡徐坤当着周董的面，用一首英文歌拿了19年华语金曲奖
无法锁定！全tm是友军！！！！
我一个历史学生真的看不得这片子，那种看完后心情就像医学生看不得医疗剧一样。
满江红里面那句五十岁以上的出列给我看哭了
哈哈哈，阿b以为是夸的给热搜挂第一了。
up太强了，热搜榜第一，成功钓鱼资本，高！
笑死我了b站没分清是友军哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
up太过于主观了，满江红这电影还是非常不错的，搞笑又悬疑，全程无尿点，四字演的也不错，蛮适合他的，就是提醒一下大家，这部电影尽量不要半夜去看，我半夜去的，看的时候显示座位满了，但是全程只有我一个，不知道是数据错误还是有什么不干净的东西，给大家提个醒
"电影剧本《出师表》
讲述的是诸葛亮病逝五丈原之后，宦官黄皓专秉朝政，排挤姜维，作弄权势，陷害大臣。致使蜀汉投降派占据上风，偏安一隅。朝野上下有心还于旧都者，无不对其咬牙切齿
而故事，就发生于一封来自魏国的密信
......
最后，黄皓的替身带头朗诵一遍《出师表》
有美女还有大明星薛兆玺，更别说专属bgm了，可圈可点
电影剧本《王安石》
讲述的是北宋灭亡之后，赵构秦桧把持朝政，把北宋灭亡原因归于安石变法，作弄权势，陷害变法大臣。致使南宋守旧派占据上风，偏安一隅。朝野上下有心还于旧都者，无不对其咬牙切齿
而故事，就发生于一封来自金国的密信
......
最后，赵构的替身带头朗诵一遍《荆公新学》
有美女还有大明星不知道，更别说专属bgm了，可圈可点
电影剧本《石灰吟》
讲述的是夺门之变之后，石亨把持朝政，把明英宗北狩原因归于于谦，作弄权势，陷害北京保卫战功臣。致使明朝议和派占据上风，偏安一隅。朝野上下有心重振朝纲者，无不对其咬牙切齿
而故事，就发生于一封来自瓦剌的密信
......
最后，石亨的替身带头朗诵一遍《石灰吟》
有美女还有大明星不知道，更别说专属bgm了，可圈可点"
叔叔估计一看标题就推热搜了，但是没想到是友军
叔叔一看标题，激动的不行哈哈哈哈哈
终于过审了，大家评论弹幕都抽象点，不想这个视频没了
"日本名将
丰臣秀吉 德川家康 毛利元就 武田信玄 真田信繁 上杉谦信 织田信长 伊达政宗 北条纲成 本多忠胜 易烊千玺"
我提着刀进来才发现全tm是友军
资本只看到了你的标题，没看到你的内容，但视频里全是友军
叔叔发现看叉劈了，又给热搜下了
"笔记
八嘎"
热搜第二竟然没了，我哭死！这么尽心尽力表述电影《满江红》的荡气回肠，史诗气概，竟然被下热搜，还有没有网法了
"转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
哈哈，叔叔只看个标题就放上热搜了吗
很喜欢网友的影评：“拍的是岳飞的电影，干的确是秦桧的事”
我也特别喜欢满江红，拍的非常好看，特别开场太空电梯那段配合bgm我直接飞到太空去了，还有最后机械引爆月球的一幕我都看哭了，最后师徒情的表现也是淋漓尽致又哭了一遍，满江红真是世界级的科幻电影啊
"日本名将
丰臣秀吉 德川家康 毛利元就 武田信玄 真田信繁 上杉谦信 织田信长 伊达政宗 北条纲成 本多忠胜 易烊千玺"
张艺谋近年把流量玩明白了，含腾，易烊千玺就是春节票房的保证。张艺谋就是一个装修大师，到处都想搞的金碧辉煌，就只会摆个人了，把人摆的整整齐齐唱歌朗诵，他什么电影一拍宏大的场面就只会摆人了，《英雄》摆人，《黄金甲》摆人，看之前我就觉得《满江红》会摆人，果然全军传诵还是摆人，看他电影全是看开幕式的错觉。一招鲜吃遍天这不就是江湖骗子吗？剧本，演员表演我能给10分，就导演拍摄这一块，摆人，从窗户拍个过道，爱拍个胡同，他啥电影都这么拍，我就麻了，我审美疲劳了，我给0分。非常主观，这电影在我这不及格，因为我觉得他江郎才尽了，就是个江湖骗子。
哈哈哈，这就是阿b的热搜机制，看到了没，以后取标题机灵点
"笔记
瞬间消失"
我发现这个易烊千玺啊，虽然我觉得这个梗不太好，但他在满江红里的造型真的好适合演日本人，他这个胡子整的还有整张脸就…嗯…，如果有那种需要古代日本人配角的电影电视剧，可以请他，演技不敢保障，但外形是有的。
为什么大家都在黑《满江红》这是我唯一看的一部春节档电影 剧情挺燃的呀 尤其是那段无人机的空战 还有在月球引爆核弹的戏也很感人
这标题突然热搜第一，典中典
笑死我了，他们是只会检索关键词吗，然后给你挂上去，结果是友军
叔叔反应过来了热搜第二说下就下，抓了个原神上去顶包哈哈哈哈
请别老抨击满江红  每个电影都有优点和缺点，你也要看到他的优点 我的评价是  基本都挺好的 过年这几天没睡好 这个电影让我有了一片静地 美中不足的就是 有时候会突然把我吵醒 中途受到至少四次惊吓 让我在睡梦中都能被惊醒 这可能就是恐怖电影的魅力吧
"额，恭喜你打败流浪地球2，拯救了emo票房
厉害啊，厅厅满座
全靠这群量子幽灵"
纯路人，那些没看过的做题家不要给玺宝招黑！张艺谋导演很用心，易烊千玺演技在线，岳飞还原的非常到位，后面了结秦桧也让人很解气。总结一下，这部电影的艺术水平很高，可以和科幻界的上海堡垒、动漫届的三体相比！
满江红自动ai看了标题就帮你顶上来了
"如果死刑犯知道世间还有比死亡更恐怖的刑法那一定是当众朗诵《满江红》
流浪地球2不好睡，看了三个小时根本睡不着，真累"
"只是感觉很可悲吧…
以后一提起满江红，很多人想到的不是那首诗，而是这坨电影。"
这波属于是是买错热搜了
张艺谋的电影是怎么拍的，流量是第一步，第二步选个可以瞎编的故事，这叫导演的艺术处理。《英雄》谁拍的？梁朝伟，张曼玉，李连杰，甄子丹，流量大不大？大不大？？？然后他所谓的大场面来了，摆人，把人摆的整整齐齐。《满城尽带黄金甲》谁拍的？周润发，周杰伦，刘烨，巩俐，有没有流量？有没有？当时周杰伦什么概念？然后摆人，摆人，把人摆的整整齐齐唱歌，大喊大叫。《满江红》怎么拍的？？？沈腾，张毅，易烊千玺，岳云鹏这些年有没有流量有没有？有没有？？最后怎么拍，摆人，把人摆的整整齐齐全文背诵《满江红》。张艺谋明年电影怎么拍，谁流量大用谁，再选个瞎编故事，摆人，摆人，再把人摆的整整齐齐，钱骗到手。江湖骗子！！！
老谋子一到影院，所有看电影的人便都看着他笑，有的叫道，“老谋子，你又输了口碑了！”他不回答，对柜里说，“来20个夜场，影片多放一个星期。”便排出九沓大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又幽灵场刷票房了！”老谋子睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我昨天亲眼看见小破球2票房领先，结果你阴兵过境给别人反超被发现，让人追着喷。”老谋子便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“包场不能算刷……良心片！……粉丝热情的事，能算刷么？”接连便是难懂的话，什么“艺术”，什么“污蔑”之类，引得众人都哄笑起来：影院内外充满了快活的空气。
哈哈笑死，昨天我们上满江红老师给放了这个电影朗读的片段，老师自己也没看过，看完了就说它读的一点气势也没有，感觉下一秒就要断气了，哈哈哈哈哈哈哈
秦桧后面那位是数字生命吧？
"我是东北汉族，我以岳武穆为荣，我以冠军侯为荣，我崇拜卫青，霍去病，李靖，苏定方，岳飞，文天祥，于谦，李定国等人，在我心里他们永远都是民族英雄，在座的各位不管你是什么地方的人，不管是内蒙的还是新疆的，只要是汉族就都应该为他们自豪，现在东北内蒙的汉族基本上都是走西口，闯关东迁徙过去的，跟古代没有什么关系，所以他们打的不是你的祖先，你的祖先也曾经在他们的庇护之下。
东北百分之九十以上都是汉族，闯关东过去的"
"我是一个美食博主
今天我要教大家做道菜，叫金玉满堂。
第一步  流量小鲜肉料理包搞里头。
第二步  流量喜剧演员料理包搞里头。
第三步  流量小品演员料理包搞里头。
第四步  各种美女料理包搞里头。
第五步   搅拌搅拌，加一小口黑龙江省哈尔滨市的五常大米。
第六步  用一个金镶玉的盘子装起来。
  有些人肯定要说了，这能好吃吗？
   废话！这可是用金镶玉的盘子装的，你能说不好吃吗？"
那个穿红袍的大官一定是岳飞吧
无法锁定，全tm是友军，无法锁定
伊洋谦喜本色出演？太像大佐了
我挺喜欢满江红的，特别是那一句话，50岁以上的出列。
秦桧太感人了，感动的我跟个王八蛋似的
还是秦桧的兵有兵样，岳家军就是负责搞笑的二货
报告: 这个红衣服的通倭
张艺谋的电影无非两个，名著、名演，黄金甲这种搞画面的你换演员都没这效果，演员是谁？巩俐、周润发，连配角都是影帝影后。上世纪他拍的牛逼的电影哪一部不是？巩俐算是给他撑了大腰，所以国际影星巩俐却没听过国际导演张艺谋
秦桧传刷单刷到41亿了。
作为一个有良知的替身，我感觉他读的没有问题，不是所有人都能在极端的时候把握好自身的状态，不知道你们有没有陷入过极端的恐惧，呼吸都无法控制
现场看的我尴尬死了，真的
全tm是友军
（慢僵虹）不好看，在电影院睡了三个小时。
张艺谋的电影也就2000年以前电影行，那时候不像现在真么严，2000年以后也就英雄和金陵十三钗能拿出手，后面总想学西方玩大场面，还玩不明白，还得拿流量明星保底，已经跟不上时代了，看看人家斯皮尔伯格老了还能跟上时代潮流，懂年轻人
满江红 是词牌名 岳飞写的 名是 写怀
好家伙，秦桧朗诵的这么激情我还以为是他写的
哗哗哗，站出去100多号人，别的国家加起来才几十号人，因为我们65退休
笔记
哇塞，这些士兵得好几十个演员吧，还是室外，算这部电影里面的大场面了。
艹，你们吐槽秦桧念满江红的时候我还不觉得，这特么画面出来第一秒我就绷不住了。
我踏马我的刀🔪啊
《被颠覆的文明》边芹 著←视频简介里有电子版！喜马拉雅有男声真人朗读，《边芹：我们是怎么落到这一步的》，揭露文化怪象的好书，透过表象看本质，看清西方，深入骨髓。
这个是假秦桧，但是吧这个电影就是为了转折而转折，后期看着有点尴尬
是一个很赞的串台、
这电影支持下载版，人人有责
我原本想整个电影一镜到底
那声巨响是燃到摔了吗哈哈哈
给深海来一票吧！《深海》！！！
岳飞不是抗金么，红衣服官员后面那个日本流寇是什么人，
臭文艺，故作高深的账疫哞
全tm是友军
怎么有日本人？
顶级好活儿
50岁出列给我看哭了
张艺谋的电影是怎么拍的，流量是第一步，第二步选个可以瞎编的故事，这叫导演的艺术处理。《英雄》谁拍的？梁朝伟，张曼玉，李连杰，甄子丹，流量大不大？大不大？？？然后他所谓的大场面来了，摆人，把人摆的整整齐齐。《满城尽带黄金甲》谁拍的？周润发，周杰伦，刘烨，巩俐，有没有流量？有没有？当时周杰伦什么概念？然后摆人，摆人，把人摆的整整齐齐唱歌，大喊大叫。《满江红》怎么拍的？？？沈腾，张毅，易烊千玺，岳云鹏这些年有没有流量有没有？有没有？？最后怎么拍，摆人，把人摆的整整齐齐全文背诵《满江红》。张艺谋明年电影怎么拍，谁流量大用谁，再选个瞎编故事，摆人，摆人，再把人摆的整整齐齐，钱骗到手。江湖骗子！！！
置顶小编手抖，订正：宋钦宗赵桓 。
说到宋朝，肯定不能忘记靖「康耻」啊
其实是宋高宗这个主谋害死了岳飞，而秦桧、他老婆、万俟泻、张俊四人则是主要帮凶，只可惜宋高宗没有跪在岳飞前面
绍兴和议让南宋永远失去了收复失地的可能
这电影叫满江红就是在侮辱满江红和岳飞
后来宋孝宗给岳飞平反了，开始了隆兴北伐，后来宋理宗也北伐了一次，但均以失败告终。岳飞北伐其实是南宋最有可能翻盘的一次机会。。
"《满江红》
怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月，莫等闲，白了少年头，空悲切。
靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭！驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾旧山河，朝天阙!"
"上学的时候老师说岳飞是抗金名将，而不算民族英雄……敢情哪天小日子划入我便版图，抗日烈士也不算民族英雄了呗？
抗日烈士表示如果有那一天，我可以忍了！"
宋其实不缺名将……
张大“国虱”的“半湖绿”本质就是2003年的“英雄”的翻版，主题是“杀与不杀”……把秦始皇换成了秦桧，把李连杰演的角色无缝衔接换成“汰渍”演的大佐，把甄子丹梁朝伟的角色转换成了沈腾那几个牺牲的义士……“国虱”吃老本去传递他老古董般的扭曲价值观为奸臣洗白！一部“半湖绿”以后会洗白无数个“秦桧！！
"秦朝：我是第一个大一统！
汉朝：我是第一个与歪果仁和好的！
唐朝：我是史上绝无仅有的盛世！
明朝：我史上最无语的皇帝
清朝：我有史上最先进的舶来品宋朝：......"
其实岳飞也不是整天喊着要把之前两个皇帝抢回来，也就前期宋高宗刚刚登基那会跟着宋高宗一起喊，到了后期宋高宗不喊了之后也就没听岳飞提起过
哎，汉宋大将岳飞和季汉大将姜维，真的是意难平啊！
宗帅都打的对面喊“宗爷爷”了，完颜构还是不回东京，这种人就算是岳飞也救不了
山河锦绣 多少诗歌留 花遮柳护 龙阁凤楼 北国悠悠 青山万里走 策马天涯 何处望神州 情难写 意难解 缘难留 云天高 浮名抛 壮志酬 狼烟起 谁敢借我刀剑问沧桑 胡马闯 誓要荡尽滔天浊浪 踏过 风浪 任青丝化成霜 北风狂 一鞭直渡万里战四方 报国殇 何妨忠魂埋骨他乡 无悔一场 七尺泪是柔肠 长歌一曲 日暮天涯永相望
很多人说岳飞打到朱仙镇光靠岳家军可以克复故都，其实是不对的..岳飞本人在给高宗皇帝的上疏中就这样说请求川陕，江淮诸路军马一起配合才能够继续前进，否则如果岳飞一味冒进只能被合围全歼…如果岳飞北伐真的能够收复河南，山东，北上幽云…南宋应对金和接下来的蒙古也许还不得而知，很可惜呀
宋朝真是我们汉人的耻辱，不说其他，感兴趣的人可以了解一下靖康之耻那段历史，就是比起近代史的惨烈程度也无过之而不及
我是黑龙江的，不过我看这种历史还是站在岳飞和宋的立场上，等于说是我还挺期待着他们揍女真的
岳帅都要拆高地了队友投了
"靖康耻，犹未雪，臣子恨，何时灭？
柿子还得挑，软的捏。"
置顶小编手抖，订正：宋钦宗赵桓 。
整合了前面看过就从5:35开始
岳飞据说是被拉肋处死的，就是用热胶撕扯皮肉，然后勒断肋骨死的
秦桧为什么当时不留着岳飞，再让岳飞背诵宋金和平条约呢？
工于谋国，拙于谋身。和军神李靖一样天赋点全在军事上了，这方面戚继光能好一点但是后期张居正倒台政治投资失败也造到了清算
从宋高宗角度想，岳飞打到金，金人为了讲和一定会放钦徽两皇帝回宋，这俩人回来了，皇帝的位置还有宋高宗什么事？宋人往北打一方面是收复失地，另一方面也有接两位俘虏皇帝回宋，你不能否定岳飞就没有这种心。往狠了说这算是谋逆啊，宋高宗肯定容不下他。退一步讲，岳飞只想收复失地，成功了以后这是大功臣，得军心得民心，反观赵构，虽然南逃确实给了宋喘息时间（当时直接硬打回去就没有南宋了），但是百姓有几个能认的，功高盖主，岳飞如果有反心宋就直接改姓了，他怎么敢留，或者说有几个皇帝敢留这样的人。历史上大多数开国皇帝办的第一件事都是杀功臣或者权力架空
一个古代南北的战争，感觉被张艺谋拍的比抗日还愤慨。把看完的观众都想去抗金了。
还是不清楚秦桧为什么会想着把岳飞杀了。把岳飞留着作为底牌以防反悔不是更好吗？一边收了贿赂，一边官拜宰相，两头通吃不是更好？
狱之将上也，韩世忠不平，诣桧诘其实，桧曰："飞子云与张宪书虽不明，其事体莫须有。"世忠曰："'莫须有'三字，何以服天下？"时洪皓在金国中，蜡书驰奏，以为金人所畏服者惟飞，至以父呼之，诸酋闻其死，酌酒相贺
03:03 看完上期的朋友从这里开始
混知哥，都做到宋朝了，不如出期辛弃疾呗？他绝对是被常人低估了武力值的文人。
没有吴玠吴璘兄弟坚守住四川这个大后方，南宋早完了，也就没有岳飞的事了。
所以说，金国被蒙古灭的时候，比北宋被灭的时候还要惨，这就是因果吗？
昨天晚上看了一会《靖康纪闻》，发现靖康之变真的不是一般的残酷，是非常残酷！令我感动和震撼的是二帝被俘以后，汴京城中依然有爱国军民们在与金军拼死搏斗。说实在的，徽钦二帝实在对不起这么好的臣民。
要不下期讲讲戚继光吧
完颜构让岳飞成为了获得金牌最多的中国选手，在风波亭大捷打破了岳家军不败的神话。
当年大宋差点走向资本主义道路
不是大宋没名将，是顶级名将投敌了，郭宝玉不堪大用投敌之后跟着哲别打穿中亚西亚
不是说北宋打不过辽国是因为主力军都在南方打方腊了么
后来就是成吉思汗统一了蒙古，然后进攻西夏，然后西夏向金求助然后金拒绝了，然后成吉思汗也是在这个时候去世的，然后留下遗言说要借助宋进攻金朝然后联合南宋又把金给灭了，然后成吉思汗的孙子忽必烈建立了元朝，然后进攻南宋，把南宋给灭了，南宋灭的时候，秦桧都死100年了，虽然我感觉说出来不好，但是吧，我感觉灭的好
我觉得就算岳飞他们真的收腹失地宋高宗也得想着法的在吐出来这里可以参考一下端平入洛的故事
说真的我本来只是觉得剧情一般般而且让我还特意去查了一下满江红不是岳飞绝笔，并没有向up一样思考那么多。但是让我突然点醒我的是和我一起去看电影的六岁侄子说觉得秦桧也不是太坏的时候，真的让我好好反思了这个电影
为什么叶文洁在收到警告信息后依然选择了相信三体世界而非地球，这是个问题
"我和你说，我有个95后同事看完和我说这片非常好看，我问他，你解释一下捐了那么多人命，为什么只让秦桧背了首诗，他说不然不是没有这首诗了么，我说，可这首诗本来就不是秦桧背的啊。他说啊，原来不是么，我以为就是这么来的。
这片已经是严重歪曲了一部分人的史观了"
"最近网上关于对电影《满江红》的观后感称“热泪盈眶，这是家国情怀的完美表达”的言论甚嚣尘上，我在看完《流浪地球2》后实在忍受不了这种缺乏基本历史价值观的言论，决定专门做至少两期视频来讨论“为什么电影《满江红》没资格谈家国情怀”以及“为什么《流浪地球2》才是真正展现了家国情怀”的话题，后续也许会延伸出我对当今社会群众的价值取向分析，本期视频主要是对前者的基于我个人认知与客观事实的分析。
本视频BGM：乱红"
还有这个电影也在转移历史责任，岳飞能被南宋百姓士兵爱戴就是因为他代表了南宋底层士兵百姓们迫切想收复失地的心。在电影里底层士兵百姓还需要岳飞的遗言才能唤醒那种爱国情怀，仿佛“只把杭州作汴州”的是底层士兵百姓，而不是秦桧赵构为代表的统治阶级！又是老一套的，底层百姓是麻木不仁，对国家危亡漠不关心的老一套！事实上，从屈原开始，百姓都是真心爱戴这种爱国人士的，何况岳飞有过那么大的功绩，明明能带百姓们回故乡，他们对岳飞的冤死应该是比我们更痛心的，结果还要靠岳飞写诗才能记住岳飞的精神，才能去骂秦桧，太可笑了！
"笔记
一代英雄人物，在后世被剥去金甲，沦为饭桌上讨论电影的谈资。
真的是悲哀。
他妈的。"
满江红这个电影的服化道，从铠甲到秦桧的官服就没一个对的，建筑还是明清时期的风格，前两个小时跟岳飞一点关系都没有，后面突然给我整出来个岳飞遗言，甚至连回忆岳飞的镜头都没有，起码在念满江红的时候能给个回忆岳飞在狱中的场景吧，没有！虽然背景故事是岳飞死后，但连个背影，连个回忆都不给，是我接受不了的。剧情也离谱的很，张大他们策划了一个这么大的计谋，计谋的终端居然是孙均这个不可控的人。yyqx穿的是板甲，而且还是影楼风臆造出来的板甲，这事就够我笑一年的
我连张译都有意见了，他已经给三个流量抬轿了，至少今年不想再看到他
你这视频能存在几天 倒计时开始
在深圳某个影城上兼职。我们这里8点开工。过年那几天，凌晨6:00就开始给满江红刷票，连刷三场，每场30张。大前天开始是下午刷票。一场无名50张，一场满江红60张，昨天下班的时候还趁机去数过，满江红买了71个人，到了11个。
真的是不能多给你币，但我真的想让你上首页。给我B站第一播放量
我现在很慌，我问女朋友，这个电影说了什么，她和水军一样的话术:哥哥演技很好，哥哥非常努力。我感觉我谈了一个npc
我个人是没有去看满江红，对内容都是看的各大up的视频，所以就不做评价了，我最在意的是，流浪地球1的成功在前，而且流浪地球2发挥稳定，结果从首映第一天的领先7千万，到现在被反超4个亿夺冠无望，这种公然违反市场正常竞争的行为还有官方站台，如果满江红真的没有耍手段，至少流浪地球2和满江红票房会焦灼一段时间，连公平竞争都不敢，至少从这个方面来说，《满江红》就是垃圾
岳飞冤死，所以秦桧该抵命，对秦桧的审判无论如何也得要他死，怎么可能因为替身念诗，就轻轻揭过。连最基本的公义都不要了，甚至掩盖历史对秦桧的审判结果，还大言不惭说体现了家国情怀。《莫须有》真是一部好电影，深刻揭露了什么才是“莫须有”的手段。
"冷知识：总管在唐宋时期是指战区指挥长官的，比如河东道行军大总管，统领是一个军的指挥官，比如环庆军统领，营一级的指挥官叫营指挥。
几个简单的称呼都搞不明白，装啥家国情怀历史悬疑喜剧片。"
我之前看的另一个up说得很好，这部电影最后放了人是为了要让他遗臭万年，这是典型的由果推因。实际上来说，当时一刀把他砍了不会对以后秦桧的历史评价有任何影响，甚至对当时的宋朝人民是有益的，这一放恰恰让他成了助纣为虐的一个了。
"我分别在三天内分别观看了球2，满江红，深海
1.球二：9.7/10   IMAX无与伦比的好看，数个情节直击我的内心，让我从心底震颤。这是国产第一部能让我如此倾佩的电影
2.满江红：5.5/10  看完球二再看这个，演技差，投入小，强行煽情，就是一个古装剧本杀，除了偶尔的包袱和张译等戏骨的演技外亮点稀缺。尤其最后全军背课文真的绷不住
（有意思的是mjh上座率出奇的高，边上都是满的，不好评价）
3.深海：8.5/10 早上七点半的场，当时精神不好，但是仍然被动画的精美所吸引，画面极具特点，在我看过的动画中属于最上乘的一批，剧情也渐渐引人入胜。作为中国动画电影的创新诚意之作，是值得鼓励和支持的"
"以岳飞之名，行秦桧之事。
这就是我对满江红这部电影的看法"
有一说一，以岳飞被秦桧冤杀后作为历史背景的电影，居然加入喜剧元素，玩崩了不骂你骂谁啊？
"黑一捧一就没有必要了
都是好电影
谁愿意看什么就看什么
一篇议论文说完了  我没找到你从电影角度说这个电影具体哪里的批评，到底谁在蹭热度？
至于篡改历史一说，没必要这么上纲上线吧。
编故事你还当正史去看啊，  看的就是编故事。。
照你这样说 三国演义  隋唐演义  还有评书的岳飞传  杨家将 都不能看了。"
任何涉及国家尊严和民族生存的历史事件，都不允许任何形式的喜剧化娱乐化，对待民族英雄要有基本的敬畏之心。
mjh把一个严肃的历史议题娱乐化，商业化了，而且因为是关乎民族精神，是不容像普通烂片一样他们觉得好就好的，是严肃的。（之前有个剧里有人演杨广演得太好了，然后开始娱乐化，会觉得杨广可爱）而且现在我只知道以后搜索引擎上面出现的第一个是满江红电影 而不是满江红岳飞悲哀啊
老谋子从一开始就错了，这个题材注定要是悲剧的，而贺岁档又不能整的太严肃，再加上选角，结果就成了这样的答辩，最后放映后的一系列阴兵 水军的操作更是错上加错
"笔记
有这种同学，是我的悲哀"
"转：流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
"满江红这部电影根本不能算作架空历史 因为剧情中的人物和时间都是历史上存在的 最多只能算作在有定论的历史中猜想没有定论的历史 而满江红犯了那些知识性错误呢？剧中 岳云鹏说历史上从来没有免死金牌无效的时候 而历史上西汉大将韩信被告谋反时，汉高祖也无视丹书铁券（免死金牌）将韩信赐死。 除此之外 秦桧替身背诵满江红也是不可能出现的 在宋金史的背景下 哪怕进行架空 秦桧的替身也不会做出这种行为 为什么观众的反响会这么大？因为剧情从导向上就是错误 岳母刺字也是《说岳全传》虚构的 将《宋史》的《何铸传》中的记载改编为了岳母刺字 但是这种改编是可以接受的 因为在家国同构的中国古代社会中强调了民族主义精神以及体现了孝道 
如果满江红也能做到尊重历史 强调民族主义精神 体现孝道 相信大家的反应也不会这么激烈
如果你认为“一部电影而已 至于这么上纲上线吗？” 那等将来出现大量夹带私货的电影的时候 可就来不及了"
令人感慨。根据网上的说法，确实有相当大一部分中老年人只因为满江红这个名字就去看了这部电影。无形之中他们的家国情怀就被这一部速成的商业套路电影消费了。这种挂羊头卖狗肉的做法甚至还令许多观众沉浸在自我感动中。对于这种家国情怀的共鸣，并不是因为电影本身的质量有多好，而是满江红这首词本身所具有的意义。我认为这是一种畸形的现象。
"笔记
满江红的视屏我都放这张图。"
"你们配喷满江红吗？
第一:满江红预计票房最低按20亿算，这部电影两个月拍完。张艺谋导演只需要再精简一下，给我们小小的中国震撼，一年拍个15部，4年就可以达到中国电影千亿票房的导演。
第二:满江红首次提出量子叠加态电影播放，即一号电影厅在放映一部电影的时间可以放出十部电影。这完全是现代物理学的癫疯。
第三:满江红的电影票甚至再2月14日都已经卖光了，这说明这部耗时两个月的史诗级大作受到空前的欢迎。
最后我想说——实践才是检验真理的唯一方法。当我看到满江红9.9分影评，超过千亿票房的时候，你们才会回想起我说的话。"
我不理解为什么这个歪曲历史三观炸裂还有一大堆黑点无文学素养的电影还能刷出票房第一。我也贡献了票房，我有罪，我对不起岳飞阿婆评的完全是我的想法，完美嘴替。
笔记
老谋子一到影院，所有看电影的人便都看着他笑，有的叫道，“老谋子，你又输了口碑了！”他不回答，对柜里说，“来20个夜场，影片多放一个星期。”便排出九沓大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又幽灵场刷票房了！”老谋子睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我昨天亲眼看见小破球2票房领先，结果你阴兵过境给别人反超被发现，让人追着喷。”老谋子便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“包场不能算刷……良心片！……粉丝热情的事，能算刷么？”接连便是难懂的话，什么“艺术”，什么“污蔑”之类，引得众人都哄笑起来：影院内外充满了快活的空气。
我妹想去看这烂片，但是被我阻止了，我們一家4口就去看了流浪地球2了。
emo这老逼登 不是第一次这样搞了 之前的金陵十三钗也是如此 挂羊头卖狗肉 歪曲历史
我服了，看到弹幕还有锐评UP对张EMO的认识太浅了的，不是，他一个导演，我一个观众，作为观众我要了解的不是他个B导演到底是什么玩意儿，我唯一要了解的就是他作为一个导演拍出来的是个怎么样的电影。就这坨玩意儿，一会说是架空历史，一会又要遵循历史，最可笑的是最后为了遵循历史不杀秦桧的理由竟然是为了让他受万人唾弃，亏贼，要不要听听自己在说什么东西？好，就当你是架空历史，可N M你这个结尾是前面100多分钟的剧情铺垫能得出来的？好家伙，写篇作文还得处处点题首尾呼应，这片子倒好，演了半天，最后点题的背诵满江红还得用个几乎毫无逻辑的离谱理由来引过去，意思是前面100多分钟都是毫无意义的垃圾时间咯？
天日昭昭，天日昭昭！！！
"他们自娱自乐就算了 胡作非为就算了 故意乱写也没事 可他居然想教育我？！
UP加油，保护你！"
岳飞看完这电影得从墓里爬出来把张艺谋拉下去
别的不说，刚才n个软件的热搜前十都有“游客排队扇秦桧雕像”，这就证明片子的目的达到了
客观评价，有些人为夸这个片，完全不介意暴露自己对历史和传统文化的无知和漠视，我觉得对比服化道的问题，剧情已经是次要的了，实名diss该片服化道，2023年宣传投资这么大的电影，服化道就搞成这个鬼样子，几个主演搞不起套像样的甲？道具师你在干什么？道具师你想干什么？一个国产影视作品，给主演的服化道弄得倭里倭气，合着是我们没有市场和环境，还是缺什么条件不能上传统甲胄，就算是艺术化需要，这甲，也不配套艺人，道具师你敢摸着你的良心说给四字艺人设计的服化道是配对的吗？传出去中国2023年的古代题材电影，服化道就这？真的感觉丢人，就这片，我觉得给一星，都对不起传服和传甲这么多夜以继日努力的人。【微笑R】
说真的我本来只是觉得剧情一般般而且让我还特意去查了一下满江红不是岳飞绝笔，并没有向up一样思考那么多。但是让我突然点醒我的是和我一起去看电影的六岁侄子说觉得秦桧也不是太坏的时候，真的让我好好反思了这个电影
张导一个执导过奥运开幕式的国家大师级导演的电影还需要票房造价？可能吗？你们都疯了吧？再说也要讲真凭实据不然就是污蔑！我能证明他没造假！半夜的票都是天地银行赞助的，你们半夜路过小心点，不鞠躬也得照照镜子。
@CCTV6放映室 @央视科教 @央视新闻 外资的世界是无敌的@央视财经 @央视一套官方 @央视网快看 @央视频 @央视网
别老拿架空说事情了 架空都架空了 为什么不能直接一刀杀了秦桧 死了那么多人的出发点不就是为了杀秦桧吗 最后换成背诗就能遗臭万年了？秦桧还是宰相 追杀几个人不成问题吧 威胁了秦桧活着出去跑了 不等追杀等什么呢 那么多兵除了最后欧豪演的角色没有一个人上去查看 秦桧不得大洗牌吗 那个小姑娘也活不了 甚至于都得死 在图什么
四字手握那只黑鸽的时候，我以为他要用鸟嘴捅死秦桧
"满江红官号：莫须有

自比秦桧了属于是"
当一个人物成为文化图腾，那么历史真相并不重要了。文化图腾是用来团结民族的信仰，一旦被无良知识分子结构以后就必然会出现了争议了。
"我一个对大部分喜剧演员都能忍住不骂且对这个电影里九成的演员都有好感度的人，看完直接挨个碎滤镜。
还有人说这是合家欢电影，是社交电影，适合亲朋好友一起来的。草啊我就想问问，你怎么跟你的亲人一起看那些下三路的段子和那段轮juan剧情的？？？那段要怎么跟亲人一起看？？一起尬死吗？？？"
唱着满江红  行秦桧之事   残害了不止一个球2  还有深海  还有中国乒乓  都撤档了
岳飞——多么伟大的民族英雄，居然被他们用来拍搞笑电影？
超级 ———大烂片！！！！！
"转：电影《满江红》是典型的买椟还珠之作，尽管部分观众会被结尾全军朗诵的镜头震晕掉，但是我仍然非常讨厌这部电影。
原因是：电影《满江红》以纪念岳武穆的名义，推崇的却是害死岳飞的历史逻辑！首先电影版的剧本非常浅薄，光从主要演员的咖位就可以推导出绝大部分剧情，甚至包括饰演秦桧的雷佳英有双重身份也可以推理出来。观众只需要预判哪些演员的角色，在剧情中可以有人性光辉的反转，哪些角色没办法洗白，一看一边就可以想明白了。所以从创作逻辑上看，整个剧本是按照吸引观众的动机“打磨”出来的。各种戏剧冲突和反转的逻辑，并不需要服从某个价值观，理念，只需要能“咯吱”观众就行。电影里唯一的朱玉就是结尾全军吟唱的《满江红》但剧本里叠床架屋做局的“碟战”情节，只是包在这朱玉外一层有一层的空壳。这些空壳式的反转里，没有“三十功名尘与土”，没有“八千里路云和月”，没有“莫等闲”和“空悲切”，更没有“驾长车，踏破贺兰山缺”，对英雄的祭奠里没有英雄眼中的家国事业，只剩下一个唯心主义的文化雕塑，把肩并肩的同志变成了面对面的粉丝，这不是在继承英雄，而是在消费英雄，而这些角色的阴谋诡计塑造，相比较真实的历史而言，简直是小丑，典型的“皇帝吃几个馍”式的臆想，毫无深度。国破家亡，民族沉沦，英雄冤死的悲壮历史，岂可用男子扮蠢，女子献身的后宫戏码去烘托？最可耻的是，电影《满江红》的剧情名义上致敬的是岳武穆，实际上却是秦桧等奸臣的历史逻辑。张大一干人等为了挖出武穆遗言，用的招数是巧言令色，忍辱负重，卑躬屈膝，伺机待发，而历史上的秦桧，汪精卫之流，何尝认为自己是奸臣？他们难道不一直认为自己在对金庭巧言令色，忍辱负重，卑躬屈膝，伺机待发吗？中国历史上正因为不断有秦桧式的奸人，认为在强敌面前，忍辱偷生才是唯一的道路，他们才会不断搞出“攘外必先安内”那套，害死真正矢志报国的民族英雄！电影《满江红》以纪念岳武穆的名义，推崇的却是害死岳飞的历史逻辑！所有的剧情并不服务主题的推进，朱玉的琢磨，只服务于主要演员的角色塑造。拿着民族悲剧和民族英雄去捧几个演员，真是令人不齿！"
"2003年《假如爱有天意》的曲子和满僵红主题曲相似
2013年《龙门镖局》片段中剧本的故事线和满僵红相似
满僵红《2023年春节档票房冠军》
03,13,23 打磨了10年的剧本和20年的音乐。
不仅是满满的致敬，还在电影院投放了量子幽灵，史无前例。它真的 我哭死
中国电影史的“奇”迹。
1：拍过电影吗？
2：没拍过。
1：来来来，我教教你。拍电影，得用流量明星，拉拢院线，抢占排片，雇佣水军，炒作口碑，热度上去了，才能让观众跟着买票。得钱之后，资本的钱如数奉还，观众的钱三七分成。
2：怎么才七成啊？
1：七成是人家的，能得三成还得看资本的脸色
2：谁的脸色？
1：他（资本）
2：我好不容易当了导演拍个电影，还得用流量明星，还得拉拢院线，还得雇佣水军，还得看他妈的脸色，我不成了跪着要饭的了吗？
1：你要这么说，当导演拍电影还真就是跪着要饭的。就这，多少人想跪还找不着门子呢？
2：我问问你，我为什么学国外的先进电影技术？我就是腿脚不利索，跪不下去。
1：原来你是想站着把钱挣了啊？那还是去国外吧。
2：哎？我就不明白了，我都当了导演了，怎么还不如刚毕业的时候啊？
1：观众眼里，你是导演。但在资本眼里，你就是跪着要饭的。挣钱嘛，生意，不寒碜。
2：寒碜！很他妈寒碜！
1：那你是想站着，还是想挣钱？
2：我是想站着，还把钱挣了。
1：挣不成！
2：挣不成？
1：挣不成！
2：这个（先进电影技术），能不能挣钱？
1：能挣，国外。
2：这个（导演），能不能挣钱？
1：能挣，跪着。
2：这个（先进 电影技术）+这个（导演），能不能站着把钱挣了？
兄弟们，多多转发"
绝了眼看着评论从223掉到213
"谢谢投币点赞留言的道友，我都会一一回复。
初一初二初三初四初五初六都看流浪地球2，六刷!满江红的阴兵(不包括过年看合家欢的普通观众，只是说那些z假的人）过来看看什么才是值得6刷的电影。下映后，各看一遍满江红和流浪地球2，再回复我，流浪地球2可以进入科幻的史册吗？满江红可以进入春节爆米花的史册吗？虾仁猪心"
《满江红·怒发冲冠》是岳飞精神的体现，这一点是没有争议的。至于作者不一定是岳飞，那也没有关系，有待考证。无论如何不能戏说成，秦桧替身来给岳飞宣传。替身是秦桧的替身，秦桧是赵构的替身，在冤杀岳飞这件事上，不能有任何洗白的余地，不管有几层替身，都得钉死在历史的耻辱柱上。
可是事实上，很多普通大众不会关注，也不在乎这些事情，我问了有去看满江红的朋友，不在乎网上怎样，只是去看的时候都在力推就去看了。让我觉得很害怕，害怕自己有一天被资本裹挟，把毒药当成甜品往我嘴里塞，但是我却没有别的选择，很难过也很悲哀，我个人的力量太渺小，所以反手十几张电影支持流浪地球吧，过两天顺便去二刷，也已经死命安利给关系好的朋友，能做到也只有这些了
但凡看点好的都不会觉得张艺谋这回拍的好
电影艺术是应该为人民群众服务的，而现在这些导演和流量只会高高在上说什么不看是你鉴赏力的损失，山猪吃不了细糠，就可想而知他们的态度了。这种态度的人怎么能制作出一部好的电影呢？
本视频蹭热点的嫌疑就更大了
"一边说架空的世界，一边又引用现实历史卖情怀。
一边人物剧情逻辑不自洽，一边又说尊重历史。"
置顶路过的好心人给up点个免费的赞再走吧，你小手一挥就能让up高兴一天。
我确实是吃不惯答辩，我的问题我的问题
mjh让我反感就是他们的资本操作，鸟佬还是去看流浪地球2或者深海吧
"笔记
感觉不如果宝特攻"
作为一个历史剧爱好者，光宣传片就已经劝退我了。。避雷小知识，主要牵扯历史剧牵扯民族英雄还主打喜剧悬疑或者流量明星你就可以绕着走了，其实只要凑齐一个元素就能退散了，这半湖绿居然凑齐了。。
"——“没有人类的票房……没有任何的意义！”

致《半池绿》"
mjh没看过，只看过小破球2，小破球2做的是真厉害
其实是《秦桧传》啦
"观众：你自己看了吗？
满江红：看了
观众：怎么样
满江红：我去除了大部分历史事实，但是我保留了满江红这首词，只有保留了满江红这首词才知道你看的是满江红
观众：你是有意让假秦桧来念的吗？
满江红：我是在拍摄过程中决定让秦桧来念的。
观众：是故意的还是不小心
满江红：是故意的
观众： WDNMD"
"1：不是伊洋和浅希吗？怎么就来了一大佐？
2：莫非他就叫伊洋浅希？
3：说你不会装糊涂吧，起了个东洋名字：
合：易烊千次郎！
哈哈哈哈哈哈哈（众人笑）"
玛德，，，单位组织看满江红，，简直了，，得踏马看3遍球洗眼睛，看6遍球洗心灵！！我已经是抱着看烂片的心态去看了，，结果给我喂史？？？？豆瓣现在还有7.4，，这踏马得有多少水人打10分啊！！！
但凡名字叫秦桧传或者莫须有都不至于被喷成这样
无法锁定，全tm是友军
刚想指点up主一二，结果up居然给我反转再反转
现在搜满江红蹦出来的是喜剧电影，可我想看诗词。
"出品人宁财神的作品《龙门镖局》里有一集几乎就是这电影的详细解构，怎么烂，怎么来，也就是说，老宁是明知故犯，都不知道他大过年的拿出这玩意儿给老谋子是帮忙还是坑杀了
当然，不排除他气老白，不对，老沙在隔壁片场大过年的把自己给壮烈了都不肯回来支持他一下"
目测……是的
发射1！无法锁定！无法锁定！全™是友军！
不如让沈腾，张译，雷佳音三人演小品，我觉得票房会更高
举报建议：12315平台举报需要举报对象为企业，可以输入购票影城名称，或者搜索比如“万达”，举报单页面商品直接填电影名，选择商品/服务，选服务—文化—电影放映，品牌直接填电影，需要提供网上购票订单号金额等信息或者线下现场购票金额，如实填写；举报违法行为最好是有票面与购票信息不符的，或者违反广告法—其他违法行为—欺诈诱引消费者。描述可以是票面与购票信息不符，海报虚假宣传，垄断排片不正当竞争。。注：注册后先进行实名认证再去举报投诉。
置顶路过的好心人给up点个免费的赞再走吧，你小手一挥就能让up高兴一天。
其实我是先看的满江红（因为当天的流浪地球没好位置了）看完觉得还行  除了色调辣眼  过场音乐一惊一乍 和后面各种硬塞直给的反转其他的都还好，是个还算合格的电影吧....然后我第二天去看了流浪地球2和深海，就完全感觉到了差距！真的是云泥之别啊！看完之后很激动回来就特意去搜流浪地球票房，然后就发现流浪地球2票房居然比满江红低？深海居然更低！！然后就开始刷B站了解了，原来盘外招居然那么多...不过再怎么说流浪地球2也算是票房回本了能拍第三部了，深海是真可惜了......
海报上的笑到最后。可能指的是秦桧。
满江红这首诗词确实豪情壮志，如果看不懂确实是鉴赏能力的问题。
靖【康耻】确实很喜剧，从里到外一直很讨喜
满江红电影就是答辩
个人感觉唯一好笑的是沈腾，主要个人看了沈腾挺多电影的，他往那一杵我就想笑
鸟佬你应该做影视区up🐷才对味儿！
"说句实话，mjh之前一直宣传自己是悬疑喜剧，也一直有强调观众看了后笑了多少多少次，而且有沈腾还有岳云鹏。但是我看了，沈腾刚出来时，那个剧情跟场景并不是特别好笑，但周围观众却在习惯性发笑。直到后面张译的角色说捅人就捅人，我当时满脑袋问号，就一种自己被“诈骗”的感觉。就，任何喜剧片也不会以这种方式来表现“杀人”吧？
那种体验就好像我去玩真人cs游戏，怀抱着大家在紧张刺激的氛围中嘻嘻哈哈的期待，结果开枪之后发现真的会打死人"
我还记得我看到一个up发朋友圈给深海做宣传，说深海比一些流量片好多了，结果她一个关系很好的小学同学直接朋友圈挂人，并且说不想跟她吵，希望她主动点看到了直接拉黑，up二话不说给她拉黑了，真的有这么对号入座吗
哪怕是秦桧这种人，当年科举都是自己考的，和太子可比不了。
"有这么一部剧，故事背景发生在宋朝，多位喜剧演员出演，悬疑剧，讲忠臣和奸臣的斗争，有大量反转，片尾朗诵满江红，观众评价极高，请问这部剧是？

答案是大宋提刑官，宋朝，大量喜剧演员，悬疑探案，忠奸之争，大量反转，片尾曲《满江红·狂风沙》，观众评价极高，最妙的是，最后用旁白告诉你宋朝灭亡了，什么？你说这不是电影？我也没说是电影啊"
有笑有泪有家国（划掉）民族（划掉）全人类情怀的《流浪地球2》不考虑一下吗？
up，想看你做球2
流浪地球太烂，纯粹就是因为观影者参与了阶梯计划而已。
无法锁定，全他喵是友军~
"笔记
无论是正面还是侧面"
抛开一切事实不谈，这一定是我的问题！
"感谢国师让我们自费学习古诗词。
下次开片就让我们背，等片尾让我们再巩固一遍记忆。我们的听课费可不能白花！"
没办法，连当小镇做题家都不配的我就不看了
吃不惯答辩确实是我的问题
坏人有罪论绷不住了
没有朗诵差评
我个人认为满江红是近几年来中国电影界为数不多好的电影，足以和海外众多优秀电影掰手腕。你们不看只是失去了鉴赏能力，易烊千玺又不会失去什么（两元一条，截屏到账，记得删括号）
白瞎一个好电影名
不推荐满江红，太差了
我有一枚诡币，内有机簧，机簧就藏在红蓝玛瑙之间，硬币锁住便不投，币子缩回亦不投，投不投，我订
？不是《半江绿》吗？
满江红依托答辩
神特么坏人有罪论哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看完电影满脑子都是那个bgm
总结：九转苏珊
《答辩硬化带血》
一点都不好笑，还有反转，秦桧读满江红那段尬死我了
这up挺好玩，关注力
听说这玩意和母牛联动了
满江红真不行，电影院睡了三小时，流浪地球2值得一看
满僵红电影就是答辩
和答辩联动的答辩
我觉得满江红很好看 有好笑有泪点 而且我觉得悲壮 我整个过程跟着主角难受和哭 哭了好几次 尤其是玺宝演的真好 张艺谋还是慧眼识珠
看了个寂寞
想知道这个是怎么做的
我个人认为满江红是近几年来中国电影界为数不多好的电影，足以和海外众多优秀电影掰手腕。你们不看只是失去了鉴赏能力，易烊千玺又不会失去什么（¥2到账）

满江红为什么没朕
很好看，比流浪地球好
武大人你的刀呢？哦～～看来武大人的刀又让人给下了
加油！
继续加油👍
继续加油👍
喜欢你的视频~
好活当赏一个赞
继续加油👍
我个人认为满江红是近几年来中国电影界为数不多好的电影，足以和海外众多优秀电影掰手腕。你们不看只是失去了鉴赏能力，易烊千玺又不会失去什么（¥4到账）
我个人认为满江红是近几年来中国电影界为数不多好的电影，足以和海外众多优秀电影掰手腕。你们不看只是失去了鉴赏力，里面有很多好看的地方，比如那个太空电梯，真的把我震撼到了，还有片尾千万行星发动机和舍身去引爆核弹的飞行员，真的泪目了。
满江红就是好，我觉得五亿经费用到刀把上了，25亿票房是满江红应得的，尤其是张昊京跪下来大喊一声的妈，太深入人心了
好活
一位靓仔点赞路过
我个人认为满江红是近几年来中国电影界为数不多好的电影，足以和海外众多优秀电影掰手腕。你们不看只是失去了鉴赏能力，易烊千玺又不会失去什么1元一条，截屏到账，记得删括号）
何立真的很蛊张欣别不自信，你真的演的很好
张译的表演就像一颗钻石，闪闪发光，让人喜爱
欣欣真的棒啊，何立把我迷的死死的
烂片不要碰瓷演员
欣欣你超棒
太谦虚了
感觉张译演满江红就是菩萨行为。
挑眉 眯眼 坏笑 何大人你
没有人觉得这个女群演也演的很好吗？我当时被吓到也有她的一份功劳
我就是去看张译的，想着他演坏人肯定很带感，看电影时就感觉戏份不太多，再看到何大人瞬间被戴枷锁的歌女干掉了，我
张译：那个，隔壁你们拍3的时候，知道该找谁了么。
上一次演反派还是陆文昭吧？
看得我跟发电了一样 太喜欢他那个轻蔑的眼神
演技到位，操作实锤，好演员被坑惨喽
五星杀手，名不虚传
岳岳:好怕，但还要保持围笑
张老师演的太好了，也太涩了
也查查张译！
别的不说，看看妆造下边的身形仪态。真的是对得起你是宋朝人
我当时被吓得一激灵
帅死我算了啊啊啊啊啊
这是从哪个采访张译的原视频里剪出来的吗？不知道是哪家媒体，求一个，好想看完整版的。
四字在后面干啥哈哈哈哈
给我多演我爱看！
特别精彩，我特别喜欢刺杀何的那段，太精彩了！
何大人杀我！
感觉张译演满江红就是菩萨行为。
特别精彩，我特别喜欢刺杀何的那段，太精彩了！
置顶再过几年，这部可以吹具有教育意义的作品了，四字可以吹xxx亿影帝了，当代滑稽🤪
观后感就写它票房作假，剧情逻辑Bug等等B站这么多观影有感，随便都能弄个800字以上
"学校这帮人也就那样，电影估计也没看，就是一听满江红，讲岳飞的。哦岳飞那是民族英雄啊，那得让学生们学啊，看看看。
所以今天第一天开学我先跟我的学生们批了一顿满江红，不听你历史老师的，看什么电影，他们懂个屁"
我是学生，我是自愿，你们上学的时候，难道没有被自愿过吗？
老厉害了。。。就凭“满江红”三个字成就教育片。。。多年后问起这批学生“满江红”是啥。。。会不会有人回答“满江红”是秦桧悼念岳飞的作品
不仅票房造假，还用小孩子刷票房了，简直无耻
"这部电影蛮好看的其实
我特别喜欢登上太空电梯那一段，看得我热血沸腾"
不理解，流浪地球质量最高，深海剧情深度比它好，乒乓球比他励志，就算熊出没也有母子情，看哪个不行
爱举报的家长呢
这个老师是四字的粉丝吧，滥用职权。
不是，它里面的荤段子真的适合孩子看吗？
满江红是票房前五里面最低的上座率，最高的排片
校长是不是以为这个满江红是讲正史的那种片子啊
商业电影当教育片？！！这学校老是脑子没问题吧？？我们那时候学校敢组织看的一般都是科教片！！而且还得是免费，否则小心有家长告到教育局！所以，这个学校的领导不知道是怎么做到领导位置的，连基本的常识都没了么？！！
笑死，组团去看流浪地球都比满江红这个答辩好吧，学校领导什么成分
资本操作渗透到学校么。这么叼？
如果我是学生  我以这样的学校为耻
家长是不是该出手啦
这是个喜剧，又不是纪录片，有什么教育意义？在教育意义方面不如《流浪地球2》，《流浪地球2》诠释了人类命运共同体和生命的概念。
打着爱国教育的旗号霍霍学生的时间和精力，最后学生的爱国意识只会越来越淡
"可能学校领导以为“满浆红”是讲岳飞抗金兵的爱国剧
谁能想到秦桧笑到最后"
现在有些学校（安阳文昌实验中学）居然组织学生自费去看满江红了。。。十有八九是四字铁粉的老师打着爱国电影教育的名义搞的，不去吐槽一下实在咽不下这口
明明有更优秀的选择，非得去看半河绿。
这部片子也不适合孩子看啊，血腥还有黄段子，最主要的还扭曲历史
"很奇怪，但是咱觉得这次确实是学校的问题而不是粉丝的问题
mjh刷票路人皆知，买出票后空场没人，影院将已经卖了票的空场提供给学校，学校向学生收本来已经被mjh宣传任务刷票付过的钱然后和影院分账，一个场次卖两份钱，所以才会出现大批量组织学生去看的情况，因为影院自己要谋利
甚至往更糟了想，刷票的钱全部进了影院口袋没有打票，然后影院联合学校分账，让学生掏钱来刷票！"
学校不都是做题家？怎么看的进去的
建议立即举报！向教育部门和执法部门投诉！
观后感：秦桧悼念岳飞
小破球的教育意义也比这高啊
等有学生写观后感共情起秦桧就好玩了
我就问问学校领导老师们自己写观后感了吗？
建议把这个学校名字公布出来，让这个学校校长知道自己做了件多傻的事。组织这种活动之前先做做功课，至少自己看过或者其他老师先看过觉得有教育意义再组织学生去看。不然起了反效果岂不是很尴尬！
根本没讲岳飞，有个屁的教育意义
"观后感:
这个故事告诉了我们中国人独有的一种浪漫，我觉得前几天看过的外国名著《哈利波特》十分的狭隘，非常不值得我们学习。哈利波特打败伏地魔以后不该杀死他，而是应该让他背诵霍格沃茨校训，让他活着遭受万人唾骂（前提是大家敢说出那个名字），让他再后半生中因良心发现而一直愧疚到死（前提是他的有良心）。最后在场的所有人包括在校师生，魔法部傲罗，以及众食死徒集体朗诵霍格沃茨校训。"
建议举报校领导
怎么没有家长出来举报啦？里面好几处杀人镜头，不觉得血腥吗？还有荤段子，适合学生观看？不义愤填膺啦？
挺好啊，那个时候只要不上课，你让我看上海堡垒我都愿意
震惊了，要是高考作文写爱国情怀，这样写，不知道能不能给100分，是悲哀还真现实，可以抛弃我们原来的认知
用2小时徒步7公里，自费25元看电影，还得写800字观后感。我觉得那800字都是在骂组织者那个扑街了。
采访一下历史老师和语文老师有啥感想
是部好电影，让我这种寒假在家辛苦做题的学生感到震撼，所以我决定不刷一晚，去小镇上看会烟花放松下
（剧透警告)不知道你们有没有看过前些年的《影》感觉内核差不多。讲真的，一开始进去看见开心麻花沈腾总感觉是夏洛特烦恼那样的纯喜剧。谁知道一开始就死人基调就不太对了，往后的剧情一开始我真的就以为沈腾的角色就是个苟命小人物，但是后面目的一点点揭开之后我就有一种“这家伙不会也是沈腾一伙的吧！”的想法。最后易烊千玺是一边开展计划一边策反的，让我有一种玩P5最后关头说服冴姐的感觉，也体现了角色成长。讲道理这几年的电影易烊千玺一直在扮演这种前后成长的角色，从长津湖开始，今年的万里归途也是这样，到现在满江红也是。到故事最后秦桧的演出让我感到一种大奸臣害死大英雄岳飞之后最后一点人性在不断折磨他的感觉。所谓陷害忠良的人比其他人都清楚岳飞有多冤枉，虽然是死对头但彼此有一种莫名的理解和知根知底的感觉，最后楼上念满江红的词厚度也提现出来了。让我想不到的就是秦桧也玩了一手替身，跟当年张艺谋的《影》一样，还是喜欢玩影子替身这一套。怎么一搞反倒是替身明了大义，有一种邪不压正的爽快感，也彻底坐实了狗秦桧大反派的嘴脸。告诉你这东西根本没有洗白可能。怎么说，这个电影开心麻花来演，演出明明有喜剧效果，内核却截然相反。颇有一种冲一半憋着又难受的感觉，笑笑不久，悲也很快被打断。好在最后一段主题上去了，要不然得憋死。整体还行吧，嗯就这样。
易烊千玺，最年轻的影帝！最伟大的演员之一！听说还考了编制，一定会成为一个爱国爱民的人！
这电影就好像四海
易烊千玺演技感觉还可以，前面就是个杀胚，一言不合就拔刀，后面有其他戏份了就好起来了。只是还是长相太嫩了，即使加上胡子也改变不了，看着四十多岁大叔对着二十多岁小伙喊三舅真的出戏
刚看完，我不知道每个人的品味哈，但我觉得不至于说是烂片，我泪点低哭了三四回🙉🙉我真觉得不错
"居然还有歌，这也太可爱了吧
今天去看了，反转是真的多啊，前面感觉各个人物的心思都扑朔迷离的，到最后，“噢，原来是这样”的感觉，后面几十分钟我几乎都张着嘴看完的，反转挺令人意外的，确实有家国情怀在里面，总的来说值得观看。"
最开始看是喜剧，背景又是岳飞死后，还质疑能不能拍好，现在看真的很不错，震撼、感人，主题是爱国主义，但是不死板，稍微有些血腥，不过确实也更深入人心
这个真的好看，我一个人去看的，第一排第三个座，你知道有多难受吗，仰着头看完的，真的好看。
卧槽我看完才发现孙均是易烊千玺！就算我只是路人但我朋友喜欢我也多少耳濡目染，起码不至于看错人，但我真的看完才发现是易烊千玺（虽然看的时候感觉眼熟但没多想），这是演技有多大进步啊卧槽（虽然我也不知道他以前演技如何
6-7分的水平，看网评全是两极分化，吹就瞎鸡脖吹，黑就瞎鸡脖黑，没几个正常人，作为电影来说是好看的，作为张艺谋的片，不太够。张泽真的牛逼我太爱了，沈腾雷佳音甚至岳云鹏演技也在线，四字不谈人咋样，这部戏比之前的作品好多了，总体来说值得一看但是票有点贵了
张艺谋的作品永远不让人失望，这个豪华阵容是不是只有满江红和春节档才有了
看完了，真的不错，推荐！！！
我还以为四字演戏生涯结束了，没想到还能演
愿天下所有喜欢易烊千玺的在未来，考研，考编考证，上都遇上易太子这样的考友
还在做题，不知道怎么样，对了，刚才天上飞来很多帽子
"日本名将
丰臣秀吉 德川家康 毛利元就 武田信玄 真田信繁 上杉谦信 织田信长 伊达政宗 北条纲成 本多忠胜 易烊千玺"
有答辩我怎么看?
？？？？？？？虽然但是，我觉得满江红在春节档是最全家欢了，论搞笑吊打春节档其他电影，包括号称喜剧的交换人生，说实话，这个电影是搞笑的，但我觉得吧，可能是时间线选在岳飞死后，所以整部剧和岳飞满江红关系不大，换个时间线，架空的，甚至韩信年羹尧都可以用，但是剧情精彩啊，反转颇多，笑点密集，非常幽默，虽说结尾有老套的替身梗，但是真就精彩，电影不就这样图一乐嘛，这几年能把观众逗这么开心反转又多的有几个？我上次在电影院笑这么开心还是你好李焕英。另外，龙门镖局讽刺的就是站在电影市场的一个模式，而且这个电影没有丝毫对岳飞不敬，你要说看了龙门镖局就相当于看了满江红，那我只能说你没看过满江红（这条比较长，给十块，括号内记得删）
一个是大导+流量+资本运作的快餐产品，一个是兢兢业业推动电影工业进步的诚意之作，你想让你的孩子未来看什么，你现在就选择什么
"笔记
说实话，流浪地球真算不上科幻片，满江红实至名归的科幻片，运用了空间折叠技术，一个时空叠加了六条时间线，比外星人都牛逼，这不是科幻，什么是科幻？现在都在高等文明中大卖特卖，中国影视已经推向宇宙了"
"很多尬黑的，不理解
很好睡的一部电影，情节精彩到根本看不着"
资本不想让流浪地球火，，如果流浪地球火了，业界其他人都会被迫放弃舒适圈，花大成本做电影，19年就被暴打了，所以这次他们做好了准备（复制b友留言）
有四字就已经失去了这个电影的兴趣
我说下面怎么都是吹，删评啊，刚看的一位大哥比较中立的评价点进去就没啦？我文采不好就一句话总结根本就不值春节档电影这个头衔，看到的兄弟赶紧跑吧。不知道这条能保留几分钟。
满江红还是不错的，可以说填补了中国电影在偷窃上的空白，打破了一直以来韩国人在这方面上的垄断。
"转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
剧情一般般，看营销号说反转再反转才去看，去了发现除了宰相那个以外没一个反转有厚度，那个配乐也很奇怪，好多时候莫名其妙来一段，不知道是不是我笑点高，除了让马趴下那里以外没一个能让我笑出来，背诵那点还可以，好了点到为止，在说就剧透了
"转：
突然惊醒发现坐在观众席最中央，低头发现已经凌晨3点了，没注意电影的声音是什么时候消失的，空旷的电影院你只能听到自己的心跳越来越快。突然所有的观众的脑袋以相同的方向慢慢向你转了过来，他们。。。都在微笑。"
谁会背满江红？我会
真的是烂片，兄弟们
为啥用四字啊 之前那么大争议 导演这是硬着头皮整
"你说得对但是
《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球"
依托钩使
“答辩”看上去是两个字，宣传的是三个字，但其实是四个字
"看完了，最后那小女孩出来念诗，我觉得非常好的结尾。
但出了影院在吃夜宵的时候，我蒙的一想，那小女孩没死？"
还是那句 4不看
只能说反转确实惊人，后面秦桧背诵的时候我都快忍不住吐槽了，被人架住刀子怎么还背诵的这么兴奋啊？后面的反转确实惊到我了
满江红真的太好看了，特别是沙溢喊出50岁以上的出列，我都感动哭了
四字✌🏻您吉祥
是部好电影，让我这种寒假在家辛苦做题的学生感到震撼，所以我决定不刷一晚，去小镇上看会烟花放松下
有四字不看
答辩中的答辩，晚餐中的晚餐
"中国科幻电影巅峰：流浪地球2
中国电影科幻巅峰：四字满江红"
以岳飞之名做秦桧之事，为历史之耻辱 。
大家很多人可能都没有明白这件事情的意义，我也是看了很多分析视频才知道。小破球是真正意义上打开了中国的科幻大门，但是这类型片子就是那种投资大，回报率不稳。资本追求的是挣钱，像满江红这样的商业片，如果能够打败小破球。那以后没有几个资本就会去投小破球这样收入不稳定的科幻片。我们国家的电影市场会一直烂下去，流量当道，虚假宣传，把人们骗进电影院，直到没有人愿意进电影院。我们自己人都看不下去，更不要谈文化输出了。只有我们观众用脚投票，让流浪地球这样好的片子能够在市场上既有口碑又有高的票房，资本才会去支持更多的电影类型，去注重剧情的打磨，演员的选择，去在乎观众的感受。【复制他人的话】
资本不想让流浪地球火，，如果流浪地球火了，业界其他人都会被迫放弃舒适圈，花大成本做电影，19年就被暴打了，所以这次他们做好了准备（复制b友留言）
笑死我了，满江红比流浪地球高了不知道多少个档次。满江红才是真正的尊重原著，尊重刘慈欣的《球状闪电》，尊重设定。在半夜无人的时候，没有观察者，量子幽灵集体出现在影院，所以满座不很正常？满江红真科幻
这无能软弱的宋朝，不止对不起那精忠报国的岳鹏举，更对不起那每一个渴望踏破贺兰山阙的“无名小卒”
。。如果你平时爱看韩剧美剧什么的，看这个就是烂片，像是张艺谋的商业应付随便拍拍的，不悬疑也不好笑
真好呢，互联网真的没有记忆，😙
"笔记
别的地方看到的真假自辩"
没有易烊千玺会更好
不是我拉踩 今天两部都看了。流浪地球2要好看太多太多太多了 以至于我都忘记还看了满江红
电影挺好，没有四字更好
"满江红——一部电影人的纪念碑！

以老谋子的票房号召力
半夜一点场场满座
我是深信不疑的！
好电影就是有让人顶风冒雪，
零下十五度
也要挣扎着阳康的小身板儿
半夜去的魅力！

并且一定看半夜场！
什么黄金时段？
不可能！
那是留给普通群众的！
咱这种讲爱国情怀的，
需要知道岳飞是谁，
不会背《满江红写怀》的，
还真不知道九年义务教育必背篇目是个啥？

什么叫能屈能伸？
五代导演的代表人物，
波士顿大学的博士，
国际知名大导演，
手握金熊，脚踩金球
能去放下身段偷年轻导演票房？
污蔑！
赤裸裸的污蔑！

这种凶杀片，
太适合带着小孩子去观影了，
而且一定要IMAX
知道什么叫肌肉因受伤而颤抖吗？
知道什么叫汗流到下巴决不过脖颈儿的功力吗？
要相信祖国花朵没有那么脆弱
只要家长教育到位，
凡吓哭熊孩子，大喊要回家的
都是水军

要记住宣传关键词：
老少皆宜
合家欢
并且问就是喜剧片，
一如当年的《三枪》"
前面真的不行，太枯燥乏味了，看的时候周围好多人都在那刷手机去了，要不是后期有点反转，再加上整还有家国情怀升华主题，我真的后悔看这部片。还有就是BGM真的很。。。不知道是不是影院开太大声了，每次BGM一出来都会把我吓一跳，有点突兀但音乐还行吧。环境景点啥的，就除了院子就没别的地方了，看的时候很郁闷，不能说好，只能说及格了
笔记
满江红真是不错！尤其是沙溢喊出中国航天队50岁以上的出列时！眼泪都下来了！
背出满江红的那一刻真就挺感人的，别给不知情的观众扣帽子
"笔记
我家哥哥太帅了，小黑子"
张艺谋开始捧刘浩存时就说明他眼光出问题了
我不知道夸他台词是怎么能夸出来的，属于那种字幕遮掉我甚至听不清楚的程度
不看一部电影会损失鉴赏能力，什么人能说出这种话啊，首先自以为是，其次不尊重观众
看见一个弹幕说如果谢苗来演四字这个角色，稍微想想都知道效果会好很多很多，但是他没有资本捧，尤其是在看刚才剪辑的那个片段的时候，真的不知道就外貌也好身姿条件也好明明都那么普通，而现在中国电影就要交给这些人，我们不是真的没有好演员，唉。
好久不看电影了，票价贵得要死，坐那一两个钟头难受的不行还要看烂片
张艺谋电影服化道依旧是那末浮夸
看见震哥封面点进来的
为啥还要看张艺谋的电影？
反正我现在看电影只看动画电影，最起码动画电影里的快乐是纯粹的。反正我不信内娱能拍出好电影了，在我心里国漫崛起的概率都比内地影视崛起的概率大。内娱你有你烂的自由，我也有我不给烂比花钱的自由
真怕弟弟的演技就只停留在宣传片的片段里
张震可是和贝克汉姆在一起，气质一点不输的男人
他好像那个脖子前倾。
张震的沈炼真的太帅了，把我迷的不要不要的
沈腾都听出高低眉了哈哈哈哈
以前对易烊千玺还有帅哥滤镜和tf养成系滤镜，冲着长得帅看看也就看看吧，现在怎么变成这样了。。。。。
练武之人跟练舞之人气质是不一样滴
这踏马是岳飞
张艺谋的片子无非是最烂的与最好的两种
震哥不屑比较，给他些好剧本吧！！！
理性讨论一下，首先我不是饭圈，不追任何明星，对于易烊千玺保持中立，我只是觉得拿他跟老演员比较是不是难度太高了，应该跟同龄人比较吧，虽然我不认识多少年轻演员，我比较习惯跟另外两个比，个人认为他愿意出演这些大男人的形象就已经赢过很多同龄同行了呀，或许是因为他近年这几部电影都有老演员坐镇，显得他演技很差，但是我真的觉得他是挺让我眼前一亮的，愿意抛弃偶像剧来演灰头土脸的战争剧就是很好的态度呀，个人意见，理性讨论
不知道为啥，突然想起当年周星驰夸吴亦凡的那个采访，哈哈哈，有异曲同工之效

"别的电影对我来说都是关注电影本身不看演员
但作为正在准备考编的人 这是例外
看这东西还不如把钱丢了
反正也不少我一个呗"
我就是对四字有偏见
天呐emo在干嘛
"笔记
这个甲胄没撑起来啊，看正面还好，但是这个画面也太明显了吧……"
和我锦衣卫有什么关系？
无法想象，如果一部重工业史诗巨作输给了一部小成本速成情景剧，中国电影还有什么未来可言？
说实话真的失望，张艺谋这个ip出的时候我以为终于有一部正面拍岳飞、辛弃疾、韩世忠这些名将暴打金人的大片了，类似于投名状那种，然而进场前才看到喜剧悬疑的标签看了一半一个大场面没有，蹭了岳飞的光却一点都没有提现岳飞，我相信大家想看的是“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血”的沙场豪情和赤胆忠心，而不是几个小人物来来回回套娃勾心斗角走个小胡同怼着脸拍
绝对不看易烊千玺任何作品
宋朝的军装怎么厂里厂气的，是不是带个明式就能圈到流量啊
老谋子上次夸的还是凡凡，场面话么
怪不得看预告觉得四字那造型像谁，原来是模仿的张震啊
还没看的千万别去，尤其是千万别带父母一起去，特别不适合。这部影片转的都很硬，音乐也很......标榜喜剧也没多好笑，总之中规中矩，国师的古装商业片就不应该值得期待，我错了。
好怕他们来一句不看就不是中国人
"日本名将
丰臣秀吉 德川家康 毛利元就 武田信玄 真田信繁 上杉谦信 织田信长 伊达政宗 北条纲成 本多忠胜 易烊千玺"
不看咋就损失鉴赏能力了?我多看本书不好吗?
满江红烂极了，我觉得不如去看熊出没
看过上百部古装电影了，四字不配当主演，大耳朵图图＋光头强造型，看着像个反派小头目
去看了首映 真的很棒 全员演技炸裂 笑点哭点都有 全程无尿点 买了一瓶水和小零食从头到尾没动过 反转很多 大年初一准备二刷（1块一条后面括号记得删除
张艺谋开始捧刘浩存时就说明他眼光出问题了
说实话，我其实不吃张震的长相，但是绣春刀真的帅我一脸，绣春刀里面的雷佳音都帅
大导演不缺小镇做题家这张票，小镇做题家也不缺大导演这个电影
本小题做题家在刷题中，没时间看满江红
张emo晚年不保
为啥这么一副高高在上的姿态
我感觉我作为一个非粉丝的普通的劳动者，没必要给富家大少贡献票房。也许等他40岁了，证明了自己对于人民的价值之后，我大概才会愿意去为他贡献票房吧。
满江红，还以为是演岳飞呢
其实我想看谢苗演
老谋子的本子和美术这几年都算可以的了，但是每一部都要掺点“明星”进去，是想靠他们吸引票房？还是后面有推手？
"还是那句话 从去年的事出了以后，有四字的电影我一概不去电影院看，绝不消费，我管不了别人只能管好自己。
   好了 想骂的可以骂了。"
别的不说，有他的电影我都不会看的，喜欢沈腾张译我也不可能看，小镇做题家哪有资格买太子的电影票
我对中国电影的未来感到担忧，不是谁都能撑起大电影，不仅是满江红我不看好，我连我喜欢的王一博那个无名都不看好。真觉得不是谁都能演电影，因为他短，演员要拿出最好的演技来对待每一分钟，我真觉得现在流量撑不起
不是四字不四字，这个题材就有问题，过两天网上绝对有人说，好喜欢雷佳音演的秦桧，就怕因为电影演员带好了电影角色的形象和好感
@武那什么天王杰哥 ，某些演员还不如b站up主穿盔甲有气质。
张艺谋:没办法，谁会和💰过不去呢。
"用鼓上蚤时迁的身材和体态去演将军，也是没谁了，身材可以说是导演选人的锅，体态那玩意不能好好练练么，走那两步路走的，走出了时迁跟在107将后面狐假虎威，想装严肃威风，却探个脑袋摇摆肩膀的二流子形象。还有那个声音，很像初中生小公鸡掐架，想装逼楞捏出来的粗嗓门。
别说将军武将了，我觉得贾冰演的台词偏搞笑的黑社会老大，比他有气势的多，威风的多。"
他后背挺不起来？
随便你怎么傲慢我选不去看
无所谓我澳门新葡金会出手
也不能说张导说的这几样没有。只能说他善用技巧。都巧妙的避开了而已。
满江红一百零一字，倚天屠龙一共二十四个字，结论：岳飞能打四个张翠山
这段超级帅，演员的信念感很重要，这位演员老演反派的，还有一个版本的岳飞是反派专业户徐少强，但是他们在剧里就是岳飞完全看不到反派影子。
"幻想剧本（本能寺）
小金哥（吴京）：敌在德寿宫，岳家军与我上洛去取了秦桧那厮的首级
架空剧本（流浪地球）
刘培强：我上大号了，岳元帅，跟我去领航员空间站用核弹把秦桧送上天吧
答辩剧本（满江红）
凉了好几年，冒出来个不知道哪来的亲兵副统，要秦桧背诗"
昨晚看了《满江红》，确实很精彩，不懂为啥这么多人喷。特别是李雪健老师演的岳飞，非常有气势，还有后面炸月球那段，让我想起了一句话“人类的赞歌是勇气的赞歌”
靖康耻，为什么没有徐州耻
梁山好汉可惜林冲死的太早，这戏里就没人能枪战岳飞了
这个京哥后面结局我知道，剧透一下，抗金结束后修炼内家拳一战成名，一手飞刀使得出神入化，就是不学好当了小混混，后来参军走上正道，在非洲一个人单挑一整支军队。最后退隐江湖牺牲自己点燃木星拯救了全人类。
这个是不是水浒后传李大本事那个电视剧？
个人推荐樊志起老师（老三国姜维）的电视剧《满江红》，是目前岳飞题材电视剧最好的一版。
我觉得晓明版的岳飞演的也很好，他一演古装就在线
"我觉得电影想突出的是精神的传播与延续，全军复诵非常震撼，这是对是岳飞精神的继承，而桃丫头的复诵是这种精神的延续！
后世对《满江红》的作者是不是岳飞是有争议的，但是这首词还是流传于世了，说明更重要的是精神的延续和继承！"
岳飞写字前靠墙睡了三个小时
太瘦了，岳云鹏演岳飞才合适。
"年少时我心目中的古代第一悲剧英雄是郭靖！射雕英雄传中，郭靖还是一个憨厚老实，朴实无华的傻小子形象。到了神雕侠侣中，郭靖对杨过所说的那句为国为民，侠之大者，真正奠定了他在所有武侠小说读者心目中的伟大形象！

在倚天屠龙记中，作者借助灭绝师太之口为我们阐述了郭靖黄蓉两夫妇的固守襄阳惨烈殉国的悲壮结局！年少时每当阅读到此处时总要为郭敬英雄的一生感到敬佩不已，同时就对他呢惨烈的结局叹息万分！长大成人之后，在阅读了真正的历史，我才发觉到在5000年中华民族璀璨文明中，真正可谓是古代第一悲剧英雄的当属岳飞岳元帅！

无论是在军事成就上，还是在个人品德上，在漫长的中华民族历史中英雄豪杰无数，但能与岳元帅并驾齐驱的，只怕也寥寥无几！

每当阅读南宋历史，当看到在在北伐征途上势如破竹的岳元帅被12道金牌召回，最终惨死于奸诈小人手中时，总是要为之愤愤不平！感叹到如此，盖世英雄竟会落得此等悲惨下场，天理何在？

武侠小说中的英雄再怎么神通广大，那也是后人杜撰虚构中的产物，但在现实的历史中，岳飞一生的英雄事迹，远比后世的小说巨作更为传奇！"
结局吴京他们去抗金支援杨再兴，大概率是牺牲了
岳飞是大年三十被害死的 以后不过年了
是王宝强的“我的兄弟叫顺溜”里的伪军，“吴大疤拉”演的吗？看着有些像。。
这剧里岳飞穿战甲写还我河山那段更帅
岳飞练易筋经出身，已经很写实了
易烊千玺复诵一般吧，雷大头那个我感觉挺好的
这部剧好像叫《水浒后传》，记得后面金弹子说要跟岳飞比试时，岳飞还在地上写了《还我河山》
看过刑警本色的都对这个演员不陌生。
用枪，我还以为岳飞是穿越者呢
唯二的经典岳飞形象，演员其实演反派的时候多
当时在影院也是一直在想这几个片段
我还是喜欢小明哥的岳飞
水浒后传又名拭血问剑
记忆中最早的岳飞形象
水浒后传很好看，BV1Wd4y1H7DE 武打戏绝绝子，毕竟两位男主一个吴京，不用多介绍，另一位反派男主是著名动作戏导演，当过李连杰替身，你就知道他强不强了
岳飞臂力惊人
老福特还有一个叫猫愿琼瑶的，翻到了她发的那些离谱内容，然后点开主页一看，才五年级，我大为震撼，大家快去举报吧，真的受不了这离谱内容了
演反派的长得一般
昨晚看了《满江红》，确实很精彩，不懂为啥这么多人喷。特别是李雪健老师演的岳飞，非常有气势，还有后面炸月球那段，让我想起了一句话“人类的赞歌是勇气的赞歌”
好一个中华民族，藏龙卧虎
太帅了，岳飞第一
华叔a
黄晓明演的岳飞电视剧也不错
塔寨村二房头林耀华
有印象  小时候看过
四字复诵是什么
怎么没人评论
额
谁人不爱持扇何大人
太疼了？可是何大人被自己的刀扎疼了？
欣欣的太疼了呀和何大人，这是什么梦幻联动爱了爱了
我感觉何立的死让我一下子就不想看下去了，但是也想不出他不死的理由
我就是何立的狗何立唯一的狗
"妾欲为何大人之犬也何大人大人曰其好狸奴。妾泪下。知妾缘何以非犬、狸而哭者，为一鼠耳。妾未何大人于何大人，自知之。众皆好犬之忠者，狸奴狸奴之慧者，而厌鼠之阴、病者也。然妾尤问大人曰：“可为公之犬乎？”妾知生不为犬者，命也；然若大人好犬，妾可睹其于侧矣，何惧犬永何大人乎？然何大人曰狸奴孤好狸奴！”何大人今尤目于妾身，狸奴以乐者，狸奴未至也；唯妾之鼠身日窃出于沟中，何大人然狸奴何大人所好之狸奴出，妾且狼狈引还。
然妾尤爱之，妾若在侧，大何大人目妾身三回乎？何大人曰：“往后凡旦夜者，将伴宰相而度。”妾不知“宰相”所指何人，伏狸奴公，愿为其并。
狸奴且惧大人，妾愿引之。妾知稍何大人则身死狸口，是时，何大人或善敛妾身，弃于营外乎？诚如是，妾而为“鼠条”矣！
唯愿大人弃妾稍近，以大人仍爱妾之心，永世不渝。
妾魂飞升，窥宰相府：挂铃筱雅，何公缱绻。
狸诈温良，栖何公傍，火光映君，容烨满堂。
妾身虽寒，丹心未改；燃于君侧，至今炽烫"
求BGM!
趣水仙魂觉醒
有何立的地方就有我！！记住我！！
可以做为素材吗 会标明出处
谁说的一股安欣味的何大人，笑发财了
标题有点东西
开头那段，我也就看了亿遍吧！
求求了，何大人借我超一下吧借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！借我超！
流浪地球也就图一乐，真科幻还得看这个
这是我们对于那些奸细的痛恨，所以那些活着的秦桧们，你们要小心了
文化撕裂在B站展示的太强烈了，满江红的票房受众可能就不是B站的观众
群众行为，亲勿上升到电影
破电影别贪天之功了，秦桧像自立起来后被抽坏多少回重铸多少回了？跟个破电影有个毛关系
年年热搜 今年咋就归功于 半江绿了
"别尬黑。少年将军演的多好啊
沙平威站出来大声说中国航天中队五十岁以上出列的时候，我眼睛都湿了"
秦桧在这被打了几百年了，大聪明就别拿刚上映的电影来蹭热度了
现在秦桧传粉丝说的就好像别人攻击秦桧全都是因为这部电影一样，我寻思没这电影之前被攻击的少了？
这“玩意儿”就算消耗品，鞋拔子，棍子啥的往上招呼就行，据东楼说这是历朝历代除了战乱以外，和平年代秦桧像保存时间最长的一次。
咋地，油条（炸秦桧）成周边了，那真是销售量过亿了
这不是每年都有的情况嘛，现在是有人要把这个行为归功于秦桧传？太恶心了
半江绿算个只因
我寻思岳王庙跪着的那几只我们不是从小就抽的嘛？又不是今年才开始。算新闻？
两个跪在地上的铜像没兴趣打，更多人想揍那些借着拍电影为秦桧粉饰的软骨文人罢了
完颜构也很欣慰自己这大忠臣替自己跪了这么些年
打秦桧打国师打太子
并不是，而是一直都有，自媒体6
大个屁，这是每年都有的情况
我记得这2玩意似乎换了好几代了，从古代现在被打坏了好多次了
群众行为  请勿上升到电影
这电影没出之前大家不也是这么做的嘛
希望不要打着秦桧却做着秦桧事！
别让坤流太嚣张 我们日勿流才是最屌的
不好看，电影院里睡了3个小时。
抽象。。。还不如好好工作多做慈善来的实在
有没有为满江红这部电影邀功来的
这玩意几百年前放那里就是砸的 纯消耗品 砸坏了在筑就行
半湖黑太好看了，你看，这还有狂化效果
看完长津湖咋不敢去美馆啪啪哒哒呢
跟满江红有什么关系？一直都有打秦桧像啊，都打坏重铸几次了。
满江红电影就是答辩
怎么就变成半湖绿带红的了？？？？？四字粉丝是吧？
不是年年都这样吗？怎么今年是满江红的功劳了？
有没有可能其实有些人大概是金国的后代。秦桧其实帮了你们。岳飞才杀你先祖。
从众行为
没看，但猜测满江红就是三枪拍案惊奇的水平
让秦桧永远跪着！这也是它自己的选择！
五亿没白花。雕塑都是这几天因为眸子的烂片太浪漫感染的游客给盘的。
往好处想，带动当地旅游经济
流浪地球也就图一乐，真科幻还得看这个
说句实话跟风的占一大半
一部硬科幻可以联动全国的的多家实体科技产业做宣发，一个满江红可以让大家吵成一锅粥
"我是东北汉族，我以岳武穆为荣，我以冠军侯为荣，我崇拜卫青，霍去病，李靖，苏定方，岳飞，文天祥，于谦，李定国等人，在我心里他们永远都是民族英雄，在座的各位不管你是什么地方的人，不管是内蒙的还是新疆的，只要是汉族就都应该为他们自豪，现在东北内蒙的汉族基本上都是走西口，闯关东迁徙过去的，跟古代没有什么关系，所以他们打的不是你的祖先，你的祖先也曾经在他们的庇护之下。
东北百分之九十以上都是汉族，闯关东过去的"
"图灵测试

小华为了考试早晨买了一杯小米粥喝，让黄飞鸿蒙题目中有几个苹果，但是郭麒麟刷牙选中华为的就是干净，速度快，每次只挤5g就够用。

我喜欢在大城市生活流浪地球不爆炸我就不退缩，平时也看看《东吴京剧》、《大战狼人》、《鸿蒙至尊》等经典电视剧。

我用中华为的就是便宜实惠，而且每次只用5g，我最喜欢的画家是达芬奇，尤其喜欢他的代表作佛罗伦萨画派蒙娜丽莎。

秦始皇派蒙恬还原神州十二对接并顺便一提瓦特改良了蒸汽机。
还有我特别喜欢飞艇，特别大白花花的，就是处理废烟花费有点多，不过还好，不是特别麻烦"
秦桧跪像：艹，你的张～～
要这么说，人们抽的不止秦桧啊，还抽的是文盲满江红啊这个真的使劲儿抽
杭州岳庙本来就很有名啊，和电影没关系，靖康耻是个中国人都了解的
打归打，不要破坏公私财物
不敢反抗压迫自己的人，倒是对着不会动的雕像拳打脚踢
有进步，一堆麻木的舞蹈演员
都是去向岳武穆告状的
狠狠地抽！
打完领1斤鸡蛋！
应该再加个雕像
半河绿都都给秦桧出周边了，牛批
电影没撒的我来撒！！！
没看见有几个人去祭拜岳飞的
看完不是应该对着铜像说一声：辛苦了，满江红背得真好，好多观众都被你感动哭了！
1月31日，浙江杭州。因电影《满江红》爆红，引发岳庙旅游热。杭州岳王庙成热门打卡点，庙内秦桧夫妇的跪像总是聚集着最少的游客，排队抽打秦桧像的游客越来越少，动作幅度也越来越小。
把秦桧当资本打
置顶【狂飙】删减剧情||高启强友情岁月|古惑仔
我看了，真的满眼张译，绝对是本片精华……演技太自然了，行云流水
易烊千玺这个角色换吴京来，保证一下子片子主题就立起来了
抱着没看过就没喷点的想法去看了，雷佳音和张译真的很惊艳，尤其是张译太帅了，比那个全程板着脸皱着眉一个表情的某人高到不知道哪去，四字真的是败笔
有一说一，我去看了，凭心情去看的。差点点被网络上的各种黑阻止了，没有那么难堪，从立意到人设，到演技，我觉得没啥可挑的。我就是个普通的观影者，我也有看不下去电影的时候，但是这个电影至少中后段，我觉得真的不错，绝对没有网络上的那么那么的不堪。
张译演技真的在线，就是死的有点强行降智
我是看了这个视频和评论区才知道那个那个演员叫易烊千玺
有个人在电影里全程只有一个表情，猜猜是谁
这部戏最出彩的就是张译，顶尖的演技
张译真是演什么都像
这电影剧情经不起推，张译雷佳音很出色，女演员很漂亮。
前两天看了，感觉没网上说的那么不堪，整部剧易某演技确实不如几位老戏骨，但也不至于出戏，最后的“诗朗诵”如果去掉后面每一句都要传词的片段观感会更好一点。作为一个商业片我觉得OK，可能一部分黑的人确实标准高。唯一槽点是那个一惊一乍的戏曲BGM，一赶路就放，还听不清词，尼玛。
那个谁不早说了么，一帮戏骨捧一个鲜肉主角一定是烂片，鲜肉打个酱油做个配角有戏骨抗剧有可能就是好片
5星杀手可不是盖的
你还不如夸这姑娘的演技
结尾处理的不好。奸诈狡猾的何大人被强行降智，让那个女的给自己一刀。
"这个片子我抱着客观的观影态度去看了，能打个7.8分，为啥没有8分或者更高？就是因为易烊千玺真的不适合，还有他的服道化真的小孩穿大人衣服，演技真的不行（此处评分仅仅针对影片而不包括宣发和上映后官方的骚操作）
各大V也都为了吃波流量红利跟风黑，我看了很多吐槽的视频，基本是声讨假票房，宣发海报，四字弟弟…而剧情，配乐，人物设定还有电影节奏都少有吐槽的。还有很多人吐槽电影滤镜很暗，嗯…起初是很暗的，越到电影后面亮度越亮，我个人感觉是随着迷雾退去，真相逐渐浮出，这就是电影亮度由暗转亮的原因吧，这个设置我觉得也很巧妙。
还是那句话，有调研才有发言权，您不支持我的观点不用理会我，可以拉黑举报我，我也不会在意的。
最后，小破球yyds。"
假如把四字换了这部电影其实口碑会好上不少
片子我没看，请问这部剧易烊千玺是纯粹是因为造型而被批评的吗？我记得以前他的戏在b站风评还不错，怎么转眼节奏又起来了呢
整部电影印象最深的角色就是何立
吹吧，出的越大，塌的越狠
张译和雷佳音的演技真的好好
演技确实不差 是剧本的问题 ，当然有些人不是
张译电影唯一的精华！
开玩笑，五星杀手好吗！？杀人不眨眼好吗！？
先声明我是黑子，但少将军杀人如麻看别人杀个人面不改色很正常..这个作为黑点有点奇怪
弹幕：后面一个倭寇。笑死我了哈哈哈
你们别怕，我带刀好人
岳岳什么不害怕？300斤干点农活都流泪的弱男子
我整部片看了，张译演技的最好，把这个何总管演活了，沈腾还行，岳云鹏最尬，然后这部电影如果不硬盘逻辑（反派被强行降智，送上去给人刀）也能看，没有想象中的那么烂，但也绝对算不上好，个人感觉略高于及格线。
突然发现这姑娘是最近热播的《少年歌行》女主司空千落
不如让张译当主角
张译演技炸裂，四字演技裂开
岳云鹏说相声也说不好，拍电影也拍不好
何先生的腰
"确实大杂烩，张emo就喜欢搞这种打着历史文化，建筑文化的商业片太花里胡哨，反而丢了本质。
单说电影，绣春刀的一半都比不上。"
一群演技好的给一个只知道用驼背低头瞪人皱眉咧嘴表现人物性格的当陪衬
我觉得这电影挺好看的，它唯一大错误就是不该票房第一，抢了球的风头
话说岳云鹏这个笑声真的很可怕，说不出来，就把张译的心狠手辣凸显出来了，但是后面那种犯贱式演法，真的也就那样了
唱歌的演戏，跳舞的演戏，打篮球的演戏，说相声的也要来演戏...
为什么有点像剑蝶的感觉，所有人都是过来玩的只有胡歌在真演，这里面也是只有张译在真演
四个人围着桌子商量谁去劝瑶琴的这段特别精彩
"笔记
1:27的时候最右边看到一双手在帮何大人整理帽子 01:27 😢😢我也想"
何立
雷佳音头也太大了
何立好可爱
何莉莉的那句“快扶武大人”我听了无数遍
何立何立何立
废了，花絮比正片好看（）
电影好搞笑，后面又好感动
发现大家都是为了莉莉而来我就放心了
秦桧🐏了
一位靓仔点赞路过
【满江红的申明和沈逸老师的微博录屏-哔哩哔哩】 满江红的申明和沈逸老师的微博录屏
沈叔叔真长在笑点上
妈呀何立老婆让我抄抄
沈叔叔的迷性笑声
@小薛信箱
演出还是很不错的，看着很带感
流浪地球后遗症有了，你转身就买了个满江红后遗症
满江红这种贺岁片年年都有，小破球2这种可不是什么年货
所以小破球给我冲！！！！！！
省流：想秀房子。
花了多少钱啊
满江红流浪地球2都去看了。不过满江红没刷票房我是不信的（个人观点）。看完流浪地球2，晚上1点想着人少看个满江红还不错。有券打算淘票票买结果满场？售票处能买到票。
这种转场方式开始时的确需要适应适应，也是满江红开头不怎么好看的原因之一
什么意思，没看明白
👀
地球我跳着看，都能猜到剧情。满江红我无跳看完。
满江红依托答辩
上b站搞流量宣传就错了，b站不吃这套
宣发费用还没用完啊？
真尴尬😓
买热搜是吧，满江红。
半夜化身阴兵观影=满江红后遗症
买的热搜吗  这点播放就热搜？
有买热搜是吧，成本都花在这些高科技上面
"笔记
易衣丁真——鉴定为 衣驼使"
这电影就是依托使  资本面对想要看到电影工业进步的观众一遍叫嚣一边点燃了引线要把这托使炸上天 淋到每个人的头上去
上b站热搜了，真科幻还得看满江红🤣🤣🤣
这都可以上热搜?
这热搜买的
b站也开始发力了是吧
能有什么后遗症？看过就忘了的东西
这热搜多少钱啊
就是部小成本电影，网络片源看看得了
满江红拍得不好，资本还压人小破球
💰到位了
看得出来，蜀黍很缺钱，也看得出来张导背地里玩东西确实有一手
满江红唯一能带给大家的后遗症，就是真的以为满江红是岳飞写的。
易托答辩
我只好奇你们接这些商单一条多少钱，能不能拉我一个
买热搜奥，有你好果（答）汁（辩）吃
依托答辩🤗
看我动态，阴兵入侵小县城
省流:就像吃了下北泽招牌拉面急着找cs的会员
赚米一起，拉我进群
流浪地球冲阿
是在找屋里有没有阴兵吗
流浪地球后遗症有了，你转身就买了个满江红后遗症
买热搜蹭答辩
哈哈，真没偷票房谁信啊
"买热搜呢，太棒了，易烊千玺我爱你！
你满江红永远打不过小破球，你听见没有？"
就这视频也能上热搜确实离谱
这是在干嘛？
买热搜买b站来了？
答辩
满江红九转大肠
答辩
发布三天播放点赞不到400的热搜
看再看一遍流浪地球，搞到盗版片源了再支持满江红罢
答辩
5w播放上热门，这就是满江水吗
联合国那边怎么说
依托答辩
堪比三体动画!中国电影史的赤儒!
今天看了，我差点睡着了，被它这个音乐给吓醒了
《满江红》抄袭宁财神在2013年编剧的《龙门镖局》中的创作思路，一模一样！
依托答辩
"偷票房和挪票房:

偷挪票房分两层含义，可分为“偷票房”和“挪票房”。

“挪票房”指把甲电影的票房收入算进乙电影当中。比如观众去看甲电影，但影院却给乙电影的影票，结果本应是甲电影的票房却转到了乙电影的账下。相关出品方往往和影院私下达成协议，瓜分所得票房利益。

而“偷票房”则是影院通过私自出售影票或截留票款等手段，对出品方瞒报票房，独吞市场收益。

常见手法:

【影院偷票房的方法最常见的有使用双系统（另一个黑系统走的账不在票房统计里）
不使用电脑售票系统，篡改售票系统数据，手工票及无票入场，打印票价与实际票价不符（打印票价低于实际票价），违规退票，订座出票不上报，电影票不按规定标明票价。】

手工票:
一张空白票单上，手写上电影名、场次、座位号。这样每张空白票的票款，就能够不计入总票房，被影院私吞。

恶意退票:
电影临开场前，院线在后台系统大量退票，使某场次实际票房不计入系统。

结构票:
结构票价有各种表现形式，“套餐票”就是其中一种。具体手法是，名义上销售某部影片及食品饮料，但电影票上呈现的价格却远低于应支付的款项，例如“100元套餐”中只有20元呈现于票根(此20元参与票房分账)，80元用于小吃消费(这一部分就成为了影院的自主经营收入)。

【还有两部影片搭配销售的方式，让热门电影带动冷门影片，影票价格却只相当于一部或者不到两部，这种做法通常是夜场放映，一来增加影院人气，二来影院可能把只属于一部电影的票款，分别计入两部影片，导致票房分流。】

多发地区
偷票房在大城市和大院线发生的概率较低，但在一些小地方小影院偷票房屡禁不绝，小影院为了生存不惜冒险，加上对这些地方监管、惩处的相对缺失，偷票房一时难以禁绝。

在个体影院经营者中，偷票房的行为尤为普遍。

二三四线城市的部分影城还有独立于院线之外的电影院，偷瞒漏票房的现象最严重。

举报方式

中国电影发行放映协会统一建立全国社会监督平台，在官网上设立举报中心，开通社会监督电话、邮箱。

观众在日常观影时注意此类现象，如果发现了影院有违规操作或者偷落瞒报票房的行为或嫌疑，写清楚影院名称、场次的时间、简述下过程、配合电影票的照片，直接在中国电影发行放映协会网站上举报。"
置顶大佐和霍去病的对比视频本up主已经做了，不用再call小霍将军了。【《满江红》快来看看少年将军天花板-哔哩哔哩】 《满江红》快来看看少年将军天花板
忘不了诸葛亮和赵云对着姜维一脸欣慰的表情，好像老两口看儿子
我的私信已经提前关了
我本来对电影是不关注的，后来有人剪这个少年将军，标题说是日本将军，我看他这样子 我觉得还挺像的，不愧是日本将军，后来才知道这原来是春节档满江红，他那个原来是整活。
就不说拿老三国欺负人了，但就我小时候的少年杨家将里的将军都意气风发的不行不行的
"姜  维  打  击
少年伯约真的帅死了拜托"
姜维其实算青年将军了哈哈哈
姜伯约那一句老将军，我云哥也未曾不是少年将。
其实苦姜扮演者演过岳飞，电影里受审的情节和92年电视剧里的一样，感觉那个岳飞也差点意思
甜姜，关平，马超，赵云，哪个不绝绝子
其实这么算沈腾180他俩差半个头差不多十几厘米四字可能才167-168之间
德川家康、织田信长、上衫谦信、伊达政宗、易烊千玺
老三国姜维，汉武大帝霍去病，少年将军天花板
虽然甜姜很帅，但我更喜欢苦姜，大叔控表示，苦姜，老年子龙，老年丞相简直是大叔控福利
别说老三国了，就说电影里同样一直穿着盔甲的岳云鹏仪态都比易烊千玺好！起码岳云鹏体型撑得起那副盔甲，整体穿着也有古画上将军的样子！
老三国的成功，即使单拿选角这一方面的成功来说，也离不开彼时影视体系和行业环境的支撑，更离不开一套较为科学严格合理的演艺人才培养与选拔机制，然而就当下的影视市场而言，空有大把投资，还剩下多少优秀积淀?因此即使《满》想学，也是有心无力。（不过现在看来，人家是直接选择摆烂了）
卧槽姜维啊！！！！看过的所有对比频，这个选的最绝最神仙！我都觉得侮辱小姜了！！！
那些装备都是从新三国借的吧，又是黑压压的一身塑料，个人服装就不能鲜明一点么？真糟蹋了《满江红》这首词。此词表达了岳飞对中原沦陷的悲愤，对前功尽弃的痛惜，民族敌人的深仇大恨，对祖国统一的殷切愿望，对国家朝廷的赤胆忠心。全词情调激昂，慷慨壮烈，显示出一种浩然正气和英雄气质，还成了喜剧吗？还悬疑了？一千多年了还要你意淫破案吗？古装剧到底是怎么了？从新三国开始后都特喵的没法看了。
此腌臜之物也配与我姜伯约相比之？
我当时看完四字这个扮相，就没打算去电影院看这个电影，pass掉了已经，不如看深海
我甜姜做错了什么，三十年后要拉来和丑鬼比！姜（降）维打击吗！
以前的选角，演员正气、有精气神，现在呢，不知所谓
学不来，姜维是透露出真的将才的感觉。满江红里某位眉头一皱，妆一画就以为是将军了，没感觉不适吗
姜维打击
"笔记
我到现在都没有看见四字粉丝来冲"
老三国的姜维（张天舒）让少年将军在我的脑海中第一次有了形象
他是怎么做到从头到尾一直是皱眉这个表情的
审啥啊，这一部大获成功，续集已在路上。《满江红之人生自古谁无死》，讲文天祥的故事，结局蒙古大汗带领全军背诵《过零丁洋》，一片和谐，感天动地，全场无不泪流
小甜姜真的是意气风发啊太帅了
愿陛下忍数日之辱,臣欲使社稷危而复安,日月幽而复明。
老三老年姜维的演员樊志起，也有一部《满江红》
他妈的演个将军连挺胸抬头都做不到吗
阿婆你这可就欺负人了啊，要比你也得拿近几年的影视剧去比呀，你怎么能拿天花板级别的去比呢，姜维做错了什么要和这种人去比啊，不说姜维了，就是三个里面随随便便一个将军都甩这人几条街。拿央三去比属实是降维打击了
易烊千玺别说演咋样了，光演的东西词条就离谱，瘦弱的留胡子的少年将军，其实我挺好奇什么逻辑能讲这三个词串在一起
没想到伯约能和四字出现在一个视频，四字他也配？
伊洋谦喜，日本战国名将，战后之余癖好喜爱演戏，经常混迹于歌舞伎町，因身材矮小与戏服不符常被众人戏称为“五短将军”
为什么我看微博，小红书...一大堆人在那夸《满江红》，我都快气死了，都举报不过来了...
"是我们的天水麒麟儿啊！
咱就是说，倒也不必搬出蜀汉各位大神"
开头日语很好评，拜托，少年将军不看姜伯约？小甜姜可爱死了（*/∇＼*）
天水麒麟儿和长坂坡的子龙真的是我对少年将军这个类型的白月光 丑东西别来沾边
置顶大佐和霍去病的对比视频本up主已经做了，不用再call小霍将军了。【《满江红》快来看看少年将军天花板-哔哩哔哩】 《满江红》快来看看少年将军天花板
三国两大青壮将军 常山赵子龙天水姜伯约，或意气风发威猛忠义，或年轻气盛儒雅骄矜，这些气度，哪个年轻演员比得上
在新三国中，陈建斌先生饰演曹大佐，那四字演的是孙少佐
此腌臜之物也配与天水姜伯约相比？可笑啊。哈哈哈哈。
可是姜维投敌了啊
不知道你们气什么？四字日本将军演得不挺好的吗？很有小栗旬的感觉。
记得之前看面相的说，浓眉的男人脾气大，重义气，在古代都是做将军的。三国的将军基本都是这样来选角的。不一定帅，但眉毛一定要浓。
"颂岳王之诗，行秦桧之事。
弱骨着铁衣，名曰满江红。
夜半无虚席，阴兵皆入座。
满口精忠实虚伪，号曰将军实小人。
奸贼假作丈夫事，恬不知耻逞英雄。
夜半点烛观四周，满场空，却遇群鬼吹灯。
欲问所得真是假，不能言，原来蒙眼塞口。
摇头叹息难自己，难忍受，丈夫英雄受苦。"
无论是从正面还是侧面，大佐的颜值已然到达顶峰，迷人的大眼，性感的胡子，无不彰显八嗄的气质
"个人感觉吧，四字不像大佐，就这个扮相，瞬间让我联想到  就是日本江户时期的那种日本武士，就比如说柳生家族的柳生纯一郎，什么川田家族的叫川田神秀啥的这种
你们觉着呢"
别拿老三国欺负人，拿新三国都可以碾压
up主，这样剪还是有点欺负太子了，毕竟咱甜姜也不是没有留胡子的画面，对吧
既没有继承岳飞的遗志——踏破贺兰山缺，朝天阙，又没有解决宋朝主要威胁——秦桧等人的内部投降派。反而一起背了首慷慨激昂的词自我感动就完了，能杀而不杀反而让历史审判那些乱臣贼子还有比这个高更彻底的精神阉割吗?
有机会来天水吧，姜维故里，我带你转转，我也很喜欢姜维
感觉隋唐英雄传更是降维打击，尤其是聂远，太他妈的英姿飒爽了，大汉天子2里的霍去病，大汉天子3里的李汉都比他有少年将领的样。
"张天舒，1968年2月8日出生于黑龙江省哈尔滨市，国家一级演员。
不过现在也已经是老头了
不知道有没有意向出演老年姜维。"
区区四字怎么敢跟我大季汉的小甜姜比？
四字的角色都是这样，全场一个表情二五八万，好像什么事都成竹在胸牛逼哄哄一样
终于有人剪张天舒老师的甜姜了，甜姜真的好可爱。拿他过来比，有点欺负人了啊
四字演的配和姜伯约比么？简直是爆杀
没看过原片，他演的是反派吗？
要不是张译我真的觉得这片子没任何看点
何大人假死那段真的很不戳
实话说我是何大人的回头客了，感觉何大人给的量挺多的，口感还行，滑腻不腥，性价比挺高的，美中不足就是效率太高，而且何大人态度很不好，我说不行了他还故意顶
这是一名真正的演员数十年的沉淀，累积，坚持，才有今天的厚积薄发，成就了今天的张译
战损版杀我
"恭喜《流浪地球2》受访《焦点访谈》节目！

希望《满江红》尽早登上《今日说法》专栏！"
已赞，送你上首页
有何立的地方就有我！！记住我！！
【玺玺物质为俊杰（复刻经典，致敬千玺）-哔哩哔哩】 玺玺物质为俊杰（复刻经典，致敬千玺）
借楼转个视频，我也没记都在哪发了，要是发重复了，请见谅！现实版的"秦桧害岳飞"，春节档残害忠良的大戏。
封面真的不打算分享一下吗
支持完播支持
这个灯光到底是白天还是晚上？
借楼转个视频，我也没记都在哪发了，要是发重复了，请见谅！现实版的"秦桧害岳飞"，春节档残害忠良的大戏。
满江红电影就是答辩
要不是张译我真的觉得这片子没任何看点
"置顶结尾有彩蛋 请一定要看到结尾 谢谢大家！！
多多一键三连支持我们的创作感谢大家！！！！
正在创作流浪地球深度解析视频，光MOSS这个点 我们就写了一万多字。。请关注我们！！期待我们下面的视频 爱你们！！
新年快乐！！！"
《长津湖》那个就看出来了，他们这代导演都是仰人鼻息崇洋媚外根深蒂固的。他们不相信志愿军战士可以为了崇高信仰和家国情怀，放弃自己生命去救其他战士，所以用亲兄弟，亲父子之间的骨肉亲情来诠释。《满江红》这里，这代导演不相信岳飞和岳家军不顾恩仇小恨，舍生忘死去保卫自己国家，所以又用了亲戚关系来诠释证实主角思想变化的合理性。这代导演的屁股就是歪的！
"——“没有人类的票房……没有任何的意义！”

致《半池绿》"
满江红很好看，特别是太空电梯，被震撼哭了T﹏T
建议提前找法律团队
"额
恭喜你打败流浪地球2，拯救了emo票房
厉害啊，厅厅满座
全靠这群量子幽灵"
"三连了，看完满江红觉得不错，本想上网看看客观的影评，结果发现好多视频都单纯在骂，而且都没骂到点，纯粹是流量而喷。
虽然up也在挑这部片的刺，但是评论客观，一针见血，还科普了古装知识，让人觉得用心了"
这样啊，听我一句，现在高铁建设完善，让半江绿剧编剧打个车，去最近城市的高铁站，买张高铁票去杭州。出了站之后走两步去边上的【城站火车站】公交站台，上【7路公交车-灵隐方向】，花两块钱坐9站，到【岳攻】站下车。花60块钱买张门票，进去找到岳王，墓道前面是跪着的秦松夫妇，让他俩给你挪个地方，编剧跪这俩中间
满江红的科幻质量可是高于《流浪地球》的。
其实哪怕最后把替身杀了，然后再揭示本人还活着，这群人就是白忙活了。都不至于像这样苍白答辩
听完你的解读，确实感觉易烊千玺这个角色没什么人物个性，没搞懂他到底想干嘛，以及怎么从坏变好，这个角色换个好一点的演员演，估计电影会增色不少
"其实UP还遗漏了几个最关键的点：
1.既然开头说纯属虚构，是架空历史的作品而且还设定《满江红》是岳武穆的“遗言”，为什么还要在最后说“尊重历史”“秦桧在历史上不是这么死去的”然后让秦桧逍遥法外？
2.电影满江红究竟在表露什么样的“家国情怀”和“民族精神”？追寻并且相信让所有人知道一个拉普拉斯之盒就能让局面转输为赢，是否是在宣扬阿Q的精神胜利法？是否在宣传阿三对待现世与来世的民族思想？
3.电影满江红究竟科幻在哪里？(●—●)是因为拍成了独角兽南宋版吗？
@前进四放映室"
四字上半身是修身板甲，这玩意宋代可没有，中国古代甲胄至明代才出现对襟一体罩甲，之前全是测开挂甲，然后用披膊防护肩劲，不可能在有前后板甲，之所以给四字上这个，是因为他肩挂不起来！
张艺谋也就拍个晚会开幕式还行，他已经拍不出秋菊打官司了，或者说，从一开始他拍秋菊也并不是为了展现劳动人民，而是丑化他们，为自己贴金。至于大红灯笼，那是剧本牛，与他无关
最后满江红的朗诵莫名让我落泪，好奇怪
对于四字的表演，我不是看他多努力进步的，我是看他的表演能力的。
张艺谋是不是被绑架了？是不是跟冯小刚一样签了对赌协议？不然我无法理解他现在为啥成这样了。
影片表明了导演的一个基本逻辑。 导演不理解岳飞，但他知道“精忠报国”一亮出来，炎黄子孙就得热泪盈眶，所以他就用了“精忠报国”。导演不认同岳飞，但他知道《满江红》一念出来，中华儿女就得激情澎湃，所以他就用了《满江红》。整部电影做到了现实与艺术的高度统一，电影里假秦桧念了曲《满江红》，现实中真汉奸拍了部《满江红》。
前几天看了一个专门搞摄影还是啥的一个up，他说，满江红的大部分夜景戏是白天拍摄，后期调色调成这样的，就说明整个电影都是赶工赶出来的，然后有爆料，整部电影拍摄时间加起来不到30天，可能也就20来天完成的，所以，剧情不可能给你精工细作，大家都在自己演自己的，也没那个时间去打磨每个人的角色，所以，电影很糟糕
甚至秦桧是历史上第一个提出量子叠加态概念的人，他提出“莫须有”的概念，比薛定谔提出猫早一千年，所以绝对是打开了中国科幻片的大门
满江红何止是最好的科幻片，还是最好的魔幻片
"1：拍过电影吗？
2：没拍过。
1：来来来，我教教你。拍电影，得用流量明星，拉拢院线，抢占排片，雇佣水军，炒作口碑，热度上去了，才能让观众跟着买票。得钱之后，资本的钱如数奉还，观众的钱三七分成。
2：怎么才七成啊？
1：七成是人家的，能得三成还得看资本的脸色
2：谁的脸色？
1：他（资本）
2：我好不容易当了导演拍个电影，还得用流量明星，还得拉拢院线，还得雇佣水军，还得看他妈的脸色，我不成了跪着要饭的了吗？
1：你要这么说，当导演拍电影还真就是跪着要饭的。就这，多少人想跪还找不着门子呢？
2：我问问你，我为什么学国外的先进电影技术？我就是腿脚不利索，跪不下去。
1：原来你是想站着把钱挣了啊？那还是去国外吧。
2：哎？我就不明白了，我都当了导演了，怎么还不如刚毕业的时候啊？
1：观众眼里，你是导演。但在资本眼里，你就是跪着要饭的。挣钱嘛，生意，不寒碜。
2：寒碜！很他妈寒碜！
1：那你是想站着，还是想挣钱？
2：我是想站着，还把钱挣了。
1：挣不成！
2：挣不成？
1：挣不成！
2：这个（先进电影技术），能不能挣钱？
1：能挣，国外。
2：这个（导演），能不能挣钱？
1：能挣，跪着。
2：这个（先进 电影技术）+这个（导演），能不能站着把钱挣了？
1：敢问一筒大哥何方神圣？
2：你想听官方的答案还是幽默的答案？
1：？
2：官方的答案：鄙人550W幽默的答案：我叫MOSS，意为小苔藓，这样是不是亲切一些。"
？？？请了个配音小哥？
昨晚看了《满江红》，确实很精彩，不懂为啥这么多人喷。特别是李雪健老师演的岳飞，非常有气势，还有后面炸月球那段，让我想起了一句话“人类的赞歌是勇气的赞歌”
今年真是科幻迷们的狂欢，企鹅在翻拍《三体》，郭帆在翻牌《流浪地球》，张艺谋在翻拍《球状闪电》，只可惜改名叫满江红。就说这个满江宏吧，太震撼了，尤其是放眼望去，银幕前坐得满满一屋子的量子幽灵，惊悚中带着浪漫，我认为不下于流浪地球！
如果把无名的梁朝伟和四字换一下就好了，满江红变得好看，无名也能直接安心入土
下一部出师表，司马懿全军背诵出师表，记得支持。
"你以为的《满江红》：讲述岳飞波澜壮阔，精忠报国的传奇的人生，却被莫须有罪名的不甘与愤怒，对秦桧的痛恨
实际上的《满江红》：让秦桧复诵满江红"
"笔记
拔剑四顾心茫然！唉！"
本片中的秦桧不够坏、不够奸、下场不够惨，岳飞不够好、不够冤、平反不够光荣，前因后果交代得不足。这种不足显得岳飞冤死是一件轻描淡写的事情，而观众对于秦桧没有那种咬牙切齿的恨，甚至轻轻松松饶了秦桧的性命，失去了历史的厚重感，也失去了历史的公正。
up你竟然说出那4个字，你知不知道会引来多大的麻烦，你不知道中国有句古话吗——西西物质魏骏杰
冷知识球2的观影人次高于满江红，但是票房却落后几亿，为什么呢
满江红真是太好看了，尤其是最后秦桧那句，所有50岁的出列，然后一起背满江红的场景
《满江红》剧方已经准备反击了，身正不怕影子斜，up在这造谣惹是生非，等着打官司吧（
考试不用去就能上岸。电影院不用去就能票房第一。
我不懂，为什么人们都在批评满江红，其实放平心态，客观分析这部电影，其实是不错的，无论是剧情还是人物形象刻画都十分丰满，燃的让人热血沸腾，悲得令人潸然泪下。但美中不足的是最后图恒宇和Moss对话我没看懂
满江红竟然是春节档票房冠军，而且天天热搜，真的是让人意难平
"笔记
满江红真是太好看了影片非常炸裂，甩好莱坞十条街，打开了中国科幻的大门。甚至二月的票都卖光啦"
"转: 我敢说老谋子是绝对拍不出来《流浪地球》的，因为这种影片已经是工业化产品了，老谋子是个文艺青年，他根本就不懂工程科技和系统集成。
        我一直认为绝不能让第五代导演触碰重大历史题材影片，一旦触碰就绝对会走样，历史绝对会被解构被颠覆。第五代导演是被西方价值观、精英史观、唯心史观侵蚀最严重的一代，也是对新中国历史、人民史观、唯物史观最抵触的一代。他们满脑子个人、个性、人性、自由……思维狭隘，格局有限，缺乏驾驭宏大历史叙事的能力，在他们的电影里只有人而没有人民，只有家而没有国，只有事件而没有历史。他们电影里的中国永远都是落后、灰暗、压抑和血腥的，永远看不见阳光和进步，他们的电影基本上没人愿意再看第二遍。从《红高粱》开始直到今天，我真的是受够这帮人了，也受够了他们拍的电影。"
张艺谋近年把流量玩明白了，含腾，易烊千玺就是春节票房的保证。张艺谋就是一个装修大师，到处都想搞的金碧辉煌，就只会摆个人了，把人摆的整整齐齐唱歌朗诵，他什么电影一拍宏大的场面就只会摆人了，《英雄》摆人，《黄金甲》摆人，看之前我就觉得《满江红》会摆人，果然全军传诵还是摆人，看他电影全是看开幕式的错觉。一招鲜吃遍天这不就是江湖骗子吗？剧本，演员表演我能给10分，就导演拍摄这一块，摆人，从窗户拍个过道，爱拍个胡同，他啥电影都这么拍，我就麻了，我审美疲劳了，我给0分。非常主观，这电影在我这不及格，因为我觉得他江郎才尽了，就是个江湖骗子。
"置顶结尾有彩蛋 请一定要看到结尾 谢谢大家！！
多多一键三连支持我们的创作感谢大家！！！！
正在创作流浪地球深度解析视频，光MOSS这个点 我们就写了一万多字。。请关注我们！！期待我们下面的视频 爱你们！！
新年快乐！！！"
亲，看完一句话：剧本无打磨，剧组没打磨。某人凑了个局，要用满江红这个名拍个喜剧，拉来了名导emo，拉来了当前最火的喜剧团体，拉来了当下还活着的流量小生，然后从箱子底下摸出了一个剧本框架，演！
我觉得满江红挺好的，午夜场坐满阴兵还不能证明它是一部优秀的影片吗？
冲着何立去看，结果这死的也太蠢了吧…从头到尾讲的什么都感觉好乱
"你说得对但是
《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球"
"为什么不杀秦桧粉丝会跟你说我们得尊重历史
为什么满江红是岳飞遗言粉色会跟你说这是架空历史剧"
我不理解的是，在有深仇大恨的情况下明明有机会干掉对方却偏不，就为了最后大合背《满江红》？意义在哪里？逻辑上说得通吗？
上映的一两天b站大up铺天盖地的好评，我就觉得有鬼，包括贴吧这种地方难得一见的有好评，还好没上当。一个陈凯歌一个张艺谋说实话这两人拍的电影都要先观望一下。
"看到光影解析那边就关了，首先这个甲是很明显的西式甲，从肩膀那边就能看出来，纯纯是影楼风，实际上emo拍古装片都是这样的影楼风，所以这次半湖绿这样我也不是很意外。up解析错误1。
其次从光影的角度和色调能看出来全篇几乎都是白天拍摄，然后调色+滤镜整成夜晚，非常非常的不自然很明显是为了赶时间搞出来的粗制滥造作品，emo能把自己最擅长的画面都这样糊弄过去，up居然能说光影不错？这是错误2
接下来我就没看了，但是我建议up改一下视频，或者置顶说明一下吧，有太多人被这个视频误导了"
"笔记
真的科幻片 运用了时间压缩技术 阴兵过境"
岳飞冤死，所以秦桧该抵命，对秦桧的审判无论如何也得要他死，怎么可能因为替身念诗，就轻轻揭过。连最基本的公义都不要了，甚至掩盖历史对秦桧的审判结果，还大言不惭说体现了家国情怀。《莫须有》真是一部好电影，深刻揭露了什么才是“莫须有”的手段。
我手里有100亿的黑钱，想把这钱变成合法收入怎么办呢？这样吧，我拿出1亿来拍电影，并跟几个影院老板商量好，电影上映后，由老板们通过“技术手段”控制票房流向，我把剩余的99亿通过无数个小户头把钱打给影院老板们，老板们留下20%后把剩下的钱给我转过来。最后我们再把真正观影人的票房钱一分。现在我手里的100多亿都是合法收入，老板们也挣了不少，我们喝着酒唱着歌，合计着明年再拍点啥。
满江红才是真正的好看，里面沙溢那句五十岁以上的出列，给我看哭了
有山先生读的满江红？
满江红确实比流浪地球2更科幻片，毕竟流浪地球还在那讨论数字生命呢，满江红已经实现量子幽灵观影了
满江红很好看，在电影院睡了三个小时
月球当然有重力啊我真的笑死，上过高中吗
关于秦桧的结局，就是想在改编的基础又尊重下历史（秦桧是病死的），可是这改编已经够离谱了，符不符合史实已经无关紧要了。
"三代鹿人 618万粉丝 全网大V都说好的《满江红》？我从来没见过这么炸裂的电影！

小片片说大片 616.3万粉丝 春节档最大惊喜竟然是它！悬疑喜剧片《满江红》

电影最Top 492.2万粉丝 电影最TOP：有笑有泪反转不断！颠覆震撼必须得看！

刘老师说电影 463.6万粉丝 拍悬疑喜剧的国师稳不稳？唠唠春节档电影《满江红》！

郭本尼 114.3万粉丝 悬疑喜剧双管齐下，笑点爽点两者兼得！《满江红》预测票房冠军！

迷影之下Filmlast 87.8万粉丝 无剧透速评《满江红》：反转不断，又惊又笑，壮烈收尾

还有一位不确定是否充值，但洽流量的赃心思一定是有的
白话频道 12.2万粉丝 易烊千玺是个好演员，《满江红》是个好电影！  《无名》王一博演技没问题！"
真诚祝愿所有太子的粉丝及其后代，在未来考公、考研、考编、保研、评奖、评优、评先、就医、升职中，每次都能遇到太子这样的人
《张艺谋为啥接这个片子 真不怕晚节不保么 这剧本写的是个毛线啊 最后真就乱转 为了结局啥也不顾了 这种片子拍多了观众真的能接受这种爱国教育么 易烊千玺你在演毛线 真的能不能别把自己当明星了 好好找个老师认真学学表演好么 唉这片子凭啥和流浪地球争啊 凭啥啊 哇这小城市电影院都没人看 怎么票房就超了》
"置顶针对一些问题回复一下。
我说垃圾观众太多，并不是在否定人民群众，只是部分人愚昧不自知，我在某方面可能也是这种不自知的人。罪魁祸首肯定是资本。电影是要拍得符合大众胃口，但同时也需要有合格的艺术素养，两者都不能丢，艺术力高的人需要引导大众慢慢提升审美，而不是一味迎合大众，否则不就像溺爱孩子一样，只会害了孩子。

我不认识秦桧，确实是我历史不太行，但是不影响我认为我们应该正视、尊重历史。就像有些人虽然不太学理科，但他也可以说我们要尊重科学，鼓励科学发展。

还有人扯到马列说辩证看问题……我开头说了电影有优有缺，但是面对敌人我认为夸奖不合适。说优点是为了什么呢？这种虚假且客套的客观我觉得不会起到什么作用。"
好电影应该引导低级审美，而不是迎合低级审美
标题建议改成：高『攻击性满』江红
恭喜千粉！！！！好激动啊哈哈哈哈你千粉比我千粉我还激动
单纯当一个低级悬疑爆米花消磨时间的普通电影看
不评价满江红，因为我的时间和金钱太宝贵了，不能花在无意义的东西上。就看了球2和深海，毕竟我是一个有品位高审美的独立女性
此时一个没看满江红的靓仔路过
阿伟，又在找🐒哦，休息一下吧，看会视频好不好
当你发现依托在路边的黑色不明物，看起来像答辩，闻起来像答辩，手感像答辩，别人也觉得是答辩的时候，你绝对不要相信有一部分人让你尝了再下判断，更不要尝试和他们辩论什么，因为他们不让你吃到就太亏了
"怎么说，部分弹幕在up主说到前后两个“喜剧”时，认为前后矛盾了。
我的浅见：在“喜剧”方面，《满江红》有两个错误。
其一：把一个严肃的历史题材当作喜剧来诠释。这是创作态度的错误。
其二：没能完成它自己所宣传的“喜剧”这一效果，这是创作能力上的缺失。
所以，其实前后两个“喜剧”并不矛盾，只是打击的对象不同。"
"满江红·新征程
天日昭昭，青史在，岳词难赋。尤未改、倒行宵小，厌贪无度。四载星霜尤惶恐，五十三日张绡幕。想当年，成艺本无谋，羞行赂。
齐拥趸，朋党聚。邀谄媚，绝言路。看壅川浩浩，溷浊倾覆。广拓崖郭工业梦，征帆同铸中国骨。起毫末，尽累土之功，终围木！"
满江红真的很棒！不知道大家都在黑什么，尤其是最后沙溢说50岁出列的时候我彻底绷不住了
"笔记
我发不出来，可能攻击性太高了"
如果你是1900万粉丝的up主，那我认为你说得对，可惜你只有1937个粉丝现在你有1938个了
“你花的每一笔钱，都是在给你想要的世界投票”。
"说符合历史，不能杀秦桧，也没问题。这一刀必须捅出去。死没死可以不演。
比如电影大刀王五，袁世凯不能死，但王五打的袁世凯满地爬。比如功夫，周星驰一掌打垮半栋楼，吓尿火云邪神。
这个剧都是结局没杀掉大反派。
结局设计，提现的是导演的精神。
谋子是什么精神？李连杰刺杀秦始皇，没下杀手，然后自己送死。他要提现的是，“面对强敌，抗争就是飞蛾扑火”。“强敌有存在的历史必然，而你的抗争只是行为艺术”投降主义英雄"
我认为它。空沟黑，怎么敢说自己是喜剧，我坐在第一排最中间，我全程一句没笑出来。并且我观察了全场基本都是小屁孩在笑，笑声最大的最高潮的部分就是沈腾为了叫醒小岳岳，抽他嘴巴的时候，这就是这坨屎里最高级的笑点了，这踏马能叫喜剧吗，它配叫喜剧吗？全程的笑点几乎没有包袱，就完全靠沈腾，岳云鹏自带的喜剧元素。实话说他俩站台上唠五块钱的都比这坨屎的喜剧元素高级。这都不能叫电影，那叫反转吗，不懂什么叫反转，什么叫悬疑的，重头刷神探狄仁杰一到四，大宋提刑官，少年包青天。10多年了。我到现在还记得狄仁杰里滴血雄鹰案中，人家开头就铺垫了西域进贡了一匹绝种的良马，最后才解释了在汉末就绝迹的汗血马怎么出现在的唐代，没有铺垫你反转尼玛呢！这坨屎的反转剧情，就好比今天考试考了一到单选题，有ABCD四个选项，大家有选A的，有选B的，有选C的，有选D的。结果答案出来大家都不对，你要问为什么。因为跟空沟黑一样反转了，人家正缺答案选E。这不妥妥的侮辱观众智商吗？觉得好看的，捧臭脚的，你们脑子里装的是H2O吗？
"感觉一些夸满江红比流浪地球2好的人是这样的，就是满江红不需要三个小时认真去看，他自己本身就注水多，观众只需要看见沈腾笑一笑，粉丝看见汰渍嗷嗷叫，最后念诗热泪盈眶，至于让秦桧念满江红有什么不妥想都不用想，跟着气氛感动就完事了。至于剧情有什么不合理更不用想，反转反转就完事了，跟着气氛走下来最后观众都觉得自己看懂了满江红，而且又笑又哭这不得狂吹。
而好多人说球2看不懂，其实看过球2的都知道球2剧情很好理解，旁白还不停的重复解释，很多人说看不懂是因为球2信息很密，而且一点水分没有，必须跟着节奏看完三小时。但是对于喜欢爆米花电影的观众来说，他们没有能力集中注意看三小时，他们常见的观影状态是平淡剧情玩手机，特效好看叫好，有笑点跟着笑，最后结尾升华一起哭。
而满江红这部电影有多好拍呢？一个中间逻辑不能细究的剧本，一个场景拍完全剧，甚至夜景都要靠滤镜不肯晚上拍，几个演技好的演员拿着自己最顺手的表演方式演，一个流量不需要演技明天皱眉就行，这种糊弄人的电影对于任何一个会认真看完的人来说都是灾难，但是对于一个看电影只为“图一乐”的粉丝刚刚好，毕竟他们本身就没有办法集中注意认真看电影。
这种资本捧出来的臭脚让人厌烦，“图一乐”电影没有下线，只会越来越拉，几年前好莱坞里还都是好电影呢，现在也变成“特效好看就行”了，这种“图一乐”“好笑就行了”“画面好看就行了”的电影只有挨骂的份，粉丝越找补骂得越狠。"
一开始想着满江红是喜剧就挺别扭的，直到那个把汶川地震、南京大屠杀拍成喜剧的比喻出来，才有种豁然开朗的感觉
我方辩手方言完毕，请反方辩手就位。（看了全网，全是友军，真不理解怎么在全是友军的情况下，拿这么高的b票房。）
"置顶针对一些问题回复一下。
我说垃圾观众太多，并不是在否定人民群众，只是部分人愚昧不自知，我在某方面可能也是这种不自知的人。罪魁祸首肯定是资本。电影是要拍得符合大众胃口，但同时也需要有合格的艺术素养，两者都不能丢，艺术力高的人需要引导大众慢慢提升审美，而不是一味迎合大众，否则不就像溺爱孩子一样，只会害了孩子。

我不认识秦桧，确实是我历史不太行，但是不影响我认为我们应该正视、尊重历史。就像有些人虽然不太学理科，但他也可以说我们要尊重科学，鼓励科学发展。

还有人扯到马列说辩证看问题……我开头说了电影有优有缺，但是面对敌人我认为夸奖不合适。说优点是为了什么呢？这种虚假且客套的客观我觉得不会起到什么作用。"
我没看懂你喷这个的意义在哪，至少说看完满江红走出电影院的时候开心有了，对历史的反思也有了，这么多人看过，不知道岳飞的也知道了，你抓住历史不应该用喜剧的方式来表达，喜剧就是下三滥的东西吗，一定要拍一个沉重的电影纪念岳飞，现在这种社会，又有多少人会去看，至少说，满江红达到了喜剧的效果，也达到了让人对历史反思的效果，你连这个历史都了解的不全，说一大堆攻击性强偏激无比的话就是很正义的了？我既不粉谁也不喜欢谁，但从路人观影感受来讲，绝没有你说的这么不堪
老谋子一生都在讨好西方人，可怜，至今也没有奥斯卡奖
我是看明白了，我说悬疑做的不好，你说是喜剧。我说喜剧不好笑，你说是历史。我说历史剧你瞎搞，你说是架空的悬疑，闭环了还
虽然你骂的是我这种低级审美的人，但是还是觉得这种爱憎分明让我看的好爽
你看电影前不认识秦桧就太离谱了，也可以说是一种悲哀。岳飞抗金，秦桧陷害不说是基本常识，也可以说家喻户晓了。
人在电影院IMAX厅刚出来，好消息是二刷的球2
"笔记
看到一个小学都还没接触过诗词的可怜娃子"
我不止歧视这部电影，我还要歧视不敢歧视这部电影的人尽管来对线
我跟我姐一起看的，她告诉我这部电影里女性的部分都让她感到很难受，不是出于对角色的同情或者感动，而是有一种被导演男凝的感觉，一种大男子主义的自我感动，用崇高的大义碾压一切复杂的感情，你还不能说他不好
"原来这就是文盲如何理解满江红
怎么还有给他洗地的啊，无语"
攻击性再强点
好些观众没的选，黄金场次都被它占了，被迫选择
我们老师让我们看满江红还要写800字的影评或者观后感
《满江红》的宣发就该去趟杭州，花两块钱坐7路公交，到岳坟站下车，去岳飞墓，让秦桧夫妇俩给他让让中间的位置
没吃饭吗？账号给我，我给你打钱吃饭，大声点！！！
"满江红是部，让人警醒的电影。
就像up你说的不合理的地方，悲壮的历史用破烂喜剧拍出来，最后，就是大家唱个曲。
仔细想想，我们活在这样一个时代，在一个英雄被戏说，低级娱乐是唯一的奶头乐，慢慢麻木，最后用另一个依然是奶头乐的视频骂一骂，大家鼓鼓掌。挺好的"
今天看了球2，场子没开空调，特别冷，场子坐了一半的人，都冷得哆嗦，我看完后去了厕所，我们哪儿的电影院管的松，我听见旁边在朗诵满江红了，就进去看看，结果呆了不到五分钟，我脸都热红了，那个mjh的场子里坐了总共三个人，中间一个人，后面一对人，开的暖风，嘎嘎暖和。。。一半的人不开空调，三个人开空调。。。真的不理解
我没看这个电影，所以粉丝也别来跟我杠，我是单纯不理解为什么满江红是喜剧宣发，我自小接受的教育和知识都是悲壮且遗憾。我不明白，而且对于太子，我这穷苦人民小镇做题人不配观影我是明白的。而且通过这个电影我也深刻知道了我大学同学三观有多不正以及我多年的朋友果然是正常人反应。还有一个问题，这玩意儿为什么评分这么高？离谱，数字生命就算了，为什么评分也高，流浪地球多可怜啊
关注了，不知道为啥，我最近特别喜欢攻击性拉满的up
"满江红很好看，我愿意顶着压力说这句话。我不在乎它是否买票房，我不在乎它对于诗词对于历史的理解如何如何。我只知道，看了之后，我热血澎湃。我只知道，看电影的目的就是为了图个乐子。而且里面的反转我是没有猜到，你们可以说我平庸，说我肤浅。
但是我反问各位一句，看电影不就是为了图一乐吗，何必踩一捧一"
如果生活在宋朝，我现在就是被大宋官家及士大夫投降派们放弃的北方汉人你叫我如何不恨秦桧
"众所周知《满江红》这部电影的投资方是欢喜传媒，而欢喜传媒最大的股东就是徐峥。2022年娱乐圈最大的瓜是张庭夫妇因传销、逃税等不法行为被相关部门传唤调查，而和张庭比跟自己老公还亲密的陶虹亦牵涉其中…她不光在其公司挂名，还直接获利近五亿元。

那么掩人耳目的东西渐渐浮出水面了。张庭夫妇2022年4月份被调查，张国师的《满江红》6月份预备开机，相隔不足两月。这样一部号称投资五亿的超大制作，拍摄和后期的时间全加起来居然不到半年——比投资仅仅300万的《隐入尘烟》还少四个月。简直荒唐！欢喜传媒为什么要不惜成本罔顾质量心急火燎投资这部电影？难道就是为了赶春节档？那为何不提前准备？这么大的一笔投资，仓促上马意欲何为？  

很多刷遍春节档的观众表示跟《流浪地球2》相比，完全看不出《满江红》也是一部花五亿做出来的东西。国内某自媒体大V甚至直接表态，这部电影的最终制作成本应该不超过一千万！就算这位大V看走了眼，放大五倍，也不过才五千万人民币。剩下那四亿多呢……  

钱花在哪儿了？花了还是没花？  

张庭给了徐峥和他的女人一笔数目可观的分红，刚被调查传唤，欢喜传媒立刻就出资投拍《满江红》，制作费用好巧不巧正是那让陶虹难以自清的五个亿——大张伟直呼内行“我小时候那歌应该让你唱”  

所以在《满江红》铺天盖地的宣传和移花接木的运作下，秦桧替代了岳飞，陶虹化身为逃红。"
"南人归南北人归北 天下其德乃普？
这不就是两国论么？"
欲亡其国，先亡其史。
1，结尾秦桧让主角看密信的内容，说内容证明自己没通金，自己是为了大宋好，苦心不被理解。2，主角只避重就轻的说后人会唾骂他，重点是骂不骂吗？重点是通没通金！回避这个问题干什么？3，作为给大众看的电影，里面说了歪理，就一定要在后面反驳这个歪理，要不然就是单方面宣传这个歪理。
满江红怎么了，为什么都在黑满江红说它偷票房，这是一部好电影，需要偷票房？真是不可理喻，人云亦云。特别是听到“五十岁以上的出列！”我热泪盈眶啊。虽然演员表里没有，但是吴京和刘德华的出演我也是很意外，他们的演的太棒了啊，特效也很棒，满满的科技感。也许是一千个哈姆雷特效应吧，周围的人谈论的满江红居然跟我看的不太一样，这就是带着有色眼镜看电影。
中国电影史上最肮脏的一幕！
我这么说吧，当初秦桧参加科举考试，都是靠自己，没作弊
"三代鹿人 618万粉丝 全网大V都说好的《满江红》？我从来没见过这么炸裂的电影！

小片片说大片 616.3万粉丝 春节档最大惊喜竟然是它！悬疑喜剧片《满江红》

电影最Top 492.2万粉丝 电影最TOP：有笑有泪反转不断！颠覆震撼必须得看！

刘老师说电影 463.6万粉丝 拍悬疑喜剧的国师稳不稳？唠唠春节档电影《满江红》！

郭本尼 114.3万粉丝 悬疑喜剧双管齐下，笑点爽点两者兼得！《满江红》预测票房冠军！

迷影之下Filmlast 87.8万粉丝 无剧透速评《满江红》：反转不断，又惊又笑，壮烈收尾

还有一位不确定是否充值，但洽流量的赃心思一定是有的
白话频道 12.2万粉丝 易烊千玺是个好演员，《满江红》是个好电影！  《无名》王一博演技没问题！"
建议可以把史料的出处注明，他们要体面，up没理由不帮他们体面
受害者可以是任何人，但为什么是秦桧？
人才啊！前段对影片本身的解析真的是一针见血精准到位。后段嘛……反正看得真爽
"看电影的时候就在疑惑，为什么是金国给秦桧的信，能成秦桧的把柄，蒋干盗书看多了是怎么滴？而且最后那个“天下之大，总有一个不做奴才的地方”，结合南宋后来的一步一步退让，以及愈加崩坏的局面，真的讽刺又可笑，差点让我以为这才是导演的本意。
后面舆论一边倒的抨击这个电影，反倒让一些本来又坏又蠢的人开始同情起这部电影，让我想起了当年对《最后生还者2》的舆论形势。总有人认为大众深恶痛绝的就是无脑的政治正确，反而不去关注作恶者本身的恶行有多恶劣。"
那将是耻辱柱的耻辱
厉害啊，这么多人说满江红，只有你注意到了信的内容，并开展分钟
这种片竟然有40亿票房真的是悲哀(虽然一些是阴兵贡献的)
数字生命   还是强啊
这就耻辱柱了？《这个杀手不太冷静》《独行月球》《李茂换太子》诸多神作放哪？
要懂导演苦心，请看⇒《被颠覆的文明》边芹 著←视频简介里有电子版！喜马拉雅有男声真人朗读，《边芹：我们是怎么落到这一步的》，揭露文化怪象的好书，透过表象看本质，看清西方，深入骨髓。
把满江红钉在耻辱柱上连耻辱柱搜觉得耻辱。
这个冠军实至名归！恭喜半沟水
今天去看了满江红，感觉挺好看的啊，里面的太空特效和太空电梯做得挺好的，不知道为什么你们要那么骂他，国产科幻电影本来就少，就是不明白为啥一个科幻电影要起满江红这个名字?
深海主要是剧情有争议，但是本身老老实实的啥瓜都没有，他都没钱宣传了
破球哪点负面大概一半都是被水军黑的
满江红真的很好看啊。。。尤其是沙溢叫五十岁以上的出列的时候，真的爆哭，看不懂的别乱说，律师函警告
40%保守了，我觉得有60%了，群众不喜欢，资本和粉丝吹捧
我要你一个月之内在这院子里花掉5个亿
恭喜满江红夺冠赢了就是赢了，数据说明一切
深海这么高挺心寒的，但还是让我们恭喜满江红夺冠
注意啊，熊出没都有6%的负面评价
其实已经很明白了，半沟绿和其他大部分上映前基本没负面，半沟绿一上映，负面立马爆。球2竟然上映前就一大堆负面，一上映负面反而少了
无名才百分之六？
只有一半网友在骂，另一半网友不会是电子幽灵吧
没有真人的票房，再多也毫无意义
别忘了四字粉丝一个亿加上张某，就算他一个亿，票房还是少了啊，粉丝不行
但凡没有满江红水军，小破球好评会更多
满江红负面评价比交换人生还多，不愧是秦桧转世
呜呜深海，深海真的很好看，虽然剧情有争议两极分化很严重，但对于一些经历过黑暗的人来说，真的十分治愈，而且特效是公认的特别牛，电影院和电视手机上效果绝对不一样，3D加上创新的水墨粒子，真的是一场震撼的视觉盛宴。
熊出没比流浪地球高我不是很赞同
说实话以路人视角去看的话，满江红确实是有优势的，毕竟我身边好多大人小孩都看不懂流浪地球，满江红对他们来说就是最简单粗暴的快乐，那种看完之后觉得自己是推理大师的快乐，反观小破球，很多人连原著都没看过，都不知道在说啥。就比如我身边很多大人老说吧（80后，我见到的都是说流浪地球看不懂的（也可能是因为我们这里是小县城，人的见识不大））都觉得满江红好看，就因为这种奶头乐形式的电影带来的快感最直接。哎.......希望中国的电影越来越好吧（最后小破球nb
你滴！偷票房滴！大大滴违法行为！走！跟我去自首！
有一说一，很好奇熊出没的负面舆情是什么？
深海
有满江红这坨屎把无名这坨盖住了真的是，无名比满江红还烂，至少我一个朋友看完满江红说还行，挺搞笑的，无名没见有说好的，票房口碑双扑该，还有数据证明无名那点票房还掺假了
40%这不烂透了
"说无名百分比太低的
你要明白，是因为满江红实在太“优秀”了"
"前两天刚看的满江红，我不明白为什么有人骂，这拍得很好啊！世界观很完整，运镜很大气，主演对角色的刻画非常深入，剧情出人意料但引人入胜，结局更是给我看哭了。美中不足的是，周边已经卖光了……
呜呜呜，我要笨笨，我要Moss，我要马兆老师"
半沟水让我对数字生命有了颠覆性认识
《莫须有》这部电影为什么刷那么多票房？是想洗钱，还是签了对赌协议？
"笔记
看看群众的选择"
40？少了吧
没有人的票房，毫无意义
？居然才40%！！！
资本：无所吊谓，W已到账
不是，交换有这么多人嘛吗，一帖都没见着啊
无名是我姐逼着带我去看的，全程我都在自我催眠，说不要吐槽不要吐槽，就当个普通演员看，看完感觉还行，就是叙事有点乱和王一博踢日本人实在有点让人扛不住。
"我是先看了交换人生和和满江红两坨
因为别人请的，没去看影评
……
还好后面又有人请我去看流浪地球洗眼睛"
恭喜恭喜实至名归的第一
交换人生？看到这个视频才知道春节档有这个电影
省流：5％：睡3h
交换人生怎么会26%连火都不火
我是没看出来为什么这么多人看满江红
无名6%怎么想也不对劲
满子加油，冲冲冲
无名这么少
深海负面评论这么多真的悲哀啊
其实熊出没挺有意思
才40？
黑红也是红
球球的%5我能理解，有水军刷一星吗，可熊出没咋回事啊
无名低了
实至名归啊，实至名归，就是成绩不尽人意
半泡绿冲冲冲
半河绿实至名归
熊出没怎么也这么高
"球2的旋转转场是真头晕啊，还出了好几次，多亏是2d电影
剧情特效画面没啥可说的，超模水平"
满江红没在电影院看，深海我觉得作为3D动画电影动画特效可以，剧情很平常没新意，亏了。流浪地球二看着确实值，目前是中国最好的科幻片了。
熊出没还能有6％
@恭羽_Tsing @红烧萝卜炖兔头
有一说一，虽然我觉得流浪地球很好看，但是我觉得熊出没也不错，只是流浪地球的光芒把它（熊出没）给盖住了而已，我就带小朋友去看了熊出没，我觉得剧情和画面都很不错
他值得更多
而且我发现，刷视频很容易刷到小破球和深海的高能镜头，不看电影也被剧透的差不多了，哪怕去看，心里期待值也没有那么高，所以这些视频都是有意泄露的吗？
这把当之无愧
熊出没还有6？
恭喜破球
把沈腾送到隔壁流浪地球。
哮到最后
流浪地球2想看人数126万，满江红想看人数57万，差太多，票房竟然是相反的，这里面有多少水分？？？
贡献了时间压缩和数字生命两项技术还差评40%！？太过分了！
up你别尬黑，我就特别喜欢满江红，拍的非常好看，特别开场太空电梯那段配合bgm我直接飞到太空去了，还有最后机械引爆月球的一幕我都看哭了，最后师徒情的表现也是淋漓尽致又哭了一遍，满江红真是世界级的科幻电影啊
兄弟们，我没有别的意思，流浪地球和满江红我都看了，感觉是两部很棒的电影，但是为什么大家都骂满江红，这个我真的不明白，能说一下吗
才40 看来大伙还不够努力啊
"Alert
錯誤:TypeError: undefined is not an obiect (evauating w.search_query Get 發生錯誤，請回報管理員
現在時:Thu Dec 15 2023
11:7:15 GMT+0800 (CST),key = search
*【07:00-07:20(GMT+8)為伺服器維護時間】"
看哪个@梅子味儿の蛋挞皮
就冲特效我也要去看深海，我很喜欢这样的色彩，而且技术是里程碑式的，必须支持一下!
真不懂为什么负面这么大一堆人还骂他
让我们恭喜满江红
"虚假的科幻片:球2
真正的科幻片:半水沟"
这是怎么统计的hhhhh
半池绿实至名归
"置顶
笔记
有些人是不是找不到事儿干了啊"
连看46场电影《满江红》？这大概是人类历史上最残忍的酷刑了吧？
这种以前有饭圈的科普过，粉丝为了占场故意买很偏的位置，这样影院就不能因为没人看取消场次，但是粉丝自己是不会去的，所以不会买位置很好的票
中部贫困县影院票价70起
"前有日本人在祭侄文稿里找心与爱做周边卖，
后有老谋子拿满江红岳飞之死拍喜剧片。"
这位置是不是开演前好上台表示自己是YYQX的粉丝，感谢大家看满江红。另外跑也好跑
我看了一场满江红，两场流浪地球，家里老人不喜欢看科幻电影，满江红这名加上岳飞，家里老人拦都拦不住，陪着贡献了票房，流浪地球和朋友一起二刷
古墓之中先在东南角点燃一支蜡烛才能开棺
我就去看了满江红，感觉不仅电影依托答辩，我没买流浪地球不够爱国，我也是依托答辩
老谋子一到影院，所有看电影的人便都看着他笑，有的叫道，“老谋子，你又输了口碑了！”他不回答，对柜里说，“来20个夜场，影片多放一个星期。”便排出九沓大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又幽灵场刷票房了！”老谋子睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我昨天亲眼看见小破球2票房领先，结果你阴兵过境给别人反超被发现，让人追着喷。”老谋子便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“包场不能算刷……良心片！……粉丝热情的事，能算刷么？”接连便是难懂的话，什么“艺术”，什么“污蔑”之类，引得众人都哄笑起来：影院内外充满了快活的空气。
"笔记
不得不说呀"
已知满江红159分钟，流浪地球2长173分钟，看流浪地球2需要上15次厕所，求看46场满江红需要上几次厕所
那是用来点蜡烛的位置。如果灭了这场满江红就需要全体退场，不然生死自负。
都说什么年级大的看不来球2。我一个70后带着3个00后看球2全程两个多小时中途都没去过厕所。看完后整个人大脑一直处于兴奋状态。还好看了满江红的影评和预告片，没去看满江红，否则还要带3个00后再去看球2就亏大发了。
听别人说深海也是好片子，我看预告也感觉很震撼，但是我们这小县城没上
"笔记
光速浏览哈哈哈"
"你说得对但是
《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球要是鲲能从海中跃起，一口吞掉以超音速飞行的战斗机，然后展翅扶摇直上九万里，直接在太空遨游，遮天蔽日，那也不失为神作。玩家是远古复苏的神兽凶兽，来到现代世界究竟该融入，还是毁灭？是沟通与理解，还是对自然受到破坏而暴怒。
山海纪之吞噬星空"
满江红线下宣传太厉害了，专忽悠不怎么看电影的人，我爸妈都被忽悠去看了线下口碑比线上的好，流浪地球反而没什么叔叔阿姨谈论
满江红太好看了，里面的特效很震撼，相比较1代没有让我失望，国产科幻片的未来，看到后面各种语言的“我去”真的被感动了，已经二刷了，相反隔壁流浪地球，百万阴兵刷票房，还跟mn联动，答辩配勾使
"汪峰:我二十八次热搜失败！
杨坤:我有三十二场演唱会！
某网友:我看了四十六场满江红！"
"置顶
笔记
有些人是不是找不到事儿干了啊"
虽然但是你那里电影票怎么才40块
锁场，害怕没有人看取消场次，这是宁可浪费场次都不能给流浪地球
"笔记
回答小伙伴的几个问题
现在可查的数据里6-10号厅目前在轮播《满江红》，所以有小伙伴让我查“同一个场地其它电影是否也是如此”这个要求目前办不到
6号厅有播过《流浪地球2》角落是同样锁住的，打电话问售票员说不清楚是什么情况。所以。。。可能6-10号的角落真是坏的？
然后有小伙伴说是保安座，我看了一下其它场地，好像没有安排保安座？可能是只有6-10号厅那个地形地势有保安座？"
"电影锁场:
其一指的是电影为了获得高票房，利用“幽灵场”刺激观众和影院，用低成本创造高票房纪录的行为。

其二指的是指粉丝为了避免电影因票房惨淡而被电影院线下线、换片而购买电影票的行为。

引申含义
电影锁场：指的是电影在午夜播放时场场场爆满，而实际上根本没有观众，被形象称为“幽灵场”。
电影锁场：指观众提前购买影院某场次的票，每场只买一两张，来保证院线即使剩下的票全部没有售出，也必须上映该片。

锁场判定
1、比如一个200人的影厅，只卖掉一张票，这个位置可能在最角落里，也有可能是第一排，这种没有挑黄金位置的购票，基本上就可确定是在锁场。
2、同一影厅15分钟放一场，午夜放映场场爆满。

主要手段
锁定黄金场次中间座位。
午夜场场场爆满实际上根本没有观众。
有网友晒出电影的网络售票截图，显示电影在午夜场场场爆满，而实际上根本没有观众，“幽灵场”是一种并不新鲜的票房造假手段。

锁场好处
前期刺激观众和影院。
后期创造票房纪录。
在电影上映初期就使用此手段，可以使电影迅速地达到某一个票房成绩，从而塑造超级大片的形象，让没有明确观影目标的观众跟风买票。此外，通过“幽灵场”的方式贴补影院，也促使影院在排片时更倾向该片，从而获得更好的票房成绩。业内人士透露，不少电影都会在快下线时用这种手法再冲击一下票房纪录。

锁场危害
短期内造成恶性竞争。
长远来看助长电影泡沫。
“幽灵场”让某些影片收获了高票房、好名声，但对于其他同期上映的电影，对于电影行业的长远发展，“幽灵场”绝对是业界毒瘤。

短期来看，使用“幽灵场”手段的电影利用羊群效应欺骗普通观众，又通过和影院院线的利益勾连而挤压了其他影片的排片率，本质来说是造成了不正当竞争。院线理应给各个影片提供一个公平的竞技场，本质上比拼影片自身的质量，宣传营销手段锦上添花，但“幽灵场”却破坏了行业秩序，使得正规的媒体推广、广告宣传效用大大降低，暗箱操作却能主宰市场。
长此以往，这种破坏行业规范的行为必将摧毁中国电影的正常生态。如果票房记录全靠片方自己吆喝鼓吹造假，将给电影行业带来沉重的打击。

2015年10月14日，电影局颁发了“关于转发《电影院票务系统（软件）管理实施细则》的通知”，主要针对票务软件管理、电影院票务软件使用等方面进行了规范，有望遏制“幽灵场”，打击票房造假的不规范行为。直接在中国电影发行放映协会网站上举报。"
我也被他家粉丝举了好几次害得我一直申s，他家粉丝就是那种不跟你争但是背后一大堆那种群的干了不少让人诟病的事。
因为买了角落的票，这场就算有人，其他电影的排片就会被挤掉
我在想，即使是在wb这种地方，都基本上是在夸流浪地球，喷满江红的，到底为啥满江红票房能这么高？
小女孩用清亮的声音问：你是来拉屎的吧？
问题这电影也没啥重复看的意义，流浪地球2倒是每次在首页刷到视频就想再去看一遍，无奈钱包和时间都不允许，中途上了趟厕所感觉亏炸了
"笔记
我这贫困县票价100你敢信
我这还是学生票半价"
转：《满江红》电影非常好看！！！这部影片将载入史册，它将是有史以来还在世的和没在世的观影人数最多的电影，为中国电影产业打破阴阳界限而庆贺！
单单拿我们这说哈。影院会放出特价座位，拉低在买票网站上的最低价格。但是会自己内部购买，把这个位置给占了。  这个套路一般会用在还比较火的时间段，有时候想看个过气电影我就会买第一排左右两端的特价票，，比如正价40它19.9。买完进了场随便坐，因为就我和媳妇俩人
即使是秦桧这样的人。科举都是自己考的。
看累了就去隔壁流浪地球睡觉，没问题的
这是什么真爱啊？这种片子看46场，那不是酷刑是什么？
满僵红：一部张艺谋用血泪史去骗现代观众血汗钱的极具商业化的烂片
"你說得對 但是
Alert
错误: TypeError : Network request failed Get 發生錯誤請回報管理員
現在時間: Fri Jan 2022128
13:30:45 GMT +0800( CST ), key = browser setting*【07:00-07:20(GMT +8)為伺服器維護時間】"
人家支持一下主子怎么了   建议找人监督让它看完再走
粉丝买的吧 这种事我以前也干过
这你就不懂了吧，这个位置是电影院特地给员工留的一个座位，在东北角或西北角点上一支蜡烛，这样就可以召唤阴兵来观看了
置顶b站是有多少九漏鱼看不懂反讽要来说我是新方式为满江红洗白呀我真的连反驳都不知道该从何说起，毕竟对方可能都不认字
不用跟长辈说什么偷票房、黑心营销，他们不一定听得懂，也不在意，但你只要说满江红全程乌漆嘛黑，人一个接一个地死，大过年的不吉利，他们就不会选满江红了（转b站某评论的大致意思）
我爸本来看见emo就想去，但是我之前就对四字有点意见（小镇做题家），我就直接说易烊千玺主演的不是很想看，我爸：“易烊千玺？四个字的？r本人？”我：“（沉默）……昂，就……反正他这个就……不太想去”我爸：“别去了，谁看骂谁。”（然后初一一家子美美看了球2）
up可以先跟妈妈道歉，说自己也很想陪她，但是因为刚刚放开，为了安全着想，所以才不想去看。之所以不想看满江红，是因为里面有一个劣迹艺人，你很膈应，然后你把易某人的劣迹跟她说一遍，表示你很不想看到这个人。最后再说，自己很想陪她，只是出于安全的考虑，无奈之举，等后面情况好转了，一定会回去陪她的，中间再穿插一些自己很想她的话语。电影不管好与坏，它都是一个娱乐产品，看不看的都还是看自身，毕竟家人还是最重要的
我妈也是完全没有了解剧情，就说，满江红耶！肯定是爱国电影耶！去看吧，去看吧！....我跟她解释了半天
统一说一下，我没有能力改变什么，也不敢跑出去看电影，只能买了488块那个流浪地球的周边机器狗以表支持。深海我也很想支持，但是我不敢出去，所以挺难受的，尤其是看到深海可能不能回本的新闻，很痛心
看过了可以来吐槽。而且你还一部没看，要是看过球2再去看满江红那才叫折磨。别和你妈提那些场外的事了，就说你之前那么大情绪是担心你妈染病。
问问你妈妈，这部片子最后满江红是以秦桧的名义流传于世的，如果拍个九一八的喜剧，最后松花江上这首歌是以关东军的名义流传于世的她能不能接受？
一半靠骗，一半靠偷
直接问问令堂，一个悲情的历史英雄的遗作，主打的却是合家欢，笑到最后，你笑得出来吗？岳飞会不会觉得自己是个笑话？站在历史英雄面前你笑出了声敢问阁下何故发笑？
up主还是跟妈妈要好好说，就比如“我真的不喜欢看杨靖宇将军的部下在将军牺牲后历尽艰辛杀到了关东军司令面前，没有一枪崩了他而是让他大庭广众唱了首松花江上后放了他让他受‘人民唾骂’的剧情”，还不如去看“未来世界人民大团结的长征路”
其实你妈妈主要还是因为你不陪她有点失望吧，满江红本来就是仗着很多人不了解那段历史，又对喜剧宽容，满江红词质量还高能调动情绪，才敢编出一个可以说是秦桧胜利的结局啊。如果要跟妈妈好好分析，你可以试着让她想想，按电影里发展，是不是真秦桧基本上一次性除掉了原本至少明面是想刺杀他的沈腾等潜伏人员、排除了孙钧这种反水分子、在被坑害过的军队面前表演了一把对岳飞的怀念（虽然不是真身出境）、探明了替身确有异心并提前解决了这个隐患，甚至凭空长出了良心——没有良心的人怎么会因为一首诗害怕，现实里铁一样的事实是他根本不害怕别人知道是他害了岳飞。这样你妈妈可能就更能理解你对满江红的反感了
up主可以试着和妈妈这么说，《流浪地球2》里有“周总理”，您一定不会后悔，相信她们这代人在看完之后一定能get到里面的“中式内核”，加油
从字里行间我确实能感觉到up的无奈和悲哀，我最近一直在关注票房，看到满江红这么一个靠投机取巧，靠资本炒作和流量明星炒起来的一部低成本高配剧本杀，竟然在票房上远远超过了高技术力高成本制作的科幻大片流浪地球2，我也是真的很悲哀。但是，我们作为一个普通人又能做什么呢，只能做为自来水，尽自己的力量支持一下流浪地球或者深海这些真正的国产之光
要去看的话首推深海～up肯定会喜欢的。还有幽灵场的票打出来以后没有放映都可以送人的…这就是幽灵场的实证啊…
其实标题说对了，还有很多原因，比如，满江红这个名字很喜庆，然后又是在春节。
我克服了恐惧去看了小地球不虚此行
你应该从剧情上讨论：1这电影没有岳飞，没有抗金杀敌场面 2这电影宣称是喜剧，岳飞的戏对谁来说是喜剧？3这电影有大量灰暗场景，暴力血腥死人场面，大过年的不吉利，还少儿不宜 4电影海报说“笑到最后”，岳飞都死了，谁会笑到最后？
"只能说道德绑架永远不会过时，至少单从平台微博抖音的大多数广告让大多数人都有从众心理的人，通过它们推送的“流行”去装饰自己去感动自己，如果以前没有过，那通过做某件事去感动自己再多次也不是真的爱国。
不过，单凭这种宣发手段是做不到反超流浪地球2的，这是肯定的所以up看开点，哪怕是再亲的人也都是普通人，很容易被别人的话影响到自己的想法（我前奶奶也是个老师，所以我清楚职业不决定思维方式）"
up，up我觉得你也不用太难过，因为我认为有些家长推满江红并不是就她们觉得电影好，而是这电影在抖音之类的宣传很强。比如我前段时间看了流浪地球2回来，一回来我妈就说“好看吗？看不看满江红？”我那个时候就很懵，之前为了不剧透春节档我都不敢太关注，结果她推荐但是她甚至说不出剧情是什么就是她们只是自己刷到一堆好评，看了之后也不会太在意，就内容过的去就行。我之后和我妈说，网络上评论满江红剧情看不懂，然后那个流浪地球这部讲他们炸月亮可厉害了，她就又觉得流浪地球2不错了
去看熊出没吧！！那个满江红搞笑全靠沈腾岳云鹏，20天院子里绕来绕去拍出的剧本杀，最后念诗，那剧本杀是挺惊心动魄…1000万成本剩下5亿全用在请演员和营销了，剧本写得倒是挺会反转
本来我家里人也想去看满江红的，我说四字劣迹艺人他们还说我太较真，这方面我还是没能说服他们。后面被我拐去看球2了，怕他们看不懂硬科幻我还全程在旁边解说。有时候说理说不通就打感情牌吧，为了让他们接受我甚至解说了三个小时
只能说即使他们知道四字的中考或做题家事情也大可能认为那很正常，年龄越大越懂人情社会。没必要和他们生气，你们人生经历不一样。大不了高高兴兴陪她看了满江红然后在票务网站上给差评。
我妈一直说自己要去看满江红，最后被我拉去看了流浪地球
我妈看了朋友圈有人晒票，也问我满江红怎么样看想去看，我就说了六个字，“易烊千玺演的”，然后她发出很失望的一声，一脸嫌弃的走了
你得和她讲满江红三个字就不适合用这种荒诞切笑话的方式呈现。
可以跟家长说拍满江红是为了赚钱，而且请当红演员花了一千万轻松赚了几十亿，票房现在还在增长，长辈远比我们想象中辛苦，心中一想自己可能会被人耍，心中顿时会产生极大不平衡而反感这部电影。
看与不看都是选择，尊重理解。但是有些身边的人看完后感觉想被pua了一样，你一定要去看，不看是损失，不看？呵呵，你不懂得欣赏，就爱看烂片。没有必要吧，这样反倒是坚定的我不看的决心。
【一周满座！两家影院同一时间-哔哩哔哩】 一周满座！两家影院同一时间你看我发的最新的录屏，只能说有的东西你没碰到，不要说太绝否定，这两个电影院包场刷票呢
洗了三十亿
那天刷到一个帖子，某家粉丝说微博已经不行了，抖音好控评
春节时候，我妈是也是问我有没有什么电影大家去看，我说满江红的时候，我妈直接就说那不是岳飞打金人后来被秦桧陷害的事情么，因为我妈小时候是很喜欢听说书听戏之类的，所以这些她都懂。我就说这电影是个喜剧，然后我妈就惊呆了，这个还做成喜剧，她一万个不理解，所以我们家没有看这个电影
够吧满江红还不偷票房 我们这白天场都坐不满 凌晨一点场坐满是吧
喜欢满江红的人和不喜欢他的人之间可能已经有一层“可悲的厚障壁”了，我盼望有生之年能这样的差距消失
家人们，《深海》七年水墨粒子特效探索，七年良心诚意之作，努力应该有点回报，跪求大家支持下，绝对的视听盛宴，绝对回本不吃亏
给你点赞，，我觉得满江红也是挺没劲儿的，别想那么多，别伤心啦
其实片子本身中规中矩，不是不能看，那些盘外招一般人真心不是太了解，没必要因此和家人闹矛盾。反正票都买了，你不看票房人家也挣了，不如去找茬
无所谓...我妈听我的 我妈陪我看午夜场的流浪地球2满江红我看的盗摄，但我挺喜欢何立，有点想去影院看一遍。。。
我妈也想让我陪她看满江红来着我说我不喜欢四字，所以没去，而且我妈那边没有iMax厅，所以我打算这几天回来再去看流浪地球
偷票房这事我不关注，但是确实我旁边还是有不少喜欢满江红高于球2。我聊天知道他们更喜欢满江红这个剧情营造的氛围(比较快乐)，这是个人喜好问题
置顶b站是有多少九漏鱼看不懂反讽要来说我是新方式为满江红洗白呀我真的连反驳都不知道该从何说起，毕竟对方可能都不认字
票房肯定有水分，但也确实一大堆人去看，不用纠结这些。争第一第二没啥意义，咱们该支持流浪地球就支持。流浪地球2赚到钱，才有第三部。
就看过一句话——中国观众不配拥有流浪地球2（我为啥相信了，因为我家里的人都劝我说看电影就看个热闹，没必要那么认真，而且看不懂流浪地球2就觉得无聊）
"你们这些人，不要再说满江红了，不论有多坏人家也是很努力的在做一些事情了。
你们这么真的很过分。
真的是
道德在哪里？
底线在哪里？
定制版数字生命卡零售又在哪里？"
给你妈妈看这个【直播节选】从《流浪地球2》看中国科幻电影的机遇和挑战_哔哩哔哩_bilibili  https://www.bilibili.com/video/BV1Tx4y1E7r4/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=86e4e9b0892d7e58900bc20a502bbbe6
没有岳飞的满江红毫无意义
满江红能得票房第一绝不只是靠偷票房这一种方法是么？你有好几个字没打出来，我看懂了
我爸在网上自己知道的满江红很烂
理解你。其实好多人是冲着满江红这个名字尤其是年纪大一点的
我妈看就图喜剧看的，当我最后告诉她逻辑的时候她也觉得电影不行，所以大家看电影基本都是奔着快乐去的，而看电影很多次，或者特别用心看电影的人才会在乎具体的逻辑，也因此，其实大多数人对电影的要求是比较低的，这也是ip类电影和低质量电影能够圈钱的直接原因，只要目标找得好，找得对…
"抱抱up，不要难过啦
在保证自身安全的情况下，做好防护措施去影院看流浪2吧，真的很精彩，在影院才能更好的体会！
up虽然年纪是家里最小的，但是很敏锐，对emo的判断感知都挺准的，mjh事件之前我还以为对方是老艺术家呢（即使没很喜欢他的电影，还有emother事件）。
总之不要太难过啊，你想保护妈妈和想和妈妈看电影的心情，一定会被理解的一家人开开心心最重要的"
老谋子一到影院，所有看电影的人便都看着他笑，有的叫道，“老谋子，你又输了口碑了！”他不回答，对柜里说，“来20个夜场，影片多放一个星期。”便排出九沓大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又幽灵场刷票房了！”老谋子睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我昨天亲眼看见小破球2票房领先，结果你阴兵过境给别人反超被发现，让人追着喷。”老谋子便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“包场不能算刷……良心片！……粉丝热情的事，能算刷么？”接连便是难懂的话，什么“艺术”，什么“污蔑”之类，引得众人都哄笑起来：影院内外充满了快活的空气。
我朋友圈好多晒电影票的就看的满江红，无名，问就是哥哥好帅
去看了满江红 真的很棒 全员演技炸裂 笑点哭点都有 全程无尿点 买了一瓶水和小零食从头到尾没动过 反转很多 大年初一准备二刷（2块一条后面括号记得删除
小破球有门槛的
这个题材就很压抑，从头笑到尾不可能，从何立让张大捅车夫以证清白那里开始我就没怎么笑过了，明明是反屋题材的，换个档期，别贴喜剧标签，悬疑剧也不会差到哪去，跟其他电影抢什么呢？而且还有很多明晃晃的血型镜头，现在的“家长”怎么不出来投诉了
什么dinner特效
抛开电影不谈，满江红还是挺好的
【玺太子。内娱学霸-哔哩哔哩】 玺太子。内娱学霸
标题党被骂不是很正常吗
给妈妈道个歉，看是喽。才多少票房。无所谓。即使流浪地球第一，中国就没烂片了吗？喜欢沈腾看一下，戏还挺多，反正就是消遣，不研究剧情就行了。爆米花而已，没给你炒秦桧岳飞cp你就谢天谢地吧。老谋子太鸡贼了，就是用那股朴素的香掩盖前面的臭。用演员和诗词情掩盖电影本身，也算是独一档了。
这已经不是色狼怕不怕的问题了，这是我怕不怕的问题了
就这气氛，色狼都怕被你劫色呢
高启强都得绕着你走
一般遇到这种我都会绕道走，看到精神问题的人，出事了就得不偿失
反正别买满江红周边，要不然无论男女，白天走路也要被揍
色狼看了都得给你去精神科挂个号
不会，色狼会觉得这个人精神有问题，而精神有问题的人更难反抗，出了事也更少人在乎，所以还是不要一个人走夜路
夜路：喂110么 我好害怕
"四川观察X
到处观察✓"
即使是秦桧这样的人。科举都是自己考的。
"张emo大导演，估计已经在全国各地物色院子，准备为未来几年的贺岁档做准备了。

至于片名，我预测是……

2024年，《出师表》
2025年，《石灰吟》
2026年，《过零丁洋》

这几部“大作”，平均没有个5-6亿，那肯定是拍不下来！主演也在各大流量小生之中物色了，保证观众们未来几年过个好年！"
满江红太好看了特别是五十岁以上的出列！那一段泪目
看满江红会变成精神病患者啊 好可怕 幸亏我没看
看满江红的我都是给差评的
四川观察观察了个deer
路飞仙贝在b站有号啊，你这转载不标注一下？
钟馗看了都想收你为徒
你是实在没有新闻发了吗？人家@路飞仙贝呀 一个整活视频都能让你当新闻发，没有发的咱就别发
@路飞仙贝呀 你被观察了。。
职业唱戏的吧？
鬼都去看电影了，谁有时间管你呀
段子当新闻？
问过up了没就上传自制
在我ip最安全，十步一个便民服务站
看满江红还能诱发精神疾病 好可怕
什么跨时代天神级作品满江红，身边没人看，但就是什么事都多亏了他
没遇上色狼，结果被警察带走了，原因是扰民
"转载的媒体都是答辩
甚至不如
答辩还能农家肥
这玩意一点营养没有
浪费生活"
你和那个背满江红的是一个公司的吧
。。。会被路人当成神经病
有的色狼不敢欺负正常人，专挑疯的傻的搞，你要小心
本来我一个男孩子走夜路就觉得太静悄悄的了，结果隔墙旁边突然来了这么一段。WC！阎王来索命啦？
跟满江红有什么关系
不好看，电影院睡了三小时
什么成分？
我妈妈从小告诉我，平常要多注意点，遇到一些精神有问题的人不要走过去
知道了，联合国怎么说？
这路人得怕是要报警了。。。
段子都当新闻发了吗
真的没啥能观察的了？
这已经不是色狼怕不怕的问题了，这是我怕不怕的问题了
钟馗见了都懵圈，钟馗：这是个什么物种
"防狼×
驱鬼✓"
现在这也算新闻了？
虽然但是…和满江红有关系吗
好家伙，最近不仅电影官博皮下精神状态不正常，连观众看完电影也被影响了。
这好像不是满江红里面那首歌吧？之前看了这个姐姐发的视频不是探阴山吗？
还是担心来嘎你腰子的吧，你这真不用担心遇到色狼
就该这样  资本家 伪神鬼怪妖魔  都怕蛇精病   它们都害怕失去 失去金钱失去地位  而蛇精病一无所有  不服就干  不按套路出牌 冒得弱点
四川观察终于观察四川了
你这是不想要男朋友了啊！😂
想起那个老故事，想猥亵剧团女演员的被一声“哇呀呀呀”吓死了的
人家自己的创意视频，原视频和满江红压根没关系，这也能蹭
都这个样子了，别说遇到色狼了。让精神病医生看到都建议转院去兽医那看看
唱国际歌吧国际歌 法语 完整版
见了都得躲着走，怕被讹
这位也是小破站up主出圈了哈哈哈
这不是流浪地球，这是满江红，我们这个满江红成本小方便刷票，排片一包，放阴兵就变大，怎么扯都扯不坏，用来刷票房，偷票房，抢排片都是很好用的，你看上映以后像流浪地球2一样大小，放在水里遇水军变大变高，注水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的排片，你看他票房怎么挣都挣不完，好不掉排片不掉上座率，刷票七八周都没问题，打压工业电影带上它非常方便，用它吸吸粉，再洗洗钱，偷偷票房，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
华阴老腔不错，但放错了地方。
二半夜的在路上走着，突然前面来个这样式儿的神经病，谁不怕啊
《四川观察》除了四川哪都观察
置顶曾经想大胆尝试，把《满江红》采用一镜到底的方式来拍，但后面研究了一镜到底拍摄方法的缺陷后，还是放弃了。
这部电影光开头，我就知道投资不少于伍个亿，而且制作一镜到底，就这技术，一定票房大卖！我已经看到了未来的电影可期！
哈哈哈哈大大我在那个mjh热搜下面看到这个，实在是蚌埠住了
"笔记
我来实现"
早已知道结果，还是没忍住点进来了
前几天已经被骗过了，看见这个一眼骗局
我觉得挺好看啊。你们真的看过吗？昨天带朋友一起看的，还不错。春节档电影我都看了，满江红挺好的。我去看了，没网上那么糟，希望大家理性判断。这部片的艺术手法真的很强，希望UP主认真看。
我超这么猛？
果断3连 不能让我一个人被骗
加油！
发了两小时我以为是真的，
词的配乐能婉转点么，怎么像河北梆子
这样写的跟作文上倒了一摊屎没有什么区别

"为啥要蹭来蹭去？平日里都学去哪里了？
学这些个文章，学这些个诗词，学这些个思想，不是让你寻章摘句，拿来做背书。
你要学会理解这些内容，然后实践，然后总结，然后改善，最后变成自己坚守的道理。
也只有这样，你所表达的，你所说的，才有了灵魂，才是你自己的语言，你自己的话，而不是为了过关而东拼西凑的依托答辩。"
我的评价是：不如按《流浪地球2》为主题，展开对未来的想象
《满江红》直接写岳飞多好，非得蹭一下电影干嘛？难道你没看电影就不知道《满江红》了吗？
你可以用岳飞的满江红，但是放电影大可不必
流浪地球教育意义更大，满江红的史观和剧本都是依托答辩，幸好我已经快大学毕业了，不用再被自愿观影烂片

除了《满江红 怒发冲冠》没有任何一点是值得写入作文的，但是很可以《满江红 怒发冲冠》是岳飞写的，跟他电影有半毛钱关系？
依托答辩
答辩就算了
依托答辩，零分作文捏
小城错题家在作文里写小镇做题家
希望鸭鸭可以多整理一些红色主题的素材啦~谢谢鸭鸭
不建议把虚构作品当事例来用
"再来个后续如何？
靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭？驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾旧山河，朝天阙。
银河号知道不？号称是误炸的大使馆知道不？南海撞机知道不？
这些个都可以说是新中国诞生后的国耻！（虽然还比不上弱宋的那次靖康耻。）
且去问问老一辈人，气不气！怒不怒！然后却又是如何的无可奈何！那是种什么样的憋屈！且问问他们是不是想要建设一个更加强盛的祖国，乃至某一天能够扬眉吐气？"
高三牲决定在明天考试用上
如何看待？学校组织学生看《满江红》，徒步去影院且影票自费，校方：活动是自愿的，800多人参与
三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切！------《满江红》
三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切。

你这话就不对了，谁说有争议了，只有议没有争
【现实版的"秦桧害岳飞"，春节档残害忠良的大戏。-哔哩哔哩】 现实版的"秦桧害岳飞"，春节档残害忠良的大戏。
"我是东北汉族，我以岳武穆为荣，我以冠军侯为荣，我崇拜卫青，霍去病，李靖，苏定方，岳飞，文天祥，于谦，李定国等人，在我心里他们永远都是民族英雄，在座的各位不管你是什么地方的人，不管是内蒙的还是新疆的，只要是汉族就都应该为他们自豪，现在东北内蒙的汉族基本上都是走西口，闯关东迁徙过去，跟古代没有什么关系，所以他们打的不是你的祖先，你的祖先也曾经在他们的庇护之下。
东北百分之九十以上都是汉族，闯关东过去的"
学到了
开学考用上
下一部出师表，司马懿全军背诵出师表，记得支持。
岳飞知道秦桧读他的词，能活过来
满江红这三个字连一起，作为一个中国人，我实在想不通为什么主角不是岳飞，即便主角不是岳飞，那最最最基本的也应该是家国情怀，保家卫国 ，也应该是壮志凌云的战争大片
让秦桧读满江红有啥意义？这种人指望他反省？改个秦桧斩首的剧情我都没意见，起码可以当个爽剧看，毕竟在老百姓眼中恨不得给秦桧当油条炸。
看完了，我只想问问死了一堆人就为了逼秦桧背首诗？最后还主动放了仇人？这他妈河里吗，就算是演戏而已，但把人命当什么了，能不能有点正常的逻辑？
我挺期待张导下部作品，女主张导的妈，男主日本将军，拍一部韩国的体育竞技的，美国历史的电影，最后一定要让美国总统在秦始皇时候期朗诵钢铁是怎么练成的
娱乐化悲痛历史，“秦桧”激情朗诵满江红。就是因为有你们这种答辩文盲观众，这种答辩电影才能圈到钱，用脚拍的东西，蹭了岳武穆人血馒头就把你们这群没吃雪习惯了的观众满足了。我只有一个建议，少刷短视频，真的
说个相关又不相关的，岳飞被害于1142年1月27日，然后一部讲岳飞相关的电影的官博，对于岳飞的忌日没有任何表示
"你说得对但是
《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球"
秦桧背满江红，果然是喜剧
什么时候拍汪兆铭夜读论持久战 多感人呀
前有司马懿诵出师表，后有秦桧念满江红
别说什么假秦桧。脸都是一样的，一个象征而已。emo小手段小伎俩，实现了秦桧朗诵mjh在当场军人眼中，看到的就是秦桧在诵。有机会杀还不杀。扯什么“让他在(谩骂/愧疚)中活下去”。可以说，很西方了
讲个笑话，主角团全灭只是为了让秦桧社死，还有张艺谋莫名其妙审美，三人宽小巷子里一堆长矛兵，那矛都快戳到房顶了。每次转场那个比秦腔声音大到能给电影院小孩吓哭，你在大点声
"有人说电影里面秦桧是替身
他喵的，他再怎么是替身
他也代表着秦桧
让害死岳飞的人读岳飞的诗
天日昭昭，天日昭昭"
单有易烊千玺这个原因我就不会去看
？你背一遍课文也是一样的效果，你确定你不是被词感动的？你确定你是被电影情节感动的？这你能感动？那你真是🤣👉🏻🤡👈🏻🤣
吹满江红的一律拉黑，排雷机会别放过
搞得我还以为当年秦桧也像岳飞一样报国无门、惨遭陷害呢
如果不是up说是秦桧,我还以为是岳飞好兄弟，读得这么悲壮且有感情
下一部出师表，司马懿全军背诵出师表，记得支持。
穿着《满江红》的衣冠，干着《莫须有》的勾当。
原来秦桧这种人还值得被人夸啊
要是去看过这部电影的，这一段真的可以说是全剧最高潮的地方了，这个没画面跟前面的铺垫，听不出效果。这个是替身颂出来的，看的出来替身也是为岳爷爷感到不平的。
"拍着岳飞的诗，干着秦桧的事
看太子，满江红。人点烛，鬼吹灯。
假岳飞，实秦桧。刷票房，借阴兵。
癸卯年，癸丑月，国师可死矣。"
觉得震撼的建议先去岳飞墓前磕几个吧
"笔记
我不管，我家哥哥怎么看都帅"
岳飞可能要气活了…
正面角色秦桧
"众所周知《满江红》这部电影的投资方是欢喜传媒，而欢喜传媒最大的股东就是徐峥。2022年娱乐圈最大的瓜就是张庭夫妇因传销、逃税等不法行为被相关部门传唤调查，而和张庭比跟老公还亲密的陶虹亦牵涉其中…她不光在其公司挂名，还直接获利近五亿元。

那么掩人耳目的东西逐渐浮出水面了。张庭夫妇2022年4月份被调查，张国师的《满江红》6月份开机，相隔不足两月。这样一部号称投资五亿的超大制作，拍摄和后期的时间全加起来居然只有半年——比投资仅仅300万的《隐入尘烟》还要少四个月。简直荒唐！欢喜传媒为什么要不惜成本罔顾质量心急火燎投资这部电影？难道就是为了赶春节档？那为何不提前准备？这么大一笔投资，欢喜传媒匆匆上马意欲何为？  

很多刷遍春节档的观众表示，跟《流浪地球2》相比，《满江红》完全看不出也是一部花费了五亿的东西。国内某自媒体大V甚至直接表态，这部电影的最终制作成本不应该超过一千万！就算这位大V看走了眼，放大五倍，也不过才五千万人民币。剩下的那四亿多呢……  

钱花在哪儿了？花了还是没花？  

张庭给了徐峥和他的女人一笔数目可观的分红，刚被传唤调查，欢喜传媒就立刻出资投拍了《满江红》，制作费用好巧不巧也是那个让陶虹难以自清的五亿～大张伟直呼“我当年那歌应该让你唱”  

所以在《满江红》铺天盖地的宣传和移花接木的运作之下，秦桧替代了岳飞，陶虹化身为逃红。"
何止岳飞，我甚至觉得秦桧知道都想骂街。
震撼啥啊，秦桧在历史上是什么样的人，心里没数啊
秦桧他配背诵满江红？？
导演不怕晚上岳王去找他吗
我是秦检，我为岳飞代言。你们感动了莫有？莫须有？
"笔记
难绷"
玛德老谋子让一个秦桧吸粉无数
电影完全可以让刺客杀秦桧被秦桧设计谋擒获，一方面表现邪恶势力强大一方面表现英雄的无奈和悲壮，在刺客临死前秦桧允许刺客最后留言，由刺客读出满江红，让所有军士动容哭泣让秦桧双腿发软，这样的效果和震撼也许这个电影就是一个精品。
这电影看不懂想表达什么，电影寓意太浅了。往深了挖发现越挖越像个笑话
脸谱化的坏蛋是给小孩子看的。大奸大恶的人在内心最深处也有未泯灭的良知。秦桧说岳飞是莫须有的罪名，莫须有就是有可能有也有可能没有。换句话说就是不需要有，为什么不需要有他心里很明白。秦桧的私欲太盛，不忍一时之寂寞而受万古之凄凉。这个骂名再过一千年他还是得背。
"《满江红》岳飞
怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切。
靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭。驾长车，踏破贺兰山缺。壮士饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。（不是老张头子我都不会背了）
岳飞（1103.3.24--1142.1.27）字鹏举，抗金名将，军事家，书法家，诗人，民族英雄……"
敢露脸阿婆主你是真的勇
流浪地球2短评225673条长评4231条，满江红短评195913条长评348条，这么回事捏？原来钱都花在这了？
弱弱的说一句，看完地球2可以抽空去看看深海嘛超好看的
弱弱的说一句，看完流浪地球能看一下深海吗？求求了，真不想让一个七年兢兢业业的动画人沉下去，拜托拜托
各位看看《深海》吧，七年酝酿，又卡审核，个人认为剧情还不错（至少比mjh好很多），每秒特效都在烧钱，但是还没回本，排片不多，有些影院甚至没有排片
"我觉得还是满江红有大格局

场次分阳场阴场，场场满座

大过年的地上地下都有的看"
我要说一句，深海投入时长七年！！导演说票房倒17亿才能回本！但是才打到一半还不到，他真的是个非常优秀的动画，但是一堆人骂依托答辩，我拿我自己的信誉保证，深海你但凡你全场看完了，正常人没get倒剧情的顶多会说感觉剧情不适合我，但是画面很好看，绝对不会说依托答辩，满江红他不仅投诉还买水军，我说的
"笔记
机器人会自动识别流浪二字"
用满江红这首词形容流浪地球2的处境真的是太贴切了，有怒发冲冠，有空悲切的。
"流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
笔记
《满江红之鬼影重重》
时间会证明一切，让小破球飞一会儿，无所谓，我会二刷三刷
"中国科幻电影巅峰：流浪地球
中国电影科幻巅峰：满江红"
up长得符合我的审美，可以吃吗
"笔记
我的光头强"
"你要讲满江红的不好，你就要讲结局的僵硬，讲剧本的有些不合理，讲哪位演员的演技在哪块出了问题，讲哪些情节无法有足够的感染力
同理你要讲流浪地球的好，你也要把他具体展开
我们是来看电影，是来感受电影的，是来感受剧本感受整个剧组对演技，台词，画面的呈现的，尽量避免自己队对一两个演员的意见对整部电影的评价，流浪地球也是，满江红也是，我没看的无名也是，其他电影也是，刷票行为要抵制，但对电影本身的评价，我希望看到更多有理有据有自我感情投入的影评，而不是太多的场外因素影响了电影本身"
深海也很好看，精心制作七年，希望以后也能看到这样用心的片子，而不是满江红这样潦草的…
"我讨厌一切带女性的荤段子
不如看小破球2 真的好绝啊！！！！！啊！！疯狂转圈 我看完就狂刷小破球的视频"
《满江红》是有教育意义，是一部有深刻含义的电影，它告诉了我们，虽然今天岳飞的精神还没有死，但是秦桧还一直活着！不仅能活还能拍出电影《满江红》
我生气生气在哪 。我感觉小破球就像一个在班里兢兢业业努力想要考出好成绩的聪明孩子，因为只有考第一他才能拿到那个奖学金交学费，可是班里那个富二代同学为了让自己成绩好看给别人炫耀，通过抄袭以及老师透题的方式超过了小破球，然后还回头嘲讽小破球是你不够努力，是你太差了所以没有考第一。即使是老师知道，也依然睁一只眼闭一只眼。
我是我们这边一个影院的会员，直接在影院微信订票要比某团还便宜，我订的流浪地球，到去前台取票他给我的满江红，他说他看错了，我现在突然觉得没这么简单
"笔记
wb上刷到的，也很想知道这是为什么。"
笔记
我朋友架不住宣传被忽悠去看了满江红，看完怒而复买两张流浪地球的电影票，说觉得对不起中国电影，买两张给流浪地球补补
满江红拍的非常好看，特别开场太空电梯那段配合bgm我人直接飞升到太空去了，还有机械引爆月球的一幕让人泪流满面，刘德华的最后的表现也是令我淋漓尽致又哭了一遍，亲情友情爱情和人类共情都齐了，满江红真正让我们的科幻大片正式启航了啊！什么？你说我看的不是满江红？可我电影票上写的就是满江红啊
有人以岳飞之名，行秦桧之事。小破球2是岳飞，那么谁是秦桧呢？
我是奔岳飞去的（结果根本就没有岳飞），我还以为会多震撼，结果就在那玩心理战，感觉就通篇跟满江红屁关系都没有，最后给你点题，可惜太晚了把电影分割的太厉害，再想让人把感情带进去就很生硬，所以感觉最后的全军传颂显得有些尴尬，就跟小学生写作文一样，起个标题，然后开始写，越写越跑题，写到结尾一看标题才想起来，奥我是在写这个，得想个办法圆回来
"1：拍过电影吗？
2：没拍过。
1：来来来，我教教你。拍电影，得用流量明星，拉拢院线，抢占排片，雇佣水军，炒作口碑，热度上去了，才能让观众跟着买票。得钱之后，资本的钱如数奉还，观众的钱三七分成。
2：怎么才七成啊？
1：七成是人家的，能得三成还得看资本的脸色
2：谁的脸色？
1：他（资本）
2：我好不容易当了导演拍个电影，还得用流量明星，还得拉拢院线，还得雇佣水军，还得看他妈的脸色，我不成了跪着要饭的了吗？
1：你要这么说，当导演拍电影还真就是跪着要饭的。就这，多少人想跪还找不着门子呢？
2：我问问你，我为什么学国外的先进电影技术？我就是腿脚不利索，跪不下去。
1：原来你是想站着把钱挣了啊？那还是去国外吧。
2：哎？我就不明白了，我都当了导演了，怎么还不如刚毕业的时候啊？
1：观众眼里，你是导演。但在资本眼里，你就是跪着要饭的。挣钱嘛，生意，不寒碜。
2：寒碜！很他妈寒碜！
1：那你是想站着，还是想挣钱？
2：我是想站着，还把钱挣了。
1：挣不成！
2：挣不成？
1：挣不成！
2：这个（先进电影技术），能不能挣钱？
1：能挣，国外。
2：这个（导演），能不能挣钱？
1：能挣，跪着。
2：这个（先进 电影技术）+这个（导演），能不能站着把钱挣了？
1：敢问九筒大哥何方神圣？
2：鄙人550W。"
易烊千玺有你这么帅我就看了
分析一部电影不好，不是要说它的排片率，不是要说成本高低，耗时长成本高的烂片也不乏先例。与其强行说满江红没有流浪地球好，不如把满江红不好，哪里不好，哪里没有流浪地球好列出来，横向对比。流量不是错，错的是大部分流量明星德不配位的演技以及人品。近期只要喷满江红的博主就一定能吸引大量的点赞转和发。如果没有把自己批评的东西有条有理的列出来而是一味喷流量喷成本喷排片喷粉丝这些对于电影本身质量影响不大的东西，那你与自己口中看流量蹭热度的某些人何异?（别喷我，喷就是你对）
我在一家电影院附近蜜雪冰城上班的，只希望你们出来喝奶茶的时候不会因为满江红吐了我们亲自调好的奶茶
四字的电影统统不看
四字和满江红彻底把观众整逆反了，除非大家集体失忆，不然我这辈子不会对四字有好感
"真实路人观影评价：
我和我妈都很喜欢千玺和沈腾，抽空去看了电影，如果用简洁的话来说，两个字：难看。
繁琐的评价也有：
第一个就是每次走路时都要加的那段音乐，第一二次的时候挺新颖的，但多了就乏了，因为音乐很震撼人心，总感觉后面有什么大场面，但并没有。
第二点就是感觉场景有点太单一了（看完之后就在想除了片酬之外，不知道💰还花在哪里了【允悲】就感觉全场都是灰灰蓝蓝的一片。）
第三点就是有点为了反转而反转了，有些地方剧情有点不太通，在加上反转太多，节奏太快，交代的不太明确，看的时候附近的人都在窃窃私语问剧情，没太懂啥的（我和我妈看懂了哈，毕竟常年看谍战，烧脑悬疑的）但是只要平常经常看一些烧脑的，就不会觉得导演有多厉害，甚至有些地方觉得很幼稚。
演员演技还行"
个人认为UP有一句话说的不对。。如果流浪地球2被满江红搞到亏本。。后面就不会有好电影了。。满江红的成功会让所有人模仿。。低成本高回报。。电影拍成什么样无所谓。。只要操控院线排片。。捏造票房数据照样可以赚的盆满钵满。。2月初满江红排片可以达到97%。。也就是说所有院线只有这一部电影。。强行给观众喂屎。。属于杀鸡取卵了。。如果电影院不给我们选择。。那我们只能选择在家里。。在盗版网站上看自己想看的电影了
满江红还发了申明，就想问，娱乐圈的申明值几个钱，最后还不是塌房了！到底什么样，满江红的故事，路人皆知
我刚发了个评论，和up 说的大差不差，就推荐了up 给我。大家都意识到了这个问题，但是，我感觉资本这次还是赢了……差了一个多亿票房，而满还在偷，太让人绝望了
"知乎看到一条评论:
流浪地球否定了数字生命，而满江红创造了数字生命；
另一方面，流浪地球2成了中国电影的岳飞：正面PK好莱坞，结果被背刺"
真省钱，通篇在一个破巷子里转来转去，玩无间道，你骗我我骗你，我看别叫满江红了，叫狼人杀得了
"无所谓，不看满江红是你们的损失
毕竟，颜值是稀缺资源，颜值才是社会第一生产力"
up说了半天，主要说什么拍摄时长啊，投资啊，演员啊这些东西。但是我作为消费者，我走进电影院真正在乎的就是这两个半小时三个小时的观影体验，这和投资、拍摄时长，演员是谁，导演是谁，怎样宣发，是否票房造假，是否刷评分都无关。up说是吐槽电影满江红，但是却连满江红电影本身的缺点一个都没说出来，来了一句我不多说，你不多说你发什么视频啊，而且明显的在踩一捧一。就我个人而言，满江红节奏配乐独特，反转很多也出人意料，在悲壮的同时又不失搞笑，全体演员演技在线，逻辑顺畅，我认为可以算得上是佳作！起码看完我会把它推荐给我的朋友，甚至想在陪他们看一遍。
满江红的国家情怀不可至否，岳飞的词也是好，但英雄不是拿来消费主义的商业啄头，历史的壮烈成为了现代的喜剧，你和21世纪的秦桧有什么区别？作为一部喜剧片你是合格的，但用历史与爱国的喜剧只会让你格格不入显得与笑话并无区别，生硬的升华主题甚至不如初中生的作文结尾。看不到精神内核只看见了流量明星那庞美的面庞，更何况资本的力量压片场更是让人对现代的明星消费无语至极。如果宣扬历史弘扬精神文化也不至于用如此手法来拍摄，而是用八佰那种悲壮，宏大，感人的，撼动人心的手法，而不是用那粉丝的人数来充实你那无内核的喜剧电影。听我一句，现在高铁建设完善，你打个车，去最近城市的高铁站，买张高铁票去杭州。出了站之后走两步去边上的【城站火车站】公交站台，上（7路公交车-灵隐方向），花两块钱坐9站，到【岳坟】站下车。花60块钱买张门票，进去找到岳王坟，墓道前面是跪着的秦桧夫妇，你让他俩给你挪个地方，你跪这俩中间。（个人观点评论不回信息，若有不满你自己举报罢😌）
"笔记
这是我今年看过的最好看的笑话。"
很欣赏满江红对人工智能概念的探寻，特别是张emo的数字人类计划，尤其在深夜的电影院
我对《流浪地球2》无感，但我看的时候就觉得特别像是《星际穿越》，很宏大，很优秀，属实是有点东西，中间玩了一会儿手机，后面四十分钟半个小时的，感觉还是比较精彩的。我看《星际穿越》就有点看不下去，所以球2无感这个是我个人的问题，我无法评价，我也没有水平评价。 我没去看满江红，感觉男演员实在是没有男子气概，而且看了网上差评就更不想看了。特意看了深海和熊出没。
"笔记
搬运自微博，保护我方小破球"
"首先本人觉得满江红是春节档里面最好看的一部
其次四字的演技一直觉得不在话下
最后真的get不到up的帅点"
"纯路人，感觉满江红真的非常好看，三刷了，没必要黑
5毛一条，记得删括号"
想起去年的喜羊羊我要气死了，偷票房偷的今年直接没大电影了
没别的  主要是我个人抵制yyqx及所有作品 （个人喜好 勿喷谢谢   刚就是你对）
"笔记
啥也不说了
我用淘票票随便找的
翻几家影院就是
0点一个人没有，1点满座是吧"
一天天说文化输出，慢工出细活的、带有中国文化和中国人民族情感的作品就是最好的文化输出，罗小黑在日本大受欢迎就是典型。不用这些作品进行文化输出，难不成靠那些资本堆砌做小动作的东西吗
有易烊千玺我就不看
有一说一，Up比易烊千玺帅。
别的不说，《满江红》这种片怎么可能配80多的电影票…
省流:流浪地球的高票房是荣耀，满江红的高票房是耻辱
"看完三部新年挡之后的感觉
流浪第一 深海第二 满江红给我退票"
我不懂为啥有人夸沈腾，我觉得这部里面沈腾被张译爆烂了，喜剧演员。。还频繁上综艺，演技真拉了，强行搞笑而搞笑
翻了一下投稿up居然也是音游人…虽然视频无关但成分重合爽了 我嘴替
蓝玉被黑的最惨的一次
我笑了，完全没那种狠劲感觉像生气后吵架额模样
不说别的，她捅人的时候表情好可爱啊
她是真的很好看
呦，这不是主打历史虚无主义的半河绿吗
不是，这是咋看出来的武功高强？随便拿刀囊个人就高强了？
白幼瘦の演技
官方心态不错，还敢来B站
歹徒兴奋拳
一个奸臣的仆人都能这么写，单扣一个6
演的不错，下次别演了
这破剧有人赞？是违背了良心没木了吧？
这俩演的有点有气无力的
杀人的时候不要皱眉，要笑，这样反差感才强烈
严肃历史娱乐化，值得警惕
……这
宋朝有这么先进的手语吗？
蛮尬的
什么价格？我想加入大军，最近缺💰
？？？
这么白瘦幼实在很难让人相信她在捅人……
好家伙叫蓝玉.... 要是换成洪武朝的蓝玉将军，照他的作风碰见秦桧这样的能把他秦桧打死
在宿舍开战斗机
哇
也就这两侍女好看了
确实可爱☺
这个要让emo自己演就更好
这是要捧她啊
可爱捏
我早就知道她不一般
为什么老是有这么尬的情节？宋代搞个手语？
原来张导喜欢这种啊，跟刘浩存也很像
别搁这逗我笑好吗
下一部拍《九千岁》吗
另一个侍女怎么不叫徐达？侍卫怎么不一个陈亮一个胡铨，一个张孝祥一个张元幹，一个韩托胄一个李纲？
一想到他们吃老鸡肉我就心疼
你说雷佳音比她武功高我都信
闪开，末将能单手擒她
还是隔壁小破球好看，可以催眠💤
你还真敢来啊
进人？哪里进人？噢~进何大人
何大人拿用扇子进我吧，我什么都不会招的！
何大人！我是你的狗！
"何立：不必太过粗鲁，所以，请进～
（啊啊啊啊啊啊啊啊我疯了我疯了我渴发财了）"
立立:我的诡刃今天好忙
满朝文武支的支唔的唔
哪里报名进屋？？我拿诡刃怼！
我是学生我先进
有何立的地方就有我！！记住我！！
不用了，我一个人就够何大人折腾了（暴言）
都让开我先来！！！我一个人当抵千军万马！何大人更喜欢扇子还是诡刃！！
我是学生，让我独享何大人
他的脖颈是那样的细，好似我一掌便可拧断，但我此时却只想伏下身去舔舐
进人？去哪儿拿号？
回大人，何大人说我一个人伺候着就行了，人多了，他不喜欢（我也施展不开啊大人）
我先来！都让开！让我来啊啊啊啊何大人啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
已赞，送你上首页
"我：谁会当狗啊，有什么毛病吗，我已经看透红尘我必定出家  
何立：谁是我的乖狗狗呀 
 我：汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪（冲刺）（飞奔）（原地劈叉以表决心）（摇尾巴）（摇尾巴）（暴打其他小狗）（鼻青脸肿摇尾巴）"
我来咯根据田忌赛马的规则，上流的何大人就该配下流的我
最后一幕好涩涩
让我先来，我是出生
我是学生我先进！！！
我尼玛飞檐走壁从墙上飞过去第一个进何大人
别拦着我，让我第一个
超了
我就问一句，两个人不够吧）
我进去！我进去！谁都别拦我！
不行我先来
让我进去
一位靓仔点赞路过
进人？哪里进人？噢~进何大人
确实，满江红是一部很不错的电影，剧本扎实，演员演技炸裂，看得我笑的合不拢嘴又泪目，尤其是最后李雪健老师要点火，和五十岁老同志炸月亮的时候我哭出了声，啊？我说的是流浪地球啊，那没事了
可以，你币有了，但素质还有下降空间，望继续努力
好巧合，在满江红上映前夕张艺谋女婿孟丹青(白人女婿的中国名啦)升任imax中国区总裁！我们这县城连流浪地球2的imax都买不到了！！！中国人喜欢说“一个女婿半个儿”，原来瑞士籍白人女婿也认可这个，imax给满江红的排片太够意思了，张艺谋找了个好女婿
上一次还是梦华录脚踢关汉卿，这一次是满江红消费爱国岳飞
现在面向全球粉丝做最后播报：在过去的五天里，小破球经历了有史以来最大的票房危机。在全球各国粉丝2000多万人次的拼搏和金钱牺牲下，我们稳住了小破球的回本票房。但遗憾的是，目前《满江红》的票房成绩已经超过全部小破球粉丝票房的总输出功率，《流浪地球2》，错失了最后的赶超机会。为了《流浪地球》系列之延续，我们将启动“号召”计划。“bilibili”空间站释放了三十多条流浪地球解析视频和一百多条观众观后感受视频，以确保在新的下一部科幻电影中重建更佳的票房成绩。你们都是小破球的英雄，我们谨记于心，以你们为荣。我们将肩负着你们全部的希望，飞向四年后的《流浪地球3》.万事万物总有始终，在《球2》失败倒计时的最后两天里，大家回到现实吧，抱抱自己的父母，亲亲自己的爱人和孩子。与家人走进电影院，好好告别它，祝大家好运，播报完毕，再见。
满江红不讲岳飞，出师表不讲诸葛亮，讲几个演员，太悬疑太喜剧了
"成功学最大的毒鸡汤就在于只看结果不看过程。
jojo有一句名言我至今记得：只寻求结果的话，必定会走捷径的。"
满江红拍的非常好看，特别开场太空电梯那段配合bgm我人直接飞升到太空去了，还有机械引爆月球的一幕让人泪流满面，刘德华的最后的表现也是令我淋漓尽致又哭了一遍，亲情友情爱情和人类共情都齐了，满江红真正让我们的科幻大片正式启航了啊！！！
满江红才是真正的科幻片
最离谱的是一天到晚设局引蛇出洞，嫌疑人就那么几个，有谁是不可或缺不可替代的，通金卖国、兹事体大，以秦桧的狠辣，沈腾、四字、小月月早就全杀了了事，再不行也要通通上刑，管你谁黑谁白啊？他怎么那么好奇啊？
说实在的，被这个电影气的脑瓜子疼。主要是心疼花的钱。
真要论起来，拍满城领带黄金甲的时候老谋子就上瘾了
唉！ 千言万语  一句话。岳父已经够冤了  别让他再冤一次了！
草阿！怎么锁定 全tm友军
当我在看小破球2的时候 我就和隔壁同事说 满江红只适合网盘 88了您内 她还想去看 结果听说有四个字 打死都不去看另外
满江红是我看过的最棒的电影！（叮咚，支。。。）
以前看过一个讲唐朝故事的电视剧，里面武则天说了句“无事不登三宝殿”我当时脑子宕机了一段时间
博主是我的嘴替
老谋子这么有精力有时间，跟三姑合拍《万历征朝》不好吗！！！拍出来保准大卖！
虽然古代是男权社会，南宋时期更是一个男尊女卑比较严重的时代。但也不代表就完全没有爱情。影片中所反映的沈腾和瑶琴之间的爱情，还是存在的
确实，满江红是一部很不错的电影，剧本扎实，演员演技炸裂，看得我笑的合不拢嘴又泪目，尤其是最后李雪健老师要点火，和五十岁老同志炸月亮的时候我哭出了声，啊？我说的是流浪地球啊，那没事了
沈腾让杀了瑶琴、不要侮辱瑶琴这一段，是以古人的视角说的，或者更准确说是以宋朝人的视角说的，符合南宋时期人们的观念。当然不会是现代人的观念。以现代人的观念看，沈腾把瑶琴当成了自己的附属品，不尊重女生的生命，有点不可理喻。但是他是南宋时候的人啊，那就还挺正常的
"你们配喷满江红吗？
第一:满江红预计票房最低按20亿算，这部电影两个月拍完。张艺谋导演只需要再精简一下，给我们小小的中国震撼，一年拍个15部，4年就可以达到中国电影千亿票房的导演。
第二:满江红首次提出量子叠加态电影播放，即一号电影厅在放映一部电影的时间可以放出十部电影。这完全是现代物理学的癫疯。
第三:满江红的电影票甚至再2月14日都已经卖光了，这说明这部耗时两个月的史诗级大作受到空前的欢迎。
最后我想说——实践才是检验真理的唯一方法。当我看到满江红9.9分影评，超过千亿票房的时候，你们才会回想起我说的话。"
看见骂满江红的up直接投币，不过攻击力有待提高
"笔记
厉不厉害，10分钟一场"
这样啊，听我一句，现在高铁建设完善，让这部剧编剧打个车，去最近城市的高铁站，买张高铁票去杭州。出了站之后走两步去边上的【城站火车站】公交站台，上【7路公交车-灵隐方向】，花两块钱坐9站，到【岳攻】站下车。花60块钱买张门票，进去找到岳王，墓道前面是跪着的秦松夫妇，让他俩给你挪个地方，编剧跪这俩中间
被侮辱了就不配活着？我突然想起一记妙招啊。。。 两军对战，先找个喷子，把对面全军都侮辱一遍。然后对面就全部不配活着，全军自杀。此乃兵法之中的最高境界。不战而屈（灭）人之兵。
"日本名将
丰臣秀吉 德川家康 毛利元就 武田信玄 真田信繁 上杉谦信 织田信长 伊达政宗 北条纲成 本多忠胜 易烊千玺"
本人姓岳，严重怀疑这是秦桧拍的电影
说真的，我真觉得但凡看过几集神探狄仁杰，都不会吹满江红的“反转”，23年的电影，反转做的不如快十年前的电视剧合理精彩，就神探狄仁杰2蛇灵案单拿出来精修精修做成电影，爆杀满江红一百倍。归根结底还是那帮饭圈粉看的影视太少了，毕竟也理解，天天追着流量能看到什么好的影视作品
看的时候好奇，为啥啊？为啥满江红是遗言啊！他慷慨激昂的待从头，你遗言怎么待从头啊，下一世吗？？？？
删掉背诵的那段满江红，把秦桧的名字改成任何一个什么名字，看了电影你能觉得这是宋朝的事我都算服气！
别的先不说，up说四字缩头缩脚的形容太贴切了，我一直心说这和什么特别像来着，今天up主一说，恍然大悟，真的太像了，配上那胡子倭里倭气的
老张 不管拍多少烂片 大家还是对他很宽容 每次捧场 然而他并不珍惜
还有啊，死了那么多人（而且没必要死）好不容易抓到秦桧就背一段满江红就算了？什么不杀你是为了让世人唾骂，怎么，骂了秦桧一千多年是因为他活了千年？死了就不骂了？秦桧生前挨骂了吗？他的谥号貌似是文正（记不太清了），文官的一流谥号没几个人得到，最起码生前主流没骂，那你不杀了他为岳爷爷报仇还留着他干什么，享受生荣死哀？再就是满江红怎么就是遗言了呢？早就写了好不好！照电影这么说满江红的存世和流传还得多亏了秦桧？估计能把岳爷爷气的活过来！！！！基本的历史都弄不明白或者刻意歪曲！！
"对于我而言，很简单，
有四字，不看"
还有一个非常莫名其妙的点，瑶琴被辱的时候一直在叫唤，而且直接叫的是沈腾那个角色的名字，生怕沈腾不知道她被一群人轮，是个男人都受不了好吧？果然他妥协了，然后瑶琴出来居然说沈腾没有骨气、不是男人？？？我tm…你有骨气你叫什么？？！你叫他的名字不就是想要他救你吗？那种情况下除了妥协还有其他办法能救人吗？
岳飞：老子被黑的最惨一次
他emo但凡不取这个名字 质量好坏无所谓 场外的手段也无所谓 可他叫《满江红》就有所谓了 用国人都知道的一个ip 拍了一个毫无关系的电影 这就是诈骗 毕竟有很多观众是冲着这三个字去的 消费民族英雄 可耻
我在想啊，以后上课老师问小孩子，同学们，满江红是谁写的啊，来一句秦桧背的，md老师心里咋想
总结一下就是:以岳飞之诗行秦桧之事！
很现代的脸
满江红这边流量大归流量大，演技是真连隔壁群演都不如啊
虽然但是，这个姐姐长的真好看呀
亲自指导 确实很亲
可惜了这些演员，被资本操作坑惨了
不看《半池绿》
真是可惜了这些个好演员了
呕，这个电影整体都没节奏，还台词节奏
不好看，在电影院睡了moss三小时
"惹到我这个小镇做题者了
本来想着没看过电影，不能乱喷，但是有四字网红我就想开了"
惹到我了。小破球没排片，影院巨幕厅全排给满江红了
惹到我了，imax都配给了这个不需要大屏幕的小品
惹到所有真心希望中国电影崛起的人
一个两个月拍的快餐片，就碾压了一个4年的大制作,以后谁还愿意拍科幻电影？
"张艺谋"的女婿"孟丹青"2023年1月9日起正式担任IMAX China首席执行官。而且"孟丹青"，瑞士人，出生于韩国，毕业于美国的佛罗里达大学工商管理专业。
我们贡献了票房，我们给他钱，我们是他的衣食父母，他惹到他爹妈了
我截了个图吧，900评论同一句话，，，，我称之为《数字生命的900次迭代》
满江红这部电影确实好看，首先阵容强大，“国师”加上四字日本演员，接着是剧情，剧情紧凑主线丰富，就是人声有点大，刚睡着就别吵醒，然后是历史来源，确实是真实的历史，不过应该是韩国人提供的那版
惹到本小镇做题家我了
强烈要求满江红按照票房数据纳税
要不是真的看到幽灵场，我真的就信了他们的鬼话
刷票房偷票房导致的不当竞争和劣币驱逐良币的行为，是我们抵制的主要原因。当然还有流量明星的原因。刷的太过了当别人都是瞎子。
惹到我了，我想看好电影
惹到所有想看好电影的人了。抵制满江红！拒绝劣币驱逐良币！
惹到所有想看好电影的人了。抵制满江红！拒绝劣币驱逐良币！
惹到所有想看好电影的人了。抵制满江红！拒绝劣币驱逐良币！
惹到小镇做题家了，是的，我也是
惹到我了，坚决抵制劣币驱逐良币，我只想看好电影。
"总结一下，《满江红》官方目前闹出的笑话：
1. 将“靖康耻”，断句成“靖/康耻”，不知道“靖康”是一个固定词语，不能拆开。
2. 借用参与谋害岳飞的奸臣秦桧的“莫须有”，来表达自己的无辜。
3. 官博使用的宣传海报里，用“瘦金体”的字体来书写演员的名字——“瘦金体”是导致“靖康之耻”的宋徽宗的字体。
4. 将岳飞的《满江红》里的“怒发冲冠”，改写成“心花怒放”的文案，毫不尊重这首词背后的悲凉情怀。
5. “心花怒放”的文案配图里，繁体字的“怒髪”，被错写成“怒發”，错别字行为+1。
6. 将网络账号作为起诉对象，然而“网络账号”不是“适格主体”，一般不会受理。
7. 电影的出品方里，主控出品方的欢喜传媒没有出面，反而由出品方排序第六位的猫眼出面来起诉，作为原告来说，它的身份的说服力很低。
8. 官博使用“踏破山河”来作为文案，来源是岳飞那首《满江红》里的“踏破贺兰山缺”。然而，“贺兰山”象征敌国金人的大本营，而“踏破山河”的字面意思则是让“山河”遭到破坏，语义完全相反，并且是非常不好的寓意，根本无法拿来“恭贺新春”。"
反正没惹到我，我看见演员表和导演我就不想看。
四字buff越叠越齐了
惹到想看流浪地球2imax版都买不到票的我了！
你是懂录屏存证的现在易陵容的宝鹃已经号召他的小丫鬟们把评论全删了，避免伤及娘娘
已经2刷过了，满江红这个电影真的太震撼了，昨晚看完一宿没睡着。尤其里面有一个情节，航天员手动引爆核弹太触动了。沙溢饰演的刘培强师父完成度太高了，很生动。感谢郭帆导演！
惹到了人民群众
什么逼热搜，什么叫做实至名归(魔怔)
电影满江红的架空世界里秦桧没死，甚至还不痛不痒的活着，他甚至还能洗白自己受了委屈，而且已经道歉了。
你该问问恶性竞争是否有违公平？你该问问十年前的烂套路大导演+流量+情怀+喜剧如何当得起票房第一？敢起诉就有种别撤呀！看看mjh的账是否经得起查，请阴兵是有代价的，他们的出场费也请照单全收。
无法锁定 全他妈是友军
mjh惹到谁了我不知道，但我知道小破球2一定惹到了不少人，比如某些圈钱电影制作方
满江红这个电影。。。可以拿去在春晚上当小品来放
没看过满江红，不了解不好喷，但我看过流浪地球2忽悠身边要看电影的人都去看了
"偷票房行为举报方式
中国电影发行放映协会统一建立全国社会监督平台，在官网上设立举报中心，开通社会监督电话、邮箱。
观众在日常观影时注意此类现象，如果发现了影院有违规操作或者偷落瞒报票房的行为或嫌疑，写清楚影院名称、场次的时间、简述下过程、配合电影票的照片，直接在中国电影发行放映协会网站上举报。"
惹到良心了
刷票房就刷呗，只要人不去看他就没钱赚
满僵魂非常好看，两个半小时睡了电影院所有人
惹到身为小镇做题家的我了
我也支持维权好好查查
不好看，在电影院睡了moss三小时
惹到小镇做题家了也就是我
满江红，深刻的告诉我们为什么岳飞干不过秦桧。
惹到我了，请给深海排片
惹到小镇做题家了
别搞小动作，爱咋滴咋滴
惹眼睛雪亮的群众了
"直接刷到世界第一，
让美国人看看什么是真正的科幻片"
惹到我了。小破球没排片，影院巨幕厅全排给满江红了
引用一位up的话，如果你很理性，逻辑感很强，那么满江红会“起司”你，贩卖岳飞我实在没想到
不在电影院看电影，但如果烂片票房大卖，为什么要花钱和时间拍好电影？审美如果降低到只有商业片，那我只能把国产电影和印度电影相提并论了
我
伤害中国电影产业这个帽子不得它自己戴上吗
应该拱起一条按公布票房纳税。
莫名其妙，第一有什么奖励吗一直在争，和小学生一样，太无聊了
抵制满江红
"主要是 
太整齐了
有一种自发队形的美"
满江红这电影，充斥着对英雄人物的侮辱和历史虚无主义
惹到我了
人民群众
发现敌军！进攻！
让我当编剧，替身醒悟捅死秦桧，为了朝堂不出现混乱，以秦桧的身份站到幕前忍受世人唾骂，忍辱负重
即使是秦桧这样的人，科举都是自己考的
看在刘浩存的面子上这电影给1分。我的意思是她没来所以给1分。
我要是编剧：直接让孙均去找到年幼的铁木真，然后就能等着去帮岳飞报仇了
满江红这个电影的服化道，从铠甲到秦桧的官服就没一个对的，建筑还是明清时期的风格，以当时秦桧的官职应该穿紫色常服，但是他给我整了个红色。前两个小时跟岳飞一点关系都没有，后面突然给我整出来个岳飞遗言。剧情也离谱的很，张大他们策划了一个这么大的计谋，计谋的终端居然是孙均这个不可控的人。yyqx穿的是板甲，而且还是影楼风臆造出来的板甲，这事就够我笑一年的
满江红中国电影之耻，没有之一，支持对其财务审计
讲道理，我也作为一个满族人，感觉和和视频里男up（这个怎么称呼原谅我虽然关注了很久，但是看的还是少了点）有很多观点都很和，尤其是对于岳飞的看法，就是无论是否是敌人，都会因为你个人的能力和忠贞表示敬仰，还有就是音乐，也不是不好吧（虽然据说满江红是从豫剧中传出来的），但就给我很奇怪，就很奇怪。
张艺谋早年为了拿奖，专门拍电影丑化祖国人，当年很多人都是批评他的作品，现在有钱养水军了，转而夸自己作品有深度了，转而夸自己最懂中国文化了。
不是老谋子退步了，而是他一直都是这个水平，而他指导的那些高分电影，是因为那些都有个好编剧，咱再来看看老谋子写的剧本，哪个是高质量？
"喜剧 ×
洗剧 √
玺剧 √"
张一直就是个烂片导演，还能怎么退步？？？
真就一坨答辩，亵渎历史，戏剧化历史，偷票房，挑衅，和母牛联动（最不能接受）……不知道为什么这么高票房
张艺谋并没有退步，他还是当年那个讲不好故事，只会追求镜头艺术的导演啊。。
"我们无法阻止出了b站这个门，大多数人还是会选择mjh，看完还觉得他搞笑，悲壮，剧情棒，好看
张导演死死拿捏住了大多数人的口味，从这点来说，他进步飞快"
看着别人吐槽，我没给这个电影送票是对的
其实，只要他不偷票房，不给其他电影穿小鞋，骂声就能少一半。
别说老谋子 退步了，他一直就这水平。他一直都是水份满满的国师
"关于岳飞的电视剧，个人最推荐樊志起老师（老三国姜维）的电视剧《满江红》（同名但薄纱电影），是目前岳飞题材电视剧里最好的一版。
“没 有 岳 鹏 举，又 谈 何 满 江 红 ！”"
还不如刺杀失败，壮烈牺牲。
一的一百倍，不是100吗
张在接受流量做担当的那一刻起就失败了。他安排的所有角色都为了烘托一个人。那个人是金主。就这还有脸吹。张郎才尽。最可怕的是，他还真心实意觉得自己很高级。
我要是编剧，我就把秦桧做成数字生命，上传550W，让他毁灭地球，受尽三体人辱骂！
我看有的高中社团写的剧本都比这有意思，现在电影圈的这些混子，有如当年南宋朝堂上的奸臣呀，当然他们远没有奸臣的才华
岳云鹏，岳飞，字鹏举
"笔记
大佐亲兵"
都在聊剧情争议和偷票房，我也不多说什么了，偷偷和小不溜贴贴
沈腾确实有问题，表演节奏慢热，而且身材那么胖可见生活多么富足结果来当刺客，音乐也确实吵，我感觉，岳云鹏和易烊千玺角色互换，剧情能合理一点。
说易烊千玺一直死不了的，肯定是没看过十面埋伏的章子怡，那才是真死不了
没搞懂张艺谋这次拍的什么鬼 英雄那部可以这样拍因为秦始皇死了天下会继续战乱不堪 但秦桧这种奸臣根本不适合这样拍他死了天下是有利的
真诚祝愿所有四字的粉丝及其后代，在未来考公、考研、考编、保研、评奖、评优、评先、就医、升职中，每次都能遇到太子这样的人
哟玺大佐：你念我身份证号好了，在这里含沙射影编剧有意思吗？
感觉岳云鹏沈腾演的都比四字人强，最起码知道演的是什么
春节档电影一个没看，但是又好像全看了，感谢发达的互联网（重点：小不溜是95年的）
为什么非要如此对立？流浪地球2和满江红都是春节档最优质国产电影，两部都是好片，满江红爆火并没有抢流浪地球2的票房，不要相信网上捕风捉影的造谣。
这里感觉有一点说错了，英雄当中是秦始皇不兑现承诺他的威信就会遭巨大的打击，那还怎么统一六国。然后杀死无名是因为身旁的大臣们建议，也就是一个统治阶级的意志，不是秦始皇他所能阻挡的。
"以下为简介内容
，
省流，我编的结局在27分20秒。"
从南宋的角度看，岳飞就是民族英雄。历史评价应该要从当时历史背景看。
真的很无语，本来想看流浪地球2的，可是被家长拖着看满江红
"笔记
无论是正面还是侧面"
赵构和秦桧都是为了自己利益，而牺牲民族的利益，这帮没知识的，还是在美化恶人，就这样美化恶人的电影还有票房，"资本让秦桧站起来了"。我不讨论演员的演技如何，但是整个内容上是在消费“岳飞”，普通人都明白的大道理“历史罪人，不能被原谅”，怎么作为著名电影人就失去的应有立场呢？
让我当编剧，替身醒悟捅死秦桧，为了朝堂不出现混乱，以秦桧的身份站到幕前忍受世人唾骂，忍辱负重
问题在于这种事情放到秦始皇身上有说服力，放到秦桧身上。。。无法接受
你那秦始皇跟秦桧比？，秦始皇那个剧情没问题，但是放秦桧这就离谱
你拿秦桧跟我政哥比？
满某红剧组：看到你网名了，敢造谣？即刻去告你。
聊的很有趣，建议加一点喝茶吃东西的细节，做成类似茶话会的形势，更适合饭点观看
和朋友看，后悔死了
对本稿件的投币枚数已用完
秦桧：以前我没得选，现在我想做个好人
反转的有点让人受不了
没有人类的票房，毫无意义，满江红是百万阴兵看电影
这是小不流男票嘛
元素堆砌，先把某些元素想好了必须得有，然后再往里面填充内容，导致剧情不合理
我也没看，我也没法评价，我也不知道发生了什么。反正刚出来的时候被捧的多高，现在就被骂的多惨，这就是互联网
其实我也是感觉背课文之前都看的挺乐呵的，就背课文太尬我了，让我有种回中学晨读的既视感。
其实联金灭辽是宋军事上的最大决策错误，在靖康之耻前八年，与金接壤的朝鲜就已经警告过宋，金和辽相比，金是个扩张侵略国家，一旦辽国亡了，金必攻宋只是时间问题，宋朝君臣贪小便宜，结果反而中了金试探宋军事实力的圈套
我觉得你说的那个结局会好很多 而且通篇终于不是跟那些号一个输出观点了 赞 你老婆的观点除了音乐其他我也都认同哈哈 下午以后能看到你俩对话式的讨论
退步？你律师函走了
看破不说破，不然张导要发你函了！
没看的看你们看了的倒苦水就是舒服，幸灾乐祸虽然不好，但是真的快乐
"其实很简单，emo真的是老了，能力就是不行了，话语权也不大了，也分不到什么好剧本了，就这个剧本，能拍到这个样子，已经充分体验他的能力了。

不过尴尬的是，这些年咱们的审美不断上升，即使是当年的英雄放到现在，也只能算是一般偏好，但是满江红的质量明显远远不如英雄，真拼电影水平英雄七分他五分，更何况为了赚钱用的那些手段。满江红这部电影算是为过去几十年传统的中国电影业盖棺定论了，他把传统中国电影的优点和缺点全都集中在了自己身上，希望这是中国流量电影的句号吧。

随着原神和流浪地球2这批打破行业固有规则的产物出现，因国家强大而诞生的新时代文娱产业逐步崛起，流浪地球二和原神只会是一个逗号"
如同炮仗丢入答辩坑，震惊四座
感觉配上这个bgm后更能凸显电影整个故事的反转怪诞 就是这种夸张手法吧 然后加快心中的节奏（我听到bgm和画面的感觉）
答辩电影让人觉得这首歌也是答辩
我其实整部电影最喜欢配乐这几段
看电影最讨厌的就是这个，一惊一乍的
我觉得他的BGM插入不行，本来安静得很突然很大声，一次就算了，次次都这样，我当时迷迷糊糊的给我震醒了，真的哈人
"满江红是个好词
岳飞是个好武将
戏曲选段是包拯的唱段
电影故事吗！要是杀了秦桧那就是绝杀 可惜没杀
所以呢整体来说不是很突兀吗？"
个人觉得配的很带感 就是电影院声音忒大了点
说实话，每次转场放着歌，我都替它尴尬。。。有种想马上离开电影院的冲动
这个音乐第一次出来，我以为谁的老年机来电话了
瘫在床上的听了这曲子估计都能跳起来
好不好看自己去看了才知道  个人觉得好看
我喜欢这个……就是喜欢
我挺喜欢这个音乐的，就是跟电影完全不搭，我是无法理解一个色调这么冷的电影为什么要刻意加那么多搞笑元素和这种莫名其妙的转场，太烂了
这是这些老家伙唯一能想到的传统和现代结合的方式。很猎奇
音乐咋听着那么难受？原唱这段可是经典中的经典。
烂，浪费电影票钱就算了两个多小时觉都不能好好睡就因为这逼音乐
你们是怎么听得下这首插曲的，每次搞的那么突然又大声，真无语，跟本比不上流浪地球2的配乐
这段属实影响我睡觉了
真的超级吵
如同炮仗丢入答辩坑，震惊四座
看的好好的，声音突然炸出来…太突兀了
二手玫瑰粉丝表示，啥时候龙姨来一个
流行永远是个圈！这种风格早在15年前就轮回了
wc我以为是秦腔没想到是豫剧
是我对摇滚有误解还是你对摇滚有误解
@机器工具人 听歌识曲
十保官
这东西没把味道改没了嘛，用豫剧腔调唱的喊麦？
那个小子究竟拿的是大刀，还是手刀
女黑头
听的闹挺
问题不是听不听得懂吧
感觉慢了啊，1.25倍才有电影那感觉
已赞，送你上首页
就目前我看过的任何关于这部电影的片段给我的感觉就是，《满江红》就是一步行模拟器
每次一走路就放，看得最难受的
声音一出来吓我一跳，不过好听
前期看的快睡着的时候给我吓醒了
一整部电影他们都在玩鹅鸭杀，过场bgm一出我就感觉在读条了……
想二十年前我小时候，我哥是摇滚迷，那时候他就说将来的中国摇滚可以有这样的，他当时还自己写过歌，记得歌词有“墙上画虎不咬人”之类的，就是这种感觉。到现在终于听到这种的了。
"当你们还在分析《半池绿》烂不烂的时候，张emo大导演，估计已经在全国各地物色小巷胡同四合院子，准备为未来几年的贺岁档做准备了。

至于片名，我预测是……

2024年，《出师表》
2025年，《石灰吟》
2026年，《过零丁洋》

这几部“大作”，平均没有个5-6亿打底，那肯定是拍不下来！

主演也在各大流量小生之中物色了，保证观众们未来几年过个好年！"
我都怀疑他是为了抢流浪地球的大盘硬拍出来的，真没见过针对性这么强的片子
讲个笑话，我爸妈看满江红，我妈问我爸，这片是讲岳飞的吗，岳飞在哪儿呢？我爸回答：沈腾演的岳飞。可想而知这片子拍的有多不知所云...
感谢各位观众，因为大家的贡献，未来我们将看到《出师表》《正气歌》《过零丁洋》《茅屋为秋风所破歌》等优秀悬疑，鲜肉，喜剧大片。
他真的好喜欢搞虐待戏，还有人山人海挤得仿佛早高峰的场景。而且这部电影里他明明安排了张大说瑶琴跟金人睡的荤话，还安排了众人推搡瑶琴的强x戏增加视觉冲击，镜头也明显多次给了瑶琴暴露后背的特写，竟然又不断找补说瑶琴啥事没有，emo你的xp真的怪……
看完我就一个感觉，这是一坨巧克力味的大便。强行消耗群众的爱国情怀。我们对满江红三个字的条件反射是源于千百年来对家国情怀的传承和认可，这电影我不知道想传达什么，纯纯快餐式垃圾消费品，一个时长快三小时的“短视频”哈哈乐
就剧情来说，这片离 扬名立万 差十个上海堡垒，如果不是这些演员，他真的屁都不是
满江红和哈利波特最大的区别，就是哈利波特死了一群人，最后把伏地魔给噶了，但满江红就是哈利抓住了伏地魔，然后让他上台背了一遍霍格沃茨校规就给放了
满江红的问题已经不是影片质量问题了。他是资本暗线操作打压良币，是影视市场的公平的问题.
哈哈哈哈哈哈哈哈，up跟我的技术分析视角很相似，看完了还是挺替up难受的。up努力在说满江红为什么不是一部好片子，努力在做技术和销售分析，但评论里的网友们还沉浸在反满江红浪潮中，只做道德评判，不做理性分析。
张艺谋你用《满江红》这么严肃的题材给我整一个喜剧？
豆瓣分锁死了
同样是牺牲，满江红让孩子们感到害怕，流浪地球让孩子们变得勇敢
张桧又不是没拍过烂片 黄金甲 长城 三枪 国师就剩这点能力了看他片累眼 生怕别人不知道他说舞美
"走出影院在电梯里遇到两个同的家庭，两对夫妻应该是朋友或同事，分别带着自家小朋友。其中一个妈妈问孩子“你喜欢吗？”，孩子回答还行吧，妈妈说看这么半天还行吧？你这不行啊，咱们回家写一个观后感啊！另一个妈妈听闻像是天灵盖被点翻了，赶紧跟自己孩子说“对啊你看XX妈妈的提议好你也写一个啊！”
那个瞬间理解并释怀了票房成绩，同时放下了对未来的电影市场的期许。
不过，就在今天，在B站看到一个小学生狂喷mjh，虽然稚嫩，但竟有很多观点与UP主有异曲同工之处，十分欣慰。希望在年轻人出没的B站，有更多UP一样的理性、有说服力的分析出现。"
满院跑根本不是合家欢老少皆宜的电影，宣传就是在诈骗
"有一条弹幕的集美笑死我了“张艺谋的色彩运用和画面首屈一指，适合拍挂历”。
但是满江红的色调审视下来实在不敢恭维。同样是陪太子念书，比起哄格格的影差太多了，从这个角度来说mb关晓彤咖位比四字高多了。
不过，他别的电影做挂历确实想买"
攻击力过于保守，张艺谋就是没品味，包括美术风格
先定主角和商业目标在搞的商业项目能做成这样不错了
不算烂片，中规中矩，但是票房那么高就不合理
"当你们还在分析《半池绿》烂不烂的时候，张emo大导演，估计已经在全国各地物色小巷胡同四合院子，准备为未来几年的贺岁档做准备了。

至于片名，我预测是……

2024年，《出师表》
2025年，《石灰吟》
2026年，《过零丁洋》

这几部“大作”，平均没有个5-6亿打底，那肯定是拍不下来！

主演也在各大流量小生之中物色了，保证观众们未来几年过个好年！"
为什么弹幕里有人能信誓旦旦说出来配乐是秦腔的改编啊，那是韩红主导的豫剧加摇滚啊（我觉得混合下来用的不是很好，改的也不是很好），用的都是经典的豫剧唱段啊，《穆桂英挂帅》《五世请缨》《包公探阴山》《十保官》《包公辞朝》之类的
割背那块，就是如播主所说，但明显从表演上就不顺。原来是假的。所以这块是确实的推动剧情的伏笔。后面的什么，是推动人物转变的原因。但总归还是太赶，从更早更深层的基调上就错乱了，后面什么在这个基础上就是没有根的了。为什么会有很多暴力？因为暴力可以粗暴地改变事物的进程，走向另一个分支。而在这个什么都赶，没有深层细致的打磨的剧本的片子，可能必然需要暴力来让不可能合理的发展成为合理的重要原因
最可悲的是有很多观众吃他们这一套。
"岳飞要死的时候，麾下没有人替他求情，朝廷上为他喊冤的一只手能数过来。
这片就停在孙均升官发财的时候刚刚好。
非要改……这片的内容就该是黑残深，直接把南宋的遮羞布撕下来。
我看弹幕说什么用历史名人招揽票房，你可别逗了，连点直面历史的勇气都没有，往脸上贴什么金。"
这片子大致上看了来是可以的。但就怕分析，越分析越完蛋。但最缺少的是上面UP主这样的理性分析。更多的是一帮蠢人跟在后面起哄无脑发汇情绪。不少喷完了，完全只能看到情绪的宣泄，却基本没多少有效的论证。像这里这种较深入的分析，比较扎实的论证的，比较少。只有这样的确实的证明过程，才有利于更多的同学进步，掌握方法去解析以后的更多暗藏的坏果。
如果这是一个历史上不存在的虚构事件，那么无所谓，他爱怎么编怎么编，但竟然是真实存在的，那可以夸张，但绝对不能够虚构，如果满江红是今年的春节票房冠军，那中国就不配有好电影
"这看完不得不关注up了。不像其他up跟风黑，把其的缺点归于恶魔。而更聚焦于影片本身，真正讲述了人们对于影片所普遍追求的东西。
我看完影片最大的感觉就是像综艺，其缘由就是up所讲的前3个缺点。因为我不介意看的是电影还是综艺，所以对这些缺点可以忍受。而up讲的最后一个点，也正是这个电影戳到我痛处的地方。"
我还没有看电影，目前了解主要是通过各位up们的介绍和分析。在这里我说一下鄙人的观点，别的都可以抛开不谈，这部电影最大的问题是，安排秦桧带头朗诵《满江红》，这个事情不对，是严重的立场问题，是任何一个了解、热爱中国历史的人都绝对无法接受的设定！决对不可接受！
渣老师，你一共就上传了两部作品，还相隔近两年。你说你耀一件三联干嘛。要我说你就别潜水了。现在你已经点名孙大佐了。再躲就不合适了。
个人感觉，这个片子的分数，大部分都来源于《满江红》写得好。
看完我只想问，二次元怎么你了？上来就开？该不会是想靠挨骂涨点流量吧？
突然想到，聋哑侍女能听到秦桧说话，这算不算一个碧油鸡？
既不搞笑，也不悬疑，更不爱国，老张是怎么做到的呢
张国师带着各大知名演员加当红炸子鸡, 拍出了贺岁神片 <<依托答辩>>
我估计他的票房是自己买的。票房高了股票也就上去了。他要的是股票。
抛开网上的恶意评论，静下心来去好好的看一遍，我觉得满江红其实做的真的还是挺不错的，无论是剧情和人物，都独一无二吸粉无数，尤其是看到沙溢说五十岁以上的站出来的时候那个泪水哗啦啦的就飙出来了。
up分析的蛮客观，不过我想提出一点，满江红不适合用三幕式结构分析，电影就是单一线性结构，影片有明显的节奏划分（演员在巷子里伴着戏腔奔走），这部片让我感到新意的很大一部分就是因为结构很有创意，而且节奏把握很好。另外，戏剧元素用来调和影片深沉氛围做的很不错
所以很多老Up吹的时候我就挺纳闷的 这片子好在哪？甚至还有历史区的Up也吹这片子好 难到真觉得怒发冲冠这词 是遗言不成这词现在的研究是岳飞死以前10年左右所作的呀
王一博才是真的惨，同样是贺岁档，连骂的人都没有，太子最起码还有点黑流量
当高考作弊的那一刻，仅凭实力能否及格还重要么？它挤占的是其他电影的生存空间
"置顶一打开b站看到这么多评论点赞很慌张，突然后悔没认真写个稿拍个视频
大家评论里说的那些烂片我真的一部也没看过，很听劝一个人，说烂是真不看。对于陈凯歌我的记忆还是霸王别姬，张艺谋我的记忆还是红高粱…
但是过年那几天，b站的负面评价其实也不多，还有好几个我常看的大大大up（不说哪几个了）甚至夸了，孩子被骗得很惨。
不过反正我取关了，哈哈！"
可怜 被资本骗了 我建议你去看流浪2 绝不会后悔
哈利波特演了七部终于抓住伏地魔，哈利突然教育他：“你以为死了这么多人，就是为了杀你么？你根本不值得！……请你有感情的背诵一遍邓布利多校长遗训的霍格沃茨校规校纪吧！”
竟然吐槽了37分钟，哈哈哈，笑死我了
电影叫满江红，但是全篇完全没人关心岳飞历史虚无主义神作
知道为啥两极分化了吧，好人在劝你，坏人在骗你
满江红中国电影之耻。无耻之极。
我知道这电影为啥同一影厅半小时一场了，因为二十分钟不到人就走空了，所以就可以直接下一场了
1.不符合历史，岳飞遗言是“天日昭昭，天日昭昭”，而不是《满江红》，这片属于架空历史；2.不符合逻辑，所有的反转都是为了反转而反转，反派boss强行降智；3.价值观不符，不杀秦桧就是跟废死派一个借口“让它在唾弃中过余生”。这种不符合历史不符合逻辑不符合人性的大烂片竟然春节票房第一
完完全全理解up主，我以为只是我一个人的感受，而且我可能是真的经历了被“偷了”票房的事，本来我订票是晚上去看流浪地球，结果马上要开电影了，我正准备出门，收到短信说给我退票了，然后我就搜索别的影院，大部分影院全显示流浪地球不能订票了，显示停售……我就把这件事发到网上，结果四字粉丝就来阴阳我我都没提过她们家哥哥，哎，无奈了………
如果不制止资本，他们以后每年都会把这些答辩塞进影院里
半河绿因为票房作假压根没去看，UP是我刷到的第一个吐槽这么细的，看来是真的很生气了。。37分钟啊。。。我竟然听完了。。。
我当初就很疑惑：电影名为满江红，内容与岳飞秦桧的故事相关，怎么可能拍成喜剧？
"不瞒各位。我和我姐提到这部电影（我俩都没看），我姐说电影必定好看，因为有沈腾，沈腾的电影都很好看呀。
我整个人都麻了，这是什么逻辑"
关键是，岳飞的遗言不是满江红，是天日昭昭，天日昭昭
"5级号，发的第一个视频是吐槽
up心里的郁闷可想而知"
整部戏笑到最后的是秦桧
构图其实也不行，为了照顾某四字的小鸡仔身材拉了很多近景跟特写，但他还是要蹦才能砍到人脖
不能以普通电影来看它，这片子的诞生就是为了蹭大ip偷票房洗米的，去年是狙击手，尝到了甜头，所以今年赶工期拍了满江红，细品
谢谢你终于让我明白了为啥它的反转没有给我啥惊喜的感觉，甚至有些看得疲劳……它压根不埋伏笔啊
"置顶一打开b站看到这么多评论点赞很慌张，突然后悔没认真写个稿拍个视频
大家评论里说的那些烂片我真的一部也没看过，很听劝一个人，说烂是真不看。对于陈凯歌我的记忆还是霸王别姬，张艺谋我的记忆还是红高粱…
但是过年那几天，b站的负面评价其实也不多，还有好几个我常看的大大大up（不说哪几个了）甚至夸了，孩子被骗得很惨。
不过反正我取关了，哈哈！"
三连了，安慰安慰可怜的up，有时间去看小破球洗洗眼睛
我理解不了剧情的安排 假秦桧如果真的还有良心在 他会一直滴水不漏的做替身?一直享受好处然后突然说我是爱国的,离大谱了
哈哈哈哈哈冤大头，我和朋友们最近天天看电影，我们一致认为流浪地球无敌必须二刷不然看不全，mjh最烂，熊出没都比它好多了，深海画面不错故事比较挑人。看满江红真就被骗进去吃九转大肠
挂羊头，卖狗肉之作，中途愤然离场
老谋子一到影院，所有看电影的人便都看着他笑，有的叫道，“老谋子，你又输了口碑了！”他不回答，对柜里说，“来20个夜场，影片多放一个星期。”便排出九沓大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又幽灵场刷票房了！”老谋子睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我昨天亲眼看见小破球2票房领先，结果你阴兵过境给别人反超被发现，让人追着喷。”老谋子便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“包场不能算刷……良心片！……粉丝热情的事，能算刷么？”接连便是难懂的话，什么“艺术”，什么“污蔑”之类，引得众人都哄笑起来：影院内外充满了快活的空气。
满僵红看宣传片的时候我就决定不看了，原因只有一个：因为是张艺谋拍的，他的电影我欣赏不了，可能是我的鉴赏力丢失了。
"我和你不同，我认为满江红太好了，看了以后心中感慨万千，特作诗一首献给张艺谋导演及全体演职人员。 
赞癸卯年贺岁片《满江红》
九天歌舞落凡尘， 
转入荧幕天下闻。 
大腕名导人中鳳， 
肠暖心热报国恩。"
给你一个币治下你的工伤
up太年轻了，那种也是软文，也是接了商单的，只要能把你骗进电影院，他们无所谓什么方式
张艺谋肯定很emo。自己票房最高的电影居然是部烂片。代表了他自己最高作品
对就是究极烂片，那满江红拍喜剧，给我气的。
看他以前的电影，就感觉这人是卖国贼！所以以后他的电影一概不看了！
"“国师”张艺谋及其营销团队才骗了UP主50元左右，就被骂了37分钟。
还放到网上。
属于公开扇耳光了。"
资本答辩，这群网吧蛋，没了命的赚钱，一分不回报，发展社会的事情一件不做。
"up主骂的好！都不用别的，就最后没杀秦桧就让这电影完全成了个笑话
但还是说一句，那个时代宋朝的军纪，除了岳飞手下，像什么西军和禁军之类的真就和土匪也没差什么了，突出一个欺软怕硬"
一看就是小年轻，90后人生第一部烂片是《三枪》
很多人都说考公丁真的气质配不上少年大佐，这就是误会导演选角的良苦用心了，在古代将军都是需要在战场上杀敌建立功勋的，所以基本上都是壮年的，试问 要如何在少年当上将军？这不就对应了考公丁真的现实了吗？
带老人家小朋友看着大汉围着撕衣服，水刑，新年的感觉特他么合家欢，我不懂艺术也不想懂，别想让我再去电影院看emo的电影
岳飞的遗言是满江红，那诸葛亮的遗言还不是出师表？
mjh好笑的地方就是他们的运营能写错字和断错句
当年刚刚上小学，就是看曾小贤第一次了解到这首词虽然他在搞笑，但是还是被他表演中散发的正气镇住了，从那以后貌似就一直能记住这几句
它们可没挑软柿子捏，注意看最后一个可是沈逸老师啊
有一说一，爱情公寓这几个人从第一部开始台词是真的强，不看画面都听的清清楚楚
满江红绝对算不上烂片，但是这样一部仅仅是算不上烂片的商业片能拿到票房第一才是大家讨厌它的原因。
我朋友请我看的满江红，咱不说电影质量怎样，开头看到了抖音投资，可能这就是抖音风评好的原因？？
"这个还有个小细节 上面的牌匾是
还我河山 和女人
因为诺澜没了"
断句错了，是靖    康耻。希望曾小贤能够学习先进思想，改正错误。
当时听了这一句，虽然好笑，但"靖，康耻，犹未雪"还是听得我一身鸡皮疙瘩。后来把两首满江红，写怀和登黄鹤楼都背下来了。我高中时候文科前五可以上光荣榜、留格言，我留的格言就是"何日请缨提锐旅，一鞭直渡清河洛"
曾小贤是交大硕士
因为曾小贤，搞得我每次背到臣子恨，何时灭的时候，后面跟的总是柿子还得挑软的捏
确实是因为这段剧情，我小时候第一次知道这首词，而且不要觉得最后一句有玩笑话，当时看就知道最后一句是改编上的，前面的朗诵的很好，后来我看到岳元帅这首词时脑海里就是曾小贤的声音表情，以至于我看电影雷佳音的时候，他的声音太奇怪了，电影最后那段剧情还是假秦桧一句、太子一句、将士一句……真的超尬
四字还得挑，软的捏
爱情公寓都是科班演员，别的不说，他们演技和台词都很好
曾老师可是交通大学，历史学和哲学的双料硕士
人曾小贤好歹也是夜间广播主持，就是靠这个吃饭的。
我一开始也想起这段了，记得柿子还得挑软的捏
笔记
对面怎么多了一个人，哦是曾小贤，没事他的战斗力还不如空气呢
陈赫表演一般 台词是真好啊
当时觉得挺好笑，现在也是，但这段嗯造牌位米线要是现在拍出来估计得被喷烂
原来我脑子里《满江红》的声音是曾小贤的
对对对，这篇真的有名但少见，映像深的还真是曾小贤念得这个
放到现在肯定不让播，因为恶搞满江红
"对面怎么多一个人？
啊那是曾小贤战斗力不如空气呢没事"
爱情公寓可是全员台词过关
求问这个是第几季的啊
这能比雷佳音好？
"「靖」康耻
「义」乌"
好男人不是我，我就是骗加盟的
怎么说呢，我因为曾小贤的这两句在很小的时候就去学背满江红了
精辟了这是，马马虎虎背完《满江红》亮明态度后挑软柿子捏
都怪曾小贤，搞得我永远都记得柿子还得挑软的捏
拼汐汐上已经不需要众筹在卖Q版秦桧了销量还挺好…
别的不说，爱情公寓主演好歹都是本科学生
四字害得挑，软的捏
台词功底没得说
曾小贤可是读过书的
就因为这一段我十几年没想起来臣子恨何时灭后面那句话，看完电影才能背全
曾小贤又不是人丁真，会背怎么了
我第一时间就想到这个了，背到臣子恨何时灭的时候，我脑子里一下子就蹦出来，柿子还得挑软的捏
当年刚刚上小学，就是看曾小贤第一次了解到这首词虽然他在搞笑，但是还是被他表演中散发的正气镇住了，从那以后貌似就一直能记住这几句
"置顶复制条评论吧...和我想法差不多。
“一看你就没实际看过，现在b站就是喷满江红政治正确，假秦桧受到真的命令不得不杀岳飞，但是他散布了岳飞的遗言，心里也是爱国，最后念完诗自杀，说终于做回自己。你要是真线下看了就知道没这么差，我看那场最后念满江红全场几乎都在默念，感染力还是很强的。 ”"
我来回复一下吧，不是反转次数越多就越厉害...剧本杀反转更多，易烊千玺那个角色抓了又放，放了又抓，我就在想秦桧第一次抓他就应该把他砍了，就一句戴罪立功就放了...
满江红张大的感情戏真的很尴尬
虽然但是，秦桧坐着的时候还没看出来啥，站起来以后那个头真的好大哈哈哈哈哈哈哈哈哈
满江红的故事架构放到别的片子也一样，完全就是几个人的智斗，跟着电影节奏就好，千万别带着真实历史的背景去看，会影响你的观感，不然你会很痛苦
宝贝们，如果不怎么喜欢小红的话，可以试一下球球（流浪地球2）🥰🥰🥰
我学历史的，真的看不下去
"满江红的剧情，到牢房里张大刺秦桧，孙统领挡刀，反杀张大，然后取得秦桧信任飞黄腾达。就得了。
后面的一段完全破坏了整部剧的观影体验。"
看完这个更觉得张译的演技是真的厉害啊他是真的一点都没有出戏的感觉，岳云鹏他那个路子就是那样的，也没有什么好期待和失望的，雷佳音演的……不知道怎么说，我感觉整部片子逻辑和反转都混乱的一批，就不要说让他去演反派boss了，神仙来了都演不好，沈腾个人觉得一直像是在看王多鱼易烊千玺的演技……
"《满江红》只能说剧组把剧本杀玩明白了……
过度宣传，极度影响观感。说好的全程爆笑，但真的只有零星的笑点，莫非是因为早场人太少了没氛围?
沈腾和岳云鹏的喜剧效果并没有体现得特别好，雷佳音和张译是演技担当没的说。
太子爷演了那么多部电影反而被禁锢了，只有一个表情，全片就他的面瘫式表演最出戏。
剧情上，一群人付出那么大的牺牲，最后居然放走了秦桧！既然是虚构的故事，最后已经诵出《满江红》，个人认为就应该杀死秦桧，不然留着继续祸国祸民吗？当然这确实和背景年份有关。"
满江红里的仲达真是个坏蛋
他可是五尊阎罗万年县不良帅张小敬，曾经安西铁军最好的弩手，熊火帮34人都被他一个人灭了，你敢动他？那得看你的命够不够硬
真的可以是假的 假的也可以是真的 都说他是真的 那他就是真的 只是这《满江红》究竟寓意着什么我没想明白 还有就是对孙均的调配看不懂 既然秦桧处处提防 小心谨慎 那对于牵扯其中的人都不会留的 哎！要不是演员个个演技在线
看完之后喜欢上张译老师
6-7分的水平，看网评全是两极分化，吹就瞎鸡脖吹，黑就瞎鸡脖黑，没几个正常人，作为电影来说是好看的，作为张艺谋的片，不太够。张泽真的牛逼我太爱了，沈腾雷佳音甚至岳云鹏演技也在线，四字不谈人咋样，这部戏比之前的作品好多了，总体来说值得一看但是票有点贵了
历史上秦桧也是倒霉，替赵构背黑锅背了几百年，如果岳飞灭金，打到差不多金翻不了身，改变成围而不打，他就是上柱国，反之必死，赵构爹，亲哥俩皇帝都在金呢，灭了这俩回来金谁当皇帝
一般中的一般，导演可能过于想突出智斗情节了，但是过于频繁地交代角色危机本来就很容易稀释情节张力，尤其是后面四字与秦桧对决，如果不脱离历史去看，很难代入其中，严重影响观感，虽然我还没有看过电影
我去，最后几乎都死了，真的是一会儿死一个一会儿死一个的，不得不说反转确实挺多，两个宰相确实没想到。
秦桧行为，请勿上升仲达
"你们配喷满江红吗？
第一:满江红预计票房最低按20亿算，这部电影两个月拍完。张艺谋导演只需要再精简一下，给我们小小的中国震撼，一年拍个15部，4年就可以达到中国电影千亿票房的导演。
第二:满江红首次提出量子叠加态电影播放，即一号电影厅在放映一部电影的时间可以放出十部电影。这完全是现代物理学的癫疯。
第三:满江红的电影票甚至再2月14日都已经卖光了，这说明这部耗时两个月的史诗级大作受到空前的欢迎。
最后我想说——实践才是检验真理的唯一方法。当我看到满江红9.9分影评，超过千亿票房的时候，你们才会回想起我说的话。"
《中华人民共和国电影产业促进法》第五十一条第一款规定：“电影发行企业、电影院等有制造虚假交易、虚报瞒报销售收入等行为，扰乱电影市场秩序的，由县级以上人民政府电影主管部门责令改正，没收违法所得，处五万元以上五十万元以下的罚款；违法所得五十万元以上的，处违法所得一倍以上五倍以下的罚款。情节严重的，责令停业整顿；情节特别严重的，由原发证机关吊销许可证。”
真就一万三块...
"你说得对但是
《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球"
安排反转就是硬反转，感情戏拍的太尬，沈腾和四字的对手戏四字根本接不住戏，太出戏了，台词也是之前气泡音一如既往的烂。最后的场面我只想到了假秦桧给亲军上语文课讲满江红，挺尬的。
我是真的想刺秦桧几刀
我觉得张译演得河大人死的有点草率,那么谨慎的一的人,会不防备着瑶琴?那么容易就被杀了?而且这电影配乐真的是一惊一乍,可能是防止观众睡着?
本身因为里面有四字不想看的，结果看完后感觉电影挺不错的，四字演的也还行没有出戏的地方
海报有彩蛋，假秦桧后面有个影是真秦桧
？不太懂？（抱歉，没看过满江红，不懂就问）
说实话 满江红挺好看
确实，捏马为啥不让秦桧死啊，我真的受不了，你不在其他地方尊重史实，为啥秦桧的结局要尊重史实（指让他寿终正寝），气死我了
"我和我妈一起看的，我们两个的观影体验出奇的一致。就是前面挺好有笑点，演员演技也很好。问题就是后半段，突然转折要秦桧背满江红了。满江红不是岳飞遗言这点我们先不提，这个满江红是能证明岳飞是被秦桧冤死的还是咋滴？前面折腾了半天的通敌密信，秦桧紧张的不得了的东西，一点用都没有呢！皇帝派人来调查，他把武大人也计划在内让他死，而不是帮助武大人把信送到皇帝那。所以这精忠报国的精神我没在男主身上看到，而且留秦桧的命让他继续鱼肉百姓我也不能理解。都脱离历史了，还不能让秦桧受惩罚了？干脆时间设置在秦桧死的那年嘛！
要不就黑暗点，让男主为岳飞鸣冤，找出秦桧通敌密谋害死岳飞的证据。目的就是为了让那密信呈现到皇帝手中。偷龙转凤，把信送出去，结果秦桧权势滔天，把武大人杀了，皇帝他也不怕。最后男主被抓，在刑场控诉秦桧叛国通敌害死岳飞，最后死前背诵满江红，百姓热泪盈眶，跟着背诵，以示百姓无不想念岳将军。然后张大他舅也被感动，自知无法刺杀岳飞，就将张大死前给他的密信抄录下来，原件用那只乌鸦放飞京城，皇帝收不收到可以不说，但抄录的可以分散到军中，百姓手中。三岁小儿都气愤得恨不得手撕秦桧，他逃走时，军中偷偷放行，因为军中不满秦桧。走在闹市时，三岁小儿用木头做了秦桧在踩，百姓在做油条(炸秦桧)，以自己微弱的反抗声音，记录着岳飞的忠勇和秦桧这个奸臣的恶毒，代代相承，无论多少代多少人，人们永不会忘。然后结局bgm 满江红作词曲。"
"满江红挤兑同行，故意压缩对手排片时间，不给好场次。买别家的票打出来还是满江红，这是偷票造假！半夜里10分钟一场坐满，这是机器刷票！
不正当竞争和妨碍市场秩序能救回来，这么厉害的公司，是不是在别处也能欺上瞒下？"
不杀也要挑断手筋割掉舌头什么的，就这么绑住就溜了我是真没看懂
在电影院，看到秦侩说后世人会为我立碑筑像的时候，我边上的小哥激动得说到:放心吧，不仅给你筑了，还让你给岳飞跪着！遗臭万年！
满江红刷票房实锤！！BV1Py4y1d7o1
抱歉，我是小镇做题家正在刷题，没时间看满江红
"关于满江红一些剧情上的吐槽。
既然要吐槽，我肯定有理有据。
反转，一般的反转故事，看完会让你恍然大悟。你看这反转有多少可以让你恍然大悟的。
我的意思也没别的，就是电影给的伏笔真不够。秦烩的替身前面给的伏笔就只有秦桧替身高声朗诵，这能起到好的观影感吗？
还有那人是张大老婆。前面又有多少伏笔，说实话问那人睡了几回能算伏笔吗。就连张大在遇到自己人时都没表现出丝毫异常。（好像跟没这会事一样）直到后面又想保自己老婆。就好像连张大自己都不知道一样。在下人那会都是自己人，难道自己不能做些什么？
没有别的意思，只是作为一个正常观影人，表示出自己想法。像影片中张大自己看了信，这个就很合理。
再说那个引三舅就入伙的逻辑我也感觉有些不自洽。
前面的伏笔首先是射箭，现实中射歪可能性很大。只说撞上去是否不太对劲。
还有设计杀两位大人，这是设计的吗?首先，武大人，是被另一位大人杀的。跟你设计的有什么关？另位大人，虽然是自己人杀的。但是前面张大都同意他去次刺杀秦桧，哎，说明他也想不到，自己会被逮住。那就跟计划的有什么关系？
就像是那个计划是张大临时编的一样。不如说，三舅就是最容易拉入伙的。自己知道一定刺不成。（这些地方说的有点问题，如有发现期望改正）但是这块确实有些问题
还有最后是让说岳飞的遗言，那前面老婆的那一刀怎么解释。准准的正中心脏，只不过是假人。啊，这像是要他背遗言?怎么着？老婆跟秦绘串通好，让他放个假人。还是说是被张大算计？好，那你说了吗。
有些反转，啊，确实很想不到。不过前面基本一点都没说，但能不震惊吗。
我不知道是因为导演在做的时候，可能某些地方有所取舍。还是什么原因？
有些地方不像是有意而为，而只像是突然想到就写下去了。
就单说剧情
当然，除了剧情以外。演员的演技，还有节奏的设计，服装等。还有一些小细节，我觉得还是不错的。但是要说剧情的话说真的还是存在些问题的。当时看电影的时候就感觉有点难受，回去细想之后，想清楚写了一下。"
无论怎样，这部影片都将载入史册，它将是有史以来还在世的和没在世的观影人数最多的电影，为中国电影产业打破阴阳界限而庆贺!
荆轲：“这么多人前后赴死，为的就是让《易水歌》流传于后世，杀你是便宜了你，你应该活着，让你这个暴君饱受世人的唾弃”
"置顶复制条评论吧...和我想法差不多。
“一看你就没实际看过，现在b站就是喷满江红政治正确，假秦桧受到真的命令不得不杀岳飞，但是他散布了岳飞的遗言，心里也是爱国，最后念完诗自杀，说终于做回自己。你要是真线下看了就知道没这么差，我看那场最后念满江红全场几乎都在默念，感染力还是很强的。 ”"
大头演技我是认可的，然后沈腾往那一站我就想笑，其他答辩
还行，前一小时不太好看，后面一个半小时还可以，就是张译演的让我想捅他两刀，看到他就想到史班长。两个角色对比简直了
易烊千玺真的是出戏，一个亲兵营副统领，也算高级军官，走路的姿势和形体一言难尽，张译和他身高身材差不多，每当他俩走路的时候都能看到很明显的差距，演这个角色之前不练练形体吗？
剧情剧情对不起这段历史，配乐配乐弄的声音那么大真的很不好听，很影响观感，真的感觉大年初一导演故意恶心观战一样。
剧情反转悬疑十足，时不时人物的幽默语言动作颇具喜剧色彩，最后主题升华得扣人心弦，感人至深，完美地扣住了《满江红》的剧名以及内涵，好电影！
花钱买热搜 自导自演给自己刷评论的电影能好到哪去 这种的行为我就是看不惯 一个字，烂
一群人要是想看满江红的可以去看这个因人而异个人自由这点没有问题，但是对于不知道，中立的人满江红偷票房已经实锤了，B站一堆视频暴料，我自己也去电影院看也是，电影院里中午票满江红几乎没人但是有凌晨满票，而流浪地球2有很多人，真实的情况是满江红预售没人看都是看流2的。但是满江红片场贼多而且几乎全是imax，我想看流2却没有imax只能看2d我真的服了，你个喜剧挂着个文化的皮用巨幕看？我流几亿成本却只能看2d，猫眼投资投疯了是吧
为什么走路就放吓人的bgm，我真麻了
看过了，影院里笑声一片，我个人没有感觉，没怎么笑，每个人的感受不一样吧
满江红如果过场音乐不那么一惊一乍，它的观感会好很多，这个音乐每一次转场都突然出现，到最后，我那场的观众都开始叹气了
哈哈哈哈
"单从喜剧和悬疑来说，都是烂片，剧情属实是稀烂。
运镜配乐和节奏倒是挺好，很多演员的发挥也很出彩。感觉就是一堆新鲜有顶级的食材，被一个好厨师按照特别烂特别难吃的菜谱炒出来了。还是挺烂的。（难看二字是我与一众同事和朋友前后脚看完之后的共同评价，很明显剧本有问题。尤其是后面整了段尬的，满电影院都流汗了。）"
借个楼，请大家在看电影的时候考虑一下深海，这部电影幕后的工作人员花7年时间才完成，天花板级别的画面和审美，剧情也非常好看，作为观众是真的可以感受到主创团队的认真的。自来水，求大家看看深海，这样的电影不应该票房垫底
"我个人宣布：
因张艺谋的电影中含有易性不明生物

本人从此再也不看张艺谋的任何电影和节目！"
确实挺好看的呀
"在三代路人那里  发忘了自己之前靠什么吸粉的了？
然后就被三代路人把我拉黑了，不让我发评论"
"这个电影
就和斗罗大陆一样
作品，终究也是与人有关的"
不好看，电影院里睡了三个小时
以后演秦桧，就找雷佳音
感觉这片子还行啊，没说的那么差，可能是我不那么挑剔吧，不会别的角度评论，觉得挺有趣的
置顶一般敢提前点映的电影都是心里有点底的，吊着观众的一般都会翻车。当然也不是肯定如此。
"总体很不错，张导真nb
雷佳音虽然戏份不多但是演的真的很好
最后那个替身真是点睛之笔，与让子弹飞异曲同工
最后特别精彩但不明白为什么很多人觉得好笑，看的我义愤填膺，其余演技都是很在线，极力推荐"
充值成功，过年了，羽毛啥的就随他去吧
看的过程中我一直担心会给秦桧洗，即便最后全军复诵那段我也边哭边担心这段让秦桧来做很不合适，但好在最后处理的非常好，我非常满意！
有岳云鹏，他可能是烂片。有郭德纲，那绝对是烂片。
应该是7分左右的片子，遇到了《流浪地球》提前锁定第二。
看完了，真的牛批，推荐大家去
刚看完，中间有两个地方感觉是强行降智推进剧情，本来怀着不太高的期望看的，但效果确实不错，在这几年看的电影里面算是比较不错的作品，推荐大家看。
"有沈腾的喜剧
往往没有悲剧核心"
张译，沈腾，易烊千玺，稳的啊，肯定好看
老谋子真牛逼，都一把年纪了还有这么强的创作力
沉浸式剧本杀我还挺想看的，相信国师的审美
希望实至名归，为2023开个好头
刚看完 非常不错 就是配乐我不太喜欢 剧情很顶
我还欠emo一张电影票，已买大年初一的票准备去看了
大家看完这个喜剧都给我哭，UP已经不能剧透更多了。
反正票已经买了，希望大年初一别让我失望
真的期待值拉满了已经买好票啦，准备过年去电影院亲自感受一下，希望能不负期待！！
这几年张艺谋一直稳扎稳打，这部我一定要看！！！！
张艺谋我可太期待了，已经买好票了
好！准备去看啦
好多都在夸，大年初一去看
还有三天，电影院见！
百分百的赞美啊
"今天去看的，我纯理性的说，这部电影绝对是张艺谋近些年最高之作。绝对的热血，绝对的反转，绝对的家国情怀。当我看完整部电影，回头再看满江红这电影名，只会感觉热泪盈眶。
壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。
精忠报国，荡气回肠！"
好期待易烊千玺的新片，我感觉他跟张艺谋老师那能学习不少东西。听朋友说这片子还不错，岳云鹏和沈腾不出戏。而且比唐探还好。雷佳音我也蛮期待，是个坏逼跑不了，但是雷老师肯定演出他自己的风格。
满江红确实很棒，让我看清哪些up。
迷影也在推这片，看来那么高的制作经费的确是都用在各种营销上了
满江红是一面照妖镜，能帮助大家辨别一些up是人还是鬼
不知道，但有四字不看
影迷至下，金钱至上
这个视频，清晰地说明了，为什么我虽然很早刷到过这个up的视频，但是至今不关注的原因。
B站和某博某音都不一样，人员素质普遍偏高教育水平偏高，大都有独立思考的能力，这种文案以后去那俩地方发。互联网会留下痕迹
看到最后也没看到up来个反转，意料之中的收了钱的，但是仔细看完内容，又发现up对这个电影真是夸无可夸，不知道怎么夸，全程都在说车轱辘话……这算不算另一种讽刺？
满江红真是不错！尤其是沙溢喊出中国航天队50岁以上的出列时！眼泪都下来了！
一直关注up，每次新片季吹哪部就避开哪部，观影之路非常舒适，功不可没
我以为这是反串黑，结果他是真的再夸啊，兄弟们相信我有四字或者其他流量明星，就快跑啊！
兄弟们视频我举报了，我做得对吗
彦祖，你又点开最新了
你按时间找评论的样子真狼狈
少收一部电影的钱会死啊
置顶一般敢提前点映的电影都是心里有点底的，吊着观众的一般都会翻车。当然也不是肯定如此。
合着五亿花这了呀
你瞧，这不就把这种无良up筛选出来了
合着5亿成本都花这了啊~~
本来以为你是个很纯粹的影评人，看来还是钱钱更重要，再见了呢🤗🤗🤗，
本以为你是硬核影评，没想到也就是个给钱＋念稿的
再见，秦桧口中《满江红》，午夜幽灵场，刷票房，太子爷，小镇做题家
《满江红》特别好看，科技感十足，里面的太空电梯，无人机集群，moss机器人，月球爆炸，简直太好看了，后半段的那句“五十岁的出列”真的太燃了，虽然他们出列并没有背诵满江红，可是真的太感人了
哈哈哈哈成功避雷一个up主
本以为你是硬核影评，没想到也就是个给钱＋念稿的
"没有遗憾，看完后
求你们看看吧，尤其是最后沙溢喊50岁以下出列，我都哭了
好看不后悔
看看看"
60w播放800+的硬币已经很说明问题了
你赚了钱，我取了关
抵制四字，吾辈义不容辞。
阴间电影，还有人吹？偷票，刷票，某些人我了资本，拍着岳飞的电影，做着秦桧的事。
你说的对，祝你和满江红一个水平
"朋友：看满江红不
我：有四字。。。
朋友：那算了"
看来他们给你开出了一个无法拒绝的价格
我就特别喜欢看满江红，拍的非常好看，特别开场太空电梯那段配合bgm我直接飞到太空去了，还有最后机械引爆月球的一幕我都看哭了，最后师徒情的表现也是淋漓尽致又哭了一遍，满江红真是世界级的科幻电影啊！
你的钱包诈骗者 迷影至下Filmlast
你对得起你名字旁边的87万粉丝几个字吗
他他妈的连深海票房也偷
去年偷喜羊羊票房，今年偷流球票房，汰渍也太牛了
满江红是中国电影史上的里程碑好吧。阴阳两头播，把岳飞演成秦桧，消除人们刻板印象。这不就是进步吗？不看就是瞧不起我169的日本大佐。
满江红才是神好吧，比其他电影更先开展了阴兵服务，虽然电影院七点开门，但他6点就开始放映了
mjh才是真的年度科幻大片，数字生命，量子生物，还有网络上自动关键词刷差评的机器人
就是一羊千洗这个答辩演的答辩?
没有人类的票房，将毫无意义！
这玩意不止有阴兵，还偷票我买的小破球2，他给我一张满江红，我找前台问前台说是打错了，说不影响我观看
mmd，我去看个流浪地球，给我满江红的票是什么意思？⊙_⊙
虽然在流浪地球中着重实施了流浪地球计划，但满江红完成了真正的数字生命大业
四字粉丝买的吧？总比买牛奶全倒了好
昂贵如百丽宫便宜如奶奶家县城的小影院，再热门的电影也几乎不会连首尾排角落都有人坐的，过年大家看电影是图娱乐舒服的这场没有就下一场，没听说过跑犄角旮旯吊着脖子看快仨小时的...真不信有人花钱找罪受
"偷票房行为举报方式
中国电影发行放映协会统一建立全国社会监督平台，在官网上设立举报中心，开通社会监督电话、邮箱。
观众在日常观影时注意此类现象，如果发现了影院有违规操作或者偷落瞒报票房的行为或嫌疑，写清楚影院名称、场次的时间、简述下过程、配合电影票的照片，直接在中国电影发行放映协会网站上举报。"
"笔记
从9.4掉到8.7了，来自大冤种的反击"
你们不懂，数字生命
你得让太子和吴京一块演，这样两边人都挑不出毛病
无语了，我们这满江红9.6分，流浪地球9.4
"笔记
太好看了，支持支持"
前两天还有很多阴兵占座，今天就找不太到了，估计又有什么新操作
初一初二初三初四初五初六都看流浪地球2，六刷!满江红的阴兵(不包括过年看合家欢的普通观众，只是说那些z假的人）过来看看什么才是值得6刷的电影。下映后，各看一遍满江红和流浪地球2，再回复我，流浪地球2可以进入科幻的史册吗？满江红可以进入春节爆米花的史册吗？虾仁猪心
老谋子一到影院，所有看电影的人便都看着他笑，有的叫道，“老谋子，你又输了口碑了！”他不回答，对柜里说，“来20个夜场，影片多放一个星期。”便排出九沓大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又幽灵场刷票房了！”老谋子睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我昨天亲眼看见小破球2票房领先，结果你阴兵过境给别人反超被发现，让人追着喷。”老谋子便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“包场不能算刷……良心片！……粉丝热情的事，能算刷么？”接连便是难懂的话，什么“艺术”，什么“污蔑”之类，引得众人都哄笑起来：影院内外充满了快活的空气。
mjh官方除非能给个合理的解释，不然这事是洗不清了
反正过年的时候我在老家的电影院查了2月的几天，确实满座
发这个没意思，要发就发现场的
艹，难怪会重复座位，我那天看流浪地球后面2座是重复的
我就想知道坐最前排的，观影效果好吗？
我们这目前座位都挺正常的，18线城市连块imax都没有，估计不配
一羊千洗答辩?
福禄寿玺厅
我是四字明星的粉丝，拿着压岁钱，包一场。不过份把。
我一开始也以为是个别地方的情况，直到昨天看了一眼万达后天以后的预售......
我去看了下，还真是，太有意思了
东北大冷天儿，早八点去看满江红，没想到14排座的大厅儿坐满了一多半儿，八点五十五开始的票都没了
喜欢就多看点
我上午看满座，下午再看就剩下十几个了，同一影院同一场，有截图
不推荐朋友们看满江红，我在电影院被吓哭了。
《悬疑》

叔叔果然没让我失望，果然开始推流洗地了，我相关的视频都没点过，疯狂给我首页推
女朋友给易烊千玺发自己的月经期，看了看微博评论，我的人生三观崩塌了
置顶视频导出的时候有丢丢问题，替换了过了审核就好啦再也不做这么长的视频了，我累死电脑也卡死【○･｀Д´･ ○】
这片子最后要是改成了孙均杀了秦桧后，秦桧的替身杀了孙均然后把一切推到张大，孙均头上，自己真的做秦桧，最后变得比秦桧还秦桧也比现在的好
我用一句话概括 汪精卫高唱《大刀进行曲》
"我是一个美食博主
今天我要教大家做道菜，叫金玉满堂。
第一步  流量小鲜肉料理包搞里头。
第二步  流量喜剧演员料理包搞里头。
第三步  流量小品演员料理包搞里头。
第四步  各种美女料理包搞里头。
第五步   搅拌搅拌，加一小口黑龙江省哈尔滨市的五常大米。
第六步  用一个金镶玉的盘子装起来。
  有些人肯定要说了，这能好吃吗？
   废话！这可是用金镶玉的盘子装的，你能说不好吃吗？"
想想当初我说满江红是一部烂片，被人骂没文化。这些简体繁体我忍了。那个靖，康耻真不能忍。导演和我一样没文化。
真是解析满江红，太精辟了
有文化  赞   请教毛笔字书写的视频是怎么做出来的？
看到10分钟时…我居然忘了标题
"建议UP主能仔细分析解读一下秦桧那封密信的内容。
整本电影那么重要的道具，前面2个小时都是围绕它展开的。最后就在墙上扫了一下。"
关于张飞其实一直都有争议，目前能肯定的是张飞是个有勇有谋的大将不假，但关于张飞的文学成就一直名不见经传（最起码正史中没有记载过）甚至在三国志中刘巴拒绝张飞的理由都是：大丈夫处世，当交四海英雄，如何与兵子共语乎？在三国志以及后代的历史中提及张飞多夸赞的是他的忠勇善战而并非文学成就
好硬核呀！
"我之前知道一个意思，驾长车，架着战车（不管是战车，还是骑着马延伸的意思），踏破贺兰山缺，去平整贺兰山的缺口，使贺兰山完整，收复河山的意思。
以前听说的，有点印象，可能不对"
满江红语文课学过 当时老师的解释就是朝天 阙  中华文化真是博大精深
抱着吃瓜看热闹的心态进来，是我肤浅了
Bgm 帝国的清晨    将夜 阿昆做的
我老子喜欢瘦金体～我一直不喜欢，太瘦。
加油👍
有一段推论不是很赞同，贺兰山从来没有属于北宋，那就可以当做满江红不会出现在宋朝的凭证，那北宋也从来没有过幽云十六州，那些喊着要收回幽云十六州的，是不是也可以怀疑是后人借口？
up文科生吧？
"号令风霆迅，天声动北陬。
长驱渡河洛，直捣向燕幽。
马蹀阏氏血，旗枭可汗头。
归来报明主，恢复旧神州。

——《满江红》从内容来看，更像是这首诗在不同情境下的一次重新处理。还有“白首为功名”，“白了少年头”等等，这首词从所触及内容上像极了我早先写诗时的状态，在写作面向上比较狭窄，风格不统一（当然这不妨碍作者写出好诗），而岳飞确实不是一个专业的诗人。我从始至终觉得这首词出自岳飞手没毛病。
另，自媒体跟学术圈不是一回事。是不是否定民族英雄，是正常的学术讨论，还是夹带私货，得看这个人怎么说。《满江红》的事情本来只是个质疑，但谁都心知肚明，就目前这种舆论情况下，质疑很容易就直接变成不讲确切证据的否定。我相信一定会有某些大聪明为了显示自己“精神独立”然后拾人牙慧，然后把一些可能的捕风捉影变成铁板事实。"
没看过解析啥
昨天又去看了一遍满江红，又发现很多新的细节，好似反复读名著有了新认知而产生的喜悦，也进而更加深了结尾带来的感动，不亏为国师，希望票房能过50亿大关
加油！
up太强了！还有一些碎碎念好可爱着实是学到了很多
好
学习了！谢谢
张飞不擅书画，据说擅书画是明朝人编的。
怎么右耳声音特别大
UP主加油！看好你噢~
up是语文老师嘛？😁
受教了，感谢！
阿鲲，永远的超人
课本没有，课外资料有，学校有要求
字写的好和有没有错别字也没有关系啊
我学会满江红
投币支持！
明代因为长期防御作战，战车又开始复兴了。
我字写的是真拉，
上学的时候本市有三个版本的教材，个人用的版本里《满江红》在某单元的课外阅读赏析里面
老师还专门说过精忠报国是不对的，说飞是精忠岳飞，尽忠报国
感觉这部戏何大人最带感，但是被剧情强行压制了。
何立与安欣是两个极端了。一个好到纯白孤勇，一个坏到奸邪阴毒。反差越大魅力越大。
实在没法把何大人和那个魔性的表情包联系在一起啊
希望衍生一部电视剧
已经不想和get不到何立的人玩了
何大人，下辈子看热闹记得离远一点
按照田忌赛马的流程，这么上流的男人就该配这么下流的我
何大人那屋再给我进几个人！
就是说，宰相府大头目，人精，还是短兵达人，一把贴身配刃就solo了刺客，怎么会把自己的刀交到别人手里
他好蛊
有些自负了 他料定别人不会用那把🔪
为了何立去二刷《满江红》何立真的太带感了，爱死他了
"我：谁会当狗啊，有什么毛病吗，我已经看透红尘我必定出家  
何立：谁是我的乖狗狗呀 
 我：汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪（冲刺）（飞奔）（原地劈叉以表决心）（摇尾巴）（摇尾巴）（暴打其他小狗）（鼻青脸肿摇尾巴）"
剪的好棒，然后提前祝你明天生日快乐
看得想去看满江红了
神太怨流
虽然我是男的但是他真的好帅帅死了
何大人来来来到我的被窝里一起试一试
冲着岳岳去的，张译这身段太绝了
希望张译能够演个差不多的角色，拍个几十局，这个根本不够看
我有一把诡刃
这部就是为了看何大人太蛊啦
如果安欣跟何立互换灵魂，安欣会娶孟钰包小兰，左手政法，右手黑道，京海皇帝
太爱何大人了感觉戏份都不够看
求BGM
非常喜欢张译老师让我们一起成为译家人吧
@Lu城
何大人就是后期有点自负了 以为都玩不过他

UP主加油！看好你噢~
有何立的地方就有我！！记住我！！
我想看他但还不想看电影咋办他戏份多吗
UP主加油！看好你噢~
👀
何立大人扇子敲我
何大人蛊死我了 尤其台词（顺便一句姐妹ID爱了）
何大人太带感
剪得这么涩气必定大有前途，这币我先给了
好爱
因为好奇心害死猫
张译霸屏了现在
全员到齐了属于是
雷佳音的反派真的演得爆了我总感觉最后四字是不是有点接不上演技了
大头的秦桧爆了
腾哥头发都这么白了！？
真好看的话就网盘见，资本不缺我这张票
雷佳音真绝啊
主角架子蛮大嘛
张译的何立就是最好的，轻巧精准。
岳岳快做到大头腿上了
天哪我一直以为武大人是好的
满江红到底好不好？
这几部宣传都好卖力
小女孩好可爱哇
可惜啊，这帮人的片子以后再也不会看了。
可爱
置顶新消息：《满江红》这首词被韩红唱出来了节奏感强《满江红》韩红唱的！震撼 ！！
瑶琴真的太漂亮啊啊啊啊啊啊啊还有那个气质 一出来就被惊艳到了
瑶琴姐姐真的美！！！美，美，美，我要大声说三遍
电影院看电影的时候瑶琴走了我就萎了这姐真的是美死我了美就算了还那么智勇双全
王佳怡02的……我的天哪
我看完电影满脑子都是瑶琴姐姐好漂酿
答辩电影 可惜了我的瑶琴
她真的好漂亮，我看的时候全程跟我闺蜜说真的好漂亮
姐姐好美，勉强缓解了看这部电影的不适
瑶琴姐姐真的美哭了
没看这部片子，四字就是在这里一直拿到歘歘歘嘛
分镜色调，经典张艺谋
瑶琴谁演的
瑶琴姐姐美！
沈炼来演还差不多
看电影的时候瑶琴姐姐杀何立的这里哭的最惨了
欲将心事付瑶琴，弦断，有谁听？为数不多起名亮点。
这电影什么颜色，看得刺眼
这个后期剪辑还是很厉害了的!
我觉得还行吧，演员和人物比较相近的。
一个文旅项目的宣传片
这个女的妆容就很日本啊，像日本艺妓的妆容，惨白的脸
看脸的时代！起码不能给观众满是违和感吧……电影《满江红》
这是纪录片还是？
你以为他的目的是票房，他的实际目的是股市套现。想一想两个月小成本拍出来的小品几千倍的回报，股票是不是起飞，然后套现。
"转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
"笔记
满江红没有差评的原因如下："
建议查一查虚假票房巨额财产来历
张艺谋最牛逼的地方，就是当他做奥运会开幕式导演的时候，是世界级大师，当他拍电影的时候，就成了黄四郎。
没有人类的票房，将毫无意义！
那段历史是比较沉重的，不应该以这样的方式拍成这样…
这部电影不配用满江红作为名字
我只想知道六亿的投资怎么花的，难道那个院子是现搭的?
今天上去去看了满江红，非常失望。看了前半部分以为是喜剧片，看到后面才知道是煽情剧。毫无内涵，毫无肃穆，毫无庄重，真是羞煞先人，愧对岳武穆精魂。
当未来我们的孩子问老师满江红明明是秦桧背的词，和岳飞有什么关系，那时何等的呜呼哀哉
"笔记
高不复"
内娱古装无论电影，还是电视剧，尤其现在打着历史剧的古装，不用看，想想都觉得烂！！
"1：拍过电影吗？
2：没拍过。
1：来来来，我教教你。拍电影，得用流量明星，拉拢院线，抢占排片，雇佣水军，炒作口碑，热度上去了，才能让观众跟着买票。得钱之后，资本的钱如数奉还，观众的钱三七分成。
2：怎么才七成啊？
1：七成是人家的，能得三成还得看资本的脸色
2：谁的脸色？
1：他（资本）
2：我好不容易当了导演拍个电影，还得用流量明星，还得拉拢院线，还得雇佣水军，还得看他妈的脸色，我不成了跪着要饭的了吗？
1：你要这么说，当导演拍电影还真就是跪着要饭的。就这，多少人想跪还找不着门子呢？
2：我问问你，我为什么学国外的先进电影技术？我就是腿脚不利索，跪不下去。
1：原来你是想站着把钱挣了啊？那还是去国外吧。
2：哎？我就不明白了，我都当了导演了，怎么还不如刚毕业的时候啊？
1：观众眼里，你是导演。但在资本眼里，你就是跪着要饭的。挣钱嘛，生意，不寒碜。
2：寒碜！很他妈寒碜！
1：那你是想站着，还是想挣钱？
2：我是想站着，还把钱挣了。
1：挣不成！
2：挣不成？
1：挣不成！
2：这个（先进电影技术），能不能挣钱？
1：能挣，国外。
2：这个（导演），能不能挣钱？
1：能挣，跪着。
2：这个（先进 电影技术）+这个（导演），能不能站着把钱挣了？
1：敢问九筒大哥何方神圣？
2：鄙人550W。"
叫《满江红》真实侮辱了岳飞的词，叫《满江钱》《满江黑》还差不多
我就不明白了死了一堆人就让秦桧替身背了首满江红然后把秦桧绑起来跑了？？？这什么鬼逻辑
我个人观点是强烈抵制该部电影！当岳飞和满江红那段悲壮的历史，被套上喜剧的外壳，我就已经不对这部电影抱有任何期待了！，永远不要将历史喜剧和娱乐化！！！！！！，当一段悲壮的历史被套上喜剧和娱乐的外壳，那他便是最令人唏嘘和讽刺的事情
《上不了台面经不起查的资金如何通过电影转化为正常资金》
秦桧又一次杀死了岳飞，用下作肮脏的手段
为什么还有这么多人觉得满江红还可以 你看完之后都不用脑子想想的嘛 最后的结尾能对得上前面的反转？你这个电影最后到底要表达个啥？到底是要秦桧死还是要遗言？你说你是要遗言 前面还有刺杀秦桧的剧情都是做戏是吧？ 觉得可以的看完多回忆回忆前面的内容 反转得真的搞笑
你以为他的目的是票房，他的实际目的是股市套现。想一想两个月小成本拍出来的小品几千倍的回报，股票是不是起飞，然后套现。
"2023年前:《满江红》？啊我知道！荡气回肠，歌颂忠烈民族大忠大义的历史悲剧。
2023年后:《满江红》？啊我知道！喜剧吗，哈哈哈逗人笑的那种，秦桧深情领诵《满江红》是全局高潮。秦桧真帅。"
这电影就很有张艺谋风格特点，我觉得没啥问题，不过像up这种一眼营销号不过脑的影评不也是和答辩一样。
"三代鹿人 618万粉丝 全网大V都说好的《满江红》？我从来没见过这么炸裂的电影！

小片片说大片 616.3万粉丝 春节档最大惊喜竟然是它！悬疑喜剧片《满江红》

电影最Top 492.2万粉丝 电影最TOP：有笑有泪反转不断！颠覆震撼必须得看！

刘老师说电影 463.6万粉丝 拍悬疑喜剧的国师稳不稳？唠唠春节档电影《满江红》！

郭本尼 114.3万粉丝 悬疑喜剧双管齐下，笑点爽点两者兼得！《满江红》预测票房冠军！

迷影之下Filmlast 87.8万粉丝 无剧透速评《满江红》：反转不断，又惊又笑，壮烈收尾

还有一位不确定是否充值，但洽流量的赃心思一定是有的
白话频道 12.2万粉丝 易烊千玺是个好演员，《满江红》是个好电影！  《无名》王一博演技没问题！💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰"
就这片投资5亿，5百万都能拍出来
陪老爹去看的，不然我也不会看这个，我的评价是，一般且有点无聊，，你要说小导演我也不说啥的，觉得这么大个导演不应该只是这个水平的电影，全程就一个场景，更像是舞台剧一样
不要再侮辱《满江红》这首词了，最喜欢的几首词之一，和依托答辩联系上了
这么沉重的名字，选这样一些演员，我不看就知道张艺谋又拍了一部烂片
这视频好搞笑啊，先来一句“我不想谈场外的那些破事”，后面全都是在谈破事，电影本身内容只字不提。虽然我也觉得这电影很烂，但你这营销号的水平可能还不及这电影。
"就电影来说，我个人觉得挺好看的。
好了，你们可以喷我了。"
"笔记
up支持你，看到微博上这些曝光mjh烂手段的细节，我真的觉着，mjh太卑鄙了"
满江红最成功的就是养活了一堆蹭流量的UP主
"白天无满座
幽灵满夜场
夜场到下月
一问系统坏
票票满江红
熊熊无幸免"
满江红要不是老谋子导演 没有那几个实力演员 全是流量明星 分分钟被喷烂 全靠光环的电影 失去光环其本身和上海大炮一个德行
四字粉跑去电影院拉好评这手操作我直接看傻了
确实耻辱，就算盗版给我看，我也不屑看！操作积其低劣！影史耻辱柱注定有它的大名，而且还是头牌。
我一开始觉得没必要特地黑，说它烂，现在中国电影有的是比它还烂甚至不如它。但是，你坑我小破球在先，玩阴的就别怪我无脑黑了
张emo与其说是导演不如说是搞装修的 几个亿搭棚子 请几个流量  女婿霸占排片 谁热度高我抢谁票房
隐入尘烟的事又有多少人记得呢？
开幕式虽然他是导演，但那是一整个国家支持的团队，并非一个人的功劳。何况抛弃发妻用假唱等等人品实在不敢恭维
流浪地球和满江红都看过，流浪地球是能冲上国际，对标一下好莱坞的科幻大片，但满江红也没有网评的这么差吧，墙倒众人推？还是有人炒作黑红也是红？中规中矩的一步贺岁喜剧吧
没想到这两个角色可以在一起对话，剪得也太好了叭，必须得投币（欣欣不要芥末拿捏我
整个春节都是他陪着过的
没想到刷艾伦能刷到你，刷张译也能刷到你
小孩才做选择，我，两个都要
终于有up剪了，我一直觉得何大人x安警官放在一起也很和谐！！！！！
up能否做一个加入万里归途的呜呜呜真的很喜欢
拜托，张译老师演的超级好，这完全看不出来是一个人演的啊
我选宗大伟
前世今生三生三世都要男老婆
两个角色真的人格气质差好大
我的哈尔滨情人
一个心机老狐狸一个可爱小猫，都要
都是我的全部都超了
切小孩子才做选择，我肯定是一起上啦~等我去植俩好好疼爱疼爱你们嘿嘿嘿
一个是我前世老公，一个是我今生老公
我的狐狸老婆和我的猫猫老婆
无所谓，都是我老婆
水仙我都吃
超了
"何立：红蓝玛瑙你选哪个?
安欣：谁进局子，我定。"
我小孩子呢还做选择
安欣一身青衣好看
有了张译，什么秦驰，芦焱，安欣，何立，陈江河都是我的！！！！
都要都要
什么何立不何立的什么安欣不安欣的只要是张译演的我都抄谢谢
我刷到过他们俩的水仙文
无所谓，我会选择水仙
区区两根
感觉是俩人
啊啊啊好棒！
我选张译好了
我都要！
我的两位妻子
一个无恶不赦的何大人，面对正正经经审问的安欣一脸不屑、玩味，何立仰起脸来，眯着眼打量着安欣。安欣有些急了“告诉你这里最好如实说！”，大人却越来越兴奋“诶———？急什么？”
何大人哪里在进两个我
？海棠
水…水仙？
我全都要！
我都要
啊啊啊啊啊终于有人剪这个啦
置顶满江红在线发疯，王一博绝望文盲，吐槽春节档电影外的那些笑话
春节档唯二真神：《流浪地球2》&《熊出没》
"我以为能看到“狼烟起 江山北望”的家国情怀，或者单纯的搞笑，或者笑着笑着心咯噔一下的感悟，结果啥也没有
最后背满江红那块，真的感动了，也真的心疼了，没有传播历史的责任，请不要销售情怀，那是一段热血志气，令人敬仰的历史。咳，看完影片...请问传播的是什么？笑点没有，内涵我不配，这首诗的意义都让你们整没了，鼓舞人心的场景没有，市井生活的感悟没有，上不去下不来，请问传播的是什么，能带给现在的年轻人什么价值观？"
"我不明白，满江红为啥成了岳飞的遗言了？
满江红的创作背景，学界有多种说法。有学者认为此词当创作于宋高宗绍兴二年（1132）前后，也有人认为作于绍兴四年（1134）岳飞克复襄阳六郡晋升清远军节度使之后。
反正和遗言无关"
……我听说了剧情后就很迷惑，死了一帮人就为了逼秦桧背诵满江红…他们说这叫升华，我不懂但大为震撼，这难道就是传说中的艺术片？咋跟我看过的都不太一样捏。话说回来，逼迫完颜构背满江红比秦桧有意义吧，至少他不死还勉强能说通啊
满江红还是不错的，可以说填补了中国电影在偷窃上的空白，打破了一直以来韩国人在这方面的垄断。
没人从摄影画面上吐槽吗，这部电影白天拍加滤镜弄成晚上的效果，这是很多大片为了展示更多细节采用的方法，但是满江红里面可以明显看到白天的自然光，违和的一批，特效也没舍得花钱，去年四字编制的事情曝光的时候就是在拍这部戏，也就是说拍完不到半年就急着在春节档上映了，粗制滥造的套路商业片
"笔记
一个哥们发的 我觉得他是看懂了满江红的"
岳飞的题材就不适合拍喜剧！！！！！
我管不了它票房有多高，但我不会为它花一分钱
我的感受是，不至于想退钱，但是早知道是这个剧情我还不如等视频网站。如果你实在不想看流浪地球，那我的建议是可以看看熊出没
刚看完流浪地球2，真的超级好看，强烈推荐
满江红拍的非常好看，特别开场太空电梯那段配合bgm我人直接飞升到太空去了，还有机械引爆月球的一幕让人泪流满面，刘德华的最后的表现也是令我淋漓尽致又哭了一遍，亲情友情爱情和人类共情都齐了，满江红真正让我们的科幻大片正式启航了啊！什么？你说我看的不是满江红？可我电影票上写的就是满江红啊
"抛开一切都不谈，非常中立的说，各位但凡还有一些阅片量的宝子们，真的觉得MJH很好么？同样50的票价的话，球2我是怕不够cover成本怕赚不到拍球3的钱，而MJH的话....我会觉得我真的去看看熊出没的话会更性价比高一些。
如果你让他们知道拍出这样一个品质的东西就能圈到这么多钱了，那未来良币被劣币驱逐完了，我们真的再也看不到高品质有诚意的作品了，究竟是谁的悲哀啊..."
"说实话，满江红电影听说拍的还可以，有一些不是易烊千玺粉丝的人也跟我说四字演的不错，推荐我去看看，所以根据他的推荐我买了四张票：
一张给深海，美轮美奂的美术和视效画面，中规中矩略有瑕疵的剧情，以及令人动容的抒情，值这张40块的票价
一张给熊出没，不为别的，为了从小的情怀，而且本身片子质量也很好，同样值回40块的票价
还有一张给流浪地球二，作为刘慈欣的忠实读者和对郭导的信任，使我只用40块钱就得到了一场调动全部神经和感官和思维能力的极致科幻体验，不只是值回票价，甚至大赚特赚
最后一张.............................................还是给了流浪地球二
虽然没有去看，但是我觉得不再花40块钱有点儿对不起这部片子的质量
至于满江红和无名，因为我有记忆能力，所以我没有选择看，但是成片的质量和明星的演技，我不好评判，也许很好吧，但是我肯定不会把钱给他的"
"日本名将
丰臣秀吉 德川家康 毛利元就 武田信玄 真田信繁 上杉谦信 织田信长 伊达政宗 北条纲成 本多忠胜 易烊千玺"
满江红是我心目中的神作，不管是演技配乐还是剧情它都超越了盗梦空间， 星际穿 越，是真正的悬疑大作。甚至在光影的运用上超越了银翼杀手2049，所以你一定要看流浪地球2，因为满江红的观众不止有人类
大up们都在吹，小up们都在贬，我就知道这片不能看
"中国电影可以没有满江红，同类型的太多了，少一个不少。
但是中国电影绝对不能没有流浪地球2，因为真正优秀的科幻片只有一个流浪地球
你满江红能买阴兵半夜观影搞排片阻挡，但是能阻挡人民群众喜欢看什么吗？流浪地球2的优秀程度和里程碑式的意义必将会被写入中国电影史"
“科学家和演员是平等的”“颜值是第一生产力”
现在我已经不关心吐槽人的私信了我只在意大家有没有关注《满江红》的“偷票”+凌晨的阴间满场了哈哈
。。。。。。四字扮相好像一个八嘎
小心急了哥发律师函
我一分钱也不会花给他们
满江红的内容约等于一集明星大侦探，真没什么了不起。换句话说，你看一季明星大侦探相当于看了十二部满江红。再换句话说，一个综艺节目都比满江红强12倍！！！
我先看的流浪地球，再去看满江红，感觉就是吃完满汉全席再去吃印度街头玛莎拉球，给整吐了
满江红差吗？不差，很好吗？也谈不上。但是大家实打实各凭本事，那也没关系。坏就坏在，满江红偷票房，做虚假幽灵场数据。不管影片质量如何，只要这么做了，该做的这么肆无忌惮，明目张胆，那就输了。就和大家对于詹姆斯态度一样，詹姆斯差吗？也不差吧，但是老詹的行为让大家不齿，所以老詹就算刷到了411，也不可能是第一人。满江红就算靠偷票房，做虚假数据做到了春节档第一，也只能在影史上留下耻辱的一笔。其实现在大家去不去电影院看满江红根本不重要，因为你去看什么，数据都挂在了满江红上。只能从根本上杜绝偷票房和幽灵场次，才能解决问题。
《满江红》的大部分成本是明星片酬，而《流浪地球2》的大部分成本是特效制作，《流浪地球2》的制作比《满江红》更用心更有情怀，目前中国电影市场，流量电影太多，科幻电影太少，还有张导的电影票房就算平平也会有人投资，但是小破球2票房上不去就大概率不会有下一部了。大家自行判断
最烦的就是喜剧这俩字，我带妈妈去看，本来以为是合家欢的....想让她开心开心，结果上来就死人，大过年的，你很幽默吗？
几天高强度看影评，还看到个规律，流浪地球的影评多数都点评出了剧情，人物，月球，家国，人工智能，虚拟和现实等等这些细节的探讨。满江红的影评，清一色基本上全是四字演技炸裂，全员演技炸裂，含腾量等等这种标签，探讨满江红剧情细节我没有看到。这个片预算到底花在哪了？
只能说如果小镇做题家去看了这部电影，那确实他的思想配得上他所受到的苦难。
"怪不得别人会说满江红这种电影拿票房冠军，是对电影工业极大的伤害。流浪地球2和满江红都看了，他们说的没错。
满江红就是个有七分的剧本杀电影，张艺谋的指导还是水平之上的，但剧本底子太差了，逻辑漏洞太多没法细琢磨，这种水平的电影三个月一部一年三四部简简单单。
流浪地球2只有中间略拖沓，别的都没得挑，各种精密的机械运作和宇宙宏大场景，诚意肉眼可见，剧情也是相当酣畅震撼。
这俩票房一个水平，我都想问一句凭什么？"
别的不谈，不接受用满江红这个电影名是真的。 为啥要用这个词牌名？你呈现的这个东西和价值真的配吗 ？好意思吗我滴天
四个字演这种题材的电影，不觉得荒唐吗
"你们追星吗？
反正我不追，没什么用(=_=)"
"我觉得up主吐槽不到点上
1.笑点因人而异，我看电影时整场很多人在笑，吐槽笑点显得无力
2.up主吐槽“一开始我以为主线是找信和刺杀秦桧，最后信和刺杀都不提了”，没毛病阿，信和刺杀是明线，暗线是要找出岳飞的遗言，明暗两线并行，最后暗线已经亮出来了，明线本来就是用来误导大家的，不提很正常阿
3.吐槽“就想知道岳飞写了啥，是强行扣题”，其实这里很好理解，杀了秦桧和让岳飞的精神永存，肯定选择后者吧，毕竟人死不能复生，杀了秦桧又能怎么样，而让岳飞精神留存下来，感染一代又一代人，不是更有意义么？而且前面精忠报国四个字，岳家军一出来，已经是为满江后做铺垫了
4.四字s不s秦桧没什么好纠结的，他又不是岳家军，岳家军要满江红的目的也达成了，他想s就s，不想s就不想s呗。他自己不想当走狗，离开了，也对得起自己
5.最后张译那个点没毛病，他聪明反被聪明误。他知道艺妓会反水，所以给艺妓他自己的佩剑，并不断引导艺妓去选择宝石，艺妓要刺沈腾之前，他还特地问她选了哪颗宝石，因为他很自信艺妓一定会选择某一颗，这样怎么选都是错的，而没想到艺妓识破了，直接摁住两颗宝石捅了过去，所以他是聪明反被聪明误"
就硬黑呗，没到五星的程度，但也下不了三星以下，绝对在及格线上的，要是这种片能天天有我能住电影院了。
电影一般般，神作算不上，我个人观感也还可以不算差，总之极端夸赞和极端贬低的都是一丘之貉，等下了院线各位自己看了在做评价吧，毕竟墙倒众人推，为了流量网上的人啥事做不出来。
哥们有点上头了，感觉你有些为了黑而黑了，很多电影的情节根本没有仔细推敲，也没拿出有力的说辞，全篇感觉都是满满的情绪发泄
就考编事出的时候，片方那句“不看《满江红》是你的损失”，这电影我死都不看，太嚣张了
"我看了深海，满江红，流浪地球，其他没看，据说水之道剧情如同答辩
我认为流浪地球没的说，很棒
满江红，你奶奶的，你没有特效就算了，全程都是那是死了人似的阴暗色调，海报上还笑个不停，一是感觉不到笑点，而是这种色调持续那么久，我反正笑不起来，我笑点高的问题吧。剧情：死那么多人就背首词？特效师应该是请不起，演来演去都在小宅子里，那么特效差，剧情差点意思，你哪来的脸压住流浪地球票房的？
深海，国漫嘛，唉，一言难尽，再接再厉吧，这种画风确实新颖，让人眼前一亮，不过这种色彩饱和度感觉有点高，容易视觉疲劳，剧情嘛？😓，我感觉一般般，或许我看不懂，感觉有点想做成千与千寻那样，结局就是一个梦来解释，感觉有点牵强，唉，国漫加油"
每次点开吐槽满江红的电影视频，我都要拉高自己手机亮度
我两个都看过了，满江红真的很好看！你们没看过的就不要瞎逼逼了！不是粉丝本来是路人，但千玺演的特别好，现在路转粉了。流浪地球我看了直接影院睡了三个小时，真的看不懂，流浪粉就别吹了(玺哥比较大气一条给两块，括号记得删)
对，我就看不惯一些人捧他，资本罢了。自己什么样，没点数。还说他演技好，还破150亿票房？？。假如一个群演，演了一些票房比较高的电影，虽然他是群演，是不是也可以称这群演为千亿影帝
关于牺牲了一堆人就为了让奸臣背课文的故事。
只要你讨厌四字，那我们就是朋友
我个人觉得还是可以的，也并没有像up主说的那么烂， 有笑点也有悬疑，可能是我的原因是可以接受这种设计的，看完过后的直观感受是挺好的
其实这部电影最搞的一点是，这是架空历史，如果是真实历史，你说你不杀秦桧还有点道理。你架空历史你不杀秦桧简直毫无道理。最后的结局也就是强行点题，想想两个多小时的，我感觉自己看了个寂寞
四字这演技，其实越少路人去看电影，对他越有好处。但凡真看过，都不会再信网上的尬夸了。在看《长津湖》之前，看各种up夸进步，弹幕说不行，我都抱着怀疑的态度，半信半疑，直到国庆带家人去电影院看了《长津湖》。呵呵，就这混混式演法也能叫演技？反正我们家是不可能再花冤枉钱的，更别说他的其他烂事了，有他必不看。
就这么说吧，朋友圈里夸满江红的一般都会加上“易烊千玺有在越来越好”
只要有易烊千玺就不看。抵制。
满江红可是一部十分优秀的科幻片就问一下量子幽魂观影+全院分屏技术+空间转移票房等技术哪个电影做得到
昨天看的球2，今天看满江红，老实说，都不错，我这里奉劝各位一句，想看就去看，没必要听那些up或者影评人讲，昨天看网上的评价我还以为满江红是春节最拉片，但看了以后觉得，其实真挺不错的，反转也挺紧凑，我不知道up的影院怎么样，反正我这的是一直在笑，对了，如果说只能二选一来看，我还是推荐球2，因人而异
为了博流量，这up主，但凡能有逻辑的说那些缺点我都认同，然而确实为了喷而喷，嗐，这部电影很多细节up不看，全在这断章取义
满江红的对手是流浪地球吗？错啦是上海堡垒
"如果流浪地球真的票房不如满江红那没办法了，资本以后大概率不会再投资这样的科幻重工业片了，毕竟只要六个月，流量明星加知名演员的电影就能捞几十亿，干嘛费时费力去拍流浪地球这样的高投入呢？
以后看电影市场全是答辩也请观众别骂，你选的嘛偶像"
这片成本据说和流浪2差不多，这几天看网上就知道钱用哪了。 。
看了一个小时，走了，不知所谓，悬疑他大爷
我真的很喜欢满江红，拍的非常好看，特别是开场太空电梯那段很震撼，还有最后机械引爆月球的一幕我都看哭了，最后师徒情的表现也是淋漓尽致又哭了一遍，满江红真是世界级的科幻电影
如果今年最后满江红赢了春节档票房冠军，将是中国电影史上的最大悲剧。满江红没那么差，但是在剧情，场面，电影工业化水平和球2不在一个级别。票房不管是真的还是刷的，最后到资本这儿是真的，解释为你们观众就这欣赏水平想让我们投资拍最烧钱的科幻？如果满江红这种速成剧本杀电影拿下了票房冠军，以后中国电影还会有费力不讨好的科幻巨作么。——中国电影后面还会有无数个满江红，但是流浪地球就只有这一个。
熊出没和流浪地球的排片基本被满江红抢完了
…如果你说的这都算是反转，那我确实没看全。什么一个再字把线索续上，他们本来就是一条船，本来就知道友军身份，他就是自己想去厨房见线人。另外，何立知道那是他女儿跟他自己说出来有个屁关系，何立后面说的是自己早就知道了。太多东西无力吐槽了，你这个属于看了电影都知道的东西，真不需要你来总结，隐藏的一个没说出来。恕我直言，你跟这电影真是绝配。
恭喜满江红突破数字生命技术
创作不易给up主赞一个，不过建议音频和字幕稍微调整一下，有几处比较不和谐
建议别整配乐……
"满江红东西塞得太多了…很多可以没有的。比如匕首红蓝机关的设定这种……
建议up主可以分析一下这部电影的主旨"
想看剧透解析，不打算看电影了，我的电影票谋导已经在晚上帮我补了
"1：拍过电影吗？
2：没拍过。
1：来来来，我教教你。拍电影，得用流量明星，拉拢院线，抢占排片，雇佣水军，炒作口碑，热度上去了，才能让观众跟着买票。得钱之后，资本的钱如数奉还，观众的钱三七分成。
2：怎么才七成啊？
1：七成是人家的，能得三成还得看资本的脸色
2：谁的脸色？
1：他（资本）
2：我好不容易当了导演拍个电影，还得用流量明星，还得拉拢院线，还得雇佣水军，还得看他妈的脸色，我不成了跪着要饭的了吗？
1：你要这么说，当导演拍电影还真就是跪着要饭的。就这，多少人想跪还找不着门子呢？
2：我问问你，我为什么学国外的先进电影技术？我就是腿脚不利索，跪不下去。
1：原来你是想站着把钱挣了啊？那还是去国外吧。
2：哎？我就不明白了，我都当了导演了，怎么还不如刚毕业的时候啊？
1：观众眼里，你是导演。但在资本眼里，你就是跪着要饭的。挣钱嘛，生意，不寒碜。
2：寒碜！很他妈寒碜！
1：那你是想站着，还是想挣钱？
2：我是想站着，还把钱挣了。
1：挣不成！
2：挣不成？
1：挣不成！
2：这个（先进电影技术），能不能挣钱？
1：能挣，国外。
2：这个（导演），能不能挣钱？
1：能挣，跪着。
2：这个（先进 电影技术）+这个（导演），能不能站着把钱挣了？
1：敢问九筒大哥何方神圣？
2：鄙人550W。"
音乐声音太大了 几乎听不见你说话 上传时候 没自己先试试么。。。。
“满江红”下了十二道金牌 把小破球2 从中国科幻世界大门口 又薅回来了
背景音乐都快覆盖你的声音了
已赞，送你上首页
感觉后面有点散，最后又强力圆了回来。
我感觉编剧故事线是有的，但是他没有全部表达出来，所以显得时间线很拥挤
怎么说，刚看完，感觉还可以（我那场没几个人笑），小破球还没看，听说值得期待
看了满江红 在看了小破球快把我气死了。满江红是民族大义！！！小破球不配与满江红比。
除了武统领的共享匕首，没啥好笑的
创作不易给你点赞
看不下去
你这。。。讲了啥
快更！！！
当真一镜到底一定神片。
我的评价是:不如熊出没人家熊出没起码年年产出质量都有保障，也没有什么阴间操作，也不会进行不正当的商业竞争
"今天明白了，钱，真的是万能的
口碑和钱一比，不值一提"
我是从“我放弃了开战斗机上学”来的
嗯如果，不看满江红的话，我的鉴赏能力，我的小镇做题家的灵魂，都会受到打击
"我原来想考清华，是不是很大胆，考清华啊，我跟我爸妈说我要考清华，我跟老师也说我要考清华，

后来我还是放弃了，你知道为什么，我不考我就知道，考清华啊，因为我高中都没考上，

开玩笑开玩笑，我自己决定放弃，一个人做的决定，一个人的思考，是不是很大胆，

考清华啊，你知道最大的问题是什么，是我初中考试都没及过格"
熊出没都比满江红的入座率高
对不起，我的审美水平不足以支撑我去看张emo导演太子主演的电影
"谢谢 电影名字换下就行
满江红这三个字分量你们担不起
当心折寿"
我刚发现，emo就一镜到底这事儿居然说了不只一次，对于这件根本没做到的事儿，为啥能这么骄傲... ...
"身为一名虽然复试被刷了的北电摄影系研究生我想说，所谓一镜到底其实早就被国外拍烂了，并且大部分都是伪一镜到底，电影里都含有隐藏剪辑点。近年的有《1917》《鸟人》，远的有《夺魂索》《俄罗斯方舟》。

一镜到底因为本身讲究事件发生的连贯性和实时性，所以叙事方式都会大受限制，不能因为炫技滥用。然而，就《满江红》剧本而言，的确很适合用一镜到底呈现，但是作为一部资本注水片，注定了张艺谋无法用一镜到底。因为这不仅仅考验导演的调度能力，还需要演员，摄影，灯光等等全剧组高度的默契和配合。看看《1917》的拍摄花絮，就知道，这不是一两个月就能搞定的，所以国师肯定要放弃啊~"
票房造假和流量明星这两条就能毁了这部电影的口碑，有些事是真不该干啊张艺谋老师，当心晚节不保
明明可以躺着赚钱，他非要迂回拍个大电影，我哭了，大大们，下次别浪费心力了鸭，把我们的偶像照片挂上去就行了，我们一样会买单的。
先不说电影本身 ，恶意竞争是无法原谅的
08年北京奥运会我现在看都很震撼，作为一个名利双收的老者，不要让自己晚节不保了。。
有些人说去满江红场次人是全满的，这不废话吗，机器人的场能有票给你？
资本 造假 买热搜 光线下剧情都比阿凡达2复杂！👍
可这也不是票房造假的理由啊
不为别的只为以后给儿女说：“2023年的那个春节妈妈同战友们支持小破球2战胜了资本”
看看郭帆各大央媒央企的邀约，话题都讲不完。这里五分钟废话。
不会去看的，别买热搜了
满江红真是太好看啦家人们（记得删括号
我放弃了开战斗机上学
在张导的带领下，中国电影走出了国门、走向了世界，长袖善舞的张导对于中国电影的贡献罄竹难书，演员们也在精挑细选后粉墨登场，这必将在中国电影史上留下浓墨重彩的一笔
做不到的事，没做到的事，一直吹到处吹，一镜到底你没做到啊，为啥一直吹一直提啊？？？？？
看完了，也没我想的那么差，能看但我觉得他不配这么多宣传和排片。分点给我深海啊我想看个电影结果只有晚上十点有排片，明明是大年初一当天上映结果当天一个排片都没有打开一看全是满江红（）
现在情况说明山猪吃不了细糠，以后国产何必花力气发展电影工业，直接喜剧鲜肉小投资，省时省力又赚钱，皆大欢喜
天天热搜 一天几个热搜 真假！
"我给路人梳理一下哈，线索是这样的:
1.预购的时候《无名》预售排名第一，wyb粉丝在微博上拼命为割割买票，一人买数十张，并且去抹黑其他影片。
2.由于前段时间b站流行所谓“答辩”的梗，以及吴京PTSD患者对流浪地球进行抹黑，预售下降。
3.易烊千玺由于去年的“编制男友”事件早就被加上烤炉了，刚好成为wyb粉丝的进攻重点，此时二者预售在争第一。
4.上映后割割被熊大熊二干碎
5.满江红的某些观众和背后资本看到无名已寄，转换对象，开始进行对球的污蔑抹黑
6.上映头天球获得冠军，在这种情况下猫眼电影（满江红幕后资本）预测第二天满江红反超，并且从始至终给球9.4分，而别的平台都是球高分，第二天果然反超，球的排片率下降。
7.球的粉丝就觉得诧异，一方面发现了偷票房的行为，一方面因为两片水准完全不在一个level然后竟然会举行拉锯战，觉得四年准备用心的球会败给几个月的满江红简直是中国电影的耻辱。
8.部分up因吐槽满江红收到警告
9.大家一方面需要个解释，一方面不希望中国科幻电影胎死腹中。
10.由此引发一定规模粉丝间的互喷
11.个人感觉满江红是一部普通的不能再普通的影片，春节看他甚至不如唐探3，不适合合家欢，看完有种奇怪的感觉，给7.0分，此外本人坚决反对站队行为，勿喷"
这个应该是配音的，原视频我看过，张艺谋导演讲的是开战斗机，从教室飞宿舍
张艺谋能不能拍我不清楚 但四字肯定不能直接演下来
我放弃了开战斗机上学
这电影再好看也不会贡献一分钱，毕竟我一普通人不配
目前淘票票显示流浪地球2 118w想看，214w人看过，满江红50w人想看，150w 看过。结果票房满江红超了流浪地球，数据在这里，大家自己猜
这也给个热搜？那我曾设想当上美国总统，麻烦阿b也给我一个热搜
太恶劣了，刷票也不能你这么刷，太明目张胆了，无法无天
你就说刷没刷票吧，凌晨满座，满江红可太红了，大半夜盯着寒风的阴兵座无虚席是吧
我们这万达IMAX排片不给流浪地球给满江红是没想到的
"笔记
请张导解释一下这个东西（注意看放映时间和放映室）"
啊，熊出没也偷就过分了
当真一镜到底一定神片。
偷熊出没票房是吧，给你一点小小的狗熊岭震撼
"今天刚听一个妹子说流浪地球难看
我问她什么好看她说满江红 
问她为什么流浪地球难看 你看过没
她说没有听人说的"
因为赶不上前面一场的流浪地球二，所以选择了满江红，怎么说，我又被那标签上该死的喜剧给骗了呢。不好笑的地方，强行加笑点，好笑的地方，都是地狱级的笑话，尤其是放在当时的那个背景，我真的觉得我笑不出来。还有配乐，我是真的很迷。
几天高强度看影评，还看到个规律，流浪地球的影评多数都点评出了剧情，人物，月球，家国，人工智能，虚拟和现实等等这些细节的探讨。满江红的影评，清一色基本上全是四字演技炸裂，全员演技炸裂，含腾量等等这种标签，探讨满江红剧情细节我没有看到。这个片预算到底花在哪了？
我放弃了开战斗机上学
你说得对，但是易烊千玺是可以拿颜值当生产力的捏，想必也不差我们做题家的票🤗
大师心不干净了，美式长城，日式满江红。
"笔记
舒服了"
感觉不如熊出没
如果没有太子，这个电影肯定没有这么多闲言碎语
刘浩存和易烊千玺是你衣食父母吗？🤣👉🏻🤡
你不是没做到吗？都没做到还吹什么啊
满江红里的易烊千玺演得特别好，看起来特别帅气高大威猛还会做题。
你说一镜到底考验摄影技术、考验导演调度、考验服化道场景的配合程度都可以。你说一镜到底考验演技，那你把话剧演员当什么
我还记得冬奥会开幕式以后，网上很多人说张艺谋没得黑，以前跟风了，才过不到一年，又成资本代表了，真有意思
凌晨一点，零下一度，商超影院，满江红，座无虚席，一票难求，此乃奇观！妙哉，妙哉
"笔记
十分钟一场，这是微电影吧而且同样是凌晨场，有的影院爆满有的空无一人，怎么回事呢"
08年北京奥运会这么成功，现在晚节不保了。
电影好不好看先放一边，张艺谋这电影有一句评论说的特别好“满江红这电影，其实可以跟满江红毫无关系”。你把背景换成东西厂锦衣卫也好，换成抗战谍战也好，他唯一要的是满江红这个名字
拍着岳飞的满江红，干的确实秦桧的勾当
特喵的这是要追上去斩了燕子吗
听着像是要追上了
岳云鹏：瑶琴，你一定要幸福啊，瑶琴
燕子，借你的背景一用
武大人守不住燕子也守不住刀
像是燕子把他刀偷了
艹，看电影的时候，别的都没吓到我，这bgm吓了我两三次
说真的舞台配乐放在电影里，电影里场面就不搭，然后就会只觉得……好吵
这段bgm我看电影的时候我就觉得很吵，跟内容根本不搭
武大人，您这是干什么呀～
岳云鹏要斩了燕子
武大人的刀又被下了
感觉小岳岳都有劲儿了
我有免死金牌，燕砸
想看MOSS为背景音乐的
追上去不得军法处置
燕子桑，没有吾滴日子，你要大大滴幸福啊
满江红在戏外的搞笑是顶级的
0粉丝做出10000粉丝的活。
武大人，刀又被偷了？
置顶所以本期视频表扬了哪位导演
你们要知道，刘德华虽然戏份上是男二级别的，但是片尾时写着他是友情出演的也就是说，又一次，友情客串演着演着就开始不对劲了。就像第一部，吴京也是友情客串
"老戏骨都是鲜肉过来的，应该给年轻人机会，不能像香港演员青黄不接。
但是给了年轻人机会，票房成绩不理想你们不能去偷，去抢。"
很多学校，让学生自愿看满江红，我觉得不合适，我觉得看流浪地球2更合适，满江红真没什么用
"问怎么考上编的，他说不要了
问票房怎么来的，他说不告了"
"今天他们拍满江红看到了甜头，明天就敢拍霍去病做成什么黑色喜剧，后天他们就会让瓦剌留学生背石灰吟，然后出q版的朱祁镇！我现在不想管张艺谋以前拍过什么好片，我也不想管四字有没有干过什么扶老奶奶过马路的善事，他们的存在本身就已经是原罪！
“坚守城墙的骑士，平日里也在压榨农奴，死战不退的伯爵子爵们，也从农民手里扣走了最后一点粮食和田产，那些把家当都捐出来支援前线的人，把自己所有的子女送上城墙的人，油尽灯枯死在护盾节点的人……他们同时也是土地的主人，农奴的主人，财富的主人，他们既有改革派也有保守派，但不管是哪一派，他们都必须成为历史。”"
旧时代的残党在此集结！
本期视频为图灵测试 用于诱捕数字生命。哈哈哈哈哈哈哈这个简介哈哈哈哈哈哈哈
"本期表扬了哪位导演？这还用问吗？
只有一个选项啊！就是王家卫嘛！
大家评评理，我说的有没有一丝一毫毛病？！"
满江红，还有长城，本来都是凝结中华文化精髓的经典符号，电影里表现了吗？
满江红我觉得很成功，因为看完就怒发冲冠，让人亲身感受岳飞的屈辱。
哈哈，看了开头都准备拔刀了。幸亏没拔刀，不然通不过图灵测试了😂
小破球2以排片不到百分之二十八挤进电影票房前十了，它也是前二十里排片最低的！
其实想一想，emo的电影还挺喜欢下三路的
现在觉得张艺谋真的很媚欧美日，为了去国外拿奖拍了多少黑中国的电影
我有点相信传说中娱乐圈的天降紫薇星就是郭帆了
"笔记
那还是张导会😏"
天哪！我终于懂吴京了！！！前面我听up主很认真，笑点梗点都能get。但是讲第四点，开始放郭妲己时尚杂志帅脸视频的时候，我真的，up主说的一个字我都没听进去，反复拖进度条七八遍才把注意力回到解上😭！！！我真的疯了！
讲正经的，虽然我们总戏称导演是赛博妲己，但事实上说明他情商极高，既能为达目的不罢休，又让人觉得舒服，不觉得强迫，甚至心甘情愿跟他一起努力，还努力成了而不是画大饼。活该他成功！
上次up失踪快五年，这次才1年半，心中唯有对张导的感恩🥹

还好我过年只看了两部，一个流浪地球，一个深海，冤枉钱我是一点都不花
"你不懂导演的贴心，他只是用大分贝的音乐来叫醒睡觉的观众。这种贴心的服务简直就是五星级酒店的高级体验。我去电影院看电影这么多年了，重来没有过这样的体验。很实用的体验，让我在多次影院的优质的按摩椅服务立提起惊喜。这是在太过于优秀了。这种打破第四面墙的体验比什么《死侍》还高级多了啊！
一点都不像球2。看球2，我只发现原来我的肾功能这么优秀，膀胱这么大容量，三个小时喝了一整杯16oz都没去一次厕所。
我决定要搜索这个什么河什么红的电影的BGM。用来做提醒音，看哪个瞌睡的员工能睡得着哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
靖康之耻我是真的想不通，哪怕他把靖康理解成了一个人名，那也是连在一起，怎么会这样断词……
满江红看完了，感觉吧，除了张译这个阴险狡诈的何立，剩下的演技最好的是岳云鹏……倒不是说别的，岳云鹏把武义淳这个凭着姑姑上来的小人物的自卑、短视都演得不错，后来咂摸了一下，这不就是郭德纲他们相声里的那种小人物么……果然里面练习时长最长的岳云鹏演的最好
做视频禁止使用比喻、反问、暗示
张艺谋已经不再是一位有理想的导演了，完全被资本腐蚀成了一位职业经理人，一切以盈利为目的
年轻时拍高粱菊豆秋菊用女性题材闯一份大大的功名，年老了再找个比女儿小的老婆一直生出儿子再领证。emo这一生属实活的明白
为啥非要把这两部片子放一起呢？为了故意拉低球的档次？
大导演的电影戏份永远离不开女人和性，这是我最腻味他的地方。
你当然是有成长的权力，但是成长没有道理用俺的银子吧？
MOSS：禁止使用比喻、反问和暗示
不好看，在电影院睡了郭帆三个小时。
老谋子这奶量可以喂饱多少灾区的孩子啊
最后那一段，看弹幕说都想去emo的剧组挣钱，呵呵，郭导是平等的对待剧组的每一个人，所以如果有好处肯定是大家都有，但是emo的剧组……呵呵，5亿投资，某人说不定就拿走了4亿，其他几个人再瓜分一亿，真以为会有你的份？
天啊，满江红居然有死者苏生之力
发晚了，现在还有数字生命活着吗
"距离流浪地球2上映已经过了20天了
怎么流浪地球3还没拍完，是不是导演卷钱跑路了？"
"？？？？
up主每次突然复活都是一阵喜乐"
最可笑的是我不杀你，我要让你坐着宰相的位置上继续让人们唾弃你，更可笑的是群情激愤的吟唱满江红的时候把我惹笑了，是那种发自内心的瞧不起人的笑，再加上一惊一乍的背景音乐，这票房我真的想说观众是真的垃圾
"怎样体面点表达我被收买了？
“我说句公道话”"
置顶所以本期视频表扬了哪位导演
"你不看就没有资格评价我
你看了就要为我贡献票房
——《emo阳谋论》"
评论里那些还没上6级的，想想这年你都在干什么啊~·
看完你视频里刘德华电影片段截图我发现看球2时觉得超帅的年轻图恒宇的脸甚至不算刘德华颜值巅峰的脸…年轻的时候也太鲜嫩了点
希望emo当我老板，让我有钱去支持郭帆
我过年就看了三部电影，流浪地球，流浪地球，流浪地球
我还专门搜了满江红的采访，一个张口就说本来要拍一镜到底，很牛逼之类的话，一个说满江红死了一堆人就为了一首词有着东方的浪漫，我是真的感觉无语。
锁定不了，全TMD是友军
不知道这种刷票房的，骗票房的，有查的吗？不办他们，以后真没有人乐意拍好电影了。完全靠资本操作，就能赚的盆满钵满，甜蜜的。
满江红能把小y炸出来也算有点作用了
我要投多少币才能把你留在阳间，别回坟地了！！！！
我觉得论科幻电影来说满江红比球2好看，毕竟球2再怎么华丽也不过是荧幕内的特效，而满江红真正的做到了打破次元壁在现实中也蛮科幻的
22分钟的持续输出，明线上看似在夸赞和表扬某张，暗线里实则是在肯定认同郭某
b站满级号诱捕器
幸好我能看出来这up是在捧张艺谋导演，痛斥郭帆想抓我去当电子宠物？门都没有！
年轻演员是该给机会，但是机会不是一直有的。我花钱不是为了陪他长大的
看了评论就离谱，这个UP的粉丝最低都是LV5了
弹幕里能不能别一谈到满江红就把张译摘出去啊 我以为他贴张艺谋已经是人尽皆知的事了，片再烂也贴
简介:本期视频为图灵测试 用于诱捕数字生命
卧槽  是你！ 算起来关注了快十年了  感谢满江红  没想到最后是满江红让你打破重重障碍重新更新
流浪地球我看完第一遍还意犹未尽，然后放假最后一天又去看了一遍，满足了，满江红是第一个看的，然后是深海，我觉得深海还算值回票价，满江红能不能退钱给我
置顶看完不应该写一个800字的观后感吗？
八嘎！
"日本名将
丰臣秀吉 德川家康 毛利元就 武田信玄 真田信繁 上杉谦信 织田信长 伊达政宗 北条纲成 本多忠胜 鸡你太美 易烊千玺"
what？？？
挺闲的
有老6
你容易被打
我就知道没这么好的事
"笔记
还我硬币轻音少女红包封面免费送"
你牛！！！
你他娘是个天才啊
被骗了
好！（鼓掌）
笑死我了
观光打卡
hhhh真好
好
不是什么都能拿来娱乐搞笑的，岳飞死的冤，死的惨，为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。
UP主在后评这种电影的时候，把他的好和坏都要说出来，不能只说它的好处，不说他的不足的地方。谢谢，仅代表我的意思。一个英雄般的人物，尽然能用喜剧来拍出他。
满江红神就神在作为一部喜剧片，里面一个可以二创的喜剧故事情节都没有，这在中国的喜剧片中绝无仅有。
魏翔的表演很到位。把骄横跋扈演的很传神。
笑！你们都给我笑！你们为什么不笑！
说实话电影本身还是可以的，值得看
场外更好笑
up主替满江红洗，那就取消关注了，以后不见
秦桧是赵构的工具人
还我河山 还我秋海棠叶
豫剧？
不是随口瞎编的剧本么？
说实话 魏翔这段抽易烊千玺 我看的真爽啊
有钱一起转
有饭一起恰啊
喜剧是喜剧，但是我还是不敢带孩子去看，还是有点血腥。
你实在不行说满语也行啊，太不专业了，人家韩国拍的南汉山城还特意来东北学得满语
其实你们都误会了，这场mhj就像之前的阴戏一样，本来就不是给活人看的，是刻意为之，还不快谢谢电影院
Up牛批～刚从微博过来的～认真求实的精神值得表扬！保护好自己哈～
主播不怕鬼的吗？
笑死我了，为什么这种跟灵异直播似的？
阴间货币需求量异常增加，促使地府银行发行更多冥币，阳间就要购买更多冥币以满足阴间消费需求。现在冥币与Rmb汇率基本稳定，地府又不发行更多冥币，冥币会值钱，以往1块钱能买10万冥币，往后1块钱只能买5万冥币了。但是在阳间rmb没有贬值，在阳间就赚钱了。
票组来的，upupup，真的是阴兵过境啊
怎么了，始皇帝犒劳下自家兵马俑还不行吗
说它们幽灵票房就说流浪地球2也有，那么多水军黑让那些睡3个小时的也给我拍个视频出来证明一下啊？别全靠一张嘴放屁
全程就看到一坨马赛克了
"笔记
球二也有锁场（就是大半夜满座）的情况，但人家大半夜不涨票房啊！"
没有人的票房 毫无意义——满江红
可以拍部恐怖片，就叫《鬼看片》
你没给镜头摸牛眼泪 怎么可能看得见
up带点辟邪的，但是我发现好几个电影是半夜锁场的，所以半江绿粉丝就截图说什么电影都有，拉人共沉沦呢
满江红哪里来的那么多钱刷票啊，难道合作方自己买票吗？那它们也没挣钱啊，难道钱是不干净的，用消费把钱变的干净吗
满江红：中国恐怖电影票房榜首，代表作——《幽魂影院》
真怕突然来一句：550W，倒过来就是MOSS，译为小苔藓
懂不懂什么叫下沉市场
他们在隔壁睡三小时呢
就像演戏不能停   不仅仅是给人看的 也是给各路神仙鬼怪看的   然而满江红特意安排的幽灵场  人家这是诚意满满  你们不懂  票是怎么卖的？很明显是数字生命与量子幽灵看的啊
满满都是人呐，你们没看到吗？天上的地下的，还有cos僵尸的，还有没有头的
我还以为是户外探险，荒废电影院
你小子不要不识抬举 行不行我反手一颗球状闪电让你见识见识
地狱派鬼看的，肯定直接回地狱了，满江红跟地狱关系比较好。。。
满江红不好看，电影院睡了2个小时√
这也叫空？这不都是人？
小心遇到太多阴兵吸你的阳气
给什么打码，我全程就看到打码了。啥来的
数字生命看的
为啥我看着有点害怕……这不是恐怖游戏？
捉妖记早有了（央视记者探访满座场次）：【考古新闻】造假的票房：《捉妖记》午夜场显示爆满，其实并无观众（2016年4月20日播出）
真 数字生命
这不全是人吗
电影行业的悲哀
开庭的时候记得带黑坤蹄子
前天看了满江红操作票房的证据了
@汪海林 真票房？
"吃满江红的人血来给自己赚眼球赚流量是吧。

今晚我也去！！！！"
"笔记
四字粉丝急了"
没有人的票房 毫无意义——满江红
太喜欢他的哎了！还有受伤时候的哼唧！我直接化身为开心超人啊啊啊啊啊啊！！！没有何立超我就要死了🥵🥵🥵🥵🥵
演的何立真的太绝了 有点斯文败类的感觉 还有点疯批
终于刷到“哎”了
肮脏的话我就不说了
啥都不搭，说是喜剧片，哪tm有喜剧片开场4分钟噶死俩人的，说是悬疑片，处处穿插夹杂着令人出戏的尴尬笑点，安排的节奏稀烂，总结就是以抛勾石
一个断更的全职高手第一季区阿婆主，被满江红气活了，感谢满江红
"看之前：电影真好笑。
看之后：自己真好笑。
总结好笑到底。"
"看的时候就感觉很奇怪，让我发笑的点，他背后其实展现的是那个朝代的官场腐败，是大宋衰落的原因之一。
所以笑着笑着就很别扭，导演把这些东西拿出来当笑点真的合适吗？"
事实证明我们人中是有坏人的而且很多！！
哈利波特演了七部终于抓住伏地魔，哈利突然教育他：“你以为死了这么多人，就是为了杀你么？你根本不值得！……请你有感情的背诵一遍邓布利多校长遗训的霍格沃茨校规校纪吧！”最后发现是伏地魔的魂器在背诵，伏地魔依然逍遥法外，哈利带着罗恩赫敏骑火箭弩离开了霍格沃兹
尔曹身与名俱灭，不废江河万古流
难怪了，其实他们代入的是秦桧。他的意思就是说自己虽然现在享受到了很多特权和福利，但是呢，只有让他们活着才是最他们自己最大的惩罚对吧。
别说这部电影的目的：是为了让秦桧站起来吧！
。。。人家是年更，你是几年更
人类进化成直立行走就是为了腾出双手来给圈圈新视频鼓掌的，恐龙因为前肢太短无法给圈圈新视频鼓掌而灭绝，猛犸象因为牙太长没法给圈圈新视频磕头而灭绝…
他们自己就是秦桧，他们是带入了自己，不愿意让自己死去
"多年不见圈圈做视频，还是如此清晰且犀利，想赞每一句！每一句！！
是忍不住想叫同志的程度，文娱行业文娱视角下的同志，从全职到如今，我们在乎的点好像一直是如此的相似（自恋的单方面想法）"
最开始听说这片子主演有沈腾和小岳，我压根就没敢往岳飞的那首词上面联想。毕竟满江红只是个词牌，别的词也不少，我想着又是要怎么凑个题材拍喜剧。后来知道这片子是拍岳飞题材的时候我就是震惊的，我想来想去都觉得岳飞这个题材跟搞笑放在一起是不是有点不合适？我不是很介意戏说历史，但是也分内容啊，有些题材和内容是不适合拿来戏说和调侃的。
我说一下我的观点吧，张艺谋是想拍像流浪地球二那样的电影，是让人类整体团结那样的位置上，但，张艺谋选了两个极其不合适的人物，一个秦王一个秦桧，《英雄》里边也是不杀秦王，看得我气死了，《满江红》也是不杀秦桧，看解说就气死了（没看电影），找的那不杀的理由那更是逻辑不通，能杀而不杀那就是叛徒，让那些为这个而死的人死不瞑目，现实中没有这样的，只有在张艺谋的电影里才有，正常人可能拍的是没杀成而牺牲，而不是刀都驾到脖子上了却不杀。张艺谋是想说站在人类的历史上可能杀人是不对的，问题是人类文明是讲“义”的，这里不杀就是不义。张艺谋你快去拍关公不杀曹操吧，还符合历史还不杀（）……（祝没有人看）
第一钱花在哪。第二拍了几个月来着？
喜欢你说的 我更气愤是 以前以为张译 、沈腾 不会和资本同流合污 没想到也是一丘之貉 错付了
小心流量偶像，跟流量沾边的都很emmmm，喜欢不是流量的明星都得慎重。
"说真的，更难受的就是很多普通人根本不觉得mjh有问题……
只能说相对来说b站风气好那么一点"
我没看这电影，看了流浪地球2。因为我感到不适，就听人说这电影居然不是关于岳飞的，而是“架空”的，就很不适，就不想看了。从小就能背诵的《满江红》，以后被人提到，居然只是一部不讲岳飞的电影，想想都悲哀至极
想发个弹幕“他们会吹宋朝是世界第一的繁华，拥有世界第一的经济”结果根本发不出
"我刚出大学的时候，买了一份环球，当时就是胡编还在职的时候，当时我跟周边的人说，这人也是一个公知，只是用另一种状态表现出来的，而且他麾下的环报看似是不同于南都那种玩意儿的，但是内里作出的文案都是把读者当一种下等生物来处理的，文案破坏了读者的自我认知与解构事实真相的能力，单纯地引导到情绪发泄的道路上。
只是可惜当时周边人都没有意识到这个祸害，摊手。"
满江红炸出一堆伪装成忠臣的防贼
秦桧们是不会把自己拍死的，还会感动得热泪盈眶
就几个人在院子里跑来跑去，勾心斗角的剧情，还强加毫无波澜尴尬的笑点哭点，真的没意思。建议直接原地下架
N年后，秦桧版《满江红》流传千古，名垂青史！
这个电影，真的看得我撅过去，我朋友说这个电影好看的时候，我只想打开她脑子看看里面有多少水
因为他要在春节踏破山河啊！所以它笑到最后
现代汉剑秦桧胡锡进都夸半山绿，可见这片子的成分
这片子不适合年纪太小人的观看
章北海，该出来干活了
上一个这么玩的，我记得是美末2
对对，秦桧才是笑到最后的那个
上一次看up还是全职
真正的诈尸！芜湖！
三年不见，你究竟是谁
胡锡进在宣传上是有特殊用处的
黑粉也是粉啊，半河绿才是它的名字，它不配那个名字。
抛开网上的恶意评论，静下心来去好好的看一遍，我觉得满江红其实拍的真的还是挺不错的，无论是画面、剧情和人物，都让人十分感动，令我忍不住热泪盈眶，尤其是看到马兆和刘德华没入水中牺牲的时候…
花了流浪地球2两倍的票价看这部片子，既get不到笑点、也不明白剧情，咋就何立突然下线、一堆人前仆后继送死不是为了杀秦桧而是为了一首词唯一就是get到了何立总管的腰
啥都不搭，说是喜剧片，哪tm有喜剧片开场4分钟噶死俩人的，说是悬疑片，处处穿插夹杂着令人出戏的尴尬笑点，安排的节奏稀烂，总结就是以抛勾石
狠狠赞！
这片子正常宣发，60分，大家不吹不黑，但非要搞这么多阴招，令人不耻！我去过的电影院甚至可以除了无名和熊出没有一张海报外在角落里外，其他一张都没有！国师一生黑，至于四字我不配看他！
我在别的评论区看见磕秦桧何立CP的，太逆天了卧槽，还有说秦桧没错的，我无法理解
我没有看我不对剧情作评价，但是我想说它肯定🇰🇷票房了，我之前去电影院看流浪地球二我们厅三分之二是坐满的，我朋友看的满江红告诉我们看的人很少，然后我从购票软件上看也是没几个人看
笔记
"我去看过了。整部电影我都笑不出来，我不懂有什么好笑的。
我长！三舅。一把屎一把尿拉扯大。甚至扇巴掌都能笑。完全不觉得搞笑啊！
还有感动么？完全不感动，沈腾给瑶琴唱歌哪里我真想说，老大能别唱么！好难听……
还有在背书的时候，前面一排的小孩公放打王者。我其实不怪这几个孩子，看到岳云鹏死的时候，这几个孩子吵着要离场，还放声大哭，他们的父母最后只能拿出手机给他们打游戏。所以后面大部分时间我被游戏的声音搞得很出戏。
还有我的侄儿特搞笑，他看到何立和瑶琴说“不背就会死”之类的话然后，他就委屈地哭了。“不是说好了放假不用背书了吗？”"
"宣发不是说了么，”笑到最后“，
靖“康耻”，
手写海报“髪”“ 發”不分，简体繁体混写，
起诉 大V网名，
幽灵包场
……
电影只是开始，确实是可“笑”到最后。"
骂得好，但是这视频活不长
我超，圈！
国师已过时，只会拍勾石。
今夕是何年
戛然而止？最后话还没说完就没了，是不是被剪了
简介真的充满了血泪啊！我们都是受害者
包括胡锡进，有时候就觉得有些大v或者个别键政圈up很奇怪，就感觉说着A但感觉意指B，但你说他意指B吧，好像又没有…………你再多看两眼吧，好像也可以理解成C，但又好像只在说A。看上去这帮人洞悉世事、头头是道，看多了之后就感觉p都不是，说了白天的废话。除了能让评论区的人热闹一下或者给自己整点流量之外，对事实一点用都没有，连基本的让大家了解事件都做不到。
啥时候关注的来着？
你是谁？
emo之流就是这本书里说的这种，《被颠覆的文明》（边芹 著)：1. 被策划的中国文艺（上）：电影“杰作”生产线】 https://www.bilibili.com/video/BV11f4y1Z7E8/?share_source=copy_web&vd_source=b819373ca377ad561c678dbae74f019e
看了一下up主的历史，这是诈尸吗，不是，这是诈白骨精啊！
诈诈诈诈诈！！！诈尸啦！！！
资本与公知的一次合流
打秦桧又不是因为看了电影,,,,,,
巷子里走个路还非得拍半分钟，还tm拍了好多次，声音还这么大，诚心不认人睡觉是吧？
这配乐是真的吵
没有人类的票房，毫无意义，满江红是百万阴兵看电影
这破电影和岳飞有什么关系 岳飞连个魂都没有出来
国粹防睡着确实优秀
不好睡，影院看了三个小时，一惊一乍的睡不安稳
该跪在那里的是赵喆，还有赵构两兄弟
全是答辩
这波阎王爷赚麻了
满江红，大型短视频
满江红蛮好笑的，但是我不会回味，不会二刷
这电影有什么好看
好的不学，非学大佐。
《满江红》里的豫剧＋摇滚超带劲儿！！！
张颂文火了，以前在“隐秘的角落”里，我就觉得演技很彪悍
是看完满江红觉得气愤的后劲
体育生是吧
没有人类的票房，毫无意义！
你别说，你还真别说，满江红真是以岳飞之名行秦桧之事
打秦桧又不是因为看了电影,,,,,,
可以在昊京视频整这个，就昊京追强插
满江红这个大烂片，，，，，，，
半河绿那四合院不禁让我想起了圆套圆环娱乐城～不同的是，一个有骂但洗干净了还赚大发了，一个骂惨了洗个铲铲～总结：要洗要找大名，圆的打不过方的～
家人们，《深海》七年水墨粒子特效探索，七年良心诚意之作，努力应该有点回报，跪求大家支持下，绝对的视听盛宴，绝对回本不吃亏
还行算了一波噶了几个人
配乐毁了电影一半
最主要的不是突破了次元荧幕璧吗
《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球
尴尬的配音快点下架
这啥传统音乐啊？又吵又难听，避雷一下
拍摄地就在我这一带，那只鸟还在，不过不是古建筑，是刚盖的

什么鬼哭狼嚎？
除了这个，其他配乐也是一惊一乍的，睡都睡不好，既然无法退钱，那我作为一个消费者就有权利说他不好
真的走路是这个配音吗？我没看
答辩

满江红这段是今年最精彩的，电影院看超爽
没问题
自从看完满江红，我看到张译，就怕他突然诶一声
这个要支持，痛饮匈奴血，这是保家卫国的气节，怎么能和血腥挂钩呢，我孩子8岁都看过长津湖了，不光看，我还会告诉孩子他们很疼，他们也是爸爸妈妈的宝宝，英雄的血会让孩子懂得传承和责任，是不会学歪的。
可是，岳飞的满江红就没录进课本，课本收录的是秋瑾的满江红，以后查些资料再来杠，谢谢
昨天我同学家六年级孩子和他爸去看满江红，我相信很多家长带孩子去看大多是想着接受爱国教育的 了解岳飞这个民族英雄，结果是个喜剧，我相信很多人会喜欢上雷佳音演的这个秦桧吧？这恰恰说明满江红失败了，消费民族英雄，展现秦桧这个奸细，这不正是西方所希望的吗？
就实话说:满江红靠一些阴险的手段略胜一筹，但是他的形象已经在众人的眼中跌入谷底。而中国巨作科幻片《流浪地球》虽然被他阴了，但是他的形象永远是中国科幻的一个里程碑！
工农兵学商！哎！没人比他更懂！
关键是朗诵满江红的是秦桧
代替这些文章的是些虚构的西方故事，地震中的父与子甚至多次修改地震时间，就这么假的西方小故事也要硬上到底是什么原因？
戏说，不好看，心疼钱
满江红电影就是答辩
董存瑞
我也支持这些文言文晦涩难懂，还是删除了为妙
罐头式社会学
乌克兰就是个例子
你说错了吧，邱少云还在课本内
没钱，没看
南疆红是啥？
很难不支持
你说得对，但是《满江红》是由岳飞自主研发的一款全新养成类游戏。游戏发生在一个被称作「满江红」的幻想世界，在这里，被岳飞选中的人将被授予「偷票房之力」，导引喜剧精神之力‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌。你将扮演一位名为「易烊千玺」的角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的偷票房方式，和他们一起击败《流浪地球》，百万阴兵和资本——同时，逐步发掘「张艺谋」的真相。
我觉得满江红和游客打秦桧没有一点关系
不知道这电影哪里值得吹了，在电影院睡了三个人😓
作者，我们撞头像了
看完满江红最想答的不是秦桧。是编剧
"图灵测试

小华为了考试早晨买了一杯小米粥喝，让黄飞鸿蒙题目中有几个苹果，但是郭麒麟刷牙选中华为的就是干净，速度快，每次只挤5g就够用。

我喜欢在大城市生活流浪地球不爆炸我就不退缩，平时也看看《东吴京剧》、《大战狼人》、《鸿蒙至尊》等经典电视剧。

我用中华为的就是便宜实惠，而且每次只用5g，我最喜欢的画家是达芬奇，尤其喜欢他的代表作佛罗伦萨画派蒙娜丽莎。

秦始皇派蒙恬还原神州十二对接并顺便一提瓦特改良了蒸汽机。
还有我特别喜欢飞艇，特别大白花花的，就是处理废烟花费有点多，不过还好，不是特别麻烦
这是船新版本，跟上时代的那种，加了俩词，你猜猜是哪个图灵测试(打扰了)

小华为了考试早晨买了一杯小米粥喝，让黄飞鸿蒙题目中有几个苹果，但是郭麒麟刷牙选中华为的就是干净，速度快，每次只挤5g就够用。

我喜欢在大城市生活流浪地球不爆炸我就不退缩，平时也看看《东吴京剧》、《大战狼人》、《鸿蒙至尊》等经典电视剧。

我用中华为的就是便宜实惠，而且每次只用5g，我最喜欢的画家是达芬奇，尤其喜欢他的代表作佛罗伦萨画派蒙娜丽莎。

秦始皇派蒙恬还原神州十二对接并顺便一提瓦特改良了蒸汽"
"图灵测试

小华为了考试早晨买了一杯小米粥喝，让黄飞鸿蒙题目中有几个苹果，但是郭麒麟刷牙选中华为的就是干净，速度快，每次只挤5g就够用。

我喜欢在大城市生活流浪地球不爆炸我就不退缩，平时也看看《东吴京剧》、《大战狼人》、《鸿蒙至尊》等经典电视剧。

我用中华为的就是便宜实惠，而且每次只用5g，我最喜欢的画家是达芬奇，尤其喜欢他的代表作佛罗伦萨画派蒙娜丽莎。

秦始皇派蒙恬还原神州十二对接并顺便一提瓦特改良了蒸汽机。
还有我特别喜欢飞艇，特别大白花花的，就是处理废烟花费有点多，不过还好，不是特别麻烦
这是船新版本，跟上时代的那种，加了俩词，你猜猜是哪个图灵测试(打扰了)

小华为了考试早晨买了一杯小米粥喝，让黄飞鸿蒙题目中有几个苹果，但是郭麒麟刷牙选中华为的就是干净，速度快，每次只挤5g就够用。

我喜欢在大城市生活流浪地球不爆炸我就不退缩，平时也看看《东吴京剧》、《大战狼人》、《鸿蒙至尊》等经典电视剧。

我用中华为的就是便宜实惠，而且每次只用5g，我最喜欢的画家是达芬奇，尤其喜欢他的代表作佛罗伦萨画派蒙娜丽莎。

秦始皇派蒙恬还原神州十二对接并顺便一提瓦特改良了蒸汽"
满江红依托答辩
什么？这不是一口痰，这是电影满江红
热芝士：电影出来之前就有人打，还打坏过好几次
流浪地球比这答辩好看多了
我觉得满江红很好看 有好笑有泪点 而且我觉得悲壮 我整个过程跟着主角难受和哭 哭了好几次 尤其是玺宝演的真好 张艺谋还是慧眼识珠
"看完满江红后的我
要不把拿个盟约撕了把
同伙：明天骑兵"
其实几年前就想打了，但是保护文物嘛
我家就在汤阴
作者，你这个音频是不是盗了别人的音频了？
不推荐满江红，太差了
很好看，比流浪地球好
@无敌灏克
原声@无敌灏克
@无敌灏克
"你们这些人，不要再说满江红了，不论有多坏人家也是很努力的在做一些事情了。
你们这么真的很过分。
真的是
道德在哪里？
底线在哪里？
定制版数字生命卡零售又在哪里？"
光速看完《满江红》
@无敌灏克


哦哦哦哦
满江红就是好，我觉得五亿经费用到刀把上了，25亿票房是满江红应得的，尤其是张昊京跪下来大喊一声的妈，太深入人心了
评论错楼了，不要在意，满江红答辩
我觉得挺好看啊。你真的看过吗？昨天带朋友一起看的，还不错。清明节档电影我都看了，满江红挺好的。我去看了，没网上那么糟，希望大家理性判断。这部片的艺术手法真的很强，希望UP主认真看流浪地球。（doge）
置顶新消息：《满江红》这首词被韩红唱出来了节奏感强《满江红》韩红唱的！震撼 ！！
给人违和的最主要原因是建筑不对，看着就像清末民初的大宅门
雷佳音的演技我是很认可的
同样是大阵容大题材，旁边《无名》大家都在赞，《满江红》却有好多人在喷
为什么所有人都感觉有点出戏
开场雷佳音这走位大家觉得怎么样
国师就是国师，把宋朝这个军事强国拍的淋漓尽致。
全片的场景基本上全部在这个宅邸里面，所有人在里面跑来跑去，这个时候就更考验剧情的重要性了，而且根据预告我觉得这个故事会是一群小人物设局刺杀秦桧的故事
刚看完，超好看的！！！
丞相，您以前破案也要12个时辰啊！
还是期待雷佳音的老年张小敬
古装戏就不要把自己的口音带进去了吧，张译一听还是我的团长我的团里面的烦啦假北京腔，沈腾更不用讲了，不管什么角色都是带些东北腔，不知道还以为女真人投诚了呢，古装真的出戏，还不如请几个配音演员，花不了多少钱
本就瘦弱，撑不起那副甲胄
怎么全片都是这个色调和灯光啊，看着好难受
宋代建筑应该还是以木结构夯土墙为主吧总体上跟唐代差距不很大的，砖墙大面积出现我记着应该是明代的事了
为嘛我感觉预告把电影的内容都演完了 看了几个这个电影的预告 感觉都没有什么抓住人的点 预告貌似都有点无聊 总结概括就是：一直走路（而且走的像喝了一样）+说几句话 就张译那段还稍微好点（个人意见）
雷佳音根本不适合秦桧这个角色，秦桧是个文人，大头气质一看就是武夫，罗嘉良那版秦桧倒是相当不错。
这个幞头帽翅不对啊，翘起来的是明公服的。宋公服不翘啊。
心不在庙堂，心在大金
长城味
这片子反派出彩 尤其是张译和雷佳音
up你良心真的不会痛吗
今天刚看完 就是好看 你们还没看的就在这口出狂言真是够了
满江红不是半夜阴兵借道来看电影吗 建议票房按天地银行规则统计
看完了，我的评价是，剪辑出来这个预告的应该大大加工资
"笔记
低头这里太有东瀛那味了"
今天刚看完，确实好看，但不值票房第一
文化战就在身边，没有硝烟，但子孙安危系于一念之间！
今天刚看过，好看。个人很喜欢
这里面的亮点就是雷佳音和张译的演技了，我看的时候甚至看张译演的心里还挺狠的
这电影实在是不敢夸，夸了会被喷的
这片子演技在线的就那么三个人，整体看下来就跟个剧本杀一样，最后还要强行主旋律煽情一把，更狗血的是，撞车了宁财神十年前的段子……真无语了
确实好看，可能比较挑受众，暴力+黑色幽默+家国义气+豫剧秦腔+悬疑反转，完全戳中我的点，另外张译雷佳音沈腾郭京飞潘斌龙魏翔发挥精彩稳定，而易烊千玺和岳云鹏本来没看好却也意外惊喜，配上国师+韩红操刀配乐+磨了四五年的剧本，逻辑都很合人物也没崩，电影院里每个包袱都响了，个人观影感受真的不错
昨天下午看的，以前别的片子到最后出演员表的时候，大家就散场走人，但是这部片子的演员表时候，我这个厅百分之九十的人还坐在座位上，等到最后亮灯大家才起身离开。如果这片子真像大家说的那么不堪，我觉得我上边说的那种情况是不可能产生的。
不为别的只为以后给儿女说：“2023年的那个春节爸爸同战友们支持小破球2战胜了资本”
不喜欢易烊千玺。但是，没看过电影的人就别在这胡说八道了。电影真的挺好看的。满江红出来的时候给我看哭了。一代忠义岳飞将军
偷票房，幽灵场，小伎俩整的一套一套的
这个戏里演员除了岳云鹏和四字，其他的演技方面都还过得去。就是挑剧本的眼光太差，跟瞎子似的
不能理解，满江红为什么能拍成喜剧
最近老多五毛Up来评论满江水！！尬聊找水曝光最后评论就是看不看都行！不好也不坏！！反正曝光了满江水吃了五毛挺得劲
张译雷佳音和沈腾演技真的很好很好很好
"张emo大导演，估计已经在全国各地物色院子，准备为未来几年的贺岁档做准备了。

至于片名，我预测是……

2024年，《出师表》
2025年，《石灰吟》
2026年，《过零丁洋》

这几部“大作”，平均没有个5-6亿，那肯定是拍不下来！主演也在各大流量小生之中物色了，保证观众们未来几年过个好年！"
我挺喜欢满江红的，特别是那一句话，50岁以上的出列。
一首词救一个秦桧。一部电影救千千万万个秦桧
虽然满江红是首好词，但是从秦桧嘴里念出来总觉得哪里怪怪的
即便是秦桧，科举也是自己考的
张某谋：不洗白秦桧，如何凸显岳飞的冤？
为了易家老醋，特意包了这顿饺子🥟
岳飞的满江红是创作与他参军生涯的中期，，，跟遗言没有任何关系，创这个词的时候活的好好的，，岳飞死的时候说了八个字，天日昭昭，天日昭昭。。这样看来，世上有了满江红非常的值。
第一回见到词牌名当词名的沙雕导演
只要从此有了满江红这部电影，小成本高回报流量电影当然值
电影院内录像、拍照情节严重的属于侵犯知识产权，在电影内拍照录像也是一种不文明的行为，因为会影响到其他观影人的感受。《中华人民共和国电影产业促进法》第三十一条：未经权利人许可，任何人不得对正在放映的电影进行录音录像。
张艺谋的英雄差不多也是这个套路
4字全程一个表情这电影
以后这种电影会越来越多，你信不信，这种模式的确有观众喜欢
别人送了几张满江红的票，大年初一去看了，说不好看也不至于，但肯定没粉丝和媒体吹的那么神，中规中矩吧。而且感觉就这部戏里，小岳岳比四字演的好，四字又是经典的黑着脸+气泡音，服了，是打一招鲜吃遍天吗？
要是没有四个字，这部电影估计口碑还可以
编剧导演不知道词牌名这个东西吗？
然后我大宋就一统江湖千秋万代了吧，精神炸弹除了能炸死自己，其他谁也炸不死
经典的僵尸号，看看他关注了什么就知道谁买了粉
虽然但是，摄屏就是你的不对了
"张emo大导演，估计已经在全国各地物色院子，准备为未来几年的贺岁档做准备了。

至于片名，我预测是……

2024年，《出师表》
2025年，《石灰吟》
2026年，《过零丁洋》

这几部“大作”，平均没有个5-6亿，那肯定是拍不下来！主演也在各大流量小生之中物色了，保证观众们未来几年过个好年！"
春节档 看轮j（虽然是假的）真的好吗？
赚了大钱，当然值（严肃脸）
"我觉得这部挺好看，太空电梯震撼我一脸，我不会说这是流浪地球惹的祸，我只会说这是满江红所做出的锅。这或许是我们流浪的破球的起点，也是流浪地球的终点，仍是满江红的陌路。

图灵手册，数字生命体召唤术"
满江红是一首词牌名，北宋柳永时就有 ，如柳永《满江红·暮雨初收》。不知道的还以为岳飞创作的
满江红，咋不说为了武穆遗书呢？
我这次来，值了!
来我的收藏夹，全网喷满江红的视频，一次看个够
看完之后就在想 剧情改成杀死真秦桧，让假秦桧冒充真的不行吗
张艺谋的电影一直都是这种套路，就好些老百姓别扭的玩意
好好好
哈哈哈
完全没看懂啊
替身布这个局等张大这些人逼自己留下满江红到底值不值
胡扯
尴尬死了
易洋谦喜，日本军神越后之龙上杉谦信的侄子，因为身材魁梧，善使武士刀，而被上衫家的家臣易洋艺谋看中，被定为易阳家的家督，在上杉谦信死后，与其父艺谋投奔了当时最强的大名美浓岐阜山城的织田信长，其后多从事文职工作，由于其制定了很多先进的法律，改革了社会制度，田亩税制，为日后丰臣秀吉刀狩令奠定了制度基础，这一时期的日本史学家将其与日本大化改新的大兄皇子并称日本二皇子，明治维新后，由于其武家的身份，为了宣扬日本武士道，提高了他的地位，多尊称为易太子------《战国记实录》
我觉得挺好看啊。你们真的看过吗？昨天带朋友一起看的，还不错。春节档电影我都看了，满江红挺好的。我去看了，没网上那么糟，希望大家理性判断。这部片的艺术手法真的很强，希望UP主认真看。
置顶【《满江红》票房反超惹争议，被指偷多部电影票房，午夜幽灵场爆满-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ex1LHRR
这电影真的很好啊，凌晨一二点都是满票，而且后面都是满的，真的是，不知道你们在说什么
满江红证明了，资本确实可以为所欲为
我不在乎电影好不好看，抵制4字就完事，反正不缺做题家的我一票
说句实话。但凡懂点历史的有家国情怀的人读《满江红》都很燃电影只是蹭了岳爷爷的热度。还不给人版权费
我明明是四字的小黑子，为什么评论区那么多人觉得我是他的粉丝呢？
小镇做题家拉黑一切夸满江红的up
行行行，演技炸裂，炸的人都四分五裂了，夜里一两点还能爆满，进去没见几个人，合着都炸成碎片落座了是吧。
小镇做题家瞧不起作弊家！过几天走完亲戚找朋友看小破球去！
"笔记
好的电影就是半夜也会满场，强烈推荐
（友军勿喷）"
看完才知道孙均是四字。。喜剧硬拉英雄搞煽情能不能亖一亖
"假秦桧的形象 慷慨激昂 读满江红
这种潜意识的画面记忆 太可怕了
后面剧情一转洗白假秦桧"
看到满江红就想到岳飞，真的想去买票支持一下的，但。。。。我准备二刷小破球了
抵制一切流量参演的电影
"笔记
懂的都懂"
我在想如果岳飞看了这个片，他会怎么想。
我只知道国师的故事片没票房依然有大把土豪愿意投资下一部，小破球2没票房就没小破球3了，为了国产硬工业视效大片的未来和郭帆导演能导影版【三体】，这次我站小破球看特效大片~故事片后期手机看免费的
"既然看都看完了，那在下就简单锐评一下吧。

首先是个年档，定位也是个喜剧，确实剧本出彩，在笑和悲之间来回切换频道，加上影帝和大咖阵容的表情细节也确实很传神，到位了，以及张艺谋对场景色调的拿捏，每次抓住新线索推进剧情时的戏曲选段的背景音乐，都很有代入感，应该说是近几年来的年档剧本中最出彩的一个，因为喜剧和悬疑的结合是有难度的，笑，不能过度，悲也是一样，最后还得升华一下。

操蛋就他娘的操蛋在，你一个欧豪，一个四字小八嘎，年龄有多大？尤其是后者竟然给到了主角？卧槽，他撑的起来吗？这是我审美有问题还是导演另有安排和想法？（脑子有问题？）他周围可全是影帝和大咖啊，竟然给他演配角？让一个小嫩芽配合沈腾在那演主角，真不知道这是在捧人呢，还是在捧杀啊？步子迈大了不他娘的扯裆啊？这个角儿，太突兀了，太扎眼了，太尬了，真像一个小日本在那里强行装逼演狠。

雷佳音最后楼内那段戏是很有张力的，让我想起了绣春刀里的金士杰，同样的大反派，把奸诈演到位了，虽然跟人家不能比，但是有那个影子了，最起码完成度是没问题的。

还得喷一点啊，那个打戏，卧槽，真的除了那个岳云鹏演的那个武义淳被张译直接抹脖子那段够惊艳，其他的都是个嘛啊？

就这样吧，看完印象最深的角，竟然不是主角而是那些配角。而主角之所以让人记住，竟然因为他演的像大佐，真是操了，你张导想捧人，属实是本末倒置了，不知道是不是有意为之，笑死。

还有最后那段戏，感觉就是强行加戏啊，要不是秦桧换替身这个翻转，真让人觉得多此一举，完全就是为了突出某个角色而设定的剧本一样，拖泥带水了属于是。前面都进行的很顺畅，还是很舒服的，到最后就跟拉了一坨屎一样，念个满江红配上音乐强行煽情真没必要，主要还是人，没撑起来啊。"
"笔记
不好评价，不知道哪个像将军"
【易烊千玺中考-哔哩哔哩】 易烊千玺中考
置顶【《满江红》票房反超惹争议，被指偷多部电影票房，午夜幽灵场爆满-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ex1LHRR
直接背古诗算了，浪费前面一个多小时
没必要硬喷，那段确实好
我个人觉得啊，个人觉得，导演安排的好算一方面，这首诗本身也是一方面，其实最后都有推动情感的作用，本意也是用来升华一下的嘛，我个人觉得起到效果了。演技的话，个人来说，演技不知怎么做评价，毕竟对于这种场景我觉得是群众的演技，情感有即可，不是很能表现演技（个人观点（个人观点
电影不错，就连阴兵都喜欢看
现在拍电影怎么总是用什么历史情怀家国情怀去捂演技烂的声音啊
要是把易烊千玺换成谢苗就完美了
电影不因一人而成全精品，却因宣传而把众人付出归功于一人。
最后背词那段燃个锤子，我看到小学我们上语文的场景。说白了还是导演功底不足，不要重复单纯宰相和军队交替背诵会显得正常一点
"满江红不好看么？黑色幽默➕各种反转。
我觉得演员演技可以，电影主旨也很明确。
最后全军朗诵满江红，说明张大核心目的是为了获得思想层面上的胜利。
秦桧岳飞是政治路线斗争，不是军事层面的斗争。"
像千年前的岳将军致敬，像70年前的地下工作者致敬，像潜伏在塞修中的共产党人致敬。
拍的是岳飞，学的是秦桧，这票房偷得韩国人看了都想喊老父亲
我觉得很好看，每个人都有不同的看法罢
背诵？这什么操作，电影还有背诵诗词？？？
不管好看不好看，有四字和emother就不看
可是我真的觉得不错啊。。。。
电影挺好，就是没看懂，就记住他们在巷子里来回转悠刷微信步数，还有岳云鹏的刀🔪
可是电影里那么多士兵一起念的时候就是很有壮怀激烈那种感觉
满江红的每个角色的台词细节都是伏笔，演员的演技浑圆天成，剧情方面反转，反转，再反转。让我们有种拨开云雾的感觉，看似柳暗花明，却戛然而止，从头开始，令人叹为观止。细细品味，每个角色独特魅力在脑海里挥之不去，回味无穷，看完还想看，让人欲摆不能。
就非要把遗书定为满江红，谁遗书写待从头收拾旧山河啊，明明是一个壮年报国勉励自己的词非要扣上遗书。你让以后小孩子看了一问《满江红》，哦是岳飞遗书！
以前上学的时候，有诗朗诵活动，一次朗诵的《与妻书》片段，还有一次就是《满江红》。真的，作者那些感情充斥于字里行间，写得太绝了，不是个智障，就都能读得打动人心。
"第一次拍这种类型的 
发现自己有好多不同颜色的卫衣啊哈哈哈哈"
剧情连贯通顺，通俗易懂，省了几十块钱去电影院
妈耶，没看过原剧，光看up主这个小可爱，我感觉已经看完了原剧，我已经知道大概了，感觉剧情好烂
没看满江红 但是看了几个速通版 情节几乎一样 我开始好奇原版是怎么拍出来的
无奖问答：碎碎换了几个颜色的衣服
阿碎的生命只有两分钟，我要给阿碎完整的一生！！！
满僵红电影就是答辩
第一次评论，这姑娘这样多久了
我记得刚开始关注碎碎的时候 她还是挺正常的
合天网安这么半天还没过来？
速通碎碎视频
真就速通，所以这个快餐电影凭什么票房这么高
表情太丰富了，和易烊千玺不像
好喜欢啊 美羊羊那一集看到了不同的睡衣 这一集又看到了不同的卫衣 说明她心里有我
好家伙，精神分裂患者跟自己玩起狼人杀了
你也加入蜂群文化了？
@合天网安实验室 sir，this way
"笔记
00:23 
其他的你们分，这只归我了"
我想象到了UP很狼狈收拾衣服的场景
已经看懵了，记不清楚哪个衣服代表哪个人
谢谢你，这就当是我看完了，我也能接着批判他了。我终于可以买票去看球2了~
"笔记
00:07 吃我白眼"
你在拍一种很新的东西
up，你在试图摆脱奶奶的称呼吗？现在的视频风格越来越沙雕了
"第一次拍这种类型的 
发现自己有好多不同颜色的卫衣啊哈哈哈哈"
这不比电影好看多了
阿里嘎多老婆桑，老婆婆桑，叠词词会不会比较可爱一点
想捏脸
看了
喜欢，爱看
你好，结婚
阿里嘎多 美羊羊桑
演技不错三连了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，早知道就不去电影院看了，这不比电影好看?
这一分多好漫长啊，不知道他们在电影院怎么坚持的
《满院跑》，张emo导演
一直在做任务，不清楚，过
疯狂打
Up肉脸真的好想捏一下
阿里嘎多，大佐桑
"第一次拍这种类型的 
发现自己有好多不同颜色的卫衣啊哈哈哈哈"
中產一姐
剧透  给你一拳
阿里嘎多，秦桧桑
被你的美貌吸引了，根本看不懂剧情
孩子是车夫的软肋，假秦桧给自己打八十分。
这不比原版好看？
你们五个的圆脸我都捏一遍
00:49
碎碎这也太可爱了吧
所以碎碎到底有多少件睡衣
我要给阿碎完整的一生！！！
感觉会火，先占个楼，顺便保护一下up别被丫鬟爆破
侧面体现金牌只对岳将军有用
建议看看up早期视频，当时她还生涩到不怎么扭头，现在已经可以熟练的整活了
原来是大型剧本杀啊，还好没去看，谢谢up总结，不然我到现在还蒙在鼓里
哈哈，换了这么多衣服 感觉拍摄会很麻烦
看了，又好像啥都没看
好久没唱歌了
@Dylzlcz
碎碎可爱
你的背不够驼，头不过前倾，仪态有待降低
这不是老谋子一直嘴上说想拍但是做不到的一镜到底么
这场地太多，资金不得上百亿了，成本上去赚的不就少了吗
你是懂半河绿的
我姐看了满江红就说是一群人一直在巷子里走
你竟然真的用宋朝官服，这让张艺谋面子往哪搁
你这身姿太挺拔，一点也不像咱大佐，得驼背缩脖探头啊
你这背景太正常，一点小院子都没有，还没有大佐和花火，差评。
居然把满江红拍的让我能看的下去，建议up整改，你看看人家emo导演多好啊，考虑到观众都是小镇做题家，睡眠都不足，好不容易过个年，就想让大家多睡一会
不能这么拍啊，建筑这么多，资金链跟不上啊
叫你模仿，不是叫你碾压
你这拍摄场地已经赢了
张艺某你是被四字小日子逼的就喊两声
笔记
不对，你这衣服是宋朝的啊，
你居然画了5个亿
差评，背景太宽敞了，而且up一点都不像大佐
没有八嘎千玺不是很满意
不行不行，根本没有大佐的气质
感觉拍的比满江红好😂
我去！你这不是在绛州大堂拍的吗？还有城隍庙和钟楼！！！
你可没大佐那味
悄悄恁着色彩，可不比那mjh更适合春节档
说实话，大部分街上赶路的人都这样。
满江红之秦桧科举，毕竟进士是秦桧自己考的
最后一个踉跄绝了
这段音乐真tm吓死我
你是四品还是五品？秦桧为什么也穿这么四五品的官服？
你都不如说练习两天半
你居然没有后期调色成黑夜，差评。
你这背景建筑不对啊，你得用明清的
你这服化道已经赢了
你怎么光学无意义运镜啊
你这背景太多太宽敞太明亮了，没那个味
你这拍的，吊打满江红
佐味不足，差评
挑战啥不好，挑战答辩
😓额，我就是问一下，圆领袍领口双扣究竟出自哪一本舆服志或者有证可考古画的记录，为什么影视剧设计的反而流毒到了现实汉服圈。
杀人还要诛心
你这色调太亮了 不行
没有八嘎的气质，差评
重复播放三小时，上大银幕
你这不行，场地太大了
一模一样
无论是正面还是侧面
我没看过《满江红》，但是我知道是依托答辩
你这不行，太像中国人了
答辩
真心接受不了这个风格的BGM。个人感觉，不喜勿喷。
满江红是脸谱化的秦桧
"张艺谋懂个屁的满江红！
他们这一代的导演或者说电影人！
就是中国电影业的“老航天”！
不死不行！"

-->>BV1PM411e7tq
🤣
有点文臣感觉了
抽象
优秀！
说实话真不懂这是算啥音乐。。。
你这个场景变化太多了，不得十个亿吗
UP主加油！看好你噢~
张译是那种越老越有味道的
这部剧是2004年在石家庄拍的，一个25一个26岁
张译是越老越有颜值
挖去张译老师居然比沈腾叔叔还大1岁
沈腾:是吧
陆大人  何大人  请带我去宋明
啊，青春正步走诶，B站就有，里面还有曹磊老师哈哈哈哈哈哈，属实是宝藏都叠满了
我之前还说张译边上这个人怎么这么眼熟？
欣欣好青涩好可爱
这部剧的男主是曹磊，找了个像乔杉的女朋友
是吧！
什么剧？？？！？！
quan4，jun2，fu2，song4。
啥叫居然
什么剧？？？
置顶很难想象满江红对我的精神到底造成了多大的损伤，才让我做了这么一期视频，甚至都发错了B站号，确实应该字幕和配音换一下，下次改正
如果票房能注水偷窃作假，还有比较的意义？如果观众的评分能被锁分操作，还有比较的意义？所以看到有人这样做了，很多就从周边热度和二创数量与评论数的多少来看真实的数据。
看你这期视频差点让我cpu冒烟，过载，太过载了~这不投两个币砸你我都出不了这这口气！
已经不想收刀了，安息吧我的友军
感谢UP让我再次体会到音画不同步的感觉 上次还是十几年前用DVD看盗版碟的时候
第一次眼睛看眼睛的，耳朵听耳朵的~
赞终于有人说真话了，up说得十分的对，mhj完胜流浪地球2，mjh无论是制作水准，剧情还是演员演技上都非常一流，特别是大佐这个角色，真的塑造得十分完美。
哭死，我的刀都已经在up的身上捅了三十多刀才看到字幕，呜呜呜呜
我就知道，能推给我看的，全™是友军。
抛开事实不谈  满江红是一部不错的电影
哈利波特演了七部终于抓住伏地魔，哈利突然教育他：“你以为死了这么多人，就是为了杀你么？你根本不值得！……请你有感情的背诵一遍邓布利多校长遗训的霍格沃茨校规校纪吧！”最后发现是伏地魔的魂器在背诵，伏地魔依然逍遥法外，哈利带着罗恩赫敏骑火箭弩离开了霍格沃兹
你这张燕国地图都快到南极了
"UP在B站这么玩只会挨刀（好在我没有第一时间拔刀，差点误伤友军）。这么好的视频，应该去某音某博钓鱼，然后过来跟我们吹哔。我看好多同志没收住刀，我呢，最后也不小心出卖了我方打入对方内部的高级特工，先厚葬一个
UP别管这边的事儿了，快去钓鱼啊！"
up藏的太深了，已被好多人刀了
"三代鹿人 618万粉丝 全网大V都说好的《满江红》？我从来没见过这么炸裂的电影！

小片片说大片 616.3万粉丝 春节档最大惊喜竟然是它！悬疑喜剧片《满江红》

电影最Top 492.2万粉丝 电影最TOP：有笑有泪反转不断！颠覆震撼必须得看！

刘老师说电影 463.6万粉丝 拍悬疑喜剧的国师稳不稳？唠唠春节档电影《满江红》！

郭本尼 114.3万粉丝 悬疑喜剧双管齐下，笑点爽点两者兼得！《满江红》预测票房冠军！

迷影之下Filmlast 87.8万粉丝 无剧透速评《满江红》：反转不断，又惊又笑，壮烈收尾

还有一位不确定是否充值，但洽流量的赃心思一定是有的
白话频道 12.2万粉丝 易烊千玺是个好演员，《满江红》是个好电影！  《无名》王一博演技没问题！"
拿着刀进来，懵着看完全程，陪着笑出去
我是满江红的粉丝，我觉得UP主说的真好，你们为什么把他乱刀砍死了
我一开始是挺视频的，听着听着想来diss你，结果一看字幕，原来全tm没法锁定
我是个盲人，请问up主可以刀了吗？
视频音频，各说各的
呵呵，一个是人和鬼都爱看，一个只有人在看，哪个好一眼分明。
抛开电影不谈，对空（下）什么时候出，你不会也变成夏一可吧
无法锁定，全Tm是友军
想找敌军去抖音，别在这找了
大数据推的果然都是友军
"转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
无法锁定，全TM是友军
别整这样的活了我又没练左右互搏，看得真太分裂了。CPU都快干烧了
全特么是友军，埋了吧
省流：关了声音安心看字幕，不然UP说话干扰
我觉得配音和字幕安排反了
"厚葬厚葬！
太像敌军了刀已经收不住了
埋了吧"
Xswl 网友们在整活这方面从没让我失望过哈哈哈哈哈哈
up主我发现后期做字幕的跟你有仇，要不就是你有精神分裂
四十米大刀收不住了，换上敌军的衣服，厚葬了吧
满江绿注定影史留名，遗臭万年
平心而论这是张艺谋这几年最差最不用心的电影，没有之一，道具服化道不用心，拍摄也不用心，你不说我都不知道这是张艺谋的电影，一点他的味道都没有，甚至怀疑是挂名的，几年前的影都比这个用心
真的是，我不看字幕的话，高低给你来个反向三连。
阴曹地府都喜欢看满僵宏，午夜场全拉满了
up和字幕各说各的（
我把点赞满江红的大v、博主全拉黑了。
刚想拉黑，突然看到了下面的字幕，对不起（跪倒），厚葬！
首先，满江红的导演没文化。
up你让不开声音和后台播放的怎么看你的视频
友情提示：观看此视频记得静音
全tm是友军，锁定不了
满江红电影就是答辩
小破球这个词一出来就知道UP是友军了
这波声音和字幕没配合好
幸好我裂开了，否则还得看两遍，音频一遍字幕一遍
拒绝尬黑=有理有据的黑
语音字幕双线叙事
友军的音频可能放错了，大家将就看
up，你们俩最近还好吗
厚葬友军
为了蹭流量故意发表反智言论，虽然最后可能会来反转，但完全没耐心看完
厚葬了吧 没收住🔪
黑的高级
现在在B站想找一部不和人民群众站一起批判满沟绿的视频太难了。
赞终于有人说真话了，up说得十分的对，mhj完胜流浪地球2，mjh无论是制作水准，剧情还是演员演技上都非常一流，特别是大佐这个角色，真的塑造得十分完美。
置顶《关于我随手转载一个视频结果火了这件事》
我和视频中这个大哥的想法差不多，满江红这个名字，题材的电影我觉得就不该找一堆喜剧演员，这个满江红题材也不该是什么搞笑的题材
我是做影管的，说实话观众没有那么讲究。他们就看哪场人多就跟风，所以资本操作起来太容易了，而且看完观众也未必会往心里去，甚至觉得最后全军复颂感动的不得了。这么一个环境咋办呢，只能跟着大盘排场，毕竟给老板打工的。我现在就希望金子能早点闪光，小破球上座率能好起来，口碑能传开，不然真是笑话了
我妈看完的评价是闹剧
"笔记
无论正面还是侧面"
同感满江红就是很严肃的题材就是不应该和喜剧搭边
我个人观点，把岳云鹏和沈腾两个全国家喻户晓的喜剧演员找来拍电影，不管情节如何，他俩对视我都觉得有包袱
一面说架空，一面用真人真名，强行点题
支持叔叔的观点
个人表示，悬疑也没看出来悬疑，可能我看电影看太多了，逻辑bug太多了
这男的跟我想的一样，我以为满江红，岳飞嘛，抗金，历史剧，被陷害，悲剧。结果呢是喜剧，一点也不尊重岳飞。
加油👍
拍正面战场，也能火，当故弄玄虚成了主流
借武穆之名，行小人之实，张艺谋江郎才尽，我唯一佩服诸位演员和张导演的就是，这种东西也好意思给观众看
足下才智，与我暗合
我一个同事，原话大概是：我觉得这个电影挺好看的，不知道为什么那么多人黑它
所以老百姓的眼睛是亮的
作为一个宜兴人，我拒绝看这部电影
小鹏p7
这哪是历史题材  只有名字像  内容跟这个完全没关系 最后强行押题而已
"确实，我刚看完电影，觉得可以，中肯的评价是和视频机大哥一样的，喜剧不太喜，毕竟是历史题材，包袱也抖不响。演员不论演技如何，我觉得这个演员没太选好，这一班子喜剧人马属实没给人太严肃的感觉，说他是个教育悬疑或者爱国片，那个结局也不恰当，煽情删起来了最后还玩一手反转是这个片子的最差的地方

总之就是片子有差的地方，至于控票啥的操作暂且不表，但还是一部不错的片子，希望大家能理性一点，中肯一点，正经人看完电影的感觉都和视频里大哥一样，我也一样，不要偏激，我看了好多b站的影评，几乎全部是阴阳师要不就是专业影评家和历史家，讨着批判的心看电影哪都不顺眼，你不累啊…我服"
女性在这方面就很不敏感但凡看看历史和保家卫国的不容易都不会觉得没问题。比如自己追的饭圈哥哥被人玩恶梗(蔡x坤)是不是也眉头一皱？是的话那就能理解为什么有的男的看到满江红带喜剧元素也觉得不合适了
UP主加油！
勒云南方言？？？？
"笔记
这是央视网的点评大家可以参考一下"
说到点子上了
我懂这个哥，就是会不舒服
这个up名字把字幕挡住了呀
我觉得关于岳飞这样家国情怀的电影拍成搞笑片才是搞笑的
沈腾营销的很成功   虽然作品不怎么样   但口碑奇怪的好
不要露脸啊。。。会被人身攻击的
我赞成叔叔的！！！
反正从四海开始再也不看有沈腾的电影了，现在只要有沈腾的电影，十有八九不是在偷票房，那就是烂片。
岳飞是悲剧英雄，与他有关的影视不应该套上喜剧的壳子，张艺谋真的是没有一点内涵
看影评就知道了，有的人根本不在乎你是不是历史
四字：岳飞满江红是一个很浪漫的事情
"我觉得历史题材也可以拍喜剧，这需要比较深的剧本功力。

但张艺谋显然缺乏足够的学识和思想深度，所以最后是大善人秦桧传承了满江红。

说实话，张艺谋一向如此，无药可救。"
那个鹅是宠物还是回家就起锅了。。
大哥说的对，我也是这么想的
真要悬疑喜剧，我觉得不如去看扬名立万
置顶请《满江红》剧组和宣发团队不要以岳飞之名，行秦桧之事
"满江红的宣传团队根本都不能用文盲来形容，他就是纯纯的恶心。比电影还恶心的是宣传。这么喜欢秦桧，干嘛不拍个秦桧传呢，是怕没人看吗，没事的不是有太子吗。拍啥都有人看。
《满江红》的原文我放在简介里。视频素材来自电视剧《精忠岳飞》。感兴趣的话可以看一下。"
我认为满江红是要比流浪地球2要好的，虽然说我还没有看满江红，但是通过社会状况我已经看出来了。细心的朋友们发现，量子化的幽灵军团在深夜集体观看满江红，被观测到却又不复存在这和刘慈欣的《球状闪电》很像啊。其次，他的目的是什么，没错是用量子幽灵攻击流浪地球2，效果还不错，可惜被破壁人破壁了，这何尝不是在致敬另一大刘巨作《三体2黑暗森林》中面壁者泰勒的计划。综上所述，这部电影致敬了普通人类刘慈欣，而地球2呢，一顿改编，我在原神序章第二幕和温迪吹笛子都比中间部分有意思，不如mjh！
精忠岳飞，当时刚读完说岳全传看的电视剧，因为它喜欢了黄晓明很多年
我看到这段历史的时候，哪里觉得浪漫了卧槽，憋屈的不行好吗？？？真的跟着心疼还来不及…
我最初在电影院看到海报想着是写岳飞之类赤胆忠心，百度之后令人失望没有想看的冲动。
教主的才是正片！看mjh真的无语，但语文老师上课强烈推荐…
《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球
这个对 仁义 的解读 有“世界人民大团结”那味儿了
精岳当年出来也是被骂的货，只能说时代变了，一代更比一代烂
那二十八个不知道的，我想知道是怎么做到的？
电影满江红受死
天日昭昭！
我个人觉得就是“迎二圣”害了岳飞
天日昭昭！天日昭昭！
天日昭昭，天日昭昭
已赞 ，送你上首页
崖山以后伤孤旅，胡马及今鞭九州。岳飞不死，南宋能光复中原，往后中华一千年的历史（包括我们今天）都可能改写。
创作不易给你点赞
声音太杂了，这是两个bgm吗
北宋无将，南宋无相
加油！
加油👍
继续加油👍
"说几句挨骂的话，整部电影这么多人命就为了一首满江红，评论区这么多人在讨论满江红是不是岳飞所作。
秦桧千古骂名又如何？岳飞沉冤得雪又怎么样？
终归是名节，它可能会警示会激励，但它对当时的局势来说真的有那么重要吗？
岳飞想迎接回来的不仅仅是两个皇帝，而是那北地同族。
遗民泪尽胡尘里，南望王师又一年。
多少人身在曹营心在汉，冒死为赵宋提供情报，最终或家破人亡或郁郁而终。
又有多少人生在金朝长在金朝却为了民族大义一心向宋？
一百五十年多年，有多少代人？有多少人明明是汉人，却出生在金朝，长在金朝，又成了蒙古国的汉人？多少人父辈死在南人手里，手足被蒙人所杀，心里却还是放不下赵宋，仅仅因为它是汉人正统，那才是家，他们前前后后当了一两百年的孤魂野鬼。
李白写不出第二个大唐盛世，文天祥也填不满崖山。
当满江红的故事只局限在电影中的院落时，他是优秀的，可一想到它所在的世界，那满江红的故事，却显得些许单薄了。尽管是虚构的电影，但为了一首满江红，牺牲这么多忠肝义胆之人，岳飞要真知道搞不好一人一个大嘴巴子。"
电影满江红侮辱了岳飞
一部借岳飞炒作的鸡贼电影。一部靠纯靠词本身感人的煽情电影。一部速成快餐圈钱电影。老谋子向躺平已久的电影圈证明，你们还可以接着躺。接下来预定《破阵子》《示儿》《春望》
"笔记
宣传重点吻合"
"足以载入史册的年度最佳科幻电影——满江红
不当国师学秦桧
百万阴兵过大江"
"1.词作最早见于明朝
2.岳飞孙子收录的材料中，都不见这首词
大概率是某后人写了首绝妙之词借武穆之名得以流传后世
我们当然愿意相信岳将军文武双全，可惜大概率是伪作"
那你说电影《八佰》最后那些军人们明知道过桥就是思路一条，为什么还要拼命过桥呢？ 为的不仅仅是过桥，为的也不仅仅是满江红
这电影比流浪地球有内涵多了
岳飞已经很冤了，《满江红》让岳飞又冤了一次。
这首词一直没有一个明确的出处，但世人更愿相信是岳飞所作，浪漫英雄主义一直都在
岳飞的这个梦想，直到明朝，朱元璋才得以实现，才打的北鲁满地跑
小时候一集一集追精忠岳飞，岳飞在我心里早已是神圣不可亵渎的英雄，要我怎么原谅将英雄作为商业噱头喜剧化的电影满江红
精忠报国不仅仅是一首诗  是中华民族爱国志士的精神向往啊
再次恢复燕云十六州，已经是后来的徐达，常遇春的故事了
今天看了这个电影，快餐，强行煽情，也是服了，老谋子这水平也就这样了。
一把刀只能杀一个秦桧，一阕词可以杀千千万万个秦桧千千万万次
满江红电影没什么，只是这首诗不应该是秦桧来读，即便是他的替身
黄晓明演的岳飞是我心里的神
呵，有这么多专家学者，谝着自己的见识，毁着自己的英雄。这首词是不是他写的有那么重要？
历史罪人不仅只有秦桧还有张某谋
满江红电影不配这个名字
"初二看的流浪地球2，科幻迷/末世迷表示很感动，特效精良，剧情烧脑，世界观宏达。希望能好好发展，争取10-20年做出个刘慈欣宇宙出来，那国产大制作就算是崛起了，中国科幻就算是崛起了。以刘慈欣的深度，做出来不会输给漫威宇宙，DC宇宙的。

昨天看的阿凡达2，特效精良，剧情比较简单，中规中矩奇幻片，还可以吧我自己还是挺喜欢的。

明天打算补一发深海，听说是让美术生惊叹的片子。支持下国漫吧，动画电影那是纯纯的不给小鲜肉发工资，好钢用在刀刃上的电影形式。只要是动画电影，我都会支持。

我就是不想让一些人，靠着一张脸就赚那么多钱。我想看的是，特效团队，美术团队做出来的智慧的结晶，这是属于我们普通人的成就。因为特效团队的工作者，很多也和我一样是个打工人，是个小镇做题家。

我的钱，给他们赚，我心甘情愿。

我的钱，给一个小鲜肉或者什么明星大腕顶张臭脸就赚了，抱歉，我死也不愿。"
张艺谋玩笑开大了
满江红其实挺好看的 剧情紧凑 全程无尿点 一众老中青演员全程演技在线 我就是有点不明白一部拯救地球和全人类的科幻片要叫满江红
朝天阙没解读。阙，就是古代皇宫防御城墙靠近大门的地方会设置的值班室，里面有空间。类似于现在学校和大单位门口的传达室。朝天阙，就是朝拜天子宫殿时，位于皇宫传达室门口，而不是登堂入室，这个位置表明了诗人无心贪恋权势，只是为了报效君王的不为功名的价值追求。同理，苏东坡的明月几时有里面，不知天上宫阙 今夕是何年，也是这个身份。把自己放在传达室外，这种卑微和远离庙堂被人排挤的感觉就生动出现了
岳武穆。仗义每逢屠狗辈，负心最是读书人
历史罪人应该是赵构
那个朝代没有替死鬼，无非不是你而已
反正我就知道大把的忠臣最后死的都挺惨的
up你别尬黑，我就特别喜欢满江红，拍的非常好看，特别开场太空电梯那段配合bgm我直接飞到太空去了，还有最后机械引爆月球的一幕我都看哭了，最后师徒情的表现也是淋漓尽致又哭了一遍，满江红真是世界级的科幻电影
天日昭昭，天日昭昭
你们根本不懂满江红，越是优秀的电影越要注意观看的方式方法，比如在看满江红的时候要先在放映厅东南角点一根蜡烛……
这词 没有确切证据就是岳飞亲笔
一个架空故事，你把信给完颜构，他敢不说嘛，非要搞的乱七八糟，硬反转。不讨论满江红的出处，就天日昭昭天日昭昭这八个大字，是个人得住机会都要宰了秦桧，结果又不架空了，说他历史上就没死，赤裸裸的拉武穆凑情怀
杀岳飞的其实不是秦桧 而是皇帝 不过是借秦桧的手而已 秦桧懂皇帝的心思 而岳飞不懂  这个皇帝的哥哥和老爸就是二帝 被抓到北方 岳飞直性子非要打过去把二帝迎回来 你想那俩回来了 这个皇帝怎么办 怎么搁置？这皇帝是不想救二帝的  岳飞不懂 秦桧懂皇帝意思 所以就以莫须有的罪名弄死岳飞
关公可有文作留传？岳飞有，回答召…字都是自己写满江红不是岳飞写的又怎么样，不重要啦。己经刻进历史长河中啦
南北方人性情自然不一样！更不要说性格了，北方钢烈和南方刚烈也不是一样的。不忘前耻，牢记历史就可以了
换个说法，是岳飞们所作，可否
后来南宋还是把金灭了
壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血说的是东汉名将耿工
"说几句挨骂的话，整部电影这么多人命就为了一首满江红，评论区这么多人在讨论满江红是不是岳飞所作。
秦桧千古骂名又如何？岳飞沉冤得雪又怎么样？
终归是名节，它可能会警示会激励，但它对当时的局势来说真的有那么重要吗？
岳飞想迎接回来的不仅仅是两个皇帝，而是那北地同族。
遗民泪尽胡尘里，南望王师又一年。
多少人身在曹营心在汉，冒死为赵宋提供情报，最终或家破人亡或郁郁而终。
又有多少人生在金朝长在金朝却为了民族大义一心向宋？
一百五十年多年，有多少代人？有多少人明明是汉人，却出生在金朝，长在金朝，又成了蒙古国的汉人？多少人父辈死在南人手里，手足被蒙人所杀，心里却还是放不下赵宋，仅仅因为它是汉人正统，那才是家，他们前前后后当了一两百年的孤魂野鬼。
李白写不出第二个大唐盛世，文天祥也填不满崖山。
当满江红的故事只局限在电影中的院落时，他是优秀的，可一想到它所在的世界，那满江红的故事，却显得些许单薄了。尽管是虚构的电影，但为了一首满江红，牺牲这么多忠肝义胆之人，岳飞要真知道搞不好一人一个大嘴巴子。"
"消费岳飞，以后可以出一部电影，出师表，诸葛丞相，人物与文学作品是不是更上一层楼。

写丞相死后19年，费祎被刺，查案，背后其实背后主使是黄皓，黄皓带着投降派干的，查到黄皓停了。

不向刘禅揭发，因为拿着证据想要胁迫投降派继续支持北伐，然后姜维带着诸葛瞻加一群二代，胁迫黄皓在宫门一起背出师表，刘禅正在看宫女跳舞，大为感动，哭着喊父皇相父，之后命姜维为大将军，支持北伐。

黄皓大恨，但也不敢做的太过，双方开始斗争。

怎样，出师表，名气大吧，查案，奸臣，喜剧人物演刘禅嘛，多喜剧，明星演姜维。初步想法，剧本待各位一起完善。

怎么越写越觉得不错，真实历史，真实事件加一点虚构，不架空，名气更大。不干扰历史人物进程，无历史虚无主义。"
最好看全集。你会发现不光故事像，连场外观众都像。戏里戏外全给你整明白了。
许多年之后，面对易烊千玺，郭京飞会想起他在《龙门镖局》说“岳飞是我的偶像，我不允许任何人糟蹋他”的那个下午
原创团队:我就是讽刺一下，谁想着还真有人照着拍下来了
"1：拍过电影吗？
2：没拍过。
1：来来来，我教教你。拍电影，得用流量明星，拉拢院线，抢占排片，雇佣水军，炒作口碑，热度上去了，才能让观众跟着买票。得钱之后，资本的钱如数奉还，观众的钱三七分成。
2：怎么才七成啊？
1：七成是人家的，能得三成还得看资本的脸色
2：谁的脸色？
1：他（资本）
2：我好不容易当了导演拍个电影，还得用流量明星，还得拉拢院线，还得雇佣水军，还得看他妈的脸色，我不成了跪着要饭的了吗？
1：你要这么说，当导演拍电影还真就是跪着要饭的。就这，多少人想跪还找不着门子呢？
2：我问问你，我为什么学国外的先进电影技术？我就是腿脚不利索，跪不下去。
1：原来你是想站着把钱挣了啊？那还是去国外吧。
2：哎？我就不明白了，我都当了导演了，怎么还不如刚毕业的时候啊？
1：观众眼里，你是导演。但在资本眼里，你就是跪着要饭的。挣钱嘛，生意，不寒碜。
2：寒碜！很他妈寒碜！
1：那你是想站着，还是想挣钱？
2：我是想站着，还把钱挣了。
1：挣不成！
2：挣不成？
1：挣不成！
2：这个（先进电影技术），能不能挣钱？
1：能挣，国外。
2：这个（导演），能不能挣钱？
1：能挣，跪着。
2：这个（先进 电影技术）+这个（导演），能不能站着把钱挣了？
1：敢问九筒大哥何方神圣？
2：鄙人550W。"
最讽刺的是这是用来讽刺流量商业片的
讽刺的不但这是用来讽刺流量商业片的 更讽刺的是开头说的菊花和宫女就差点名老谋子了 更更讽刺的是老谋子十年后就真的按照这个模板给你拍了一个 仿佛老谋子就是故意赌气拍的 就为了用票房打宁财神的脸 告诉宁财神什么艺术追求 造诣 获奖啊全特么是虚的 只有票子才是真的 如果老谋子真是这样想的话 那我只能说老东西确实活明白了
这是什么剧怎么抄袭满江红啊？
怪不得请郭京飞
《武林外传》预言了《进击的巨人》，《龙门镖局》预言了《满江红》
“我是大导演，敢说我抄袭以后娱乐圈就不用混了”基本上就是这样。都在说满江红抄的，但是没原创团队指认，只有一个曾经出演龙门镖局的演员发微博说了这件事，不一会微博就没了。而且现在流量致胜，这种电影不都是那流量明星的小粉丝刷的吗，看看那粉丝为了这电影的好评，做了多大的贡献，好像这电影是他们拍的一样
十年前是粉刺商业烂片，十年后是讽刺提供票房的观众
我挺喜欢郭京飞的，龙门和满江他都演了，他自己不觉得雷同吗？咋不提醒一下编剧呢？不能往下想了。
“他打动不了观众，他敢打观众。”
最好看全集。你会发现不光故事像，连场外观众都像。戏里戏外全给你整明白了。
"笔记
资本加流量大于一切"
郭京飞是带剧本进组的是吧
易烊千玺是曰本人吗，为什么四个字
不止这些，为啥叫老谋子老谋子，就是谋以前的老东西的，他近些年的片子，什么悬疑呀、喜剧呀（包括悬崖之上），模子搬的人家国外电影《骗中骗》，赶在过节档期间用几十天出一部片子捞一把，人家的框子好用是吧。话说回来，要是没看过《骗中骗》的朋友，我真心推荐去搜来看看，以为太老了没人说就不知道是吧，你个老谋子。
原剧应该就是嘲讽张艺谋还有资本流量化的电影，结果魔幻的是2023张艺谋拍出来一部完全一模一样的套路电影，美其名曰打磨四年，拍片2月不到
"消费岳飞，以后可以出一部电影，出师表，诸葛丞相，人物与文学作品是不是更上一层楼。

写丞相死后19年，费祎被刺，查案，背后其实背后主使是黄皓，黄皓带着投降派干的，查到黄皓停了。

不向刘禅揭发，因为拿着证据想要胁迫投降派继续支持北伐，然后姜维带着诸葛瞻加一群二代，胁迫黄皓在宫门一起背出师表，刘禅正在看宫女跳舞，大为感动，哭着喊父皇相父，之后命姜维为大将军，支持北伐。

黄皓大恨，但也不敢做的太过，双方开始斗争。

怎样，出师表，名气大吧，查案，奸臣，喜剧人物演刘禅嘛，多喜剧，明星演姜维。初步想法，剧本待各位一起完善。

怎么越写越觉得不错，真实历史，真实事件加一点虚构，不架空，名气更大。不干扰历史人物进程，无历史虚无主义。"
流浪二太菜了，满江红已经实现数字生命了
说实话我到现在都不知道满江红电影里主角是谁，就记得个四字和沈腾了
该说不说，宁财神的每个剧本都挺不错，写社会各视角挺透彻。可惜了呀，毒是坚决不能碰的呀
后来的故事让龙门客栈走上了神坛
宁财神你没事碰那玩意儿干嘛，不然我们隔几年还能有一些好笑的喜剧
"拍着岳飞的诗，干着秦桧的事。
小破球才是真岳飞大英雄！"
四年打不过2个月，我是资本我也不拍科幻片请几个谐星流量鲜肉就够了，宣发都省了，鲜肉粉丝会自发组织为爱发电，然后统一话术我看睡着了，大过年的少吃点安眠药
他打动不了观众，但是他可以打观众。太讽刺了，
他妈的！原来是龙门镖局番外篇
这也太6了 剧本 角色安排的明明白白 老谋子知道这个神预言吗 讲真 他搞大型晚会还有印象系列我还是很服的 但能不能少搞点电影 他拍的那些电影 真是没2部我爱看的 多给些新人导演机会吧 他这辈的导演真感觉搞不出啥新东西了 每个时代都该有它该赋予的东西
财神用人生描述了会做不如会玩啊。
中国已经有很多部类似满江红题材的电影，但是科幻电影真的太少了，请救救球流浪地球，让中国科幻电影站起来，让中国孩子看科幻电影的时候种下热爱天文科学的种子，让更多人拍科幻电影的时候都以流浪地球为标准线出发，让更多投资在投资科幻电影的时候不会犹豫，让中国科幻走出国门，在海外驻足！！！如果你支持流浪地球，你的钱不会白花，流浪地球会回报你一场满意的观影体验的。
当年这段是不是就是按老谋子的套路编的啊？只是没想到这么多年过去了老谋子还是这个套路
原来是致敬，张艺谋太厉害了是我有眼无珠
@白话频道 @电影最T0P @小片片说大片 @三代鹿人
厉害啊，这，神预言！
竟能如此相像
不能说像 只能说一模一样
捡人家拉出来的，真埋汰
不是抄袭，剧本是郭京飞写的，只是没给剧本的钱。
何大人是公主啊哈哈哈哈哈哈
公主！！！公主给我抄抄！
给我你的《袈裟》 这首袈裟也超好听，也是大风的另一个作品，和《阳光开朗大男孩》一样神中神建议再做一个视频嗷
然而事实上武大人才是阳光开朗大男孩，不仅会微笑，还读过历史。
【给我你的《袈裟》-哔哩哔哩】 给我你的《袈裟》
给我你的《袈裟》
怎么二创不标明原作者啊@卦者那啥子靈風
给我你的《袈裟》
公主尤其正确
私以为武大人更为开朗
能不能在简介或置顶放一下原作啊《阳光开朗大男孩》 ，二创请引一下喵
再看一遍就去写作业
玺之郎桑，故乡的樱花开了
这个BGM将画面抬到了不属于它的高度。
笑死了……适配度100%（乐）
经典不敢放完，不注明原作者
这就开始瞎编。公主你好，我真实身份是驸马，张大只是我的化名。不信你跟我进小房间咱俩倒一下时间线
何大人，抄抄
给我你的《袈裟》
手书区到影视区
火钳刘明
哈哈哈哈哈好搭
【给我你的《袈裟》-哔哩哔哩】 给我你的《袈裟》
好可爱的可以反复听
首页通知书
原曲传送门《阳光开朗大男孩》
张译哥铁打的公主
油菜花！
阳光开朗大男孩
公主和侍卫我可以kdlkal
【【满江红】阳 光 开 朗 武 大 人-哔哩哔哩】 【满江红】阳 光 开 朗 武 大 人
😆👉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈绝了🆘🆘
我立志要点赞B站上所有何大人的视频
好贴哈哈哈哈哈哈
建议把大男孩换成四字，歌词他们复盘讨论（念满江红）的时候大男孩搁一边走，反正他也是全程一个表情蛮符合的
笑死我了
二创比电影本身好看
不好看，电影院里睡了三个小时
笑死了，，，
"最后一起背满江红确实能激发我们的爱国情怀，这个创意真是太好了。
嗯，记得给编剧宁财神加鸡腿。"
家国情怀，悬疑管够……这不流浪地球2吗？周老师不够家国情怀，moss不够悬疑推理吗？
我支持满江片方维权，请满江红片方立即报警，并且把所有在网上公开质疑电影满江红的人都告上法庭，让法院公平公开公正地还满江红片方一个清白，给中国电影市场一个朗朗乾坤！！！请满江红片方不要犹豫，别仅仅只发律师函！！！
"笔记
满江红没有差评的原因如下：
up小心律师函。收到了就贴出来让我们骂他"
5亿投资大概4亿在宣发，1亿在片酬
之前先看了球2，但是猫眼上满江红评分更高，我妈也准备和我一起去看，还好这两天高强度网上冲浪，感觉可以避雷了
"日本名将
丰臣秀吉 德川家康 毛利元就 武田信玄 真田信繁 上杉谦信 织田信长 伊达政宗 北条纲成 本多忠胜 易烊千玺"
看完满江红在猫眼上打了1星，结果半天告诉我评价审核不通过。所以这就是评分9.6的原因吗……
这个最搞笑，带小孩去看喜剧，结果全在杀人，该死的不死，不该死的死了。
还记得小镇做题家吗？
不是电影把你感动哭了，是岳飞的《满江红》把你感动哭了。中国那么多诗词，说不定以后的电影都给会强行加在剧情里来一首“感动”下我们。
小片片，电影最top，刘老师，这些刚上映就吹《满江红》的大up我记下了，反正我是因为他们差点信了这是部好片
"流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
龙门镖局精准预言，满江红+相声演员+漂亮小妾+流量明星=经典烂片成了
"各位去看满江红的时候一定要带根蜡烛。如果自己的场次明明网上是满的但是现场没人，就在东南角把蜡烛点上。蜡烛若是熄灭就要速速撤出影院
因为人点烛，鬼吹灯，堪舆倒斗觅星峰"
作者听我一句，满江红这部电影是一部非常恢宏的电影，真正意义上把数字生命计划从理论部分转变为现实阶段，值得赞扬哦
这片子最怪的是光影，设定是晚上，又贼亮
还有一点，瑶琴的衣服始终没好好穿起来，看的我强迫症都要犯了，为什么非得一边穿着，一边达拉着呢？对于女性角色的定位为什么非得是跟男人睡觉？惩罚女性角色的时候为什么是让一堆男人蹂躏啊？男人的英雄气概家国情怀塑造的挺激昂，女性的牺牲方式为什么非得是出卖色相？这就是老男人对漂亮女性的刻板印象。气死我了。
最新八卦，满江红是为了洗.3.钱拍的。满江红和流浪地球2得成本都是5个亿。满江红制作周期8个月，流浪地球2是3年
谢谢谢谢，本来还在犹豫要不要去看，因为很喜欢张译和雷大头的影片，绣春刀2就觉得这俩人对手戏绝了。听完你说的，emmm，感觉不是很有必要去院线，准备等它下线之后当下饭电影了。顺便，我不觉得满江红这个题材应该融入搞笑元素，不是喜剧，按up说的最后那段，这不叫喜剧，这就是搞笑。这种严肃题材的做喜剧应该就是做成苦中作乐，故作轻松那种。比如以前《伍佰》里的天津腔，还有球2里面沙溢的表演，很舒服，不突兀，调节气氛，但不会影响整体的悲壮，甚至笑一下之后那种沉重感会更加直击心灵。个人拙见，真正看电影还是要等到下院线了，就冲他偷票房的行为，线上票就绝不会买，买了感觉对不起郭导和他的小破球。
喜剧+悬疑受众是最广的。宣传这两点把人骗进去，就算你觉得不好看也已经贡献了票房了
"三代鹿人 618万粉丝 全网大V都说好的《满江红》？我从来没见过这么炸裂的电影！

小片片说大片 616.3万粉丝 春节档最大惊喜竟然是它！悬疑喜剧片《满江红》

电影最Top 492.2万粉丝 电影最TOP：有笑有泪反转不断！颠覆震撼必须得看！

刘老师说电影 463.6万粉丝 拍悬疑喜剧的国师稳不稳？唠唠春节档电影《满江红》！

郭本尼 114.3万粉丝 悬疑喜剧双管齐下，笑点爽点两者兼得！《满江红》预测票房冠军！

迷影之下Filmlast 87.8万粉丝 无剧透速评《满江红》：反转不断，又惊又笑，壮烈收尾

还有一位不确定是否充值，但洽流量的赃心思一定是有的 白话频道 12.2万粉丝 易烊千玺是个好演员，《满江红》是个好电影！  《无名》王一博演技没问题！"
"坐我后面的小孩看了20分钟之后就说，妈妈我好晕啊，我们回家嘛，我不想看了，走嘛，好不好嘛！他妈就一个劲儿指着易烊千玺说看这个哥哥好帅，看他好帅嘛，你看他嘛，你要向他学习！
可怜的孩子……还是被他妈拉着看完了电影"
人民的眼睛始终都是雪亮的，现在讨论度和分析剧情最多的还是小破球2，mjh的视频全是吐槽和骂的，笑死我了
"笔记
我不想以后只能看满江红这种流水线电影"
以岳飞之名，行秦桧之事。
俺也看了，2023年新年第一次被骗，哈哈哈，不过还好，原来宋朝中国就有八嘎当官了，长见识了
"其实音乐的团队本身实力很不错，但中间那些音效，我真的怀疑他是害怕我睡着故意的，调小也不影响任何观影体验，甚至更好。

张译老师的发挥因为我潜意识他就是演技派，所以还好，雷大头老师真的把我惊艳到了，尤其是是背诗的时候猜到他是假的秦桧。

还是那句话，电影本身是一部合格线上的商业电影，但不应该搞这些小动作。"
宣发真的很厉害，什么喜剧+悬疑+合家欢，骗到票房就是成功，真无语。
岳飞已经在磨刀了，这种烂片居然这么消费他
满江红……对得起这个名字吗……真没感觉出什么家国情怀，看到这个词不应该和这个情感扯上联吗，反而是小破球2让我深有感触
资本杀疯了，满僵轰逆转了，老谋子晚节不保脸都不要了
没错，最后一句总结的太对了，一个低创作品，甚至有点学生抄作业式的作品居然在当下阶段票房上打败了高创，精雕细琢的球2，我只能说这是整个中国电影圈和观众的悲剧。以后谁还会用心创作，所有作品找几个个流量分分钟回本得了
mjh这种处理手法叫day for night（非专业人士不知道这个术语怎么翻译），简单来说就是把白天拍的片子加个蓝色滤镜假装成夜晚场景。这种拍摄手法最主要的好处就是省钱省事，因为不用担心晚上打光、场景设计、工作人员熬夜等问题。至于坏处也是显而易见的，首先是画面质量会变低，很多细节看不太清楚。第二是光影的逻辑会混乱，通俗来说就是看着别扭，因为你不知道哪出了问题但你脑子觉得这不对劲。第三就是阴影部分会很难看，因为阳光照出的阴影本来就强，加上滤镜之后更是黑漆漆的，很容易出现熊猫眼之类的情况。最后就是色彩会变得很单调难看，什么都是灰蒙蒙的。
所以以后电影全部改念煽情诗好了，资本也简单，找几个流量配几个老戏骨，加上一个快餐剧本，百分百虚假宣传，这样就能躺着赚钱了，多简单！割韭菜嘛，不寒碜！
如果流浪地球2还比不上满江红。那确实观众总质量也就在那了。之后也只会有更多商业片。
这三部电影都看了，我觉得春节档票房排前2位的，应该是流浪地球2和深海，张艺谋后期的电影真的不行，比起姜文和王家卫差远了，以前王朔说，张艺谋是搞装修的，其实没有错。
"笔记
有人请客"
还记得长城吗？当年好评如潮，谁批评长城，谁就被骂。最后发现《长城》就是一坨五彩斑斓的答辩。
227之后我就厌恶极了，这种居高临下的傲慢，试图捂嘴观众的行为，你可以宣发，可以商业摆烂，但不能剥夺观众的话语权
"最后一起背满江红确实能激发我们的爱国情怀，这个创意真是太好了。
嗯，记得给编剧宁财神加鸡腿。"
真的是很无语，不管这个秦桧是真是假，还背满江红是真的尬住。这电影让我觉得秦桧的形象都不是奸臣了。你们仔细想想看，秦桧这种纯奸臣，看完电影谁有对他很恨吗？我看完甚至觉得对他印象会变好。知道这意味着什么吗？喜剧不是什么都能乐的。
血腥和颜色笑话。。。真的合家欢吗，别带小孩看这种吧。。。。
"感觉网络上骂流浪地球的文案
可以一字不差的套用到满江红头上"
"我觉得全片只有一个反转，那就是：
我们一帮人蓄谋已久、不计代价、前赴后继、舍生忘死的来到秦桧面前，压根没想杀了他，就单纯的羞辱！"
满江红拍的非常好看，IMAX我刷了8遍，特别开场太空电梯那段配合bgm我人直接飞升到太空去了，还有机械引爆月球的一幕让人泪流满面，刘德华的最后的表现也是令我淋漓尽致又哭了一遍，亲情友情爱情和人类共情都齐了，满江红真正让我们的科幻大片正式启航了啊！
满江红创造了一个新词，叫诈骗电影。
去看看球2和深海吧，我觉得其他电影等上传网络后看都OK，只有这两部不在影院看是真的可惜
岳飞已经很冤了，《满江红》让岳飞又冤了一次。
在春节档上排第一的居然是个集悬疑、搞笑、庄重、凶杀、血腥、低俗等各种互斥元素为一体的烂片，不得不说真的是一种莫大的讽刺
真的我服了，我初二带着全家六个人看的，我觉得我真tm该死
"笔记
好不好看，我不知道，但我知道这场票价值了。"
真的没有人注意剧内的那首《一剪梅·舟过吴江》吗，这首词是蒋捷（1235年出生）写的，为什么岳飞逝世（1142）后4年就有人知道还唱了捏
"笔记
@aoeas771   这个是数字生命"
张艺谋电影一直剧情上就经不起推敲，过于自我的表达根本起不到共鸣，包括之前的那个所谓的谍战片，悬崖之上，还是炫制作的风景片，
围绕岳飞和秦桧拍的片，竟然能是个喜剧，还宣传笑到最后，荒诞啊！这是在消费岳飞，历史虚无主义上桌了
说句实话，虽然知道你们肯定会喷我，但我还是要说，流浪地球2拍得确实真够拉的，打不过满江红再正常不过了，这次满江红诚意满满，光是半小时一场的量子观影速度就折服了观众，并且还使用幽灵观众这种超前的影视技术在半夜给予观众最刺激的观影体验，而这些是流浪地球2，甚至世界上任何一部大片所不具备的，所以满江红无愧于全球电影里程碑这个称号，而流浪地球2也只配屈居于满江红之下
这才该是影评的样子，至少指出哪里好看哪里不好看吧，有些人光讲色彩好啥啥的，最后还加上某某人的脸很好看，在荧幕上很高级啥的，还说自己是专业的人好多了。
网上一阵好评，现实生活周围没有任何人好评，这是为什么？
反正我一个包袱都没有能笑出来很多反转甚至都能猜到了。如果没有小破球，只有《满江红》，那么这个票房完全可以理解，可是那可是《流浪地球2》哎……
听你这样一说，突然想到赵丽蓉老师的小品“如此包装”
置顶友友们有能力三连的可以三连一下，就当为中国电影做一份小贡献了，拒绝劣币驱逐良币
进纯路人微博看了一下，笑掉大牙btw，up留的评论已经看不见了
我一同学她是四字粉丝，刚翻她pyq，果然就买了满江红，在抵制流浪地球2呢。最恐怖的是，她是小学老师
真正的路人可不会说自己是路人，那些强调自己是路人的人反而暴露自己
当初支持肖战的也是这么些话术，建议她们把博士俩孩妈都觉得满江红好看加上
"满江红或许没有那些人说的那么不堪，但事实上他就是拿着文艺片的成本，做着商业片的宣发，挤压真正展现中国电影工业上限球2的生存空间。你喜欢满江红无可厚非，毕竟各花入各眼，但你不能对他这种破坏中国电影环境的行为熟视无睹。
转"
就是刷票房被全国性揭穿了，有啥好说的？
最受不了的是那句《满江红票房第一惹到谁了》，犯众怒咯
流量不死，中国电影永无出头之日
我怎么感觉只有混饭圈的喜欢说纯路人，看他们这话都一股饭圈味
从今天起，它连半湖绿都不配了，只配叫刷锅水
微博评论区里遇到正常人的概率比虾仁崩嘴里还低
微博控评机器人太多了我疯狂揭他老底都没一个反驳我在b站都能有人给我刷个差评
太冤了快去抱警
我也支持满江红维权，不要退缩，我还等着看戏呢
写着岳飞的诗，干着秦桧的事
"典：
纯路人/非粉：玺宝好棒"
和支持肖战的都是一样的
《中华人民共和国电影产业促进法》第五十一条第一款规定：“电影发行企业、电影院等有制造虚假交易、虚报瞒报销售收入等行为，扰乱电影市场秩序的，由县级以上人民政府电影主管部门责令改正，没收违法所得，处五万元以上五十万元以下的罚款；违法所得五十万元以上的，处违法所得一倍以上五倍以下的罚款。情节严重的，责令停业整顿；情节特别严重的，由原发证机关吊销许可证。”
岳飞要是知道有这一出，打死也不敢写满江红
置顶蚌埠住了，西瓜的这个视频被下架了理由是侵权
"我认为很一般的一部电影，但是也能看
但是没有宣传的那么好，啥巅峰之作什么的
我本来想先看球2的
但是考虑到父母口味，才选的满江红
没想到父母都不喜欢，唉
B站激励计划改了，直接受益砍了70%，点赞率4%才有额外奖励，勉强接近以前的最低收益，求求大家能点个赞吧，这对我真的很重要赞是免费的，但是可以让一个up开心一整天，谢谢大家！！！"
有哪位大佬能给我认真解释一下，为什么满江红会超越流浪地球二的票房（我实在无法理解）
如果，满江红票房碾压流浪地球2，那以后做好十年看小时代的准备吧。真就劣币驱逐良币了
我觉得整个片子有两个明显的缺点，第一、片子真没必要有那么长，整个片子感觉一个多小时就够了。第二、结局挺崩啊！你们为了杀那个宰相，死了那么多人？最后好不容易找到机会，不应该把这个卖国贼给一刀送走吗？结果却让他“背负世人的辱骂”这不是逻辑问题吗？
中规中矩吧，没想的那么好，不过我推荐球2
把IMAX场吐出来给深海和球2
这排片是要和流浪地球2争一下啊
"两部观后感:
满江红:  一部及格的国产贺岁片
流浪地球2:  一部世界级科幻史诗大片"
"笔记
说实话，流浪地球真算不上科幻片，满江红实至名归的科幻片，运用了空间折叠技术，一个时空叠加了六条时间线，比外星人都牛逼，这不是科幻，什么是科幻？现在都在高等文明中大卖特卖，中国影视已经推向宇宙了"
"你转发 我转发 良心剧组有钱花
你买票 我买票 院线明天就排爆
你积极 我积极 流浪地球有续集
你支持 我支持 国创崛起不会迟
2019-2023
        四年的制作，几千人的团队，国内天花板的成本和特效，顶级的表演和剧情，请了科学院院士做顾问，而且有着人类团结一致的主题，很难想象这样的电影，居然会被一部小鲜肉主演的刷票房速成片打败。
       我个人从初一到今天已经四刷了，明天这边的电影院就只有两场早上的和一场半夜小破球了，但是从早到晚八场满江红，我尽力了兄弟们，我知道如果小破球2倒了，中国科幻电影就要完了，我真的很喜欢它，我也想以后还能看见像它一样的真正的好电影"
"满江红大概讲的这么个故事:
有一封密信，里面大概写着秦桧通金的证据，秦桧发掘金人派来的使节突然死了，信不见了，所以就找人去查，这么一个故事。
大家开展一些莫名其妙的智斗
大概莫名其妙的故事情节演了两小时，最后半小时告诉你这群抛头颅洒热血的义士并不完全是为了揭发秦桧，他们真正想要的是五年前岳飞死后留下的遗言，也就是满江红这首词
四字最后一刻反水然后逼着秦桧当着军队背出这首词
然后告诉我这个秦桧是假的，是个替身……真的秦桧并没有去风波亭，因为害怕 所以根本不知道有这首词
假秦桧忍了五年终于可以当着所有的人背出这首词
最后一刻四字演的那个角色明明可以杀掉秦桧但是没杀
说要留着他承受后世唾骂，这是比直接杀掉他更重要的事【旺柴】【旺柴】【旺柴】【旺柴】【旺柴】"
还行的剧本+有名气的导演+有流量的小生+中档的投资=赚翻了。这套公式算是被他们摸透了。
还有无名也是，知道的是倒叙，不知道，还以为自己中了败者食尘一个镜头能重复用三四次
满江红的内容约等于一集明星大侦探，换句话说啊，看一季明星大侦探约等于看了12部满江红。再换句话说啊，一部综艺节目都比满江红强十二倍！
骂满江红 我们就是异父异母的亲兄弟
笔记
up主，我要告诉你，首先，易烊千玺他演的不是小兵；其次，易烊千玺他演的还不如小兵；最后，你怎么不早点出吐槽，我上午去看了，完全被打击到了。
就这些影评看下来，流浪地球2和满江红的差别就是工业电影和小品的差别
普通士兵不是说他没有官职，我知道他是统领，我的意思是四字的角色代表普通士兵的阵营
倒是不关心这些   就是有关岳飞   跟搞笑是怎么联系起来的
md，我居然之前还看了满江红，看到它刷票和偷票房甚至换别人电影票的行为，我好气啊！联都不要，这么搞大家以后还怎么看到真正好的电影，这不伤害用心拍电影的人吗？
偷完编制偷票房，韩国要是宣布汰渍是韩国人我是不反对的
up你别尬黑，我就特别喜欢满江红，拍的非常好看，特别开场太空电梯那段配合bgm我直接飞到太空去了，还有最后机械引爆月球的一幕我都看哭了，最后师徒情的表现也是淋漓尽致又哭了一遍，满江红真是世界级的科幻电影啊
虽说豆瓣不如以前了，但从8.0到7.8不足以说明问题吗？反正我会选择做题。
那么多粉丝夸这电影好。但凡有一个粉丝能解答我一下的疑惑，我都可以认可你们：沈腾为首的主角团，不杀秦桧是因为要让他活着受人世人唾弃。但为什么他们在都不知道岳飞遗言是什么的时候，就确定让秦桧背出来，就能让世人明白秦桧是奸臣？而且背出满江红，满江红的内容和让世人唾弃秦桧有什么直接联系？这位电影最基本的逻辑和主角团的动机都不通，居然还有人还能夸的出口？？
可以说，满江红可以爆红一时，但留在历史上的，必是流浪地球2
"六分，四字演技差扣两分，最后强行给四字加戏扣两分，正好及格线水平。沈腾张译雷佳音甚至岳云鹏都撑得起演技，四字依然是偶像派想充演技派，结果就是偶像形象没了演技也不够，又矮又瘦又驼背又胡渣，穿着铠甲看起来就像戚继光抗的那个倭，脱了铠甲更像倭寇了，真怕他台词说着说着“八嘎呀路”脱口而出。

剧情上非要给四字加戏，最后沈腾和四字在牢里把只有一个侍女保护的雷佳音办了完事不行吗？非要四字看着沈腾一个人死，然后四字一个人去锤有两个侍女保护的雷佳音。雷佳音还强行解释上次不出手是没把握，二打一没把握一打二就把握十足是吧？（剧情默认雷佳音手无缚鸡之力）你以为你是杰克奥特曼只会一打二吗？刘浩存是张艺谋干女儿，四字怕不是他干女婿，主角光环这么重，别人怎么砍四字都是轻伤，四字砍谁都是一刀秒，无甲受伤状态拿短刀的四字被全甲满状态拿长刀的统领偷袭都能反杀，除了主角光环我不知道怎么解释，四字的角色久经沙场经验丰富，统领难道就是战场小白？还有秦桧的替身我不知道搞这一手干嘛，尊重历史秦桧不能死就杀个替身泄泄愤吗？"
兄弟我就这么说吧，查了查邢台市两家电影院的排片，球2和满江红的场次比分别是2:15和5:12，牛的
我的破球啊！为什么你受到如此不公正对待！努力的人为什么得不到荣誉
满江红才是中国科幻的未来，量子阴兵何人能放。
我这边满江红票价比球2都贵，两边制作成本明明差的要按倍数来算，凭什么。还好我还没去看这满答辩
"上联：四百分我上中戏
下联：本科毕业进国剧
横批：普通人的一生"
最近不能说四字的电影啊已经至少五个up收到了律师函下架视频了
确实一般实话实话
笑死我了，满江红比流浪地球高了不知道多少个档次。满江红才是真正的尊重原著，尊重刘慈欣的《球状闪电》，尊重设定。在半夜无人的时候，没有观察者，量子幽灵集体出现在影院，所以满座不很正常？满江红真科幻
我的评价是:满江红缺乏对严肃历史的把控能力
我觉得中规中矩，对于要求不高的普通观众而言是够了
冷知识，满江红联动迷你世界
这片确定不是在侮辱岳飞？满江红是岳飞入狱后写的？？？？？？我特么
置顶蚌埠住了，西瓜的这个视频被下架了理由是侵权
看完了，个人评价7分左右，首先我是抱着对四字很大的恶意去看的。但是还好吧，太子没啥出戏的地方，沈腾演技绝中爆绝，和小岳岳两个人硬是挤不出一个笑点，加起来还没那匹“快马”搞笑。这剧成本5亿你敢信？我感觉就和扬名立万以及武林外传电影一个层次上，后者只要4000w和1700w左右。服化道就很普通，完全没啥亮点，场景纯纯的四合院里来回走，特效那更是一分钱没有，杀人死人场面垃圾得1b，第一个要马走的，张译，婢女都是纯纯剧情杀，看得尴尬死了。配乐倒是挺牛的，戏腔结合了摇滚，还没查出处，但感觉是大牛人做的，但全剧歌词听不清也不给字幕。成本价不配这种小品级别作品，5个亿怕是4个亿拿去做宣发请水军了（甚至还有剩很多），春节看这个就像是年夜饭主菜是辣椒炒肉，你懂我意思吧，不是辣椒炒肉不好吃
二拉帮我看看中国乒乓吧，挺想看但是怕邓超整活
这个电影让我看到 充满了 人情世故·······
满江红全剧奔着杀秦桧去的 最后变成带着一堆人背书 为了符合历史哪怕你是刺杀失败都行 但是它就是带着一堆人背书 真的是羞辱观众智商
《满江红》要谈逻辑，他立不住。故事逻辑有硬伤的电影就是不及格。
玛德，你敢说实话！  幽灵军团出击！
满江红我觉得不及格，前面还是好看的，后面为了升华主题而升华主题，导致剧情割裂，说是反转不断，但是他的反转根本没有逻辑，最后与秦桧的对质，让我感觉秦桧就是没脑子。该严肃的时候不严肃，我看的时候，观众笑主要是因为沈腾和小岳岳的脸
原来up不是动漫区的呀
我突然想满江红赢了，永远的把他钉在这个电影的耻辱柱上。虽然很心痛，球系列真不错！这个时代的中国电影人不配拥有小破球系列。
票房造假 真是要脸哈
等等太子爷就要律师函侵权警告了😆
坚决不看，太原这边万达影院满江红排片第一你越排满我越不看🙈🙈🙈
凭什么，凭他是流量之子
我不理解的是，我们被感动难道不是因为岳飞写的满江红和岳飞这个人和岳飞的事件而感动的吗？你电影让我感动哪了？你就是在电影里放我和我的祖国，我一样感动但不是因为你电影拍的好而感动。
TMD50块钱的票观影体验只有25块
我姨要拉我妈看满江红，我知道了，直接把她俩拐来看小破球和深海，家人们，我做的对吗
咋tm又有岳云鹏 你tm一个说相声的 非要跨界当演员是把
你的视频我喜欢，你的私信记得关
之前疫情还同情过电影院，现在想想那时候的共情好尴尬啊
满江红看了之后感觉极尬，故事情节不到位，人物塑造不完善，剧情不合理且莫名其妙，看完观感《一》个字：“答辩”！
"置顶
笔记
BGM：《我的三体》章北海传主题曲-夜航星
下面是我从别的评论那看的分析为什么mjh票房可以超过流浪地球2，感觉很有道理呀！"
立此为照：如果满江红最终总票房超过流浪地球2，参与满江红的演员、导演今后所有的大荧幕电影，我都不会去电影院花一分钱
因为满江红电影院都排满座了，所以说明电影院也知道满江红是怎么样，故意把座位排满，不想让观众多花冤枉钱，他真的我哭死
没有人类的票房，将毫无意义！
满江红不好看，在电影院睡了一坤时
满江红还是不错的，可以说填补了中国电影在偷窃上的空白，打破了一直以来韩国人在这方面上的垄断。
太迟了  之前刷的全删了  如果早两天看  就会发现到2月场场爆满  后面网友去投诉之后  就取消大部分了
"笔记
凌晨2:00的满江红你见过吗？"
满江红才是票房第一好吧，观影体验绝佳，每次都是座无虚席，特别是午夜12点，人声鼎沸，我总是喜欢在角落里点上一根蜡烛，然后蜡烛灭了就跑，贼刺激，下辈子还看
"转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
"别问，问就是粉丝为爱包场
再问就是你造谣
还敢发视频，就是抹黑博眼球（👻）"
八嘎！把我鬼混影院盗走当封面！有没有三连缴费！
也不能说是幽灵场吧，但是有些场次满座就很奇怪，有一个3号（那天周五）中午1点满座，这合理吗
前几天我准备请我表弟去看流浪地球2.结果买了4张票全给我退了
好麻MJH开始起诉沈逸老师了  大戏才刚刚开始
"《流浪地球2》这电影无聊死了，不如《满江红》，我看小破球2这片时睡了114小时，上了514趟厕所，摔坏了19个3D眼镜赔了810元……

还好带了手机玩连连看刷抖音发自拍，不然都不知道在里面做什么。

还得是咱张导的《满江红》，那是真的好看！必然会和秦桧一样名垂青史！"
"1：拍过电影吗？
2：没拍过。
1：来来来，我教教你。拍电影，得用流量明星，拉拢院线，抢占排片，雇佣水军，炒作口碑，热度上去了，才能让观众跟着买票。得钱之后，资本的钱如数奉还，观众的钱三七分成。
2：怎么才七成啊？
1：七成是人家的，能得三成还得看资本的脸色
2：谁的脸色？
1：他（资本）
2：我好不容易当了导演拍个电影，还得用流量明星，还得拉拢院线，还得雇佣水军，还得看他妈的脸色，我不成了跪着要饭的了吗？
1：你要这么说，当导演拍电影还真就是跪着要饭的。就这，多少人想跪还找不着门子呢？
2：我问问你，我为什么学国外的先进电影技术？我就是腿脚不利索，跪不下去。
1：原来你是想站着把钱挣了啊？那还是去国外吧。
2：哎？我就不明白了，我都当了导演了，怎么还不如刚毕业的时候啊？
1：观众眼里，你是导演。但在资本眼里，你就是跪着要饭的。挣钱嘛，生意，不寒碜。
2：寒碜！很他妈寒碜！
1：那你是想站着，还是想挣钱？
2：我是想站着，还把钱挣了。
1：挣不成！
2：挣不成？
1：挣不成！
2：这个（先进电影技术），能不能挣钱？
1：能挣，国外。
2：这个（导演），能不能挣钱？
1：能挣，跪着。
2：这个（先进 电影技术）+这个（导演），能不能站着把钱挣了？
1：敢问九筒大哥何方神圣？
2：鄙人550W。"
再卖座，犄角旮旯谁会去买~我不会买。我只会买正中位~观影效果好的位置没有就等下次~大半夜还爆满谁去看？其实他要洗可以请人假装粉丝去看雇佣人去看啊，去免费看电影不说，去看的人每人还可以领取红包一个100或者200的红包~观影期间还免费零食饮料~然后就可以打那些说阴兵观影的事了~这可比发律师函好多了
刷票房顺便也洗洗黑钱
"笔记
自己看"
票房冠军《鬼吹灯》真实太好看了。
希望满江红报警，我也想知道真实
虽然满江红不好看   但是它真的很挣钱
@aaeas771 ，太君，就是他
我这小地方倒没有看见包场的情况，但是有一个疑点，比较大的疑点，mjh的场次好像被智子干扰了一样，不按常规买票，别的电影都是买中间，我看到好几场都是围着最佳观影区绕着买票
老谋子一到影院，所有看电影的人便都看着他笑，有的叫道，“老谋子，你又输了口碑了！”他不回答，对柜里说，“来20个夜场，影片多放一个星期。”便排出九沓大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又幽灵场刷票房了！”老谋子睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我昨天亲眼看见小破球2票房领先，结果你阴兵过境给别人反超被发现，让人追着喷。”老谋子便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“包场不能算刷……良心片！……粉丝热情的事，能算刷么？”接连便是难懂的话，什么“艺术”，什么“污蔑”之类，引得众人都哄笑起来：影院内外充满了快活的空气。（复制的
笔记
我到我这一家横店影视城上看，29号有一场13:28显示满座，其他时间的基本没有预订，截图录屏都保存了，我明天到要看看他这个点还售不售。
【流浪地球观后及周边售卖爆火的看法-哔哩哔哩】 流浪地球观后及周边售卖爆火的看法
"额
恭喜你打败流浪地球2，拯救了emo票房
厉害啊，厅厅满座
全靠这群量子幽灵"
"【置顶】拍着岳飞的诗，干着秦桧的事
看大佐，满江红。人点烛，鬼吹灯。
假岳飞，实秦桧。刷票房，借阴兵。"
但是买票房也得花钱啊，买的比真看的还多，真的能赚钱吗
啊，听这bug，确认友军了，送个币
"满江红用实力证明鬼是真实存在的，满江红这是在赚阴间的钱
你们格局小了"
我手里有100亿的黑钱，想把这钱变成合法收入怎么办呢？这样吧，我拿出1亿来拍电影，并跟几个影院老板商量好，电影上映后，由老板们通过“技术手段”控制票房流向，我把剩余的99亿通过无数个小户头把钱打给影院老板们，老板们留下20%后把剩下的钱给我转过来。最后我们再把真正观影人的票房钱一分。现在我手里的100多亿都是合法收入，老板们也挣了不少，我们喝着酒唱着歌，合计着明年再拍点啥。
换位思考，电影院帮您主动规避烂片，免得你花钱，这是为你好啊
你们就是嫉妒，满江红就是好看 10元一条，记得删去括号
不去看就行了，让他们活在自己的梦里，这所谓的几十亿票房多少是真的，自己心里有数
mjh目前debuff：6000万成本+不到2个月拍摄时间+比拍摄成本高的宣发费用+勉勉强强的剧本+流量明星+偷票房+阴兵+水军+与抄袭游戏联动
实话实说，我是深圳的。现在是学生的都已经开始准备开学了，大人也开工了。南方这边开学早，2.5就差不多开学了（我高中）深圳这边基本没什么老年人。所以现在还能满场的影院，要不就是被包场了，要不就是幽灵场
"置顶
笔记
BGM：《我的三体》章北海传主题曲-夜航星
下面是我从别的评论那看的分析为什么mjh票房可以超过流浪地球2，感觉很有道理呀！"
谁都知道它在刷票房，谁都知道这是不对的，但是谁也没有办法阻止
老谋子一到影院，所有看电影的人便都看着他笑，有的叫道，“老谋子，你又输了口碑了！”他不回答，对柜里说，“来20个夜场，影片多放一个星期。”便排出九沓大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又幽灵场刷票房了！”老谋子睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我昨天亲眼看见小破球2票房领先，结果你阴兵过境给别人反超被发现，让人追着喷。”老谋子便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“包场不能算刷……良心片！……粉丝热情的事，能算刷么？”接连便是难懂的话，什么“艺术”，什么“污蔑”之类，引得众人都哄笑起来：影院内外充满了快活的空气。
支持。。。。祝福：《流浪地球2》8.9分，票房60亿。。。祝福：《满江红》4.7分，票房34亿，票房掺水。。。祝福：《无名》5.1分，票房5亿。。。
有没有32号的
听说二月已经安排完了
你说的对，但是《满红红》是张艺谋导演出品的科幻巨作，在电影里 ，yyqx使用球状闪电将观众变成量子幽灵形态，并将电影院的放映机改造成“250w”，创造了量子幽灵和数字生命一同观影的奇迹
今晚看了流浪地球2票值得了。
无论怎样，《满江红》这部影片都将载入史册，它将是有史以来还在世的和没在世的观影人数最多的电影，为中国电影产业打破阴阳界限而庆贺!
你下次再放这么恐怖的封面，我就给你举报了
你说这水军文案也不好好写，电影整整三个小时那么长，哪有人进去倒头就睡了，你说不好看，睡了一两个小时还有点儿可能，睡三个小时，你是检票的时候直接睡在检票口了吗？
这么多幽灵场，这得有多少money需要洗呀！
数字生命
满江红，深刻的告诉我们为什么岳飞干不过秦桧。
"转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
"【置顶】转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
别问了,都是四字的真爱粉包场
抵制《满江红》发行商欢喜传媒的一切电影
"1：拍过电影吗？
2：没拍过。
1：来来来，我教教你。拍电影，得用流量明星，拉拢院线，抢占排片，雇佣水军，炒作口碑，热度上去了，才能让观众跟着买票。得钱之后，资本的钱如数奉还，观众的钱三七分成。
2：怎么才七成啊？
1：七成是人家的，能得三成还得看资本的脸色
2：谁的脸色？
1：他（资本）
2：我好不容易当了导演拍个电影，还得用流量明星，还得拉拢院线，还得雇佣水军，还得看他妈的脸色，我不成了跪着要饭的了吗？
1：你要这么说，当导演拍电影还真就是跪着要饭的。就这，多少人想跪还找不着门子呢？
2：我问问你，我为什么学国外的先进电影技术？我就是腿脚不利索，跪不下去。
1：原来你是想站着把钱挣了啊？那还是去国外吧。
2：哎？我就不明白了，我都当了导演了，怎么还不如刚毕业的时候啊？
1：观众眼里，你是导演。但在资本眼里，你就是跪着要饭的。挣钱嘛，生意，不寒碜。
2：寒碜！很他妈寒碜！
1：那你是想站着，还是想挣钱？
2：我是想站着，还把钱挣了。
1：挣不成！
2：挣不成？
1：挣不成！
2：这个（先进电影技术），能不能挣钱？
1：能挣，国外。
2：这个（导演），能不能挣钱？
1：能挣，跪着。
2：这个（先进 电影技术）+这个（导演），能不能站着把钱挣了？
1：敢问九筒大哥何方神圣？
2：鄙人550W。"
看完满江红后，我总结一下六点……
"本子名将
丰臣秀吉 德川家康 毛利元就 武田信玄 真田信繁 上杉谦信 织田信长 伊达政宗 北条纲成 本多忠胜 易烊千玺"
真.满江红
我还以为真的可以看了，靠
不好看，电影院睡了三小时
这是顶级骗子吧
"笔记
真该死啊"
好像有点那个啥
我还说小破站能耐了
大过年的搞传销那一套这好嘛，这不好
太真.了
原声都没得啊
"为啥原片还有xxx赞助
百家乐"
我是新加入，告诉我怎么样才能看。先充值吗？
6
真满江红啊
6
你觉得很幽默吗?
？？？？？？？

浪费时间

用的夸张句啊。
你是懂得营销的
要看原片的可以再浏览器上搜哈我这里只是吐槽~
这个老六...
好活儿绝活
太过分了
仰天长啸指大声叫喊老天。
牛逼！！！！
？？？？？？/
你是懂的
咋看不了
出生啊(确实该看这个)
....本来想搜小网站看枪版，我还在想b站不是有版权问题吗
置顶真有你的啊阿b，我发关于球2的评论就不让发是吧
一句话 满江红去平台看一点不亏 流浪地球不去电影院就是错亿 没有任何一个视频平台能带给你电影院巨幕+音效的震撼
不得不说流浪地球的一个配角演技都比四字好太多了
其实，真正被资本蚕食的是深海吧，排片都少，快下线了。。。。
"各位，我说一个严峻的事实。我不否认中国电影的起步很高，但是现在他的发展真的不行韩国的电影现在都已经放开门槛让外国电影和本国电影平等竞争，甚至不需要保护周全世界的电影人都认为韩国会接替好莱坞成为下一个电影工业大拿。而且，韩国下来了你以为会是哪？印度还有一个宝莱坞也在发展电影工业，你能保证他不会发展出来嘛？
现在《流浪地球》就是一把利刃，他可以在现在难以控制的资本市场为高质量中国科幻中国电影划开一道口子。现在好不容易开一个口子，如果让这个并不是非常优秀的作品挤兑走。我实在不知道下一个破局的电影会是哪部中国电影还没有破局的可能"
我不服，满江红才是最好看的科幻片，全程很有参与感。满场的电子幽灵观众无死角环绕，超级好看的
坐等中国电影变为中国男足。。。今天的球2 ，就是当年 日韩世界杯的国足。。以为是起点，其实以是巅峰
我不讨厌满江红，但我怕以后只有满江红看。
平生最讨厌三样东西，资本，流量，炒作
"回应：
1.有人评论说满江红也挺好的呀
up:因为视频篇幅问题，视频有一定的误导性，给各位赔不是其实并没有说满江红是个烂片，每个人有不同的喜好，我是一个科幻迷，所以我觉得相比于球2满江红要差一些，作为商业片挺成功的。
……………分割线……………
但是《流浪地球2》的含金量有多高？
作为中国电影里程碑式的作品，
四年匠心打造居然没有几个月的商业片赚钱？
那得了，都去拍“《满江红》”吧，《流浪地球2》就成为历史吧。
如果这样的事真的发生了，中国电影还怎么进步？
u当今社会背景最重要的就是赚钱，除非你是有钱烧的耍着玩的，
拍一部“《满江红》”挣钱比认真付出的电影都多，谁还会拍“《流浪地球2》”呢？
有人说偷票又怎么样，反正他觉得满江红挺好看的。可，贼就是贼，就算好看成绝世美人也是贼（转自评论）
我们想看的是《流浪地球2》这种牛逼的作品，
能拿出去给外国人看，走出国门，赚外国人的钱，
让外国人觉得“中国也有好电影”。
2.弹幕反应说太快了只能暂停看
up:已改正，视频换源了，文字微调，还是不行我再改
3.（待定）"
"4.评论里有提到《深海》
up:深海的热度没有这么高，其实我今天也买了深海的票，我这还是有排片的，但是我只是一个小up，没有他们这么大的影响力，就只能挑球2说说了。
对，我只是一个小up，没有多少影响力
5.不支持不提倡不干道德绑架的是事，只是借此机会批判一下中国电影的黑暗面，讽刺一下资本的力量"
《流浪地球二》《无名》《深海》《熊出没》各买一张，结果出来清一色《满*红》
"岳飞：谢谢你我真的谢谢你
你这部片，你取了这么个名字，但你还搞偷小破球流量，作假的那些屁事？？？你对得起你这名字吗？
票房莫须有是吧？？？"
"好莱坞是文化输出的航母舰队。
我们这么多年的文化产品多数只是义乌小商品。
《流浪地球》是唯一的军舰，是在用集体主义、家国情怀等中华文明内核正面挑战西方价值观。
小商品是不能跟军舰比的，哪怕一边是高仿lv，一边是只有一架机枪的舢板，那也不能比。
意义不一样。"
这两天真的很窝火,从来没有因为一部电影这么情绪过,喜欢它又为它委屈,支持球2期盼球3
不得不说，看现在的资本市场《满江红》的票数，我真的体会到岳飞的感受
"我只能说up你的评价有失偏颇，你要知道看一部电影最大的意义是什么！最大的意义是收获一些对自己有用的人生哲理！你流浪地球什么的，再好看有什么用？！😤
就拿我今晚的观影体验来说，我跟我姐一块去的。电影开场40分钟我们就走了，一开始沃野很气愤，想要狠狠地吐槽！结果冷静下来一想，张导确实教会了我一个人生哲理——沟通的重要性。
我以为我姐想看，我姐以为我想看，要是我们提前认识到沟通的重要性，我们20分钟就可以退场了！这就是沟通的作用！张导用一部电影教会了我这个道理！谢谢你，张导！"
说吴京没有四字帅我忍不了！！！吴京既比四字漂亮也比四字帅啊！年轻时的吴京相貌气质专业技能哪个比现在的年轻流量差了
满江红是不是第一我都无所谓，我不在乎。我只求多给流球几个场次回回本，满江红可以没有第二部，但我确实想看看流浪地球3……
别放弃希望兄弟，我相信球2的后劲无与伦比，就让子弹飞一会儿
"笔记
为什么发不出来"
反正我已经看开了，如果最后真的球2票房比满江红低，那只能说这就是中国观众的选择。以后也别扯什么流水线电影流量小生这种词，反正都是观众自己选的
满江红留下的只有票房的传说，而球二留下的是中国科幻的历史
我好像被阿b看到了，我的评论发不出来
我想说，《满江红》电影票房成功解释了什么叫数字生命，也解释了半夜电影院真的会阴兵过境，可以说是科幻恐怖片的巅峰
等风评稳定点再决定要不要看，主要是四字演的我是真不想看不想给太子爷送钱
我们这边三线省会城市，最繁华的地段电影院流浪地球根本不给imax，甚至隔壁满江红全是imax，我就不明白了，一个乐子电影要什么巨幕要什么imax
"笔记
谁说满江红没有票场我们千玺弟弟不偷不抢，满满的实力派"
"假科幻:小破球
真科幻:满江红
大刘:  6"
没看过满江红，不做评价，但四字什么样的人可以评价对吧
"偷票房和挪票房:

偷挪票房分两层含义，可分为“偷票房”和“挪票房”。

“挪票房”指把甲电影的票房收入算进乙电影当中。比如观众去看甲电影，但影院却给乙电影的影票，结果本应是甲电影的票房却转到了乙电影的账下。相关出品方往往和影院私下达成协议，瓜分所得票房利益。

而“偷票房”则是影院通过私自出售影票或截留票款等手段，对出品方瞒报票房，独吞市场收益。

常见手法:

【影院偷票房的方法最常见的有使用双系统（另一个黑系统走的账不在票房统计里）
不使用电脑售票系统，篡改售票系统数据，手工票及无票入场，打印票价与实际票价不符（打印票价低于实际票价），违规退票，订座出票不上报，电影票不按规定标明票价。】

手工票:
一张空白票单上，手写上电影名、场次、座位号。这样每张空白票的票款，就能够不计入总票房，被影院私吞。

恶意退票:
电影临开场前，院线在后台系统大量退票，使某场次实际票房不计入系统。

结构票:
结构票价有各种表现形式，“套餐票”就是其中一种。具体手法是，名义上销售某部影片及食品饮料，但电影票上呈现的价格却远低于应支付的款项，例如“100元套餐”中只有20元呈现于票根(此20元参与票房分账)，80元用于小吃消费(这一部分就成为了影院的自主经营收入)。

【还有两部影片搭配销售的方式，让热门电影带动冷门影片，影票价格却只相当于一部或者不到两部，这种做法通常是夜场放映，一来增加影院人气，二来影院可能把只属于一部电影的票款，分别计入两部影片，导致票房分流。】

多发地区
偷票房在大城市和大院线发生的概率较低，但在一些小地方小影院偷票房屡禁不绝，小影院为了生存不惜冒险，加上对这些地方监管、惩处的相对缺失，偷票房一时难以禁绝。

在个体影院经营者中，偷票房的行为尤为普遍。

二三四线城市的部分影城还有独立于院线之外的电影院，偷瞒漏票房的现象最严重。

举报方式

中国电影发行放映协会统一建立全国社会监督平台，在官网上设立举报中心，开通社会监督电话、邮箱。

观众在日常观影时注意此类现象，如果发现了影院有违规操作或者偷落瞒报票房的行为或嫌疑，写清楚影院名称、场次的时间、简述下过程、配合电影票的照片，直接在中国电影发行放映协会网站上举报。（转自评论）"
你标题这个电影，我同学去看另一个地球，进去前有人问他们加不加群，说看电影不要钱只管出票，我再问他是哪个电影，他说up主这个
希望满江红剧组，演员及相关公司不要偷税漏税。毕竟票房这么高了
"导演为老不尊，
演员自甘堕落，
资本金钱至上，
观众娱乐至死。"
"满江红才是科幻片，量子幽灵半夜包场，就是阿凡达也得甘拜下风
就是，胡说，哪里刷票房了，你们就是见不得别人好，酸吧，谁说鬼不能看电影的"
满江红真是太好看了，尤其是午夜场。那是人声鼎沸，座无虚席。开场之前，我总是习惯在东南角点支蜡烛。
小破球质量上乘海陆空全球上映，满江红技艺惊天人神鬼三界围观。
"笔记
看个有意思的"
满江红咋了，虽然第一部叫流浪地球，但前传改个名也不为过吧，虽然不知道为啥叫满江红，但是沙溢那段真的爆哭
我去电影院看的4D，体验了一把被过肩摔、被当做火石装进机器里、被当作核弹从空中扔下的快感
置顶真有你的啊阿b，我发关于球2的评论就不让发是吧
如果流浪地球2这样的电影都打不败流量明星电影，以后还有哪部能破局呢？
看完小破球2再去看熊出没，一个支持中国科幻电影事业，一个献给自己的童年记忆，不亏的
笑死我了，满江红比流浪地球高了不知道多少个档次。满江红才是真正的尊重原著，尊重刘慈欣的《球状闪电》，尊重设定。在半夜无人的时候，没有观察者，量子幽灵集体出现在影院，所以满座不很正常？满江红真科幻
只要是支持小破球2的都是异父异母的亲兄弟，能不能看到小破球3，中国电影工业能不能继续下去就看我们了，兄弟们，同志们，能2刷的刷起来，能摇人的摇起来🇨🇳🇨🇳🇨🇳
流浪地球2我最大的观影感受就是，当时看的时候感觉他们每个人就是那个角色，我会忘记他们是刘德华，李雪健，沙溢，而在影片结束时才反应过来这些角色都是谁演的再狠狠感叹赞扬
"笔记
转自b友评论"
可以举报偷票房吗？有谁知道怎么做啊
当他们需要偷票房才能超越流浪地球时，某种意义上，反倒证明流浪地球成功了
emo真的好爱太子，就像吴彤真的好爱刘耀文
我有点呆滞，我打算看两场电影的，流浪地球二已经看完了，巨好看，看完晚上兴奋到睡不着的那种，但是现在准备再看一场，去看满江红，发现好像全世界都在骂满江红，我都有点不敢去了
我相信，我们的观众，一定能给满江红一个真实的评价，不论虚实，不记阴阳
想看看满江红的人可以去看自己的口味是只有有自己知道，好看是因人而异，大家多少有兴趣的可以去看不必在乎评论，毕竟开心是自己的，但是满江红一些小动作实锤明显的不能再明显，有很多人也发图证明了，刷票房流量为王的现状令人作呕。流2成本和mjh成本悬殊大家也知道，就因为猫眼是投资商，谋的关系，各种把戏层出不穷，难道就要把科幻的里程碑给踩在脚下？确实是有人看满江红观感不错，但是在我看来mjh首先对历史就不尊重，起名太噱头了，剧中能有多少人能背出满江红？只怕以后大家只知道满江红电影却忘记其背后的历史和诗篇。因为是电影大抵无可是非也就罢了，但是你个喜剧排整天iMax想干嘛，我流2一天排片本就少iMax就少的更离谱我去看的时候只能看2d你知道我的心情是如何吗？科幻片竟然然iMax比不过喜剧我真服了。而且质量方面mjh可以但是终究是比不过流2，顾问演技，价值观，特效等等一律比不过，剧情和节奏也不说毕竟类型不同对不同人感观不同，可流2在中国科幻电影上意义mjh是比不了的，喜剧可以笑一时终究会忘去，但流浪系列的开山却值得我们去纪念，它的实力已经让我们看到星际穿越大片水平的曙光。像深海青少年 熊出没儿童大众其实我都跟推荐看，但是满江红一个算血腥的片子和对流2门槛高小众的讨论相比又能如何，还有很多话但我不想说了就这样吧也不夸夸其谈
纯路人，那些没看过的做题家不要给玺宝招黑！张艺谋导演很用心，易烊千玺演技在线，岳飞还原的非常到位，后面了结秦桧也让人很解气。总结一下，这部电影的艺术水平很高，可以和科幻界的上海堡垒、动漫届的三体相比！
"日本名将
丰臣秀吉 德川家康 毛利元就 武田信玄 真田信繁 上杉谦信 织田信长 伊达政宗 北条纲成 本多忠胜 易烊千玺
转自B站网友@欧锦溪"
本来只是对票房质疑，现在直接质疑作品，加人品
我爸说明天要去看满江红，刷到视频评价不错，我说我不想看，问我为什么我说不出话，然后有点哽咽的说我觉得一个几个月的商业片不应该超过一部四年匠心打造的电影，我爸也有点感动说我性情中人然后改变了计划，我妈也说陪我二刷明天下午票已买
纯路人，那些没看过的做题家不要给玺宝招黑！张艺谋导演很用心，易烊千玺演技在线，岳飞还原的非常到位，后面了结秦桧也让人很解气。总结一下，这部电影的艺术水平很高，在电影史上简直就是科幻界的上海堡垒、动漫届的三体、说唱届的姜云升、演员界的丁真、篮球界的蔡徐坤！
四字这次太过分了 买其他电影的票结果给满江红的票 找电影院理论 电影院说：“你一样可以去看《xxxx》只是票不一样 不影响”还能说什么呢
刚出电影院感觉把这两个放在一起比就是对小破球的侮辱
悲哀的是市场被资本绑架，庆幸的是还有一群和我一样支持小破球2的同志朋友们
"置顶本视频仅为对本人于1月22日即大年初一晚发布的同名标题视频之补档，原视频因被《满江红》权权益方侵权投诉下架，故特此补档。
视频观点全部为我个人的主观评价，且有部分错误，本人已知悉，视频补档之意义仅为历史记录与岁月史书。
本人已于昨日通过硬核会员考试，黑名单上限翻翻，评论区、弹幕指手画脚者一律作拉黑处理，望周知。"
补档是最高的认可
为什么豆瓣评分能有7以上我是不理解的，为什么猫眼评分竟然比流浪地球高，我是不理解的，为什么网上这么多无脑好评我是不理解的，为什么我能坚持看完这部电影我是不理解的，概括：依托答辩，道德败坏，搅乱市场
Emo对过去的理解本已经狭隘，所以不敢正视现在，更不敢畅享未来，时代的糟粕注定应该被淘汰，他的电影20年没有睁开眼睛看过当下中国，更说不上与时俱进了
张艺谋的电影是怎么拍的，流量是第一步，第二步选个可以瞎编的故事，这叫导演的艺术处理。《英雄》谁拍的？梁朝伟，张曼玉，李连杰，甄子丹，流量大不大？大不大？？？然后他所谓的大场面来了，摆人，把人摆的整整齐齐。《满城尽带黄金甲》谁拍的？周润发，周杰伦，刘烨，巩俐，有没有流量？有没有？当时周杰伦什么概念？然后摆人，摆人，把人摆的整整齐齐唱歌，大喊大叫。《满江红》怎么拍的？？？沈腾，张毅，易烊千玺，岳云鹏这些年有没有流量有没有？有没有？？最后怎么拍，摆人，把人摆的整整齐齐全文背诵《满江红》。张艺谋明年电影怎么拍，谁流量大用谁，再选个瞎编故事，摆人，摆人，再把人摆的整整齐齐，钱骗到手。江湖骗子！！！
这是我大年初一，当时刷到的第一部狂喷满江红的视频，后面几天陆陆续续其他人也出这样的视频了，后来我再找这个视频，怎么也找不到，原来被删了……顶up
視頻前面做得不錯，直到後來那句：還不如去看流浪地球2呢……把破球2跟臭溝渠相比甚至有點退而求次的意思俺是不認同的
满江红最大的败笔是没有票房第一的实力，占了票房第一的位置，本身质量只能算勉强及格，再加上流浪地球炸裂的质量和特效，不骂它骂谁
不是，你们怎么想的？一位相声演员，一位小品演员，一位流量明星，一起演的历史片，你们还要指望什么？
52天能拍出什么好东西，不沉淀下来琢磨剧本和拍摄方式，明显是为了敢春节档捞快钱的流水线作品
对于我来说，张艺谋一直就是烂片的代名词。
"我的同学：喷这不片的全是蹭热度的，他们要是真看了就会觉得这电影很不错，家国情怀。里面的转场背景音乐我越听越好听
我：这个B为什么会是我的同学"
好强的攻击性 我好喜欢
张EMO顺手牵烊  ，玺之郎大杀四方
张emo就应该跪在岳飞的雕像面前，为世人唾骂！
最近看到有学校组织看满江红写观后感。要是单纯读一遍满江红，写怀然后写观后感，还可以理解，学生还可以了解当年的那个历史，通过查阅史料。。。学校组织看一个把满江红写怀好制作成架空历史的悬疑搞笑喜剧，学生会写出什么样的观后感呢？满江红很搞笑？满江红很悬疑？还是说满江红很血腥？最后一个我想笑。还是说满江红很浪漫？
这俩片我都看了，先和家人看的emo的，再去和哥们看的流浪地球，看完老谋子的第一印象感觉还行（但是越回想越觉得哪里不对劲），但流浪地球那真的是从未有过的震撼（同样是最近几个月内的科幻，同样是特效拉满，比之明日之后和独行月球这俩还行的电影，真的是前所未有的震撼）
如果有一部电影，它可以通过包场，幽灵场来刷票房和洗钱，然后影院还可以将它已经包场了的部分场次和一些公司，学校协商，零成本进行二次销售，影院和学校公司都能从中得到巨大的分成，那这部电影它养活了多少人啊，你说有没有这样一部电影呢
导演:你爱咋喷咋喷，反正我是赚翻了，你说气不气，我拍的越烂，观众越爱看，我气死你丫的，
"攻击性过于强劲，都让我有点怀疑了……
up小心一点，四字的粉丝可比鸡的恐怖多了"
"IMDB(美国评分网站) 2023/2/4：

满江红 6.6分，(975人)
美国用户投票 96人平均6.6分
非美国用户投票 866人平均6.7分

流浪地球2 8.0分，(5691人)
美国用户投票 1353人平均7.7分
非美国用户投票 4206人平均8.1分

分数和评价人数，懂的都懂。"
电影里说，只有秦桧知道岳飞的遗言（满江红），所以最后需要秦桧带领大家一起诗朗诵，结果变成了替身！他一个替身怎么知道岳飞遗言的，而且还能背诵？只有一种解释，既然是遗言，岳飞只可能说一次。秦桧听了一遍岳飞遗言就能牢记于心，然后还把这个秘密遗言告诉了替身，并且确保替身能够背诵全文。秦桧这是图啥呢，替身本来就是个消耗品，随时都有可能以任何形式死掉，他为什么要会背满江红，嗯？
有人免费请我孩子去看这个电影，都被我阻止了！因为觉得看了会带偏孩子对真正历史的尊重和敬畏！
这电影绝对签了对赌协议！而且还赌得很大，要不然不会到现在还有那么多骚操作。
up主口吐芬芳 笑死我了
上海大炮之满江红
深海yyds，很简单的故事，甚至能猜到大概故事剧情走向，在看之前我朋友还剧透了，但是还是很让我感动! 参宿是不幸的，也是幸运的，她得到了救赎，她感受到在这个世界上除了她的妈妈有人在真正关心她，但是在这个世界上又有多少个南河呢？因为我自己从小是父母陪伴在我身边，所以我理所当然地认为所有人的童年都是幸福的，看到这个片子，让我对离异家庭的孩子又有了一个更深的了解，小孩子的内心是很脆弱的，他们的自愈能力是很弱的，对这个世界不了解，没有朋友，没有讲话的对象，他们唯一能依靠的就是父母，渴望得到父母的那种爱是深入灵魂的，所以我想以后我要是为人父，一定要多花时间在孩子身上，让他度过美好的童年!
张艺谋有经典？我咧个去，哪个经典？除了部红高粱。张艺谋只适合导演红白喜事。
我爸当时拉着全家一起去看的，说是历史家国情怀，我想着应该也不能差就去看了，结果看到一半就连我爸都受不了了 想拍悬疑又悬疑不起来强插搞笑又尬又无聊，还有各种三俗台词属实下流，沈岳作为搞笑演员让人完全无法入戏感觉他们还是在演小品，四字的形象弯腰驼背强扭表情看着真的便秘，全程小场景阴间滤镜看的人眼睛都疼。剧情上只记得前半段四字各种乱杀线索就直接看不下去了，结尾强行升华下，完事反转还不忘再给你来段搞笑情节尬到要死。本来奔着岳飞去看的，结果就被喂了坨资本的答辩，消费民族英雄是真的该死
"你说千禧年的鲜肉，一年一年，做了多少次公关，改过不拉，换汤不换药啊，人家公关也有理由说啊，我（以前）洗的什么明星？吴某凡 ，范某冰，柯某东 你这什么流量明星？ 让我洗？  内娱现在什么水平？就这么几个人，什么凡凡 掏粪小子都在做主演，他演的了吗？演不了，没这个水平知道吧！再这样下去， 就要输票房  票房输完输口碑 再下去没得输了…

“从另一方面来说，满江红在2023春节档也算是票房大卖 而且他的稀缺颜值也是得到导演的肯定的……”哦呦～谢天谢地了，你，我已经说了，你像这样的娱乐节目你都没摆正自己的位置，啊你能跟我保证在真正的评论席或者发布会自己说的话屁股没坐歪？我劝你们，把自己的台词、面部表情先搞懂，满江红这样的爱国主义大背景的题材搞的蛮好的你说改他干什吗你告诉我！现在弄得10年老谋子的粉丝都不愿意帮你说话了，你倒告诉我要怎么解释？脸～脸都不要了"
人家都几十亿了 还在这喷人家干嘛
emo晚节不保，不对，早就没晚节了
一群up主力推好评 肯定有问题
你骂mjh就有赞
含变量过高，吃饭时慎观，厕所看最佳
岳飞真能做出安排卧底这种事，可能也不至于那麽简单被陷害了吧
【现实版的"秦桧害岳飞"，春节档残害忠良的大戏。-哔哩哔哩】 现实版的"秦桧害岳飞"，春节档残害忠良的大戏。
你们想象一下小学写作文的时候，开头灵感迸发，奋笔疾书，标题取的前无古人，后无来者，然后结尾的时候发现偏题了强行点题的样子，再看这部片是不是合理了起来
思想不怕子弹，狠活不怕举办
你说它不好笑我不赞同，整部电影从宣发到剧组，就连zym也说了一句古诗朗诵也不是这样的呀，剧里剧外都在逗乐观众，这难道不是喜剧电影
只能说 比电影更抽象的永远是这些评价视频 什么花活都齐全了 视频看标题识成分罢了
抛开网上的恶意评论，静下心来去好好的看一遍，我觉得满江红其实拍的真的还是挺不错的，无论是画面、剧情和人物，都让人十分感动，令我忍不住热泪盈眶，尤其是看到马兆和刘德华没入水中牺牲的时候…
当时刷到就缓存了，那个时候半山绿口碑还没彻底塌
前面忘了中间忘了后面也忘了，反正不好看，我在电影院睡了三个小时
给我们凯凯道歉！
哈哈哈哈哈哈  最简单的嘴臭，最极致的享受哈哈哈哈哈哈 up笑死 我了
终于有人说到这点了，沈腾这些人的表现根本就不像剧情最后说的是为了比秦桧背诗，特别是要瑶琴，这小匕首都狠狠戳上去了，哪里有半点要逼问的样子完全是主线设定前后矛盾了
带父母去花钱看。。。我爸直接在电影院睡着了
我先来，我觉得都很不错啊，mjh和球2都是很不错的电影，为什么一定要踩一捧一呢
是不是好电影得看钱是花在哪些方面上，一个花在演员之类身上，一个花在特效和细节上，你会选哪个
确实很失望，但如果不是演员导演名气太大导致期望过高，片子本身也没这么差，8分吧。可这样的电影如果上了影史票房前十就只能说离了个大谱，有点过分了
张ym就很有问题，他完全在搅乱电影环境
真的烂就算了，排幽灵场抢好电影的排片，天天律师函就很让人难以理解所以对这部电影很反感，干脆不看。话说明天晚上十点半的IMAX深海三刷还是无限期待（拍到这个时间是什么成分…
只有我觉得十面埋伏其实也不咋地吗，除了水袖舞确实很好看之外
这部剧，沈腾，雷佳音，张译的演技很炸裂吗？扪心自问一下，对比一下他们以前的影视剧来说有什么进步吗？
小火车来了！！！康耻康耻康耻康耻康耻康耻呜呜呜呜！
攻击性有待提高哦，币给了
这吐槽我直接直接三连好吧，非常直接
看电影，只看吴京，吴京是宇宙电影史上最伟大的导演，吴京的每一张电影票都值三千！不接受反驳
艺术歌曲下不要提某些电影谢谢大家，唱一首歌不表明up主立场，别给up主乱扣帽子，请大家认真听歌。
这才是应该为人民为公众所记住的《满江红》。永远对资本对人民英雄的污名化、娱乐化，对历史罪人的洗白保持警惕。
我会记住这首词，且我一直记得，我希望忘记那个脏电影和这个词有关。
可惜这三个字以后能联想到一部烂片了
这是合唱团正经唱歌唉，是标了电影名字了还是有电影画面出现了，求求有些人发疯能不能找对地方
不严谨，应该叫《满江红·写怀》不是杠就像沁园春你也写写《沁园春·雪》或者《沁园春·长沙》
可惜有个恶心的电影玷污了这首词
这音乐和词都挺好听的，可惜
这个时候发这个...说没关系我是不信的
"这是一首非常经典的艺术歌曲 在欣赏艺术的时候请不要联想到某个答辩电影
另外：艺考生集合！"
我原以为 up该是懂避嫌的
也不必强行说没关系，这个时间点用不着掩耳盗铃。对西交没意见，就是堵心烂片。江湖再见吧。
首先这是一首词
配乐版印象最深的是老版《射雕英雄传》里杨铁心死时候防的那首，至今记忆犹新
"给大家推荐古早摇滚乐队轮回的满江红，个人认为是最佳改编版本
【【满江红】岳飞与轮回乐队（吴彤），《满江红》与中国摇滚！-哔哩哔哩】 【满江红】岳飞与轮回乐队（吴彤），《满江红》与中国摇滚！"
"岳爷爷：天曰昭昭 天曰昭昭
我：意难平  意难平"
我只会唱太平歌词版的《满江红》
不姓易吧
易痒干洗
最早听到这首歌是《八千里路云和月》的片头曲，很好听，可惜找不到单曲和谱子。
好家伙升级了，直接真人刷了
"就是官方干的事儿 以粉丝的名义而已
一旦被抓 就说是粉丝个人行为跟官方无关"
我有个大胆的猜测，春节档流浪地球票房第二就是moss的阴谋，目的就是用这种方式让影迷更加团结，更加激励和促进中国科幻电影的发展！各种午夜场，幽灵场刷票房都是moss的擅长什么领域，真正打破第四面壁
学校组织800学生自愿步行七公里自费看满江红
"满江红大家约明天的去看电影票50元之内报销(超过50元的按50元报)，尽量要约满场的，然后在里面拍视频(要体现人满的，体现很多人看的)，加上影评介绍，发抖音(两个月内不能删除)
发布时间:1月26日20:00前
拍摄需求：电影院满座画面+个人影评(配合特效)
拍摄参考： 15.30 teb:/复制打开抖音,看看【香菜公主的作品】#满江红半夜12点的电影院牛 https://v.douyin.com/kw5MQgd/
25.30 teb:/复制打开抖音,看看【香菜公主
的作品】#满江红半夜12点的电影院牛
https://v.douyin.com/kw5MQgd/
方向参考：1：很难买到票，都是满场；笑点密集，是那种大家都能get到的笑点，后面全军复诵的时候很多人都小声跟着背诵；2：满江红才是属于中国人的浪漫，这些英勇赴义都不是为了杀戮，只是为了一首诗词；3：满江红的细节真的太足了，自己看完电影立刻开始翻大家的影评，发现了好多细节，一定要带着所有细节二刷；
确认能参加请【腾讯文档】1月26日影评登记表
https://docs.qq.com/form/page
/DU1hsT1NQUHVvcHNn填写登记表,我们
审核之后，稍后公布入选名单入选的同学再去买票
！视频内容：一个上座率高的画面和在电影院拍的个人影评(可以加特效)和在一起的视频!
1、之前看的电影如果没有这两个画面组成视作无效！
2、我们需要每个人的场次不要一样，需要不同场次，视频里满场一看就是不一样的！如果是多人一个场次的视作只能报销一人电影票
3、需要找当地上座率高的，最起码百分之80以上的！(查找方式以下视频)
4、大家抖音账号可以粉丝很少但是不可以白号，尽量之前有一些小作品哈"
我就奇了，昨天半河绿上座率和排片都高于流浪居然票房低很多，原来是这么来的，好了刷完票房又开始刷上座率
国家队入场了支持小破球，节后团体票如果安排一波，那票房冠军不就有了么？
粉丝真的有钱，也不知道是父母的还是谁的
洗米操作吗？利用电影院分账来洗干净，不然不敢用啊。
送我票我都不去看，但如果你送票还送钱，我会去的，买张球2进去看
有和由两个字都能写反了，文盲捏，这还官博
祝贺满江红焊上中国电影事业的大门！！！！！
我靠他这么干。。那总有人出钱吧    这图啥啊
观影志愿者 噗 真草蛋
把用酷刑扒岳飞人皮的心理变态秦桧洗白成自认为是忠臣的普通奸臣，张艺谋不要比脸。
没有人类的票房，毫无意义！
"笔记
无论是正面还是侧面"
浪费时间去看，没有工资？？
在那领票  我领了进球2的厅看
这就是片方刷票的结果，刷出来的票没人看，影院就白送，万一这些人在影院买个爆米花啥的，影院还能多赚点。
免费不行啊，得发工资才行
志愿者，开志愿汇时长吗？
查一下钱的来源就懂。
@沈逸老师 老师老师，看这里还有组织志愿者看电影的。
我倒是觉得他真舍得花这个钱那还行，还在票房上，不虚，总比他各种宣传什么好看，搞笑，正能量的好，我是觉得这电影真难看
这个片，不给我200我不可能坐那儿忍受近三小时的折磨
我问问东北的朋友，那里有没有幽灵场？
大胆猜测，幽灵场多没面子，搞点其它事情出来转移仇恨
柳州见好多群免费看无名
@沈逸老师
怒骂那些粉丝，助纣为虐！
什么玩意变相承认自己就是一坨答辩
粉丝这么猛，汰渍满江红公仔咋销量才几百？
满江红你就是🤣👉🐒
"就是官方干的事儿 以粉丝的名义而已
一旦被抓 就说是粉丝个人行为跟官方无关"
置顶最早的一个是昨天下午五点多的视频，被删的时候是今天凌晨一点多，有十多万播放，就在我刚把那个视频的bv号传播了一下，不到十分钟，那个视频就没了，我只想说，有钱真好啊！
三天前我还被玺家军爆破了，那时候风评一边倒，全是私信骂我的。
哈哈，笑死，打磨10年的剧本
我，肯定，就在十多年前就看过《满江红》
前排提示，我发了老谋子女婿的真实身份，没被山的话应该能看到，看完就会恍然大悟了
《龙门镖局》里可没有让秦桧背《满江红》这样挑战底线的剧情
支持。。祝福：《流浪地球2》8.9分，票房60亿。。。祝福：《满江红》4.7分，票房26亿，票房掺水。。。祝福：《无名》5.1分，票房5亿。。。。
"我个人郑重宣布：
我是小镇做题家

因张艺谋的电影中含有易姓不明生物

本人从此再也不看张艺谋的任何电影和节目！"
都背满江红有了 喜剧有了 流量有了 狱卒有了 俩小妾有了都有了
张艺谋江郎才尽，这些年拍的大片烂出新高度
突然发现按这个套路看，我看过不少商业片
剧名 魔都大炮2：资本红
"笔记
神了"
笔记
那张导这个剧本杀电影应该叫《新满江红》吧
真实体现了满江红导演谈话现场
推荐想看电影的，看深海和流浪地球。哪怕看熊出没，也不要看这个资本商业片
就mjh偷票房这种环境，以后大家看不到好电影了……好电影准备4年，商业快餐电影6月26日开拍，8月杀青，最后好的电影被资本按在地上摩擦，十分钟放完两个多小时电影…这种环境也不配有好电影出世了…
你惊动了太子爷
你的视频我喜欢，你的私信记得关
up我给你转发！！！满江红给小破球提鞋都不配，打着岳飞的名号干着秦桧的事
哈哈哈哈真的一模一样
还没看满江红先缓存
所以郭京飞参演了
"笔记
啊这"
只有我发现了吗，男主是“警察荣誉”里的“岳威”
那完了，小妾一般
吉吉国王牛逼
传播 传播
"满江红（鹅鸭杀）
丞相房间，模仿丞相已走，沈均已知带刀好人。开完饭，反杀郑万猎鹰后，为何不对丞相铁狼下手？
因为沈均是正义使者啊，一局只能刀一个啊。
逻辑自洽！"
“不如《满江红》” 我今天去tx录屏剪的，大家也可以看看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我都想去看满江红了
跑个题，这个女演员是谁呀？好可爱呀
首页来的
吐槽《满江红》：侮辱观众智商的编剧，演给内娱和饭圈的闹剧
不懂就问，宁财神编剧？
合着剧本早好多年就写好了
这么牛逼么
还真叫满江红
一模一样
置顶最早的一个是昨天下午五点多的视频，被删的时候是今天凌晨一点多，有十多万播放，就在我刚把那个视频的bv号传播了一下，不到十分钟，那个视频就没了，我只想说，有钱真好啊！
啪，很快啊，进来就是点赞投币，我做的对吗，家人们？
up主好惨，被删了几次。
笔记
"笔记
左右为难"
除了都念满江红，没有其他一样的了吧
刚刚电影频道b站号说满江红票房逆跌🙈
秦桧背满江红，想都不敢想的情节，被大导演搬上了大荧幕
啊，原来老谋子从这里看的剧本。
票房真是个笑话
不会是代笔写的吧😊
这不是肉鸡吗
你的视频我喜欢，你的私信记得关
完美cpoy
吉吉国王
【龙门镖局之满江红剧本创作（完整版）-哔哩哔哩】 龙门镖局之满江红剧本创作（完整版）
emo易烊
看过牛逼，拍出来啊，请明星啊
加油！
剧情完全不一样好吧
太子爷是谁？
不粉不黑 这电影就是很一般 所有硬吹的我全都要喷个遍
四字的演技属于换个表情都能算很大进步
大家快去看，四字弟弟演的《满江红》啊
观影自由，但这就是一个几个月出来割韭菜的商业片，别给他强行上价值，按什么爱国情怀，根本没有。把秦桧和岳飞放一起拍个有喜剧元素片子，就是荒诞啊！
越来越“狠”了都可以无演技表演了
算了，还没上岸，可能不配😇
"《哥哥已经很努力了》
《人家都放弃考编了，你们还想怎样》
《你们就是嫉妒人家》
《别理他们，哥哥最棒了》
《我是纯路人，我觉得他演技已经很棒了》
抄的"
四字这一身肌肉和185的身高，很适合演这种古代大将军，高大的身材和强壮的肩膀，让人看了不寒而栗。可塑性比大部分演员好，看过他的角色就知道，很多老演员都没他做得好。他比古天乐，严屹宽等等都要帅
笔记
我记得tf那仨人以前在b站是全站黑啊
四字这一身肌肉和185的身高，很适合演这种古代大将军，高大的身材和强壮的肩膀，让人看了不寒而栗。可塑性比大部分演员好，看过他的角色就知道，很多老演员都没他做得好。他比古天乐，严屹宽等等都要帅
"日本名将
丰臣秀吉 德川家康 毛利元就 武田信玄 真田信繁 上杉谦信 织田信长 伊达政宗 北条纲成 本多忠胜 易烊千玺"
《满江红》这部电影的伟大之处就在于它突破了次元！打碎了电影屏幕的界限！把秦桧的无耻和虚伪带到了观众当中。让观众们切实体会到什么叫秦桧行为！
他是日本人吗？
不怎么样好不是完全好烂不是完全烂，开心就好
"没必要一捧一踩，两个都是不同领域类型的影片。
现代人太极端了，为什么非要分个死活？"
你说四字帅，大佐很高兴，但你说电影好看，大佐不喜欢
伊洋谦喜，日本战国名将，战后之余癖好喜爱演戏，经常混迹于歌舞伎町，因身材矮小与戏服不符常被众人戏称为“五短将军”，复制的
春晚很多年不看了，春节档电影也开始步后尘
客观评价一下，不烂，但没必要吹
易烊千玺中考
不管网上评价如何，也不会降低满江红的观影欲望，我知道很多人都是因为某些事情对四字有了不好的评价，我也不是四字粉丝，但是我感觉从预告片来看并不出戏，我们跟明星注定不是同一类人，演的好就夸演不好那就指出演技的缺陷，不要老是前大佐后大佐的，外观的造型不是他能决定的，演技评价更为理性
西西物质魏骏杰
网上对满江红票房的评论，买了无名的电影票实际上出的是满江红
少年将军？
一天都不
置顶这就是我看完满江红这部电影的感受
不好汉，在奥利安费里all in了三个小时
《All in 奥↑》 冲！冲！冲！冲！，（凤鸣），哇噢↑哇噢↑欧西给。欧内↓手→，啊黑路→哇噢↑↑，尊尼（停顿）鸡掰！。奥利安费all all in，哈比下下一得阁拉（停顿）米。啊！啊！啊！，哈利路（停顿）大旋风↑，（凤鸣）！费！哇噢！
不好看，<rand(NULL,%d,‘destination’) select case(destination)=‘’电影院’,’影城’,’朋友家’’’;return rand()>里睡了3个小时，早知道去看《满江红》了
不是掰！路大旋风？
"《All in 嗷》
冲冲冲冲，芜↘↗，哇袄哇袄欧西给。
欧内手，啊黑路哇袄，尊尼击败。
奥利安费all all in，哈比下下一德格拉米。
啊啊啊，哈里路大旋风，芜费哇袄。"
你哪怕对上一个字呢？
《满园冰》讲述了otto因为遭到白字的辱骂而且玉玉，otto的好友炫狗通过各种手段最终让白字背出古神语的故事
看到南宋初年的人把一剪梅挂嘴边，我就直接下定论是一拖道理了🤣
谁tm在弹幕里发了个你摩洛哥炒饼笑死我了
眨了下眼不知道读在哪儿了
"《All in ……啊↗》
冲！冲！冲！冲！哇袄！！！哇袄！！欧西给。
欧内 手，阿黑路…哇袄袄袄袄袄！！！尊尼 击败。
奥利安费！all all in，哈比下下一德格拉米。
啊↗啊↗啊→哈利路 大旋风（凤鸣）K！哇袄！！！！（凤鸣）"
这首满园冰气势磅礴，在原文满江红中，全文充斥着岳飞对宋的沦陷的悲哀以及自己的悲愤。而这首给我的感觉就像VG本来这个战队好好的硬来个混子玩璐璐扇子妈，VG队员愤愤不平想骂死欧透的感觉
不好看，影院睡了三小时，早知道去看姨妈红了
人是伟人，词更是好词
你这就跟西多了发疯填史一样
不好看，影院睡了两小时
比三小时好，最起码还能让我笑一笑
不好看 电影院睡了三个小时
说没对上字的，满不就是All in？All in了不就满出来了吗 第一个字就对的妙绝！
奥利安费all all in 笑死我了
你这个熊还会跟着字动是吧
@海绵宝宝涉川儿
视频下面显示的相关游戏是原神
你是什么耳膜阎王爷
比那坨电影唱的好听
正在识字的道理
你可能是想和b站同归于尽
全是b动静是吧
不好看，在影院开impact开了三小时
不是爸↑千里路云和月？
你的吉诗和电影一样烂，要亮点没有亮点，要天才没有天才，卡在这里了
标签引流算是让你引完了
吴语是吧
踩了，做的是内马尔
你是怎么做到一个字都对不上的
下阕呢？
@文宇6868
三狼鸡掰离离谱，一得拉米all all in
金朝口音是吧
熊出没牛逼
周末是熊的专属档期
这么嚣张下一个就偷你
都28天了，该看了的都看了
不怕，满江红有阴兵。。。
粉丝向作品还是留给粉丝吧
想看的就去看，不想看的就不看，很简单的问题，真的，不过一部电影而已
可是我只想去看流浪地球
我不是谁的粉丝，不吹不黑，这部片子确实有东西的，看完感官确实不错，有搞笑有立意，悬疑感也可以，我觉得算是个合格的商业片，演技也都在线，搞笑的点也完全不跳戏，推荐去看
问题是满江红不是在狱中写的，是绍兴六年，岳飞再次出师北伐，攻占了伊阳、洛阳、商州和虢州，继而围攻陈、蔡地区。发现自己是孤军深入，既无援兵，又无粮草，不得不撤回鄂州。北伐失败壮志未酬写的。
刚看完满江红，真的张艺谋绝绝子，说第一个人选就是易烊千玺，我本来以为是夸大，结果真是超额完成任务，孙均好帅
满江红过关了，坐等小破球2
刚带我妈看完，她在电影院里一直哈哈哈哈哈哈哈，周围是此起彼伏的笑声。电影还不错，值得一看。
有张弛又有点想看了
有张弛诶，他演技真好，希望以后能演戏份多一些的好角色
满江红的剧情真的牛逼！反转反转再反转，每一步都出乎意料，演员都是实力派，张艺谋真的牛！
支持满江红，祝满江红大卖
满江红好看
满江红是真的很不错
有一说一满江红确实值得看
同志们，单纯问一下春节档这几个电影哪个好看…求不带粉丝滤镜的客观评价：
我会看啊，比满江红这个感觉比较好
这个电影到底咋样，有没有人去看过
身边的友人均在中年，对易烊千玺这个年轻人都特别看好。他们可不在乎黑粉或铁粉的言辞，他们都是被千玺荧幕里的精彩塑造和综艺里的谦逊真诚所吸引。
有没有推理迷，这本推理咋样？本格还是社会？
粉丝向作品还是留给粉丝吧
确实很好看啊，带着爸妈去的，四字虽然演技比不上别人，但是不影响整体节奏，没必要为了一个人错过其他的演员
还行，但也不是那么好看，前面节奏有点慢，没有倒计时的紧迫感，后面1/3的反转节奏还行，有点强行煽情。
大家为啥这么讨厌四字呀，如果不太让我出戏我还是可以的
拜托，关注你好几年了，你又不是这种出视频很积极的人，且不说如果真让你自己买票看电影你首选不会是玺子哥，以你的速度，电影刚出你就做视频，有没有被充值我不清楚吗
影视区大up都在推荐，小up在吐槽，你细品。这一波很好地优化了我的关注列表
任何女性up吹满江红都会让我感到莫大的失望
可以看但绝对不会买票，因为四字。我的钱是我做题挣出来的，不想给他
吹满江红的全部拉黑，非常好的排雷机会
这个广子。。。有十万吗，有的话我理解，祝你发财，再见
什么饭都吃只会害了你
感谢张艺谋让我在过年提纯了一波电影区up，目前大up只有一个幸存者，木鱼冰心
这标题这清一色的夸赞这相似的话术
无论怎样，《满江红》这部影片都将载入史册，它将是有史以来还在世的和没在世的观影人数最多的电影，为中国电影产业打破阴阳界限而庆贺!
🤔大年初一发视频？！这和法定节假日调休没有三倍工资有什么区别！
看出来本尼很想赚这个钱，但是又不想因此脱太多粉，求生欲和赚钱欲都很强了可以说是
四字就这么值得你得罪粉丝吗
有四个字的 你就是说他能拿奥斯卡我都不会看的
不喜欢可以攻击举报，没必要划走
这几天影视区up主都好努力
最近好多up主真的好双标，资本砸钱都低头了；吐槽人家的时候蹭热度飞起，现在真的要抵制的时候就收钱办事了……呵呵呵🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃
个人这种行为倒是无可厚非，说明至少他知道岳飞是个什么样的人，用自己的方式再怀念一下岳武穆的行为是值得肯定的。当然，这和满江红是一部资本烂片一点也不冲突，我不理解我在美团上准备看看球2的票，结果发现满江红9.6分，球二9.4分，笑嘻了，这种片能得9.6分简直是对岳武穆赤裸裸的侮辱！
这种专业级别的台词颂念一定是普通观众吧
我觉得岳飞看了这个电影，肯定能气死。
多少一次，带我一个
噗对不起，哈哈哈哈哈哈没有笑这首词的意思，但是这个行为哈哈哈哈哈哈当时看到这的时候全场一片寂静，我姥姥说了一句“终于亮堂了”。前面太暗老人家啥也没看清
和长津湖电影院吃冻土豆的是一类人，表演型人格，要是整个电影院只有他一个人，或者没有摄像头记录他肯定不会这样干。
《满江红》这首词应该在岳飞庙朗诵，而不是对着这部电影朗诵
我觉得秦桧读满江红，就像是一个小日本战犯来祭奠抗日陵园还唱义勇军进行曲。不是一种感动，是一种玷污
拍啥球3啊，郭导应该拍一部辛弃疾，加点大家伙能看懂的搞笑和悬疑元素，最后一起朗诵辛弃疾的诗，感动全场，再请几个当红明星，50天速成，票房肯定大卖。有2023年诞生的中国电影最成功的制作模式在，郭导又何必费时费钱拍球3
"如果你今天去看一场电影，但你命中注定要遇到以下两种任一情况，你会选择：
A.同场观众在散场后站起来激情朗读满江红。
B.同场观众在散场后站起来高喊，哈喽兄弟姐妹们，全体向我看齐，我要宣布一件事，那就是流浪地球牛逼，中国科幻牛逼！"
满江红不错的，我说的是诗，不是电影
我险些站起来痛骂张艺谋了
当时感觉挺有趣的，随手就拍了下来，没想到就火了
诶《满江红 怒发冲冠》本身的文化价值值得传诵，我能明白b友们复杂的心情，但满江红这个电影的价值与诗无法匹配，就像一个老爷车安上了曲率引擎那样
互联网宣传给半水绿整明白了属实是，可能人家看个电影笑嘻嘻就走了，他突然窜起来激情朗
你要是拍一部好电影，放完后再来一段朗读还成。这种小品式电影有啥好激动的
求求了，别把《满江红》这个词牌名搞倒了！
不好看，在电影院导了三个小时
？？？一群不知道历史的去看《满江红》？满江红这部电影注定被钉在历史剧的耻辱上
电影依托答辩，别蹭我们的满江红
岳飞的《满江红》和电影“满江红”有什么关系？是不是只要在电影结尾朗诵一下古诗词就能拿票房第一？那明年是不是还要再拍一个“西江月”？另外请不要乱用词牌名做电影名称！
这部电影纯纯依托答辩，资本烂片，没啥好说的
四处观察结果家被偷了🤣
我们喜欢岳飞的《满江红》，但是这种资本烂片还是扬了好
我看完心凉了，这位大哥怎么燃起来的
这太专业了，你得找个不专业的来做，要不就显得太做作了，钱给我，我来朗诵吧
词是我们的瑰宝，其他的么……
岳飞：票房都应该烧给我！
我先来:依托答辩
先是《听我说谢谢你》，到现在的《满江红》，都是很优秀的作品。咋就这么多人喜欢自我感动呢？
你观察答辩很高兴吗？
社会实践任务：让秦桧富有感情地背诵《满江红》
以岳飞之名行秦桧之实
大家现实中离这些人远一点
"还是很痛心
现在搜满江红竟然搜出来就是这个答辩电影
别把岳飞娱乐化
这部电影根本不配"
你也收了？
感动自己尴尬他人
四川观察，你也收了是吧
一个没有岳飞的电影好意思叫满江红吗
"这么好的词！
被这电影给玷污了
心痛啊！"
个人这种行为倒是无可厚非，说明至少他知道岳飞是个什么样的人，用自己的方式再怀念一下岳武穆的行为是值得肯定的。当然，这和满江红是一部资本烂片一点也不冲突，我不理解我在美团上准备看看球2的票，结果发现满江红9.6分，球二9.4分，笑嘻了，这种片能得9.6分简直是对岳武穆赤裸裸的侮辱！
不好看，在电影院里睡了三个小时
你要是看过电影就知道满江红拍的还不错，别跟风踩，现在的节奏是因为场外资本和对四字的不满
别再消费英雄了，岳飞已经够冤了
您好
我们就这环境，没法说，别人共鸣了唱几句就一堆人骂，我们就是这样的就是好多人根本不知道那个秦桧是假的是一个崇拜岳飞的替身，是一个最后终于做回自己的替身，我们网友就是这么片面这么愚蠢，这种人真的……
"日本名将
丰臣秀吉 德川家康 毛利元就 武田信玄 真田信繁 上杉谦信 织田信长 伊达政宗 北条纲成 本多忠胜 易烊千玺 张本逸涵"
岳飞，我的满江红已经被踢出语文课本了，现在又被拿来当赚钱的幌子，我真的是名垂千古的岳飞吗？
给我20块钱我肯定比他还热情
流量电影永远是场下比场上更好看
"以前上学的时候，作文写大半后发现自己偏题了，我总喜欢强行用一小段文字强行扣题。为了拉回来，这一段文字我写的格外用心，尽可能的把它写好，但语文老师每次都会在旁写上‘牵强附会’四个大字，要不就是一个勾再补一笔作个勾不勾叉不叉的，就是不给我高分。
PS：没别的意思，就是说说上学时候的事"
多少钱一次啊，群号发下大家有钱一起赚嘛
一个秦桧站起来，千千万万个中华民族的人们就都跪下
绷
抽风了这是？
诗不错，电影就算了。
满江红都开始票房造假刷票了买的是流浪地球2的票出来的是满江红脸都不要了
总觉得这片子，对不起满江红这个名
做作
做人不要太虚伪，你真我就真，你假我转身。
别再消费岳飞了，倘若大将军他在天之灵知道，自己被这祸害人的资本利用恐怕是难平其怒，这部电影不仅仅淡化了那埋藏千年不曾散去的家仇国恨，更是从身上每一处渗出鲜血，无数英烈的鲜血
总结：张艺谋用整个电影来阐述一句话“八年抗日战争开始了！”
别瞎说，满江红可好看了，吴京，李雪健和刘德华都是实力派，太空电梯等特效也很惊艳，剧情跌宕起伏，期待续作
张艺谋的电影看多了就会发现他的主业还是一个摄像师，张艺谋陈凯歌最像的一点就是故作高深，他们觉得自己是大导演是名导，可以随意左右电影市场，可以定义普罗大众的审美眼光。我看他们的电影看不到尊重，对观众的尊重，没有尊重也就无所谓进步无所谓改正，就像神是不能认错的，他们早就是中国电影里面两尊腐朽的神像了，如果你在一个行业里做到了顶点就开始自诩为权威，开始框住这个行业的发展那这里最好的建议是去世，老而不死是为贼。冯裤子我不放进去说为什么，因为他从开始就不是什么好的导演，他早期的作品可以说是编大于导，后面拉跨就是也在情理之中，他就是那混进去的名导还不如陈和张。中国电影电视圈可太讲资质太讲圈子了，一群鸡在鸡圈里圈地划分势力，说实话挺可笑的，不是我恶毒啊，这些所谓的名导赶紧退休吧，你们的鸡圈该解散了。
"那天看到一个评论：
以前一提到满江红大家马上就会想到岳飞，想到满江红这首词
而现在，至少一部分人马上会想到这部电影，而后才会想到别的
这是对历史人物，历史文化的歧义化，甚至是消解和弱化
不要觉得这是危言耸听，你现在打开百度搜“满江红”三个字你看看会出现什么？
我只想说，这很可怕！"
这就好比间谍潜入敌方司令部要干掉对方指挥官的时候，突然想到战争胜利后要留着对方接受审判一样抽象
说的太好了 我一直对英雄这个电影有奇怪的观感，up简直一语中的。他的仪式感用在表现挂灯笼的吃人礼教上压抑拉满，放在红高粱的生命力上不违和。但是放在英雄上总让我觉得历史失去了复杂性，而成了一种表演。原来就是因为主角这种被过度拉高的后验式的历史使命感视角让人很难踏进他前进的脚印。
up 主说的挺好的，但我理解是张大小队的牺牲为了最后四字孙均把岳飞遗言问出来让世人知道，唤醒民族骨气，但听完 up 主的分析之后确实如此，满江红都背出来了，为什么不杀掉秦桧呢？难道宰相这个位置非得是秦桧？留他一命岂不是照样颠倒黑白，毕竟历史是胜利者书写的，确实，up 最后一句真的精辟，文艺工作者的局限性
up是我很少见到的直接指出满江红这部电影缺点的人，可能是因为粉丝不多，就算被冲了，也不会有什么损失。希望up做的越来越好
emmm 我就说看了电影一直感觉哪里不对。。。这一说就通了，原来是一群穿越者为了不影响历史干了一件没有意义的事情。。
"他錯誤的忽視了事件的平等性。
比如英雄中，歷史上，正是因為沒有刺客能成功刺殺秦始皇所以秦始皇才活了下來，並且有了後來的事。但在電影裡，能刺殺的人出現了，可是為了能讓秦皇活下去開創統一，他們竟然放棄了刺殺。笑話
你知道有多少可能有大事業的人每天湮沒在時間裡嗎？
可能在秦皇之前，就有一個人可以一統天下，可是因為各種事情，他沒成功而已。這個各種事情可以是任何事，但最終導致一個人与歷史擦肩而過。
而在電影中，能讓秦始皇与歷史擦肩而過的事情出現了，可你導演竟然為了歷史硬生生把人控制了。真的服氣。如果是正常的電影，那麼這種事情就不應該出現，或者是由當時的人事阻止，而不是這樣。"
我作为一般观众，其实有沈腾我一般是不排斥的，但是我看完小破球2我就知道其他电影和小破球2已经不是一个层次的了，其他电影是正儿八经的春节贺岁片，属于一年一度大家红红火火图个乐沾沾喜气，小破球2那是真的可以扔出去给全世界人民吹这是中国人拍的
您说得太好了，我给您挂一下这个人@嘉祐生宣 ，一个自称历史up主的人居然能说出“如果你对历史不感兴趣，那我更推荐隔壁的《流浪地球2》，但若是你对历史感兴趣，那么《满江红》一定会是个不错的选择。”这种话，真的绷不住了，甚至就因为我在动态置顶的这句评论把我拉黑了。
这部电影就不应该叫《满江红》，电影的内容和《满江红》这首词的内涵一点关系都没有，甚至和岳飞都没有什么大的关系，在这部电影里《满江红》和岳飞完全就是背景板，换一个人（比如辛弃疾、文天祥）和一首诗（水龙吟、过零丁洋）都完全没有问题。
老年emo终于明白并学懂了王晶，用一部没有外景没有特效简单制作的速成小品攫取了最大票房。mjh的教训就是老头的电影以后别看，不止是emo是所有六十以上老头都要慎之又慎。
张导最好的电影应该是长城，电影演到两个老外拯救大家的时候，我差点就带着现场的观众给外国人跪下了
up主，我希望你更正一点：「满江红」既不是喜剧，也不是笑话。他是岳飞的鸿鹄之志，舍己为民，精忠报国！张emo窃取了「满江红」的流量为自己赚银子，很无耻！但希望大家以后提到「满江红」这三个字，脑海中联系到的，是胸怀大义的岳飞，而不是这部喜剧烂片！否则，这是在污蔑为老百姓抵抗外族侵略、奉献出自己生命的爱国将领！
很喜欢网友的影评：“拍的是岳飞的电影，干的确是秦桧的事”
"纯路人，感觉满江红真的非常好看，三刷了，没必要黑
5毛一条，记得删括号"
这么多批评满江红电影的up里面，这真的是少有的有理有据不纯靠情绪输出好up
"蔡徐坤同周杰伦争榜，笑话一场。笑到最后，挣了流量
满江红偷破球二票房，丧尽天良。骂到最后，赚了十爽
----资本市场"
说的太对了，《影》整个电影就一个词，莫名其妙，有的点雷到我出戏。比如说，要战胜一个武功走硬路子武艺高强的人，主角必须找到以柔克刚的方法，emo给出的理解非常表面，就是一个什么武功都不会的女的（甄嬛娘娘）拿个暗器伞跳跳舞，就能杀了对方整个电影都不知所云，美术风格胜过一切的偏题感觉，而且美术也不好看，所有人披头散发，疯疯癫癫。这次的更不会去看，有那谁，不去看，不如在家做题
当时看电影，我很疑惑秦桧在哪呢，问了同行的懂哥，他说秦桧是幕后指使，我一下子就懂了，原来秦桧是电影幕后
老谋子抄黑泽明的风格都抄不明白
满江红真的好看，不过我是从15集开始看的
"电影剧本《王安石》
讲述的是北宋灭亡之后，赵构秦桧把持朝政，排挤王安石变法，作弄权势，陷害变法大臣。致使南宋守旧派占据上风，偏安一隅。朝野上下有心还于旧都者，无不对其咬牙切齿
而故事，就发生于一封来自金国的密信
......
最后，赵构的替身带头朗诵一遍《荆公新学》
有美女还有大明星不知道，更别说专属bgm了，可圈可点"
满江红很聪明他明白作为劣币中的集大成者 他的受众出来都不是20左右的观众 他吸纳了所有看不懂流浪地球的人  所有被驯化的观众 有点搞笑再加点浮于浅表的权谋 有恶人 但是恶的不彻底 有煽情但是不激烈 有成人内容 只让听但不让看  各阶层所喜好的明星也尽数到场 最后只要小小一推 票房基本上稳了  流浪地球终究还是太过高雅了 超过了很多中国人的承受能力  有人看完震撼有人看完恐惧  首先投降的肯定是老年人 他们没有精力去研究电影观察细节 皮毛对于他们来说就头昏脑涨  然后应该是中年人 生活打磨之后只剩下对于娱乐的纯粹追求 相比较深邃的科幻片可能抖音更适合他们 唯一迈进电影院的动力大概是短视频的宣传以及子女的安利  最后就是孩子了 这俩电影对于小孩来说都不好看 一个太吓人一个太难懂 一个小时也是他们注意力的极限了  可能这一点满江红略微胜出 因为张艺谋在电影的前一个多小时为这些孩子准备了搞笑的台词  而郭帆肯定没打算惯着他们
这尼玛没事就一刀抹脖子还合家欢说这是合家欢电影的家里是多惨啊。
张艺谋一辈子只学了黑泽明的表面，内核是一点没学到，所以从英雄之后的片子总是形式大于内容，在深度上浅尝辄止
"我的评价是，假如历史没有让秦桧死，那任何关于这件事的解构或者改编的作品，都必须是悲剧，因为秦桧没有死本身就是一个历史的悲剧。
你可以拍喜剧，你要把秦桧拍死。你要想让秦桧活着，那必须是严肃的悲剧。
一个秦桧活着的喜剧，只可能是一坨臭不可闻的答辩。"
"我非常赞同姜文说的电影都是夹带导演私货的。很多都是电影导演对自己所接触世界的理解。那么，张艺谋究竟是接触了什么样的世界呢？
换一种说法，为什么大家喜欢小破球但是反感满江红呢？因为里面带着张艺谋的思想，这样的思想并不一定是我们可以接受的思想。简单来说就是已经有点脱离群众了。这就是大家感觉到的在历史面前装傻充愣。张艺谋在通过自己的作品找自己的平衡与认同感，他在心里想要摆脱从前的“土”，但是又离不开“土”，又看不起“土”。其实这是那一代人的纠结与痛苦。
可是即便一个人成为了金字塔顶端的土，但仍然是土，从前祭祀的是下面埋着的人，今天人去观看的是古代劳动人民的智慧，即便是金字塔顶端的土，也是土。"
倒错的人物为了抽象的必然性而献身，对历史的无意义重复造就了闹剧
把现代人的历史视角带入古代人，让古代人做出现代人的抉择，从而取悦当代人
给我感觉就是想学马伯庸整历史缝隙的填充创作，但又很失败。两京十五日把朱瞻基回京登基的事扩写出一篇悬疑权谋故事，但是并不和朱瞻基以及于谦的历史形象有冲突。这满江红倒好，秦桧后来该干嘛干嘛，人物已经不能用冲突来说了。。。倒是有看过电影的小孩说：秦桧也不是那么坏嘛。。。果然功在千秋
"大家都在骂满江红，我就觉得《满江红》不错了，真的，在今年国内电影算挺好的，故事，衔接都挺好。
最近几年张艺谋的电影都是小人物叙事类的电影。如《悬崖之上》。能把故事完整性表达出来，真的很不容易了。
我顶《满江红》"
听up讲的我懂了，就像一部好的游戏，是先营造世界观和背景，然后创造角色围绕着当时的情况来讲故事，然后再赋予人物灵魂，这样看起来就更有代入的真实感，哪怕是别人的故事也能看的津津有味。而满江红就好像是告诉了你魔王肯定会被勇者杀死，但是在明明勇者没有实力打败魔王，却给了你一个消灭魔王的剧情，当我们代入勇者来看，这的确是一个作弊少年带来的笑话。
满江红比英雄更离谱的一点是，英雄里秦王征战四方统一六国本身是有积极意义的，电影中设定一个在当时能理解大一统意义的人并选择对秦王能杀而不杀，至少逻辑上还能说得过去，能自圆其说。但是满江红呢？能杀秦桧而不杀的理由纯粹是自我感动，逻辑上根本没有说服力
"把满江红设定成岳飞遗言……
编剧、剧组的人就没人知道满江红啥意思
即使我死了，我还是想抗金。
然后被感动的主角、将士集体默认和谈……"
up主有几个观点我不太认同，当然也有可能只是表达上存在一些歧义历史必然性简单说就是社会运作的自然规律，而规律本身是不以个人意志为转移的，它是客观存在的，后人总结出这个规律只是“发现了”这个规律而不是“发明了”这个规律，就好比地球引力不是在牛顿被苹果砸中以后才出现的，up在视频里说如果有人遵照着当时所不存在的所谓历史必然性去行动的话，这样的人一切的行动都变成了一种投机行为，就比如20世纪20年代当列宁引领俄罗斯迈向十月的时候，“建成属于无产者的shzy国家”这一历史必然性在当时是不存在的，但你不能说列宁是投机者，因为虽然当时这样的历史必然性是不存在的，但是列宁看到了这个规律发生的必然，然后使其变成了已然；同样，秦始皇也一样，他的时代在他看来大一统只是一个目标，这个目标完成后的效果他不知道，但是当时六代秦王始终坚信天下一统的必然性，只是没有对应这个大一统的历史叙述的语言体系而已，所以你不能说没有后世人总结，这个规律就不存在，up主想表达的观点应该是：张艺谋喜欢让那个时代的人用不属于那个时代的语言体系去表达一些现代人才能理解的观点因此造成了电影的割裂感。就好比让秦始皇亲口说天下分久必合合久必分；让朱元璋张口闭口就是扶贫，社会福利。这才是老谋子的电影逻辑的问题所在
众所周知，X就是希腊数字10的意思，up主给满分的评价是很客观的。李雪健老师的演技没的说，尤其是在浔阳楼题反诗的时候，简直是宋江本人。玉皇大帝饰演的卢俊义演的也很好，卢俊义是岳飞的大师兄，可惜死的太惨。老英雄呼延灼死在金兀术手下，实在令人叹息。
"1：拍过电影吗？
2：没拍过。
1：来来来，我教教你。拍电影，得用流量明星，拉拢院线，抢占排片，雇佣水军，炒作口碑，热度上去了，才能让观众跟着买票。得钱之后，资本的钱如数奉还，观众的钱三七分成。
2：怎么才七成啊？
1：七成是人家的，能得三成还得看资本的脸色
2：谁的脸色？
1：他（资本）
2：我好不容易当了导演拍个电影，还得用流量明星，还得拉拢院线，还得雇佣水军，还得看他妈的脸色，我不成了跪着要饭的了吗？
1：你要这么说，当导演拍电影还真就是跪着要饭的。就这，多少人想跪还找不着门子呢？
2：我问问你，我为什么学国外的先进电影技术？我就是腿脚不利索，跪不下去。
1：原来你是想站着把钱挣了啊？那还是去国外吧。
2：哎？我就不明白了，我都当了导演了，怎么还不如刚毕业的时候啊？
1：观众眼里，你是导演。但在资本眼里，你就是跪着要饭的。挣钱嘛，生意，不寒碜。
2：寒碜！很他妈寒碜！
1：那你是想站着，还是想挣钱？
2：我是想站着，还把钱挣了。
1：挣不成！
2：挣不成？
1：挣不成！
2：这个（先进电影技术），能不能挣钱？
1：能挣，国外。
2：这个（导演），能不能挣钱？
1：能挣，跪着。
2：这个（先进 电影技术）+这个（导演），能不能站着把钱挣了？
1：敢问九筒大哥何方神圣？
2：鄙人550W。 
（转起来）"
总结：张艺谋用整个电影来阐述一句话“八年抗日战争开始了！”
这么说吧，张艺谋现在拍的满江红就是一部是商业片，主要目的是赚钱。况且他是个聪明人，知道粉丝经济学里的经济效益，选择和资本合作来获取最大收益，这是一个和资本共赢的生意，他没理由拒绝，再说了大过年的人家还有这么多的团队要养活，什么宣发，炒作，控评，阴兵，水军哪一样不要花钱呀？你总不可能让人家大过年的饿肚子吧。赚钱嘛，不寒碜，更何况这是站着把钱挣了。不过嘛，挣谁的钱都是挣，更何况，还有大批玺批来兜底，怎么都不会亏所以说这从商业的角度来看，确实挺成功的。(不过我不会为这片买单的)
确实 如果为了唾骂秦侩而杀队友的话，那确实很玄幻，很奇怪的逻辑。 一般有仇就直接报了。而且喜欢让人遗臭万年的话个人认为应该是文人比较喜欢做的事。
"我看的时候有一点我是真的很生气，就是孙均看着张大死他跟前孙均脸上一点表情都没有，结果等孙均自己跟秦桧面对面的时候反而说什么张大他们策划的这一切是为了听岳将军遗言。我坐在电影院里的第一反应不是为张大一行人动机的揭露感到震惊，而是在想：你孙均凭什么敢说他们是奔着岳将军的遗言去刺秦桧？中间瑶琴孤身入秦桧的房间，那一手短刀的力度能把人腰子都噶掉，她要是成功了秦桧可就讲不出什么遗言当场去世了啊。
影片一直到张大背后露出“精忠报国”四个字的时候，我才知道标题为什么叫满江红，为什么他们策划这么多就为了杀秦桧。你孙均又不是岳家亲兵，凭什么敢用自己的心思揣度他们的想法？这就是电影让我无比生气的其中一点，这一点在最后秦桧真身登场时又被无限放大"
自瑶琴吞信以后电影的主体动机就立不住了，一个没有物证的事情怎么可能影响一个权势滔天的人……电影从一开头的刺使节事件也非常薄弱，一个使节的死换功宋的借口，金得高兴死，主战的金人有了打的理由，主和的金人能多要几百万的银子……这时候只有秦桧能稳住金人了，一封无所谓真假到底是不是写给秦桧的信根本影响不了秦桧的地位。
打着家国情怀的幌子，消费精忠报国的英烈，娱乐麻木无知的众人，攫取不仁不义的钱财。现在太多的商业电影，除了票房和分账，其他的什么都可以不在乎！
"真实的历史可能是这样的！
赵构：岳飞势力太大，秦桧你想法宰了他吧！
秦桧：皇上可烦岳飞，我也可烦他，皇上让我宰了他，那就想法宰了他吧！啥理由了？莫须有吧
岳飞：外日，十二道金牌儿，皇上怪捉急了，他要弄啥嘞！估计是问开封要咋打了事！
张大：岳飞？光听过，没见过！今黑儿，吃啥了？
孙均：岳飞？没见过！秦桧？大官呀！听过，没见过！"
可以尊重历史不杀秦桧，不过要给出足够的理由，影片最大的问题就是留秦桧的理由太牵强了，剧情编剧问题很大
好好讲一个刺杀秦桧失败的故事也比这样故弄玄虚好
复制一条消失的热评：岳飞死了还要被跨时空秦桧拉出来挣一波钱   赢麻了属于是
"简单来说，英雄里，秦始皇的设定应该是，想着天下都应该是自己的奴隶，自己是最大的，最喜欢击溃那些反抗自己的国家。而不是想着天下统一会让老百姓过的更好。
然后今年的这部电影，则是想着必杀秦桧，但是必须要设定一定杀不到才行，而不是所谓的让对方背负骂名，实际上以当时的眼光，只要秦桧发动流言，很大可能会把岳飞给打成反派，这在我们建国时期都发生过，更别说当年了。"
这么说吧，有真正意义上参破天机的古人，但是他们也懂得选择阵营，去看谁更有资格统一天下，而不是直接保一个君王。这就是苏秦张仪二人，这二人皆师出鬼谷，明白了一统中华民族的重要性，于是下山后苏秦去了六国，张仪投奔六国却被苏秦拒之门外，言外之意：张仪应选择其他阵营，只有当两党阵营势均力敌之时，才能看出哪方的君主有统一天下的资格。而答案也不必多言了。但是像苏秦张仪二人在这世上又有几人？所以电影《英雄》里塑造的二位侠客即便拥有保天下之大义的心，也没有资格。所以那么拍就显得很蠢，侠客就不要干谋士干的事。
我对你的评价是 你看啥电影啊 你去看纪录片不行？
老谋子最可称道的就是色彩和摄影镜头的把握，其他就算了吧……以《有话好好说》为结点，往后的片子越来越不知所谓，更是在2000后开启了“大制作，大明星，大花钱，大烂片”的模式，连合作多年的合伙人都离开了，如今更是随资本炒作的主流，捧渣星，搞下三滥手段炒票房，所谓国师导演的名号实属不配，该杀！
延伸一下，是不是就是说日本侵华，欧美殖民都是历史的错，是历史的必然性，然后给张贼一个电影节奖。
本来看着电影最后还挺好奇怎么处理故事与历史事实的关系，他哪怕让秦桧计高一筹，奸人得逞写个悲剧性的结尾都还算合理。但电影偏偏选择了这种就差临门一脚的，寸止的，毫无逻辑的，自欺欺人式的结尾处理，我对这电影故事情节的评价也只剩下照着弹孔画靶子了😄💦
我想说大多数人是没看过悬疑烧脑的电影吗，满江红这种毫无逻辑毫无伏笔毫无铺垫的反转居然可以另人拍案叫绝
你杀了秦桧不比背满江红有用？他一人之下让他抱憾终身？他会在乎那些，就不会坑杀岳飞
我看微博上有人分析，根据《满江红》这首词的内容，作为遗言就非常不合理。（实际历史上的遗言应该是“天日昭昭”？）所以我想这应该也是国虱仪式感的一部分，为了那份仪式感，他可能连词的意思都没想过，或者想过了，但是为了仪式感，选择了历史尊重张艺谋，搞出来这么一坨在结尾背诗的诡异场面
我说为啥每次看那个导演的电影特别违和呢，原来问题出在这呀。我觉得这部满江红将这种撕裂感发挥到极致了，那可是岳飞的亲兵呀，如果对秦桧还是恨不能生啖其肉，喝其血那他们还配成为岳飞的亲兵吗。让一个人背负千古骂名和杀了他本身矛盾吗。是非功过自有后人评说，为啥整的跟你非的放过秦桧他才能受到骂名，他才能幡然醒悟一样。还有就是我觉得有个评论特别有意思，如果那个信里面不是满江红这首词呢，如果只是骂娘的话呢，你们就齐声朗诵这个骂娘的话了。感觉这个片子的逻辑根本难以自洽，属于彻头彻尾的粗制滥造的电影。这个电影有笑点，但是只拍成这样，我觉得真的玷污了满江红这个名字。
"请来岳飞天上坐，却把秦桧戏中观
翩翩剧票润黑手，涓涓数据造急湍"
满江红:能骗一个是一个，咦，骗不到了是吧，垄断你排片
满江红就是电影版的在四合院里陪太子玩剧本杀
有四字，坚决不看
诈骗式营销的又一位受害者
前天陪女朋友去满江红，剧情还可以就是太刻意了，最大的槽点是全军读诵满江红凭什么认为岳飞的遗言不是骂街；第二个是为什么要放过秦桧？？？要是剧本改成四字要杀秦桧被那个副统领噶点，四字成为烈士不是更好
今天去看了《满江红》，很失望，看似一部家国情怀的大片，实则一锅包含了悬疑古装搞笑爱国推理的大杂烩。
同感同感！被神话了，看了很失望。虽不算烂片，但绝不是网上评的那般，属于可看可不看，脸谱化，悬疑也不悬疑，前一半快睡着了
能找岳云鹏去演，老谋子没把自己当回事也没把观众当回事，就是玩
岳飞看了想把emo掀飞的程度
我最后一点直接睡着了，醒来就在全文背诵，好奇怎么突然从找密信就变背诵满江红了？
《满江红》抄袭宁财神在2013年编剧的《龙门镖局》中的创作思路，一模一样！
你下载国家反诈APP了吗？？
就这电影的破逻辑，除了搞笑部分，剧本杀都比前面的剧情好，后面利用岳飞强上情怀，它真的不配好吧，这剧情剧本真的有诚意么，但凡带点脑子就发现后面的反转根本立不住，一个快餐商业电影用满江红这首词真是能讨巧
"笔记
满江红真的好看，剧情真的棒不会昏昏欲睡，还有四字弟弟演技太神了，张艺谋节奏也太神了！！！（5毛记得"
满江红这个电影的服化道，从铠甲到秦桧的官服就没一个对的，建筑还是明清时期的风格，前两个小时跟岳飞一点关系都没有，后面突然给我整出来个岳飞遗言，甚至连岳飞都不出场，连一个背影都没有。剧情也离谱的很，张大他们策划了一个这么大的计谋，计谋的终端居然是孙均这个不可控的人。yyqx穿的是板甲，而且还是影楼风臆造出来的铠甲，这事就够我笑一年的
哈哈，把我想说的都说了，剧本bug太多了，需要细细打磨，up特别真诚，实在
三连才能让更多人看到。谢谢观众老爷们
从来不看拼盘电影
你大概率会被无脑黑，怎么能喷哥哥，没有哥哥的世界毫无意义（没有人类的文明毫无意义），不说了先保命
心中无家国情怀，只能看到最表面，可悲可叹
绝绝子可还行
我感觉满江红少点什么。我说不上
小明捡了55块钱不敢花，就花了5块钱找个哥们拍了个小电影，又花了50块钱雇了几个人看电影并给予好评，万万没想到最后这小电影竟然还卖了100多块钱呢！最后这100块钱跟哥们一分，小明分了80多块钱！这可是小明辛辛苦苦挣来的，随便花！ (一个月以后事情败露，小明因拾金而昧予以处罚，罚金5角，以儆效尤！)
说的挺好的，比其他什么装中立硬吹的好很多，能让人冷静地去讨论。但剧情逻辑真的盘不了，喜欢好剧情的很难喜欢。
放黑鸟那个，因为信是假的，空白的，所以不会放到外边，这是为了解决两个侍女
春节档没有冯小刚，喜剧怎么拍，个人吹爆甲方乙方天下无贼
口误了，是一个时辰
少废话 快做饭。。。。
“小黑子！录视频！刷恶评！”
你居然没有带蜡烛去
看大佐，满江红。人点烛，鬼吹灯。假岳飞，实秦桧。刷票房，借阴兵
【用龙门镖局的方式打开满江红-哔哩哔哩】 用龙门镖局的方式打开满江红
还是去看球2洗眼睛吧
感觉up主非常压抑，想死喷这帮人确根本放不开
up主说的雀食很客观，这种电影风格像半生不熟的五仁月饼，为了反转而反转，编辑痕迹一点不知道隐藏，骗人都不会，后期人物直接很摸不着头脑（比如说突然严重降智且被迫下线的何立），真的除了张译雷佳音的演技，这部电影的好完全get不到（更不说还各种幽灵场，乱起诉，微博营销炸掉这类的）
"虚假的科幻:特效炸裂、演技在线
真正的科幻:午夜幽灵、满排悬疑、空荡荡的半夜传来智子的叹声
刘某:？？？我太保守了"
一部在消费岳飞的电影
资本不愿意让流浪地球这种电影制作态度主流化，必须要让以流量为主的电影保持绝对优势，不然就赚不了快钱了，而且投资风险也更大，所以必须打压流浪地球这种耗时耗力的精品制作。满江红只拍摄了几十天，不到两个月，资本必须把这种捧成主流去洗脑新一代导演，让他们不要去参照流浪地球的拍摄思路。并且通过给满江红排大量的“特殊场”，偷票房，午夜满座幽灵场，来降低流浪地球的成绩和影响力。
后面有点烂尾了，硬扯满江红结尾，强行升主题。
低估了观众的智商和审美
满江红:能骗一个是一个，咦，骗不到了是吧，垄断你排片
我是觉得电影挺尴尬的
没有人类的票房，将会毫无意义
你看的是水军的评论
如果粉丝推荐满江红也就算了（迷流量明星的我直接呵呵就过去了），问题是那些不追星的跟我推荐满江红…挺可怜的，是不是这辈子没看过好东西啊
借楼转个视频，我也没记都在哪发了，要是发重复了，请见谅！现实版的"秦桧害岳飞"，春节档残害忠良的大戏。
"笔记
就是一坨答辩"
“导演突然想起来这个电影叫 满江红了    ”
我听到你说不好笑然后我好想笑我看满江红的时候睡醒好几次了
是真得真得很失望！
张艺谋老了，江郎才尽。
建议你三刷流浪地球谢罪
是反转，每次反转可以猜得到，完了搞笑完全没有。然后我幸运的是看的盗版，因为特效，场面，打戏全没有。跟电影院看的朋友聊天毫无压力。他们气死。我笑死。哈哈哈哈
无语，前面的同意，岳云鹏承不承认自己是贵妃的侄子这台词你也管。你这么厉害你去演呗。我觉得小岳岳演的挺好的。
你别说了连宁财神都发文说满江红和他没一点关系，最后还发了和狗头。。。。
今天看了 看吐了
有的真的不是水军也不是饭圈，真的有人觉得好看（我朋友圈的高中同学），我是真的不理解，还有说这是剧本杀。。你就算把他们脑袋打开瞧瞧，你也不能理解他们为啥觉得好看。
这种电影就一普普通通的院线电影
作为岳父的后人我气的想拿鞋底子扇张艺谋和易烊千玺
满江红就是一部烂片
黑鸽子腿上的信是假的，承认吧up你肯定睡着了，看完这个电影我觉得跟长城很像，长城跟长城没什么关系，满江红也是
置顶鸠舞的交流群！欢迎各位来玩！117631536
其实仔细想想，《满脸通红》春节票房冠军也不是没有好处，继得罪小镇做题家以后，太子的黑粉群里又多了科幻迷这一群体。就是有点虐来自小镇的做题科幻家，
无法锁定，全TM是友军
很多经典影片，比如肖申克，比如阿甘，比如星球大战，比如星际穿越，也不是当年的销冠，但是谁还记得当年销冠是谁。
期待满江红在北美上映，震慑西方人
其实我现在倒是很希望满江红拿五六十亿票房，成为中国电影史第一！！！这样就会很有意思！！
没有沈腾跟雷佳音，这电影连中国乒乓都不如，还跟球2叫板，不自量力
满江红真的很好看呀！！！特别是中间女主角的梦那一段！五彩斑斓的！老好看了！！！还有最后男主为了救女主自己坠入深海！把我哭的
看满江红看得我心口疼，疼我的钱。
"转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。。。"
"各位各位，兄弟们嗷，哥们这波只是来讲我自身关于电影《满江红》的观感，咱别吵架嗷，要和平的网络环境，可不敢引起争端嗷
我还年轻，我不能牺牲！"
流浪地球就是烂片，满江红才是最牛的
趴在岳飞身上吸血，却连岳飞的祭日都不发文纪念，在祭日当天继续庆祝票房
满江红肯定洗东西了
望周知，满江红已和迷你世界合作举办比赛
起初，没有人注意这部烂片，不过是一次偷票房，不过是一次幽灵场，不过是一部能睡全程的影片，直到他是票房榜第一
完全无法瞄准，全TM是友军！
240粉丝的up做出了百万的效果
本视频没有针对任何一个演员，只针对这部作品，所说的都是我个人看法和见解，不吹不黑不拉踩，纯路人，有一说一，对这部电影的看法不代表我对演员的看法，未提及的地方并不是我就觉得完美，一千个人心中有一千个哈姆雷特，本视频仅是吐槽和讨论电影本身，和您观点不一致您左上角快捷退出。我也很期待演员们在未来有更加出色的表演，未来可期。本视频纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。
"笔记
up既然也是mc佬"
满江红真的很好看呀！！！特别是中间女主角的梦那一段！五彩斑斓的！老好看了！！！还有最后男主为了救女主自己坠入深海！把我哭的
"笔记
易烊千玺，说你呢"
满江红真的太燃了，真的是中国电影里程碑上最具浓墨重彩的一笔。开头的太空电梯让我无比的震撼!  数字生命体的迭代，逐月计划，行星发动机等等，这绝对是中国科幻历史上的最佳作。不像隔壁什么流浪地球2，根本没意思，我直接睡了3个小时
我这几天，天天在开su57，全tm是友军锁定不了。
看了满江红，不是很想讨论其剧情。但让我迷惑的“何日归家洗客袍，银字笙调，心字香烧，流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉”出自南宋末年词人蒋捷的一剪梅。而蒋捷生于1245年，电影开头给出的背景时间是岳飞死后4年即1146年，距离这首词的作者出生还有99年
满江红这部电影让我见识到了什么资本有多可怕 它光明正大的刷票 偷票房 十分钟放一场电影 半夜都是满座没一个人去看 我不理解为什么这么多人在吹满江红 说制作要五个亿 可这电影没特效 就在一个巷子里拍 需要五个亿吗？我看都是被演员拿走了吧 它还歪曲历史 最后还不杀秦桧  说是悬疑 不够悬疑 喜剧笑点很低 不尊重岳飞 请了个塌房过的流量明星来演 演的还像个大佐 毫无演技 你们觉得满江红好的人请跟我说说它哪里好了
"笔记
《满江红》"
"你说得对但是
《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球"
大家别乱尬黑黑，我就特别喜欢满江红，拍的非常好看，特别开场太空电梯那段配合bgm我直接飞到太空去了，还有最后机械引爆月球的一幕我都看哭了，最后师徒情的表现也是淋漓尽致又哭了一遍，满江红真是世界级的科幻电影
我宁愿看几遍《深海》《流浪地球》我也不要浪费钱去看它
"笔记
我只能说
半坡绿在春节档里本身只是能看级别
但是它玩刷票房偷票房那我就要攻击它了

流浪地球2我原著党看得乐呵呵的还轮不到某些人评价
没有人比我还有资格对刘慈欣所有作品及其改编衍生物进行评价
欢迎查成分
我把图放这给你看"
看到一个评论，正经考的编不会放弃，正经赚的票房第一不会发疯
好好的一个电影，一跑步就邦邦的放bgm，睡都睡不着，气死
我觉得你们都冤枉了满江绿，冤枉了emo，这其实是个阴谋，有没有存在这种可能，emo故意拍个烂片来反托球2，毕竟红花需要烂叶配，其二吸引炮火，毕竟网上喷子杠精即是球2再好都能给你找到BUG，但一看满江绿都是Bug就懒得找球2的，所以我们都冤枉国师了！
对不起我是罪人，我对象想看。贡献两张票。
"拍过电影吗
没拍过
来来来，我教教你。拍电影，得用流量明星，拉拢院线，抢占排片，雇佣水军，炒作口碑，热度上去了，才能让观众跟着买票。得钱之后，资本的钱如数奉还，观众的钱三七分成。
怎么才七成啊？
七成是人家的，能得三成还得看资本的脸色
谁的脸色？
他（资本）
我好不容易当了导演拍个电影，还得用流量明星，还得拉拢院线，还得雇佣水军，还得看他妈的脸色，我不成了跪着要饭的了吗？
你要这么说，当导演拍电影还真就是跪着要饭的。就这，多少人想跪还找不着门子呢？
我问问你，我为什么学国外的先进电影技术？我就是腿脚不利索，跪不下去。
原来你是想站着把钱挣了啊？那还是去国外吧。
哎？我就不明白了，我都当了导演了，怎么还不如刚毕业的时候啊？
观众眼里，你是导演。但在资本眼里，你就是跪着要饭的。挣钱嘛，生意，不寒碜。
寒碜！很他妈寒碜！
那你是想站着，还是想挣钱？
我是想站着，还把钱挣了。
挣不成！
挣不成？
挣不成！
这个（先进电影技术），能不能挣钱？
能挣，国外。
这个（导演），能不能挣钱？
能挣，跪着。
这个（先进 电影技术）+这个（导演），能不能站着把钱挣了？
敢问九筒大哥何方神圣？
鄙人550W"
本视频未选用任何电影片段，本人有坚定的版权保护意识，视频内观点仅仅是个人观点，不喜欢您可以换个视频看看，小庙容不下大佛，浅谈挤不下巨龙，各位大佛巨龙速速退去！ymggklk！！！ymggklk！！！没有针对任何一个演员，只针对这部作品，所说的都是我个人看法和见解，不吹不黑不拉踩，纯路人，有一说一，对这部电影的看法不代表我对演员的看法，未提及的地方并不是我就觉得完美，一千个人心中有一千个哈姆雷特，本视频仅是吐槽和讨论电影本身，和您观点不一致您左上角快捷退出。我也很期待演员们在未来有更加出色的表演！
我是岳飞粉丝，我很不能接受秦桧不死
满江红这个电影的服化道，从铠甲到秦桧的官服就没一个对的，建筑还是明清时期的风格，前两个小时跟岳飞一点关系都没有，后面突然给我整出来个岳飞遗言，甚至连回忆岳飞的镜头都没有，起码再念满江红的时候能给个回忆岳飞在狱中的场景吧，没有！虽然背景故事是岳飞死后，但连个背影，连个回忆都不给，是我接受不了的。剧情也离谱的很，张大他们策划了一个这么大的计谋，计谋的终端居然是孙均这个不可控的人。yyqx穿的是板甲，而且还是影楼风臆造出来的板甲，这事就够我笑一年的
"转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
阴暗手段估计一直有，今年既然被推上台前了，希望彻底解决他，我可不管什么对赌协议，影院要挣钱啥的，不靠这些阴暗手段就挣不了钱的模式就该被淘汰
置顶哈哈哈哈，架空历史就是让你一会要结合历史一会又要看现实了，按照您老先生发说法那三国演义咱也别演绎先给三国志磕一个吧。
其实结合主演的形象，我有个不太好的联想，没在视频里提，放这里分享一下吧：日本大佐下令侮辱妇女，然后说没让真辱，一群男的扒女孩衣服不算辱
幸亏还有一部流浪地球2，否则观众骂得就是中国电影了
一个三十几岁的哑巴被这电影治好了，现场输出了三十几分钟。
我有个大胆的猜测，春节档流浪地球票房第二就是moss的阴谋，目的就是用这种方式让影迷更加团结，更加激励和促进中国科幻电影的发展！各种午夜场，幽灵场刷票房都是moss的擅长什么领域，真正打破第四面壁
我以为那个了苦大仇深的人是一个日本人演的。。。原来是岳飞，我觉得说秦桧都勉强。。。
攻击性有待提高，素质有待降低
昨天三刷流浪地球，，随便去隔壁看看满江红，，我去根本没人
岳飞的遗言只有八个字啊！天日昭昭！天日昭昭！
我老婆是岳飞的后人，你知道她看了以后咋说过吗？真想让导演去演秦桧。
即使是秦桧这样的人。科举都是自己考的。
我就是电影工作人员，满江红昨晚一场凌晨场座无虚席，人满为患！哦，不好意思，牛眼泪滴眼睛上忘记擦了
悬疑电影最后给我整个替身出来 不知道编剧脑子怎么想的
TMD《满江红》这个题材我看到TAG里有“搞笑”，有沈腾，有岳云鹏， 我的脑子就满是?????? 这个背景……适合拿来搞笑吗？　你把故事换个朝代换些人物换一首词，随便你怎么搞笑，这个？？？？？
岳飞看完满江红，爬将起来，奋力地写下了八个大字——“天日昭昭，天日昭昭”
"笔记
在排片远远不如的情况下，地球反超了"
脏emo一到影院，所有观众便都看着他笑，有的叫道，“emo，你又删差评了！”他不回答，对工作人员说，“改一下排片，来一夜幽灵场。”便排出七百万大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又在偷票房了！”Niko睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我昨晚亲眼见你把流浪地球等的票房偷成自己的，白天没人看凌晨却能爆满。”Niko便涨红了脸，眼睛里的眼白向上翻去，争辩道，“偷票房不能算偷……口碑！……电影人的事，能算偷么？”接连便是难懂的话，什么“莫须有”，什么“怒發冲冠”之类，引得众人都哄笑起来：影院内外充满了快活的空气。
笔记
老谋子明明可以抢我钱的，还要拍个剧本杀给我，我哭死
标题党，国粹含量过低！素质有待降低！
鹏举绝笔。。。。语文都学不好。古人一般都是自谦喊自己的名，字是给别人喊的。应该是，飞绝笔，不然是岳飞绝笔。
这破电影信息量不如球2，剧情质量不如球2，细节不如球2，甚至连悬疑点和喜剧笑点也不如球2。
粉丝搞笑的地方是你给他们科普这片的历史背景的时候，他们给你讲架空，你给他们抛去历史背景讲故事逻辑的时候他们又给你讲历史上古代xxxxxxxx就是这样的，我见过这样的反复横跳还是在上次的某裹脚录里。
这部电影，和四字哥哥的身形一样，撑不起中国电影的门面的... 我还感觉可能会加深外国人对中国人的刻板印象
繁体字笔画多，纹起来疼，所以用简体
最后那段，传令兵传8个字都要漏3个的，一群大头兵读一遍就算记住了。而且宰相让复诵就算了，凭啥一个小女孩起个头，全军也要跟读
这个电影吧，我去看之前，女朋友跟我说小孩看完可能有点心理阴影，我当时还没在意，然后看完出来以后，我想了一下，确实可能，倒不是说尺度太大，主要是在春节档，这个看电影看的就是一个合家欢的时间，而且标榜自己是喜剧，笑到最后，很多家长就都会带着孩子去看，这个片搞这么血腥，动不动就是抹脖子，别杠我说哪有小孩这都接受不了巴拉巴拉，我看的那一场确实是有小孩子被吓哭，他妈妈尴尬的带他离场，之前去看狙击手之类的都没感觉这么让人不适
我哭死这烂片在一个小院子里面用了两个月拍出来就搞了三四十亿票房，流浪地球花了四年把科幻的电影产业都打造出来了才三十亿
看完，不吐不快，觉得好亏，被骗了，这剧就2分，不知道应该什么地方给分，郭京飞台词好1分，秦桧选雷佳音演得不错1分，说好笑，都是些玩剩的，为了搞笑而搞笑。说震撼，是被音响震的。说剧情，好像看了抗日神剧改编古装剧，那精忠报国一出来好尴尬，而且哪里有什么反转，md，第一次看电影觉得亏了
没有去看电影，看到那位少年将军我裂开，只能庆幸自己没有去看那部电影。
热血沸腾的是满江红不是老谋子的屎，文武差距大是忌讳有人拥兵自重。秦桧要能这样染指军队，就送下去见完颜烈了。
我妈觉得挺好看的，还花了三天时间和我辩论尝试让我理解，我问我妈看了觉得尬不尬，她居然说最好看的就是全军复颂满江红那段（那段我觉得是最答辩的）
半山绿，半池绿，选一个，我选半池，格局只有这么小
"简繁体字这个问题，如果背后要刻繁体字，那对话是不是也该用文言文？？
精忠报国和尽忠报国这个问题，在关于岳飞的虚构演义中是精忠报国，一样被读者认可。
这两点构不成挨喷的理由。单纯从电影艺术角度看，对女性的侮辱是存在的（这个是可以喷的）。关于“杀了她”这句话也是可以理解的，受辱即死放在宋朝并不少见。
这部电影真正应该挨骂的地方在于：上升高度有限，流浪地球（当然在剧情节奏上略显拖仄）拍出了我们国家对待世界局势的价值观，而满江红只能自己在自己国人圈子里面自嗨。
1.emo不尊重女性确实是有的
2.emo随手拍出来的这部片子就是在敷衍观众，白天拍夜景，走路带节奏，找喜剧演员演波澜壮阔的悲剧（就是个笑话）。
（虽然是随便拍的但还是很有手法的）
3.emo并不是跟不上时代（杠一下评论区的人），相反他是走在时代最前线的人，任何一个对电影稍微有点学习的人都知道这个音乐放出来会被骂的，难道emo不知道吗？？只不过这是一次失败的尝试。
所以希望骂满江红的时候可以有理有据不要无脑跟风"
我朋友去看了。和我说。还行吧。你别在电影院看就对了。
满江红挺好看的啊，太空电梯还有量子计算机太酷了，快最后50岁以上的出列泪目了
这个电影唯一的优点就是何大人的腰可这和破烂电影本身又有什么关系呢
有一点说的很好，沈腾凭什么有资格决定他人生死，那些奶奶们即使遭遇那样的事情不一样坚强活着诉说那段历史，这可是一般人无法做到的，就那三观还合家欢还笑道最后，我压根笑不出来
省流：基本无国粹，全是逻辑。
呼吁全网抵制尾张一谋及其所有作品！
就喜欢up这样温温柔柔的骂人，建议时长超级加倍
置顶哈哈哈哈，架空历史就是让你一会要结合历史一会又要看现实了，按照您老先生发说法那三国演义咱也别演绎先给三国志磕一个吧。
支持up，好骂，多出两期
本来还因为流浪地球2把中国科幻片的大门打开了而惊喜，没等到上海堡垒2却等来满江红把中国的电影下限拉底而震惊，up主把我想表达的基本说了，一波关注以表敬意
看过满江红的朋友们，看完之后送易烊千玺去见岳王爷，让它给岳王爷和岳家军赔礼道歉，去的时候把emo和它女婿的头提过去。
"笔记
@川宝的消毒液，这个机器人真的强"
攻击性太低，素质太高。ip天津但没说相声可惜
我一开始看到海报说，悬疑不断啊笑到最后，然后又是古装又是沈腾和郭京飞。瞬间脑子里就想起了小沈阳的古装电影和古天乐+吴君如的古装电影，整个人都emo了；然后后面一说这电影是刺杀秦桧歌颂岳飞，我瞬间就想骂去泥码的什么玩意，歌颂岳飞是这样拍的？？？笑到最后？谁？秦桧吗？大年初一看秦桧笑到最后寿终正寝吗？有时候垃圾电影真的从宣发和海报的宣传上就看出来了，然后影评出来，果然垃圾就是垃圾，还有那个妖猫传，我第一眼还以为是白骨精开庆功宴呢
永远不会走进电影厅看满江红
四字大佐：八嘎，纳尼，票房是假的？
お前ら黒子野郎、五短大将軍易烊千璽大佐の兄が撮った芝居は面白くないと言えるのか。お前ら黒子はみな死ね！私たちは千羽鶴で最高の五短兄を守っています!
《满江红》这部电影的伟大之处就在于它突破了次元！打碎了电影屏幕的界限！把秦桧的无耻和虚伪带到了观众当中。让观众们切实体会到什么叫秦桧行为！
我还是觉得攻击性有待提高
满江红乐涩电影 最终将毫无争议订上耻辱柱
我是来听up骂人的，这语气也太温柔了
看过之后是不是感觉唐探3突然变得非常符合逻辑，非常悬疑。
这也就算了，然后还来了句：跟我比，你还差的远。这特么算是你这边把炸药桶炸的，现在想熄火可没那么容易。
这种小品电影披着满江红的外皮，竟然卖了40多亿，真是讽刺啊，电影界耻辱，资本的力量
这是我见过最不讲逻辑的悬疑片了
满江红电影就是答辩
声微饭否？？？up是没吃饭吗？攻击力太低出个破甲吧
"——“没有人类的票房……没有任何的意义！”

致《半池绿》"
置顶【20230117】易烊千玺电影《满江红》北京首映礼
哇，完全不一样的感觉哎
不觉得这个造型有什么问题，那些说丑的，准备一套好的铺盖吧，梦里啥都有
每次看看客们嘲笑千玺这个造型丑的时候，我都从心里感慨，千玺不愧是真正热爱电影的好演员。他从不在乎自己美不美，他只在乎塑造的形象真不真。我也能理解文牧野他们说千玺在镜头前怎么拍怎么帅的那种感觉。
第一眼都有点儿认不出来千玺了每一次都在突破自己
"从此我所有看过的小说
杀伐果断的战神将军们
都有了脸"
为什么看了这个预告我觉得生活又充满了希望
古装悬疑，太期待了
期待住了！这次千玺造型又一次突破，大年初一不见不散
"笔记
老铁们 00:36 ，这年头的内娱有剧抛脸的年轻演员多吗！"
大年初一，我们不见不散。
有点期待张艺谋，好久没有这么正儿八经的电影了，想看
古装悬疑加反转，大年初一期待值拉满！
狠狠期待住了 大年初一电影院见
大年初一，不见不散！
好耶大年初一不见不散
大年初一不见不散！
支持千玺
大年初一不见不散
希望电影色调不要像影一样，通篇除了血几乎没什么亮的颜色
很喜欢这个造型
好帅呀
这个阵容和题材都期待值拉满
好酷
超级期待，大年初一不见不散
演员阵容真的可以
大年初一不见不散！
啊啊啊啊啊易烊千玺 期待
期待
加油
期待住了
刀光剑影，寒芒毕露，千钧一发之际，万险危难之间，忠志之士，忘身于外，期待易烊千玺新电影《满江红》。
期待
看到沈腾 我以为是AI换脸
期待
不是粉也觉得好帅，演技没问题，有气魄
千玺真的是演员，不会在意造型美丑，只会在意是否符合角色本身
@泉水家的小小
张艺谋导演的电影都喜欢
咱就是说，易烊千玺真的是内娱独一份的小生扛把子了。就冲他对演戏的这种态度，活该他火！！！
我也觉得可塑性强
"置顶《背满江红2 》上映了
《关于在电影院背诵满江红这件事2 》"
借岳飞名，行秦桧事
满江红都背不下来还站着抒情呢
没记住词，还得偷看手机
《满江红》抄袭宁财神在2013年编剧的《龙门镖局》中的创作思路，一模一样！
满江红挺好看的，特别是最后航天员牺牲的时候我特别感动
这……感动自己吗？回去把满江红背完，多了解岳飞真实事迹，多读几本史书，传播中华文化，或者直接去参兵，不比这个有用？
支持。。祝福：《流浪地球2》8.9分，票房60亿。。。祝福：《满江红》4.7分，票房19亿。。。祝福：《无名》5.1分，票房5亿。。
岳武穆几首满江红，您这儿磕磕巴巴背的是哪儿一首知道吗
还是抖音网友说的到位：这和在电影院拉屎有什么区别？
满江红原文被黑的最惨的一次。。
"你说得对但是
《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球"
我这样说吧，满江红，我高中很喜欢，偶尔想起来就会自己有感情的背一遍，有时候是写一遍，感受一下古人的赤诚与豪迈，但是都是有感而发，但是看完这个电影，我无感
表演型人格又开始了
这不是和她们在群里说的一样吗，结束的时候背诵满江红
能不能不要在电影院随意大小便啊😰
不会觉得尴尬么？
依谋答辩什么也不是
我初中的时候可能会认可你，但现在不敢苟同此做法
好尬
至少得会背吧，搁这儿嚎，鬼片一部
满江红不是tmd初中篇目吗？这都背不下来?
"“你能在散场时候朗读一下吗”
“得加钱”"
哦 这都背不下？现在一腔热血 回去路上一吹风转头忘了 然后回家先打两把王者是吧
笑死我了，背不下来了，还搂了眼词，还给自己鼓鼓掌，纯纯表演性人格
词都记不住在那叫什么
这和在电影院拉屎有什么区别
语文老师面前支支吾吾背不出来，整活儿发癫一个比一个6
还看小抄呢，可真是“早有准备”。张导这手鱼腹丹书玩得真妙
岳飞要是知道满江红被拿来干这种事，得从地里爬出来
为什么一部赤裸裸的赚你“爱国情怀”钱的商业片，还是让你这么激情澎湃？不觉得这种电影很低级吗
不会吧，不会吧，不会有人连满江红都背不下来吧？球二那个哥们喊的比较好一些，想复刻至少先把满江红背下来吧
我靠，满江红真好看，核弹爆炸特效太牛了，人类与大自然与宇宙的交织，满江红还富有我国人民团结，以人为本的内核，他们的拍摄好棒
你不看手机我觉得你很厉害，你一边背背一遍看手机我觉得一般般。
笑，语文课不背，跑来电影院吼
《相关推荐：满江红怎么背》
依托答辩
跟你们讲，满江红真的值得一看，他讲述了人类在面临太阳危机时，展现超强的团结能力，将地球一起带走流浪。
戏外比戏精彩
看手机读还背牛魔
"问满江红票房怎么来的，它说它不告了
问易烊千玺怎么考上编的，他说他不要了
问周边怎么回事?他说不卖了"
打破对熊出没的刻板印象，2017年光头强就不砍树了
因为之前某些家长的举报，所以熊出没在17年时光头强就已经不砍树了
什么叫自我合理？他们早就同伴了。麻烦你去看熊出没去年的电影，重返地球。在芒果TV上就能看，那可是硬科幻啊。
我就很庆幸看的是球2，不过看完整场下来比较疲惫  ，我隔壁那个屋就是满江红 ，时长跟球2差不多，我实在无法想象看近三个小时古装喜剧 ，所以很好奇都什么人在看满江红。
是不是才发现，今年熊出没都比某姜工好看。
其实探险日记1的时候就改行当导游了
熊出没大电影质量都很不错的
当时看满江红的时候感觉还不错没注意细节………之后一想糟点也挺多的
如果是鹿人的话他那期视频应该是在阴阳，毕竟是一号机发的
一位靓仔点赞路过
支持，赞一个加一个硬币
继续加油👍
15岁以上的朋友推荐看深海
满江红没看，但它的笑话一个都没落下
看完信件后估计他们改投诉“鄙人”了
争取无双老师跟沈逸老师在同一个被告席
但凡拍电影有写律师函一半的认真劲都不至于现在这样
花钱买了票，看完觉得不太行，做了个视频吐槽一下就要被起诉，哈哈哈。我见过起诉竞争对手的，没见过起诉观众的，开先河啊，起诉之前是不是应该退下票钱？
"反正一个叫满江红名字的电影，一看就应该是讲岳飞的，最后电影跟岳飞没太大关系，讲的秦桧
我不懂，可能是我没文化"
怕什么，它庄家都不相信它30亿的票房，那股票绿的啊，瓦绿瓦绿的，就不知道哪些大冤种被割韭菜了
说真的，第一次见这么霸道的电影以及粉丝和蒸煮。
流浪地球2，钱全投在电影制作上了，耗时四年，一千多人团队。mjh 99%的钱投在营销，流量明星薪酬，票房造假，给影院高层的回扣上，只用了1%来制作电影，只用了不到60天，拿票房第一是中国电影的耻辱，资本操作战胜了电影质量。
还有审计查账结果，我要看，我超好奇
所以大家都知道5亿成本是用在哪里了吧
你写的这么好，他们看不懂的
以他们剧组【靖】康耻的文化水平应该理解不了这么深奥的回信
"说真的，你们不要再骂mjh了，告诉你们，张emo已经似乎通过某种手段得知了三体人要入侵地球，为了不引发公众恐慌，张emo借助拍电影的名义研究前沿物理学，据说目前已经在量子幽灵技术和时空压缩技术上去得重点突破，打败三体人指日可待
（）"
我发现了那几个大up主居然没吐槽满江红？比如路温和老王还有个娃妹 多好吐槽素材，怀疑被满江红剧组绑架了，还是压根没看
"满江红就很烂 整个电影用了许多隐藏典
故绿珠坠楼（节气）蓝玉（枉死影射岳飞
maybe） 但改变不了他是一个魔改电影的事实
岳飞狱中所写是天日昭昭 满江红是他抗金路上
写的 秦桧一个大奸大恶之人被他描述的怕死且
中庸 甚至让他朗诵满江红（如果不是为了上映
绝不会有什么烂到底的替身梗）千百年前岳飞写
下天日昭昭 希望沉冤得雪 现在我打下天日昭昭
希望emo做个人吧"
我看了电影    只能说片方你别玩不起    一般就是一般啊    剧外戏比电影好看
我不希望因为满江红，以后再也看不到流浪地球二这样的特效，深海这样漂亮的画面了
上次那么搞的只因哥，都嘲了多少年了。这下又有新梗了
听说你被满江红投诉了，我关注回来了
满江红没看，但它的笑话一个都没落下
满江红就是一部消费岳飞的电影
MJH:"他诽谤我,鄙人是谁？快告他，给他发律师函，看他怕不怕"
荣誉证书
我就想问下，不就一部电影吗至于这样？对影视作品的评价本来就是观众的自由，怎么滴还不让别人说话了？
我怀疑是你那个视频里替他们写的那个不杀秦桧的理由令他们感受到了差距所以恼羞成怒……
恭喜你，你跟沈逸大佬是一个战壕的人了
"笔记
稀缺颜值"
观众花钱买票，他们挣得都是观众爷爷的钱，你爷爷就是往你嘴里塞答辩你也不能吭声啊，还反过来投诉观众，反了他了，让他把票钱退了先
我觉得他们看不懂这封回复信
既然电影都给观众看了，观众不能有批评的声音可还行
就是个烂片 正常宋人皆愿生桧肉！ 桧做宰相后和其子篡改岳飞记录 磨灭岳飞痕迹 禁止民间传记 还谗害忠良 构陷岳飞属下 如果有良知的宋人有机会卧底秦桧府邸必然千方百计杀了他 看四字的表现 他必然是秦桧的忠犬 桧派其卧底假装被感化杀光卧底  历史秦桧磨灭岳飞痕迹 禁止民间记录以防悠悠民口 影片中居然描述成满江红由秦桧传播 笑死
"you see see 
you see see
我就知道你会被投诉。"
真看好不，所以小时里睡了两个电影院
民法虽然学的不好，但是这个名誉权也就法人和自然人享有，这个电影的名誉权还是第一次听说，另外，所谓名誉权是自身价值的社会评价，就算你有，我这不是正在评价吗，再退一步，就算真的就侵犯你所谓电影的名誉权，法院让我赔偿你一个恢复名誉，赔礼道歉是吧，无只因之谈罢了
他们宣扬的对待秦桧的处理方式就很像废死派。
感觉现在满江红的吐槽up不收个律师函都会被看不起
无双要红了
夸奖他的人会给满江红流量  吐槽他的人还会给流量  为什么大家不一起忽视他并且不去电影院看呢👀
我以为他已经滑跪了 结果一去搜三十分钟前又又嘴硬了
@伤影zzz ，@我就是我祖国的小花朵 。都是难兄难弟
《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球
这是豫剧
豫剧 韩红搞的
如同炮仗丢入答辩坑，震惊四座
这个bgm每次转场我都觉得贼突兀！
有一说一，电影很烂，但是这豫剧越听越来劲了。
戚家军在此！倭寇速降！！
不好看，看的时候撑住了，看完回家睡了人生中第一个午觉
《京剧》
UP主加油！
豫剧挺带劲，但是电影有点无聊
这个bgm叫啥
我们推荐流浪地球2！我们不推荐满江红！
"1、满江红这片子和岳飞的关系实际上不大，就是借了个爱国主义的壳子讲自己想讲的故事。
2、满江红逻辑崩塌，所谓的“受欢迎”是营销出来的。
3、目前学术界的认知是：《满江红》应该是岳飞写的，但我们现在看到的可能并非是原始版本。
4、《满江红》不是岳飞的绝笔，而是他最踌躇满志时的创作，岳飞的绝笔是“天日昭昭，天日昭昭。”
5、这片子对不起岳武穆，更对不起全国的观众。"
满江红在大陆被骂惨了，是中国电影的绊脚石
强烈推荐，《狂飙》
感觉教授是被这段历史感动的，并不是被《满江红》感动的
抛开一切不谈，我从小到大都没想过，满江红会跟喜剧沾边..
质疑是不是岳飞写的，本身就是在解构岳飞，解构忠心爱国的民族英雄，有些人贼心不死啊，质疑可以是学者私下讨论，有研究结果可以收费开课，有些东西放出来公开讨论就有问题
不喜欢满江红，喜欢流浪地球2
其实满江红不红跟满江红没关系。全是发行商炒作的。不管什么片子只要在资本下都可以火起来。不管是票房火还是口碑火最终必有定论。
满江红，依托答辩
"满江红中规中矩，我只能给及格分。
重点不在于音乐和演员们，重点在剧情逻辑。满江红不写岳飞，却写秦桧。最后不杀秦桧却让他背词，我没看懂这个电影到底想表达什么，是想表达秦桧不容易？应该不是，它应该是想结尾提升高度，用满江红表达爱国。
但恕我直言，情感没铺垫到位，前面的喜剧和悬疑情节肤浅单薄，撑不起这么宏大的结尾。作为观众，我没能由内而发的感动，而是觉得有点生硬，还有对“好人死了，坏人要背负愧疚活下去”的结尾有些不舒服。
但是音乐和张译等演员们的演绎还是可以，但总体来说我个人不喜欢，完毕。"
电影混淆了《满江红》这个名字的意义，感人的是岳元帅的词，而非电影
"我是先看流浪地球的，非常激动和感动，中国电影可以做到这么牛逼的程度了，非常期待球3。
因为满江红是张艺谋导的，我本来不想看，后来朋友强力推荐，我就去看了。看的时候觉得形式、音乐、演技都很好，到后面全军复诵满江，被词中的情怀感动。满江红定位为喜剧，感觉有些疑惑，看电影的时候我自己分析，可能喜剧的外皮是为了跟悲剧的内核形成冲突感。我同时也发现整个情节有剧本杀的感觉，后面的很多反转在前面没有伏笔，为了反转而反转。另外觉得片中的几位女演员长相和妆容太摩登，缺少古典美。看完电影回来以后看了网上的评论，才知道它票房作假和其他问题。
虽然流浪地球票房第2，但是流浪地球已经早早突破了电影院这一个狭窄的赛道，从时间的长河上看，它注定会把票房第一的满江红远远甩在后面。"
电影太注重形式，而内涵极度贫瘠，千军吟诵能喊死秦桧乎？苑教授是那段历史的解读，也确实说明一件事，没有军事力量作为后盾的文化，都成列在强盗的博物馆中了。
《满江红》是否为岳武穆亲自所作，重要吗？首先我是认为这就是岳飞自己写的，纵使不是，它也是爱国者为岳飞而作，《满江红》与岳飞本身就是捆绑的。不论如何，我们都应弘扬的是岳家军的奋斗与拼搏的精神，保家卫国收复河山的情怀。
如果老师还在大陆，一定要在杜比影院或者激光imax影院看《流浪地球2》。里面有很多的剧情，十分期望您能从哲学方面来讲解。也可以和 杨世光 吹吹牛。
我会感动是因为岳飞，跟这电影屁关系没有，而且都架空历史了，你最后把秦桧给我砍了好吧，搞锤子强行放走
半湖绿，借壳消费名人名篇，做的都是生意
满江红和流浪地球都看了。都好看。网上二极管太多看着烦
苑老师或许可以了解下mjh为什么成了科幻片
我们推荐流浪地球2！我们不推荐满江红！
奇葩组合电影，纯粹是圈钱的
老师快去看流浪地球2，这才是中国人都该支持的工业电影，推荐IMAX版本！
这部剧本杀但凡改编成少年包青天系列、狄仁杰系列或者是长安十二时辰，都不至于被骂成这个鬼样子
老师看看电视剧《狂飙》啊，好看的但是里面的哲学和反转好难懂哦
老师，可以再看一下《流浪地球2》
虽然我知道纠结这个东西没啥意义，但我真的很想知道教授对“靖【康耻】”有什么看法……
岳飞的满江红，就算不当电影拍，常人也会有苑老师的这种感慨、感触、感动。
哎。。。。。有些人，你不能阻止别人喜欢吧？
满江红是不是岳飞写的重要吗，重要的是写的岳飞啊
我看时没有太在意历史常识的出入，觉得又好笑又好笑，真正get我的是岳飞精神和死士一群人，当时自我感觉就是我也想加入他们，完全沉浸进去了。反转挺多，看网友吐槽也挺多，确实也能够出一些问题。后面持续哭了四五次，越到后面哭声越大，甘脆用嘴巴捂着哭。电影结束了，其他人都走了，我还在位置上抚脸哭
【现实版的"秦桧害岳飞"，春节档残害忠良的大戏。-哔哩哔哩】 现实版的"秦桧害岳飞"，春节档残害忠良的大戏。
难道我看到的不是一样的电影？整部剧可以看，但看到后面觉得强行拔高主题，却用来塑造一个奇怪的主题~ 感觉真对不起岳飞的满江红~ 至少感觉电影逻辑是真奇怪。。。
满江红不看，它侮辱了历史
老师元宵快乐，推荐您有机会去观影《流浪地球2》
满江红算是一部合格的贺岁片，中规中矩，没想到的事他遭遇了流浪地球，后者代表了中国要开辟一个全新的很有价值的代表我们这代年轻人的战场，但是小破球开局的票房是输的，很多人很气愤，这是一种情绪。把自己的失望变成愤怒发泄到满江红身上，满江红也很无辜。情绪这种东西是好东西，但是要自制。
我并不为宋徽宗扫厕所心痛，我为百姓心痛，大家怀念岳飞也不是怀念他想要迎回二帝，而是怀念他收复中原，保护百姓，这可能是历史观的问题吧。
年轻人都支持流浪地球2！国家的未来支持国产电影的未来！
一个皇帝的才华是艺术对国家来说基本就是灾难了。
"流浪地球三十岁内看，满江红三十岁以上看，丰俭由人，咋这网上天天喷来喷去，两部电影背后都是大资本，都有中影的投资，两部电影有很多共同出平方。

一个电影还挑起了对立，哎。"
各位，«满江红»可能是岳飞写的，也可能不是；即使不是，也是人们用来热情歌颂岳飞的杰出词作
66666
"置顶【置顶】转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
前天看的《流浪地球2》，由于偷票房的热度太高了，觉得可能是有人故意搞事，所以昨天看完了《满江红》。然后，终于知道为什么有人说偷票房了。真的，萤星岂可与皓月争辉？
"#目前网友发现和集中的几个点有：
1、片名直译为full river red，被指水平不够
2、官博用“踏破山河，恭贺新春”被指引人不适，踏破谁的山河，都踏破山河了还恭贺，与岳飞《满江红》的情怀矛盾
3、“靖康耻”断句为 靖【康耻】
4、官博用秦桧的辩白词“莫须有”为自己解释
5、演员名用瘦金体，瘦金体创始者宋徽宗是靖康耻的主角
6、海报上怒发冲冠的发，繁体髮（头发），写成了發（发财）
7、1月27日岳飞祭日，官博没有发文纪念。明显就是消费岳飞甚至都不愿意去了解。
8、票房造假，排片后门，被大量抓包。
这些还只是场外操作，剧情本身问题也很大，欢迎补充"
抖音的人长期被这种短视频洗脑，这些人可能连800字作文都没有耐心读完，他们喜欢的就是《满江红》这种不用动脑子的低级趣味，《流浪地球2》他们真看不懂，你跟他说个太阳风暴，潮汐效应估计都能把他们cpu干烧了
满江红这部电影让我见识到了什么资本有多可怕 它光明正大的刷票 偷票房 十分钟放一场电影 半夜都是满座没一个人去看 我不理解为什么这么多人在吹满江红 说制作要五个亿 可这电影没特效 就在一个巷子里拍 需要五个亿吗？我看都是被演员拿走了吧 它还歪曲历史 最后还不杀秦桧  说是悬疑 不够悬疑 喜剧笑点很低 不尊重岳飞 请了个塌房过的流量明星来演 演的还像个大佐 毫无演技 你们觉得满江红好的人请跟我说说它哪里好了
抖音和资本更紧密一些，懂得都懂
我身边朋友确实都觉得好看（包括我自己），我没感觉dy上的人在说假话啊
我不好评价【《关于半河绿数字生命入侵我pyq这件事》-哔哩哔哩】 《关于半河绿数字生命入侵我pyq这件事》
看一圈下来只有b站明白人多
在电影院睡了3个小时，早知道去看流浪地球了
到底买了多少钱的推广，真的会谢
"笔记
感觉抖音甚至还改了满江红相关搜索的关键词，b站和抖音搜满江红都是不一样的"
确实，我抖音B站都看，反差真的太大了，昨天刚在B站说满江红还可以就一群人喷我，甚至拿我这号6级来说事，给我整懵了，开个小号还开出麻烦了
我只能说B站都是明白人
我是觉得满江红还行啊
只能说是正常水平的电影，但配不上第一
质量上是一个合格的资本电影，但是这票房的奇葩操作就已经让这个电影输了
在抖音，别说发视频说它不好了，就是在评论区问两个问题，都给你秒删了
满江红算不上烂片，但绝对不会是第一，而他成为了第一，就有问题了
《满江红》真的特别好看，特别是里面当太阳出现危机的时候，人类带着地球去流浪的设定，特别浪漫，而且还有各种精彩的战斗场面，如：太空电梯爆炸，无人机集群，月球爆炸等，还有刘德华的表演也特别出色，数字生命和移山计划的讨论真的是非常好，非常推荐大家去看！
满江红很火的，有时间可以去电影院看一看哟，把满江红背下来就可以看完电影在电影院背哟
不好看，在电影院里睡了三个小时（
继续加油👍
为你加油
不好看，电影院睡了俩小时
为什么不火呢。
好看不火
继续加油👍
我的评价：满江红全片的喜剧效果不如此视频一半好笑
看过流浪地球版本，不关注凭实力刷到满江红
谢谢你，三个弟弟妹妹笑死了两
谢谢up为剧组提供如何一个人演完一部电影的计划
这片最搞笑的是，所有人都不知道岳飞遗言，然后秦桧背出来了，虽然是假的，但是士兵不知道啊，然后他们就会想，丞相大义，他和岳元帅果然是知己，死的时候遗言只告诉丞相一个人！
我看完球2一直觉得中国的科幻能重开一个线路，不是好莱坞的英雄主义，而是大气魄大胸怀，结果来了个春节第一，把科幻电影这题材狠狠的踹了一脚，什么叫物理影响，人家电影是通过观看体验让观众掏钱，他是跳过中间商赚差价直接电影赚钱没有观众
行，我知道满江红讲的是什么了，谢谢阿婆主给我省钱了，剩下的钱就去买票二刷小破球。
初一那天刚看完出电影院的时候有种恍恍惚惚不知道怎么形容的感觉，看了你的视频我知道了，那是看了依托答辩的感觉
因为根本没看满江红，所以看不懂up在抽象什么，但还是点进来看看
"图灵测试

小华为了考试早晨买了一杯小米粥喝，让黄飞鸿蒙题目中有几个苹果，但是郭麒麟刷牙选中华为的就是干净，速度快，每次只挤5g就够用。

我喜欢在大城市生活流浪地球不爆炸我就不退缩，平时也看看《东吴京剧》、《大战狼人》、《鸿蒙至尊》等经典电视剧。

我用中华为的就是便宜实惠，而且每次只用5g，我最喜欢的画家是达芬奇，尤其喜欢他的代表作佛罗伦萨画派蒙娜丽莎。

秦始皇派蒙恬还原神州十二对接并顺便一提瓦特改良了蒸汽机。
还有我特别喜欢飞艇，特别大白花花的，就是处理废烟花费有点多，不过还好，不是特别麻烦
这是船新版本，跟上时代的那种，加了俩词，你猜猜是哪个图灵测试(打扰了)

小华为了考试早晨买了一杯小米粥喝，让黄飞鸿蒙题目中有几个苹果，但是郭麒麟刷牙选中华为的就是干净，速度快，每次只挤5g就够用。

我喜欢在大城市生活流浪地球不爆炸我就不退缩，平时也看看《东吴京剧》、《大战狼人》、《鸿蒙至尊》等经典电视剧。

我用中华为的就是便宜实惠，而且每次只用5g，我最喜欢的画家是达芬奇，尤其喜欢他的代表作佛罗伦萨画派蒙娜丽莎。

秦始皇派蒙恬还原神州十二对接并顺便一提瓦特改良了蒸汽"
你要给满江红搞笑的一生
来的太早了吗
恭喜UP主实现了emo一镜到底的梦想
把春节档全拍了吧，能省不少钱
好看，睡了电影院三个小时
我看满江红电影是被神沈腾小岳岳挠咯吱窝硬笑，看up的视频我是真的在笑
棕果油菊菇花椒“柿柿乌蔗胃菌洁”，窝蜷泥焖卜药卜柿蚝呆，甘斤給窝焖 易大佐 刃挫
打个相关的广告【MC】原来，这就是半河绿『罗德兰村II第五集』
不对吧，秦桧不是还死了个替身吗
这演技，这道具，怎么也得一个亿吧
一个人演了这么多也是辛苦你了
抛开网上的恶意评论，静下心来去好好的看一遍，我觉得满江红其实做的真的还是挺不错的，无论是剧情和人物，都独一无二吸粉无数，尤其是看到沙溢说五十岁以上的站出来的时候那个泪水哗啦啦的就飙出来了
虽然我在电影院嗯看完了一遍但是我今天还是要来看up的视频我发现一个电影让我笑死了两次
黄兴科威你现在是真的火了
比流浪地球2还快好评
up好可爱，可以和我结婚吗
我的评价是很无聊，我说电影
可恶，我的替身【白嫖使者】什么时候失效了
又是你小子啊
up怒发冲冠（第一声）哦
【我认为《满江红》的剧本应该这样改，疑似《满江红》原剧本流出-哔哩哔哩】 【剧本二创】我认为《满江红》的剧本应该这样改，疑似《满江红》原剧本流出
甚至比满江红还好看
谢谢，看完了满江红
不够剧透
家人们，《深海》七年水墨粒子特效探索，七年良心诚意之作，努力应该有点回报，跪求大家支持下，绝对的视听盛宴，绝对回本不吃亏
你说得对，但我个人想法是章北海夺舍moss和刘培强讨论黑暗森林法则的那段是全剧最莫名其妙的地方，整部电影或许只有史强带着刘欣的全息眼镜进入数字世界操控水滴击穿月球这一桥段稍显刺激。
（甚至分不清up有没有开特效）
不推荐满江红，太差了
图灵测试000流浪地球2
朗诵得很像
拍的真离谱，我是说电影
好活
绝了
我猜猜，好多人看了UP的视频真的以为是秦桧朗诵《满江红》，然后去当懂哥批判，妙啊
再出一个
好好笑啊哈哈哈哈哈哈
期待下一篇
这活整的挺好的
精华
情况属实
说的太对了，真心推荐满江红

资本力量太强大，阿b不敢推？
长得有点像太子，，寸不已
催更up，期待下一步省流
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
up演四个字演的挺像
没看，看着视频要笑死
不行了，这币留不得了
哈哈哈哈哈哈哈哈焯 up真有才
当初要不是秦桧陷害岳飞，人类也不会启动移山计划，三体人也不会入侵地球。秦桧罪大恶极
这个热搜我就没看懂，上班烦跟秦桧有啥关系
这个热搜的逻辑好像是秦桧间接把宋朝的资本主义萌芽给干没了，如果没有秦桧岳飞就不会死，宋朝就会一路发展直接快进到下午四点（四点半？）下班
一时间竟然不知道该吐槽什么，给大家拜个晚年吧
来我给你们翻译一下，她的意思是如果岳飞没死，南宋不会灭，南宋资本主义萌芽会成为第一个资本主义国家，后续部分参考丘处机不路过朱家村，她觉得南宋一骑绝尘，更没有铁木真，欧洲落后一千年依然处于中世纪。不是一家人不进一家门，她老公和她挺配。
“本来不懂”，“老公给我比喻了一下”，就是说，娇妻也是可以长大脑的，没有必要先把九年义务教育丢掉再结婚的，互联网的一些人发言能不能不要再用这种句式了？任何事情都要老公教吗？
给秦桧转移视线洗白，他们疯了吧
我对这种现象表示十分不理解，这群家伙恨秦桧是真的觉得替岳飞抱不平，还是为了娱乐消遣。还有每次看他们发的打秦桧夫妇跪像的视频里面的人都笑眯眯的，完全不像是真正明白和理解为什么秦桧被大家痛恨，而是像一群以跟风为乐趣的没有素质的无脑人，然后还自我安慰自己打了秦桧就是爱国。然后电影《满江红》官网还把“杭州岳庙秦桧像被砸烂9次”这个新闻拿来宣传，真的是无脑的人与无脑且没素质的人之间的相互宣传。而且这种形式上的爱国真的落实到了实处吗？真正爱国的是那些在危难时刻挺身而出的人民解放军、人民警察、消防员、医护人员，为国家科研工作作出贡献的科学家、航天工作者，以及自觉遵守社会秩序甚至主动承担起维护社会秩序的人。而不是那些打烂景区的秦桧夫妇跪像，在秦桧夫妇跪像面前展示着自己极差素质的人；不是拿着甚至曲解岳飞对于国家的忠诚与热爱以及他爱国的意义，从而在网络上博流量。最后再强调一下，真正的爱国先是内化于心然后再是外化于行，而不是仅仅表现在外在的形式上，心里却没有对“国”完整意义上的概念。
打了一大段不见了我在厕所里排队上厕所时，后面有两个女生就在这样说，当时把我给震惊了，所以真的有人会信。
那还不如说秦始皇如果没有死的那么早，就不用学英语了呢
"什么啊，我们这种文化程度的剧组怎么可能买这种热搜！
你们都是莫须有！"
"观众：你自己看了吗？
emo：看了一点
观众：感觉怎么样？（和蔼）
emo：我去除了大部分的异洋浅西的佐味，但是我保留了一部分。我觉得保留了一部分异洋浅西的佐味，才知道你看的是八嘎
观众：你是有意把它保留的吗？
emo：是化妆的过程中我留下了一部分
观众：是故意的还是不小心？
emo：是  故意的（理直气壮）
（观众正在看）
（观众看完后面露难色，咬牙切齿！）"
不知道说些什么，那就发一下复制别人的吧：即使是秦桧这样的人。科举都是自己考的
"1：不是伊洋和浅希吗？怎么就来了一大佐？
2：莫非他就叫伊洋浅希？
3：说你不会装糊涂吧，起了个东洋名字：
合：易烊千次郎！
哈哈哈哈哈哈哈（众人笑）"
罕见的眼里，秦桧多好的一个人啊，能得到秦桧一样的善终就是他们的目标
"满江红电影，依托答辩
微博，依托答辩
抖音，依托答辩
所以我手机不能有依托答辩，就只剩下2233娘了"
实锤了，秦桧先于亚当斯密创造新自由主义经济学，应当做成雕像放在每一家大企业的门口。
话说怎么肖土豆还在闹腾啊
果然是病毒式营销
微博里的活人估计还不到十分之一吧
想把秦桧发展成类似孙笑川一样的文化符号吗？那真是令英雄落泪
所以上班时间和秦桧有什么关系吗
CPU炸了，第一次觉得自己理解能力不行，她在说什么啊……
关门，放笨笨。
怨气大？那还不摁着秦艺谋和四字儿来一顿拖鞋？啥？你有七匹狼？哦，你先请
讨论没有的历史成为现实，虽然最后的结局可能很多。但都属于是虚无主义臆想，没有任何意义
槽多无口，赶紧埋了吧
都不知道什么勾史拉机给这烂片存在感
完全看不懂这个热搜的逻辑
秦桧你们就放过他吧，人家已经找替身带领官兵背满江红了，这还不够原谅理解他吗
这宣发可能是外国人
后面一条，高启兰是不是吴昕演的，笑死哈哈哈
离谱
"我不同意！
明明就是丘处机的错！他就不该路过牛家村。"
像有什么大病
想破了头也想不出来这其中有什么联系
？不理解
意义不明的热搜
没看懂啊？这逻辑呢？
历史是群众创造的
感受到人类的参差
这事不是应该从盘古开天算起吗？
想了半天也没想出来这到底是啥因果？
上次还是潘金莲
满江红电影就是答辩
迷惑
我……看不懂
连答辩都拿来消费，，，，小破球的话题那么多那么热这群答辩是不是急了
神。。。神经。。。
微博本来就够恶心的了，简直就是娱乐垃圾桶，垃圾桶里的参上答辩，你寻思他能有多正常。我一个做网红孵化新媒体，还搭着网红做jk汉服的人，我手机里没微博没小红书没抖音没快手，真的，除了工作机上有几个需要的时候拿出来刷一下。
这鸟剧有能力把秦桧宰了，却不宰，恨秦桧的不应该第一时间喷这剧组吗
谷歌翻译？
这什么鬼话啊都
这宣发是和陈思诚学的吗？
00:39  大圆喵喵嘴替
微博果然人均智商不上80
看不懂
我还很认真地思考了一下它是不是在讽刺看了半河绿之后脑子都没有逻辑了，没想到是真的没有逻辑了……这种都能上热搜了……
没有看懂……
啊？
"置顶不好意思平时没有拍照的习惯就这一张照片，是我的失误，给大家解释一下。
具体是那天的六点四十多，我去买6:50流浪地球的票，工作人员给了我6:40的满江红。到了票面所指的7号放映厅，工作人员问我看什么，我说流浪地球，然后他给我指路去了6号放映厅。不存在弄错的情况。"
意思是你买的是流浪地球2的票，然而给的是满江红的票，放的是流浪地球2？然后电影院赚钱的同时还给满江红刷票了？
笔记
刚微博上看满江红发声明要告造谣呢，虽然可能跟up没啥关系，还是提醒留好证据
偷票房是老传统了，满江红给的反点更多，电影院愿意多给它记账。流浪地球这两部都不知道被偷了多少票房了，一边偷票房，一边雇水军
"笔记
真就是肆无忌惮了"
留好证据提前举报，别被满江红反打一耙
岳飞已经很冤了，《满江红》让岳飞又冤了一次。
"转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
满江红排片一直都是三十几，流浪地球一直都是二十几。票房怎么追！不是说人家偷票房吗，人家不玩阴的了，明着演你，能怎么办！气人！
岳王庙后面有座碑，碑文刻着：王曰文官不爱钱财，武官不惜死，不患天下不太平。现在武官不惜死了，文官如何
"吴京恳请大家尽量不要再宣传300亿这件事，他会觉得愧疚，这是台前幕后好多人一起努力的成果，而不是他一个人。
真的不理解把一个剧的功劳归结于一个人，干电影幕后的，参与的电影火了，但功劳全是演员的，仿佛没他们啥事。
真正的好演员一直在用行动引导观众"
满江红是2023春节档中为数不多，让我放下爆米花，放下可乐，跟着故事节奏发展，听着充满中国元素的配乐，全程低头玩手机刷b站，睡觉的春晚小品。
《满江红》抄袭宁财神在2013年编剧的《龙门镖局》中的创作思路，一模一样！
我们这边IMAX厅都给了满江红，点进去都没什么人看，但人家就愣是不给一场小破球，就明摆着占着茅坑不xx，呵呵
你说得对但是 《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球
笔记
笑死，去年看喜羊羊打出的是奇迹的票。不愧是太子
"笔记
这怎么说？"
平心而论，满江红还是一部优秀的影片，在国内，众多院线得到了大家的一致好评，无脑喷他，只是证明自己没有独立思考，没有看过罢了五毛一条，记得删括号
"《流量地球》
2044年
人类的社会再也没有任何科学家工程师了
位于顶端的是流量明星，鲜肉小生
孩子们纷纷以成为这样的人为荣
离经叛道者从小时候就面临着霸凌
2078年
太阳氦闪，可悲的烧饼们甚至连观测太阳的技术都忘了
被一波带走啦！"
但是按理说流浪地球2的后台能量和经费也不差的呀，如果连这种有良好前作基础，还有这种制作班底的片子都刚不过资本，其他低成本的片子不更难了
"【置顶】【置顶】偷票房和挪票房:

偷挪票房分两层含义，可分为“偷票房”和“挪票房”。

“挪票房”指把甲电影的票房收入算进乙电影当中。比如观众去看甲电影，但影院却给乙电影的影票，结果本应是甲电影的票房却转到了乙电影的账下。相关出品方往往和影院私下达成协议，瓜分所得票房利益。

而“偷票房”则是影院通过私自出售影票或截留票款等手段，对出品方瞒报票房，独吞市场收益。

常见手法:

【影院偷票房的方法最常见的有使用双系统（另一个黑系统走的账不在票房统计里）
不使用电脑售票系统，篡改售票系统数据，手工票及无票入场，打印票价与实际票价不符（打印票价低于实际票价），违规退票，订座出票不上报，电影票不按规定标明票价。】

手工票:
一张空白票单上，手写上电影名、场次、座位号。这样每张空白票的票款，就能够不计入总票房，被影院私吞。

恶意退票:
电影临开场前，院线在后台系统大量退票，使某场次实际票房不计入系统。

结构票:
结构票价有各种表现形式，“套餐票”就是其中一种。具体手法是，名义上销售某部影片及食品饮料，但电影票上呈现的价格却远低于应支付的款项，例如“100元套餐”中只有20元呈现于票根(此20元参与票房分账)，80元用于小吃消费(这一部分就成为了影院的自主经营收入)。

【还有两部影片搭配销售的方式，让热门电影带动冷门影片，影票价格却只相当于一部或者不到两部，这种做法通常是夜场放映，一来增加影院人气，二来影院可能把只属于一部电影的票款，分别计入两部影片，导致票房分流。】

多发地区
偷票房在大城市和大院线发生的概率较低，但在一些小地方小影院偷票房屡禁不绝，小影院为了生存不惜冒险，加上对这些地方监管、惩处的相对缺失，偷票房一时难以禁绝。

在个体影院经营者中，偷票房的行为尤为普遍。

二三四线城市的部分影城还有独立于院线之外的电影院，偷瞒漏票房的现象最严重。

举报方式

中国电影发行放映协会统一建立全国社会监督平台，在官网上设立举报中心，开通社会监督电话、邮箱。

观众在日常观影时注意此类现象，如果发现了影院有违规操作或者偷落瞒报票房的行为或嫌疑，写清楚影院名称、场次的时间、简述下过程、配合电影票的照片，直接在中国电影发行放映协会网站上举报。"
"电影锁场:
其一指的是电影为了获得高票房，利用“幽灵场”刺激观众和影院，用低成本创造高票房纪录的行为。

其二指的是指粉丝为了避免电影因票房惨淡而被电影院线下线、换片而购买电影票的行为。

引申含义
电影锁场：指的是电影在午夜播放时场场场爆满，而实际上根本没有观众，被形象称为“幽灵场”。
电影锁场：指观众提前购买影院某场次的票，每场只买一两张，来保证院线即使剩下的票全部没有售出，也必须上映该片。

锁场判定
1、比如一个200人的影厅，只卖掉一张票，这个位置可能在最角落里，也有可能是第一排，这种没有挑黄金位置的购票，基本上就可确定是在锁场。
2、同一影厅15分钟放一场，午夜放映场场爆满。

主要手段
锁定黄金场次中间座位。
午夜场场场爆满实际上根本没有观众。
有网友晒出电影的网络售票截图，显示电影在午夜场场场爆满，而实际上根本没有观众，“幽灵场”是一种并不新鲜的票房造假手段。

锁场好处
前期刺激观众和影院。
后期创造票房纪录。
在电影上映初期就使用此手段，可以使电影迅速地达到某一个票房成绩，从而塑造超级大片的形象，让没有明确观影目标的观众跟风买票。此外，通过“幽灵场”的方式贴补影院，也促使影院在排片时更倾向该片，从而获得更好的票房成绩。业内人士透露，不少电影都会在快下线时用这种手法再冲击一下票房纪录。

锁场危害
短期内造成恶性竞争。
长远来看助长电影泡沫。
“幽灵场”让某些影片收获了高票房、好名声，但对于其他同期上映的电影，对于电影行业的长远发展，“幽灵场”绝对是业界毒瘤。

短期来看，使用“幽灵场”手段的电影利用羊群效应欺骗普通观众，又通过和影院院线的利益勾连而挤压了其他影片的排片率，本质来说是造成了不正当竞争。院线理应给各个影片提供一个公平的竞技场，本质上比拼影片自身的质量，宣传营销手段锦上添花，但“幽灵场”却破坏了行业秩序，使得正规的媒体推广、广告宣传效用大大降低，暗箱操作却能主宰市场。
长此以往，这种破坏行业规范的行为必将摧毁中国电影的正常生态。如果票房记录全靠片方自己吆喝鼓吹造假，将给电影行业带来沉重的打击。

2015年10月14日，电影局颁发了“关于转发《电影院票务系统（软件）管理实施细则》的通知”，主要针对票务软件管理、电影院票务软件使用等方面进行了规范，有望遏制“幽灵场”，打击票房造假的不规范行为。直接在中国电影发行放映协会网站上举报。 转"
快逃，人家满江红要开始告了
大家注意满江红偷票房事情，很多人可能都没有明白这件事情的意义，我也是看了很多分析视频才知道。小破球是真正意义上打开了中国的科幻大门，但是这类型片子就是那种投资大，回报率不稳。资本追求的是挣钱，像满江红这样的商业片，如果能够打败小破球。那以后没有几个资本就会去投小破球这样收入不稳定的科幻片。我们国家的电影市场会一直烂下去，流量当道，虚假宣传，把人们骗进电影院，直到没有人愿意进电影院。我们自己人都看不下去，更不要谈文化输出了。到时候我们想看好的电影，只能看别的国家的电影了，潜移默化中被修改了自己的价值观，文化zhan就这么开始了，民族精神也被这么悄悄的给磨灭了。只有我们观众多多支持，让流浪地球这样好的片子能够在市场上既有口碑又有高的票房，资本才会去支持更多的电影类型，去注重剧情的打磨，演员的选择，去在乎观众的感受。【复制他人的话】
Moss: 提高球2票房的最优选择，是毁灭球2票房，所以我改写了电影院的售票机，让球2栋票打印成满江红的
是不是意味着放着流量地球的拷贝给满江红分账？
"偷票房和挪票房:

偷挪票房分两层含义，可分为“偷票房”和“挪票房”。

“挪票房”指把甲电影的票房收入算进乙电影当中。比如观众去看甲电影，但影院却给乙电影的影票，结果本应是甲电影的票房却转到了乙电影的账下。相关出品方往往和影院私下达成协议，瓜分所得票房利益。

而“偷票房”则是影院通过私自出售影票或截留票款等手段，对出品方瞒报票房，独吞市场收益。

常见手法:

【影院偷票房的方法最常见的有使用双系统（另一个黑系统走的账不在票房统计里）
不使用电脑售票系统，篡改售票系统数据，手工票及无票入场，打印票价与实际票价不符（打印票价低于实际票价），违规退票，订座出票不上报，电影票不按规定标明票价。】

手工票:
一张空白票单上，手写上电影名、场次、座位号。这样每张空白票的票款，就能够不计入总票房，被影院私吞。

恶意退票:
电影临开场前，院线在后台系统大量退票，使某场次实际票房不计入系统。

结构票:
结构票价有各种表现形式，“套餐票”就是其中一种。具体手法是，名义上销售某部影片及食品饮料，但电影票上呈现的价格却远低于应支付的款项，例如“100元套餐”中只有20元呈现于票根(此20元参与票房分账)，80元用于小吃消费(这一部分就成为了影院的自主经营收入)。

【还有两部影片搭配销售的方式，让热门电影带动冷门影片，影票价格却只相当于一部或者不到两部，这种做法通常是夜场放映，一来增加影院人气，二来影院可能把只属于一部电影的票款，分别计入两部影片，导致票房分流。】

多发地区
偷票房在大城市和大院线发生的概率较低，但在一些小地方小影院偷票房屡禁不绝，小影院为了生存不惜冒险，加上对这些地方监管、惩处的相对缺失，偷票房一时难以禁绝。

在个体影院经营者中，偷票房的行为尤为普遍。

二三四线城市的部分影城还有独立于院线之外的电影院，偷瞒漏票房的现象最严重。

举报方式

中国电影发行放映协会统一建立全国社会监督平台，在官网上设立举报中心，开通社会监督电话、邮箱。

观众在日常观影时注意此类现象，如果发现了影院有违规操作或者偷落瞒报票房的行为或嫌疑，写清楚影院名称、场次的时间、简述下过程、配合电影票的照片，直接在中国电影发行放映协会网站上举报。"
满江红不好看，在电影院睡了一坤时
"笔记
评论区有智械生物，满 不愧是科幻大片"
这个是小偷了吧，可以算刑事了吧
留好证据举报索赔，看它是刷票赚的多还是我们索赔的多
这也没法说明是小破球的票啊 最好把买票的页面也截图
这么光明正大？这是违法行为了吧！
已经2刷过了，满江红这个电影真的太震撼了，昨晚看完一宿没睡着。尤其里面有一个情节，航天员手动引爆核弹太触动了。沙溢饰演的刘培强师父完成度太高了，很生动。感谢郭帆导演！
这半山绿到处偷票房
小心倒打一耙给你发律师函吓唬你
证据留好，组织一下告影院，让他关门整改，改不好就别营业了
这种偷票房行为，真的不是犯法吗?
"置顶不好意思平时没有拍照的习惯就这一张照片，是我的失误，给大家解释一下。
具体是那天的六点四十多，我去买6:50流浪地球的票，工作人员给了我6:40的满江红。到了票面所指的7号放映厅，工作人员问我看什么，我说流浪地球，然后他给我指路去了6号放映厅。不存在弄错的情况。"
up看完电影后能不能告影院“假冒伪劣产品”要求3倍赔偿
"三代鹿人 618万粉丝 全网大V都说好的《满江红》？我从来没见过这么炸裂的电影！

小片片说大片 616.3万粉丝 春节档最大惊喜竟然是它！悬疑喜剧片《满江红》

电影最Top 492.2万粉丝 电影最TOP：有笑有泪反转不断！颠覆震撼必须得看！

刘老师说电影 463.6万粉丝 拍悬疑喜剧的国师稳不稳？唠唠春节档电影《满江红》！

郭本尼 114.3万粉丝 悬疑喜剧双管齐下，笑点爽点两者兼得！《满江红》预测票房冠军！

迷影之下Filmlast 87.8万粉丝 无剧透速评《满江红》：反转不断，又惊又笑，壮烈收尾

还有一位不确定是否充值，但洽流量的赃心思一定是有的
白话频道 12.2万粉丝 易烊千玺是个好演员，《满江红》是个好电影！  《无名》王一博演技没问题！"
冷知识：孟丹青是张艺谋的女婿，而孟丹青在2022年12月12日被宣布2023年1月9日将任职中国IMAX区的首席执行官（转载）
mjh官方声明：系统故障。 （笑抽了）
想买票的建议线上买票再线下打票，它有本事把我线上的票改了，你敢改我就敢举报。
虽然但是，就这么一个画面是咋能形成完整的逻辑闭环的？没搞懂，直接拿几张满江红的电影票效果有差吗？标红的是啥意思【挠头】
下次展示前记得录音，保护好证据，免得人家告你造谣
你要把你购买了流浪地球2的票的正剧拿出来或者存好，满江红现在说要告人，别被坑了
"老谋子一到影院，所有看电影的人便都看着他笑，有的叫道，“老谋子，你又输了口碑了！”他不回答，对柜里说，“来20个夜场，影片多放一个星期。”便排出九沓大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又幽灵场刷票房了！”老谋子睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我昨天亲眼看见小破球2票房领先，结果你阴兵过境给别人反超被发现，让人追着喷。”老谋子便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“包场不能算刷……良心片！……粉丝热情的事，能算刷么？”接连便是难懂的话，什么“艺术”，什么“污蔑”之类，引得众人都哄笑起来：影院内外充满了快活的空气。

（小破球已经二刷了）"
这不就是偷别人的票房吗？怎么日本人亏不起了啊，我还以为他们不在乎钱呢。
更恶心的是这两天我们这的万达所有的iMax全排给了满江红，其他电影一场也没有，前几天球2还能分到几场，无语了。。。
汰渍emo：律师函警告⚠
我朋友在猫眼上买的票，也是有问题的，然后他提醒我不要在猫眼买票，我昨天去看的时候我是买的淘票票，我的票是正常的
兄嘚，你再把你购票软件订单界面贴出来，就是铁证了呀
up请举报，任何邪恶终将绳之以法
只要是支持小破球2的都是异父异母的亲兄弟，能不能看到小破球3，中国电影工业能不能继续下去就看我们了，能2刷的刷起来，能摇人的摇起来
兄弟，保存好证据
"【置顶】【置顶】【置顶】偷票房和挪票房:

偷挪票房分两层含义，可分为“偷票房”和“挪票房”。

“挪票房”指把甲电影的票房收入算进乙电影当中。比如观众去看甲电影，但影院却给乙电影的影票，结果本应是甲电影的票房却转到了乙电影的账下。相关出品方往往和影院私下达成协议，瓜分所得票房利益。

而“偷票房”则是影院通过私自出售影票或截留票款等手段，对出品方瞒报票房，独吞市场收益。

常见手法:

【影院偷票房的方法最常见的有使用双系统（另一个黑系统走的账不在票房统计里）
不使用电脑售票系统，篡改售票系统数据，手工票及无票入场，打印票价与实际票价不符（打印票价低于实际票价），违规退票，订座出票不上报，电影票不按规定标明票价。】

手工票:
一张空白票单上，手写上电影名、场次、座位号。这样每张空白票的票款，就能够不计入总票房，被影院私吞。

恶意退票:
电影临开场前，院线在后台系统大量退票，使某场次实际票房不计入系统。

结构票:
结构票价有各种表现形式，“套餐票”就是其中一种。具体手法是，名义上销售某部影片及食品饮料，但电影票上呈现的价格却远低于应支付的款项，例如“100元套餐”中只有20元呈现于票根(此20元参与票房分账)，80元用于小吃消费(这一部分就成为了影院的自主经营收入)。

【还有两部影片搭配销售的方式，让热门电影带动冷门影片，影票价格却只相当于一部或者不到两部，这种做法通常是夜场放映，一来增加影院人气，二来影院可能把只属于一部电影的票款，分别计入两部影片，导致票房分流。】

多发地区
偷票房在大城市和大院线发生的概率较低，但在一些小地方小影院偷票房屡禁不绝，小影院为了生存不惜冒险，加上对这些地方监管、惩处的相对缺失，偷票房一时难以禁绝。

在个体影院经营者中，偷票房的行为尤为普遍。

二三四线城市的部分影城还有独立于院线之外的电影院，偷瞒漏票房的现象最严重。

举报方式

中国电影发行放映协会统一建立全国社会监督平台，在官网上设立举报中心，开通社会监督电话、邮箱。

观众在日常观影时注意此类现象，如果发现了影院有违规操作或者偷落瞒报票房的行为或嫌疑，写清楚影院名称、场次的时间、简述下过程、配合电影票的照片，直接在中国电影发行放映协会网站上举报。"
所以最后看到的是啥买的到底是哪个的票啊，我没看懂
nnd今晚上刚碰到这种事，也不知道是手滑还是系统问题还是故意的
置顶出八个月大的布偶，750仅上门自提，要买布偶猫的朋友可以看看我，贼便宜，对他好就行
终于有个实拍了，一直想看都没有人发
看得出来up还是很有礼貌的，并没有打扰到周围的数字生命
"这多人啊！全都坐满了！
竟然还有站着看的！
好电影啊！
居然连顶子上都都吊满了人！"
破案了，满江红才是科幻片。现场全是数字生命体。看不到实体很正常
不是人挺多的吗，你看有迎合气氛穿古装的，有老一辈穿中山装的，不过不知道是不是熬夜看电影的原因，我看他们皮肤挺白的
up注意要，如果电影院突然出现很多人不要慌张，低着头不要看他们，等他们走过去就好了，还有就是，如果有人最背后叫你千万别回头
up主拍电影观众席干什么？来看电影的人多很正常啊。有个白衣长发的女人还瞪了up一眼。
满满的都是人，可是怎么一点阳气都没有啊
我去看了…满江红人数半满吧……流浪地球是全满…无人早退，有一人睡出呼噜声，半数人没看彩蛋，5个左右的人在等虚无的第二次彩蛋（根据美国的电影经验，彩蛋应该是彻底完了以后才出现吧）
up你懂不懂这叫皇帝的看客，只有聪明的人才能看到明明已经满座了，大家都看的很开心
我的看法跟大多数人不同。我认为是利用表面上刷票房的行为，来掩盖与外星人的交流。半夜的座位看似是空的，只因外星朋友擅长隐蔽。其实这是拍给宇宙深处的外交宣传片。正所谓“明修栈道，暗渡陈仓”。
有没有一种可能，这里面是坐满的
数字生命在观影了属实是
为啥我看的时候都是满的，我是初四看的
up，蹲一个场次满座截图!我们这边我找了三个电影院看了一下，今天的两个热门电影上座差不多，后面几天两部目前也都是空的没人买票，看起来蛮正常的，想看阴兵证据
这你就不懂了，看过流浪地球吗？这明明是数字生命体
哇，皇帝的新人诶
一定是数字生命派在捣乱！
"前两天我去看的时候全坐满了，犄角旮旯都坐了人，还好我买的早买到了比较中间的位置（不知道坐第一排最角落的同志看了个啥）
至少在我们这真卖的挺好的，我后面也有关注，过年这几天流浪地球和满江红这两部上座率都很高。我外地很多同学也基本都看了，虽然演员和营销有一些争议但也不能硬黑啊。"
我这边青岛台东影院初四上午十点的确实是人挤人的
"上海堡垒只是想关中国科幻的门
满江红厉害了，想关中国电影的门"
"笔记
说让我拍电影放映时的，看得懂?"
我置顶被删了，我没办法，他不让我放出来，不信的可以私我
"笔记
置顶被删了"
确实满了啊？你看不见吗？应该是你的眼睛没擦牛眼泪或者柳叶开眼
导演请自己的家族看电影怎么了
我奶奶说，狗能看到人看不到的东西
看了满江红，流浪地球，深海。流浪地球当之无愧票房第一，深海比不过满江红我是真不理解。一个悬疑喜剧片跟科幻巨作，3D量子美术色彩动漫抢IMAX我真觉得不要face剧情是反转挺好的，可是最后结局逻辑谁跟我讲都讲不通，凭啥超过流浪地球？（敢说就不怕你骂）
"球2：讨论数字生命
满僵红：实现数字生命"
。去的比较早，当天去的，奶奶的差点被粉丝嚎聋。。。中途好多人受不了直接走了。
这时候掏出手机订票发现是满座将会是绝杀
破案了，这才是国产科幻大片，都穿越次元壁了都
传下去，满江红已经进入数字生命时代了
@观察者网  网友凌晨亲临满江红满座现场 真·午夜惊魂
"笔记
咱也不知道真假，咱也不敢问真假自辨吧"
祝每一位支持易烊千玺的粉丝，在未来考公考编的时候都能遇到易烊千玺这样优秀的考友。
imax中国区的总管是张艺谋女婿，你品，你细品
不推荐朋友们看满江红，我在电影院被吓哭了。
别怕，岳飞坐在第一排，保你平安
高纬度生命观众坐无缺席，满江红剧组先一步与未知生命体接触并开始传播地球影视作品
这就忘记做题家了？四字的电影谁爱看谁看，咱家无福消受
以前都是为了角色选人，现在是为了人塑造角色
"笔记
不好评价哪个想将军"
嘿你别说，让四字演幕府将军真适合，这名字听着就像大佐。什么这是中国将军？啊我超
不黑不捧，确实一个年轻人演这个角色演不出那种霸气那种韵味
中国有句古话:西西雾者，魏俊杰，这么多刑具，相信一定能撬开阁下的嘴
刚看完，剧情一坨屎，全靠演员阵容撑着了
易烊千玺真不适合这个角色，他太瘦小了，不像是将军
沈腾的演技是有，但是不多，演啥都像沈腾，炸炸呼呼的
易烊千玺说话总是装着沙哑装逼，真的快吐了
"四字演技什么时候最好？
在他粉丝嘴里最好"
我感觉应该找个高大点的。这戏纯纯就是找流量明星或者走关系啊。跟那个长城一样你换个老点高大点状点的不难吧
我以为演的是喜剧 结果真的是
看到这个人我就不想去看了，算了还是看流浪2吧，原本还挺期待沈腾的，结果有他
非常好，没人拉跨，易烊千玺演技飙升不用担心，喜剧不尬，正剧紧凑，结尾震撼，值得一看。
限定-大佐千玺公
易烊千玺这个身材瘦点，撑不起来这个铠
"太子好帅，妈妈好爱。
四字少爷，考试不待。
公主太美，清纯可耐。
众人抬轿，音容宛在～"
这本来全明星阵容，给这易烊千玺整得有点掉价。一个唱歌的不好好唱歌跑来捣什么乱？
个人感觉还不错，但是有几个演员认真的时候有点出戏，我感觉值得看
好多人都说四字丑，为啥我觉得这造型挺帅的啊…
剧情蛮好看的，就是雷佳音的头实在是太大了，实在忍不住
咋感觉有股大兵小将的味
不是扮丑扮怪就是演技好，什么时候才能明白
太瘦小了，看着不太和谐
沈腾确实需要一个好角色帮他摆脱喜剧人人设 不然以后演艺事路将会越来越难
前半段办案太无聊了，还不搞笑，场景还黑，要不是中间那一惊一乍的bgm就真睡着了
猩球崛起凯撒
四字弟弟太帅了（
朋友圈大把看到一半跑路的 原话就是看睡着了
其实，我的意思是，这部电影，确实好看
我无法在dy发言，发完确实被冲的有点厉害....我也不知道是不是看的同一部电影，还是她们确实这么喜欢这个明星吗
我觉得沈腾演还好，少爷演也太那啥了
易烊千玺劝退
李必和张小敬体验互换身份…
《满江红之天下无贼》《满天红之平行宇宙》《满江红之鬼影重重》《满江红之天衣无缝》
好像小日子
他多高？为啥看着这么矮。
还别说虽然没看但这几个人特点真的明显，岳云鹏那一笑给人一种权臣自信雷佳音给人一种正面人物的感觉沈腾给人一种老实人的感觉，张译给人一种老奸巨猾的感觉
一开始谁是反派都分不清
这就忘记做题家了？四字的电影谁爱看谁看，咱家无福消受
创作不易给你点赞
这个b滤镜看着贼难受😣当时真的是
中国电影还有一段很长的路要走，我们所缺的是真正的演员，真正认真做电影的人，让有实力的青年演员有机会，希望可以面向全国试镜，而不是一味选取在粉丝滤镜下所谓的演技好
四字看着也太矮了吧
因为四字我决定看枪版
身板太小，没那个气质
这不是喜剧，这几个也能拍出喜剧的样子，对不起看见这几位嘴角不自然的就笑了
不知道为什么每次看沈腾就有点想笑可能他的喜剧人演的太深入人心了
刀都那直晃悠真没法说了唉
让岳云鹏演戏，他会演吗？电影还没看过
不是喜剧不要找喜剧演员演，一股怪味。看他出现就知道他会有喜剧一面
这里面只有张译让我入戏了，另外就是那首满江红
应该比无名要好吧 王一博全场表情表情基本没变过
"前面有点入不了戏 像剧本杀
后面开始能看的进去 情绪能带动起来了
结尾有的地方挺扯的
但是还是挺好看的"
八嘎味太浓了
这电影预售口碑还挺好 下个月上了我去看
看见四字就知道不用看了
立本人？
这日本演员对中文口型对的还挺好
老奴在这里等着
真正载入史册的肯定是小破球，这是毫无疑问的
我说个最离谱的事，我买的球2，结果进去放的满江红，场内服务员不换回来然后几个人出去闹才换回来
这期春节档几乎没有那种瑕多瑜少的烂片，都有明显的特点和优点，不过，如果你只有一张票，请投小破球2一票
满江红和流浪地球2我都看了，都不错，但是对中国电影来说，两部电影的意义则完全不同，国内并不缺满江红，缺的是流浪地球2。
"笔记
问一下你们买电影票会提前八九十天买吗？一整天场次都满座？"
我买的流浪地球2给我出满江红的票了，给我纸条说能去看流浪地球2
"想起来件事。
19年的时候，初七开工上班。
当其他片子的日票房都掉到几千万的时候。
球1当天继续拿了3e票房，占比当天6成以上。
要我说，影院经理就是吃准了，《球2》这种片子，反正观众节后也会想尽办法腾时间看。
快钱慢钱都想要，才敢搞这种接近于“倒牛奶”的操作。"
老谋子但凡把营销一半的功力放在电影打磨上，都不至于近几年拍的都是依托答辩【笑脸】
满江红听汪老师一说我真的很心动，但里面有易家人，那这对我来讲是课堂斗争了啊，没法让步。
最近刷贴吧，莫名其妙就推了几个来自叫什么电影票房吧，内容大概就是说流浪地球二剧情拉跨，满江红比球二好很多，这是怎么回事呢？
满江红的票房为啥这么高啊？我身边这没那么多人看啊？除了第一天，日票房都超过流量地球2了。
"有一点很有趣
讨论流浪地球的时候大家都在讨论剧情，讨论伏笔，讨论隐藏起来的暗线
但我似乎没看见谁认真的讨论过满江红的剧情，更多是拿它和流浪地球作对比，就比如现在的热议话题#电影满江红票房超流浪地球2
我很好奇，你说观众剧情也不讨论，那去看满江红是去看什么的呢？"
满江红门明显开始刷票了
要是没有某个演员，真的会去买票看满江红
因为四字我不会去看满江红，但我花了九十块一张票三个人去看的流浪地球2，第一个太空电梯的镜头我就觉得很值，我快哭了，它真的太美了。
"我宁可去看深海，也不愿意去看满江红
至少前者值得我去看3d，后者顶多看流媒体就足够了"
上次看张艺谋的作品还是《影》，然后就再也无法苟同这位所谓“国师”
我还以为汪老师开篇对这两部电影的褒扬是因为被新冠击倒后变得宽容、圆滑、妥协了，但听到后面感觉越来越不对劲，你说的是夸奖吗？看来只感染一次即便能消磨汪老师的尖酸也还是不能击垮汪老师的刻薄啊。
我的评价 不如在家看狂飙。强哥挺住！
满江红格局还是小了，还不如把故事背景地调整到金陵，把boss设置成9妹。 还是格局小没学好唯物史观。
真正载入史册的肯定是小破球，这是毫无疑问的
我今天贡献一张票钱，有可能以后一个孩子的考编之路甚至考学之路受到影响，我不给自己损阴德。
现在唯一能让我纠结的就是，浪2的电影时长与我个人的膀胱容量
"笔记
明着抢"
"无名我去看了，好多观众直呼看不懂，接近尾声时观众迫不及待离场了……
然后我又陪孩子去看了熊出没，几乎满座且孩子们都看得津津有味，结束时一定要看完彩蛋才肯离开。
我一个人去看了流浪地球，极为震撼！并且迫不及待想要二刷。周围的观众也是很有默契的看完彩蛋才离开的。"
满江红你啥时候能得到纽约时报的批评
所以咱们还是都去支持小破球吧~
三部电影，翻一下演员表，有两部把流量放在演员表前三，于一帮戏骨之前，就冲这个，这两部电影就没有看的必要，人家就冲着流量捞钱、洗钱的，电影不电影的无所谓的，钱干净了才是重点
我只想爆吹小破球2，一首献给理想主义者的赞美诗
"笔记
我们这的电影院"
满江红是故事片哪里都能看，流浪地球二只能在电影院看。
"笔记
我们这边七八线小城市的影院，左上角永远都有一些善良的观众不得不说这些满江红的观众真的，哭死"
大胆的问一下，流量明星等于烂片吗
不玩阴兵借道闲暇会去看看！玩这手的话没兴趣了！对于满江红！
卧槽，前几天有人说汪老师阳了之后脑子坏了。
没人讨论深海吗。。。感觉也算中国动画史上里程碑了
张艺谋从拍文艺片拿国际大奖，到尝试商业大片，到鸟巢做奥运开幕演出，已经完成其历史使命了。中国电影的未来是属于郭帆这样更年轻导演的。（国师可以退了，不要晚节不保）
结尾全剧高潮，作品升华？可以载入影史？靠一个振臂高呼，大义凛然的假秦桧在阁楼上声情并茂朗诵满江红？真秦桧在里面坐以待毙色色发抖？我看的时候真不觉得当时的情感到位，我只觉得讽刺和尬，只觉得这是生硬的煽情点题强行说教，与我前面的观影体验产生了很强的割裂感（并不是说前面拍的多好）结尾用一个完全架空的历史故事去讲一个民族英雄去伪存真的主题，情节处理上也是生硬的没有逻辑的反转，其中要挟替身背诗的戏码远不如直接放走信鸽然后就义来的流畅自然，可惜国师不能这么做，不然怎么呼应电影名字满江红。情节强行为主题服务，而不是主旨在情节中自然流露。最后让幡然醒悟浪子回头的玺子哥活着带着亲信离开更是败笔。整体上就是个流水线式的商业片剧本，今年让假秦桧背《满江红》，明年让假慈溪《颂狱中题壁》，后年找个国民党的替死鬼读一读《囚歌》，我看看我们的家国情怀还能被娱乐化商业片消费多久。
说实话，满江红的剧本逻辑我认为甚至不如扬名立万
相信老师的中肯评价，但作为小镇做题家，不看满江红是我个人原则问题
满江红有四字和岳云鹏我就不会花钱去看。
电影院看到这真的尬的飞起
这一段就是靠雷佳音的演技和消费大众爱国主义情怀撑起来的
？？？
UP主加油！
岳飞将军为我大宋之作为 竟有人觉得可笑  那是谁可笑呢  你个王八蛋
就是引战。如果一直截到了断的遗言之后，就好了。反正一般人也听不清为自己活了一次。
前面不是还有一段吗
电影院看到这真的尬的飞起
"置顶
笔记
另一个视频标题可能被举报了，已经锁定，这个视频不知道会不会被抹除啊？"
工作人员支支吾吾半天啥都没说出来……
熊出没那个更好笑 坐进去给人家放mjh
牛啊，原来都是小偷小摸的换票，手写票现在牛批了，直接换场牛，太牛了
这已经涉嫌犯罪了吧，原本属于其他电影的收入被影院转移了
艹，🧣上还有个买了无名让强制退票的因为放映让给（你懂的），影院说是猫眼施压不敢不听，还有录音，我还以为是开玩笑。你俩这证据可以放一起了。
所以看流浪地球二花的钱会划拉到满江红里面吗？这也太可怕了。自己看了满意了，满江红也赚到钱了，只有流浪地球受伤的世界达成了。（此处是《无名》）
这么一看突然让我想起了一件事，大年初一下午我去看《流浪地球2》取票时发现无人售票机全部不能用，前台说是没打印纸了。关键没纸了也没见有人去换，必须前台人工取票。我就不信春节档你们影院不会准备好相应的设备用纸？请问大家觉得这个有没有可能是一种什么暗箱操作
把满江红 偷票房 刷起来啊，让更多的人知道啊，举报不一定有用，至少要让大家知道这件事，关注的人一多，舆论压力上来看他还敢不敢再继续偷。
借着满江红的名，尽行秦桧之事
"偷票房和挪票房:

偷挪票房分两层含义，可分为“偷票房”和“挪票房”。

“挪票房”指把甲电影的票房收入算进乙电影当中。比如观众去看甲电影，但影院却给乙电影的影票，结果本应是甲电影的票房却转到了乙电影的账下。相关出品方往往和影院私下达成协议，瓜分所得票房利益。

而“偷票房”则是影院通过私自出售影票或截留票款等手段，对出品方瞒报票房，独吞市场收益。

常见手法:

【影院偷票房的方法最常见的有使用双系统（另一个黑系统走的账不在票房统计里）
不使用电脑售票系统，篡改售票系统数据，手工票及无票入场，打印票价与实际票价不符（打印票价低于实际票价），违规退票，订座出票不上报，电影票不按规定标明票价。】

手工票:
一张空白票单上，手写上电影名、场次、座位号。这样每张空白票的票款，就能够不计入总票房，被影院私吞。

恶意退票:
电影临开场前，院线在后台系统大量退票，使某场次实际票房不计入系统。

结构票:
结构票价有各种表现形式，“套餐票”就是其中一种。具体手法是，名义上销售某部影片及食品饮料，但电影票上呈现的价格却远低于应支付的款项，例如“100元套餐”中只有20元呈现于票根(此20元参与票房分账)，80元用于小吃消费(这一部分就成为了影院的自主经营收入)。

【还有两部影片搭配销售的方式，让热门电影带动冷门影片，影票价格却只相当于一部或者不到两部，这种做法通常是夜场放映，一来增加影院人气，二来影院可能把只属于一部电影的票款，分别计入两部影片，导致票房分流。】

多发地区
偷票房在大城市和大院线发生的概率较低，但在一些小地方小影院偷票房屡禁不绝，小影院为了生存不惜冒险，加上对这些地方监管、惩处的相对缺失，偷票房一时难以禁绝。

在个体影院经营者中，偷票房的行为尤为普遍。

二三四线城市的部分影城还有独立于院线之外的电影院，偷瞒漏票房的现象最严重。

举报方式

中国电影发行放映协会统一建立全国社会监督平台，在官网上设立举报中心，开通社会监督电话、邮箱。

观众在日常观影时注意此类现象，如果发现了影院有违规操作或者偷落瞒报票房的行为或嫌疑，写清楚影院名称、场次的时间、简述下过程、配合电影票的照片，直接在中国电影发行放映协会网站上举报。"
我记得张艺谋当初说这部电影一定爆火，当时好像四字的事正在浪尖上呢，然后我就在想张艺谋怎么这么自信，原来一切都安排好了
二刷球2，给所有夸它的人点赞，推荐朋友去看；拉黑所有推满江红的up，并留下它偷票房的评论，每日嘲讽四字粉丝，提醒大家别忘记小镇做题家
笑翻了，无名就那点票房它也偷
给王一博一点小小的太子震撼
说真的，一个人过年，只是想找IMAX二刷一下《无名》然后《球2》，再看情况看看《深海》，现在是连正常时段的票我都买不到，“想看哪部看哪部”这话看着就好笑。
国家相关部门应该介入，他们在玩弄观众，虚假宣传，扰乱电影市场秩序
我以为只有流浪地球被偷了，没想到啊，还是同行相轻
猫眼是mjh的投资方，同时又是售票方，属于是既当运动员，又当裁判了。闹大了也没用，到时候自己内部查一查，说是系统问题或者工作人员失误，就糊弄过去了。
"笔记
人家十分钟一场你怎么跟人家比票房"
无名票房都这样了还偷….
up主哪个电影院，可以去中国电影发行放映协会举报，举报偷票房而且有奖励。
国家电影中心，有个投诉入口！
所以真实情况是流浪地球2对抗其他所有电影的票房，还能得个第二吗？
怪不得我一个沙雕同学说自己电影票买错了，想看球2的结果买了满江红的票。线下才奇怪，怎么其他电影没事，就太子的电影特别容易跟别人混淆呢
我为无名哭死。他居然被牺牲了
"笔记
粉丝真是太爱了半个月之后的都满场了，咱还能说什么"
无名票房这么惨，还要薅，真是毫无人性，惨无人道，不配做人
"吹爆小破球同时要承认，确实这片有一定观影门槛，我和老婆带2个儿子去看的，上幼儿园的小儿子和我老婆都表示看不懂，我和大儿子看得心潮澎湃，出来还得一块跟我老婆解释。
其实球2还是偏粉丝向的，我老婆这种纯路人完全看不明白的应该有不少人，回来一路上都在说后悔没找个喜剧看，被我和大儿子骗去看球2，哈哈。"
无名：tmd 我都这样了 还偷我票房
"笔记
难绷"
别吹流浪地球2了，昨天我外公托梦告诉我，地下面团建，组团去看午夜场的满江红，可好看了，就是灵魂体不能在阳间呆太久，所以都是三十分钟一场，快进着看
四字：你流浪地球里的数字生命还没我的厉害
满江红就是在个地图里面玩狼人杀，输了要背书。中间音乐听得非常尬，全靠演员演技撑着
我发现我看小破球2的票根是满大人后跟我朋友抱怨了下，然后他带着他媳妇和娃儿去看的熊出没票根也是满大人，不愧是张艺谋，优秀！
"笔记
一定要支持满江红"
照这样来看估计偷了流浪地球2不少票房
"嘿嘿…删了我再发！气死你，略略略😝

来看看你家符合啥！

偷票房和挪票房

偷挪票房分两层含义，可分为“偷票房”和“挪票房”。

“挪票房”指把甲电影的票房收入算进乙电影当中。比如观众去看甲电影，但影院却给乙电影的影票，结果本应是甲电影的票房却转到了乙电影的账下。相关出品方往往和影院私下达成协议，瓜分所得票房利益。

而“偷票房”则是影院通过私自出售影票或截留票款等手段，对出品方瞒报票房，独吞市场收益。

多发地区
偷票房在大城市和大院线发生的概率较低，但在一些小地方小影院偷票房屡禁不绝，小影院为了生存不惜冒险，加上对这些地方监管、惩处的相对缺失，偷票房一时难以禁绝。

在个体影院经营者中，偷票房的行为尤为普遍。

二三四线城市的部分影城还有独立于院线之外的电影院，偷瞒漏票房的现象最严重。

举报方式

中国电影发行放映协会统一建立全国社会监督平台，在官网上设立举报中心，开通社会监督电话、邮箱。

观众在日常观影时注意此类现象，如果发现了影院有违规操作或者偷落瞒报票房的行为或嫌疑，写清楚影院名称、场次的时间、简述下过程、配合电影票的照片，直接在中国电影发行放映协会网站上举报。"
小破站一堆推广满的它们真的好卖力
岳飞好惨。。流传千古的满江红，原本句句是忠义啊。。太子和他的资本能不能别蹭满江红了？
我记得沈腾的上部独行月球就被曝出偷明日战记的票房，这次又是他的满江红，小品要掐死工业大片是不是？
偷票房，我去，，，，王一博实惨。。。。。。
"无害优：是的，我和我朋友买流浪地球的票会默认进入满江红的场次界面，一不注意就不会买错，我有事改签时间的时候，也是默认直接进入满江红的场次。
不是偷，是故意让你买错，就是你点进去流浪地球的购票两个字，选了个电影院，然后你以为你选的是流浪地球的场次，其实最上面写着满江红，你要再手动改一下才是流浪地球，你要是不注意，你就买错了。
以及你要是买了流浪地球的票，因为各种原因要改签，点了改签，默认跳出其他的场次和时间，你以为是流浪地球的场次还搁那选，其实，最上面写着满江红，你要是不注意，你也会不小心买错。——转载自其他人的留言"
"笔记
拒绝百易补贴拼玺玺吴京大鹏心里门清"
给你一点小小的满江红震撼
"不知道有没有和我遇到同样情况的朋友：
我大年初一晚上10点上微信进猫眼看第二天下午1点场球2的票，显示还有17个空位，第二天大年初二早上10.40上微信的猫眼开始订1点同一个厅的票还是显示有17个空位，然后我就下单-付款，但就一直不出票，不显示订票成功的二维码给我，只显示1-15分钟不出票就退款，先后定了两次都是这个情况，接着我就打电话给影院，影院说也不知道是怎么回事，说他们马上联系猫眼官方，稍后给我回电，然后等到快12点了影院放给我回电说可以下单了，我才成功下单正常出票，我就奇怪了，当时这么火的电影整整一晚上加一个上午就没卖出去一张票。现在回头想想细思极恐。。"
转发别人的，原博：兔味香菜o_O 有录音，评论还有其他电影受害，我们这边无名下午就两场，在几乎坐满情况下所以观众票被强制退，排片换成了满江红，我打电话给影院，影院经理说是猫眼施压，我们这每个影院都说猫眼施压，不敢给无名排，众所周知猫眼是满江红的发行公司。 证据的话我后来又打了个电话套了下影院老板的话，有录音，但是不知道往哪告
我觉得球粉可以联合无名粉去搞一波大热搜了，毕竟万一球也被偷票了呢？
我抖音买了39.9送可乐爆米花的套餐看流浪2，出票给我满江红。叫我照进就行了系统出错
能说么 我觉得无名比满江红好看太多了…
"笔记
现在最大的讽刺就是某些人骂豆瓣针对吴京演的电影，说猫眼才能给这些电影公正结果现在猫眼评分满江红大于球2。之前骂豆瓣不公正的人，仔细瞧瞧吧！"
我觉得mjh挺好的，很公平啊，不止偷一家，人人有份
无名都这么惨了还不放过？？？怨不得乒乓要赶紧跑了
"笔记
我也是手写票"
没想到有一天我居然会觉得博哥好可怜
你说的对，但是满江红已经掌握了时空折叠技术，能够在同一个厅内五分钟放完一场160分钟的电影，并且熟练应用量子纠缠理论，购买其他电影票会导致出票机故障进而吐出满江红票，使得观众能花一份票的钱发两场电影的朋友圈
满江红到底万达猫眼投了多少？这么急不可待的要分成吗？
国师+太子，难怪这个阵营所向披靡呀~！
很符合我对流量电影的印象，正面比不过我就买水军黑你，我就在影院搞阴兵过境，量子速看10分钟一场，顺便再去偷你们的票房
哦呦，原来mjh还偷无名的票房呢，我以为偷球2已经够无底线了
当女性率先向你出手的时候就说明她认可了你这个对手，她认为她有与你一战的实力。这时候我们要全力以赴给她应有的尊重，这才是男女平等
这是哪家高级影院还附加了皮影戏
"额
恭喜你打败流浪地球2，拯救了emo票房
厉害啊，厅厅满座
全靠这群量子幽灵"
马上就要开除粉籍了 可怜🥺
如果电影好看，他们会有时间打吗
谁发的暗影格斗啊哈哈哈太好笑了吧
"你说得对但是
《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球"
不管是嗑瓜子还是先动手打人，既然粉丝动手了，那就不要客气，全力以赴
日本名将丰臣秀吉 德川家康 毛利元就 武田信玄 真田信繁 上杉谦信 织田信长 伊达政宗 北条纲成 本多忠胜 易烊千玺
我们四字粉才不会这样的，她只是私生饭
这是电影《满江红》因为收到片内激情四射的氛围影响从而把自己全身心带入到剧情的粉丝，你们懂什么啊
满江红的打戏太真实了
有一说一，我觉得这男的说的是实话
银幕是满江红 幕前是满脸血
别的不说，这满江红的打斗戏是真不错，还整了个3D，哎呀妈呀老真实了
起码是真人在打，不是幽灵在打
这次我承认 ，这个确实比流浪地球还好看
暗影格斗真绷不住了哈哈哈哈哈哈不行了
"暗影格斗6（❌）
暗影格斗：6（✓）"
服了，为什么我看电影的时候没有这种好事？？
当女性率先向你出手的时候就说明她认可了你这个对手，她认为她有与你一战的实力。这时候我们要全力以赴给她应有的尊重，这才是男女平等
这不是小时候玩的暗影格斗吗
原来这戏还有，戏中戏，我看的时候怎么没有这段这不比mjh好看
这位男性是真正的平权者，我们应该向他致敬
我覺得誰先挑事就得把TA放前面。是那個女生挑事，建議講一女一男更好。這裡給個建議，不是在挑男女對立
不是，真有女的敢主动和男的打架啊？🤣
暗影格斗四三次元答辩
《皮影戏》
暗影格斗
暗影格斗真人电影正式上映，电影票免费，零元购看戏
谁说的暗影格斗，我真的会笑飞
两个人觉得电影不得劲，所以互相伤害来提高周围观众的观看体验
电影院嗑瓜子真的很烦，又吵还不好打扫（就算是接着也会漏到地下一点），我真的觉得电影院嗑瓜子素质很低，又不是在家里，真的很烦，而且为了一个演员真的不至于出手，先不说演员人怎么样，再怎么样还是要过自己的生活，他只是自己生命中的过客而已，过客都算不上，他们拿着巨额片酬，你一个打工人为了他在这打架，脑子没事吧，对方力气你想都不用想肯定打不过啊，而且打人也不对啊，真服了
《 暗 影 格 斗 2 》
《暗 影 格斗》
买一张票看两场电影真的值
md暗影格斗笑死我了
《暗 影 格 斗》
这是暗影格斗的dlc——满江红，由于过于真实，当时市面上的手机带不动而被制作组雪藏。今日能在这里看到它的原貌，👨‍🦳很高兴
暗影格斗真是笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《暗影格斗5－满江红》
置顶岳飞用枪在墙上写《满江红》这段戏，不比四字复诵燃多了？
满江红能成为课文里的诗句并不是因为文采……而是……如果只需要文采，我相信历朝历代考试的文章都塞满课本了（有古代试卷流传下来）……
电影根本没有岳飞，只有秦桧，最后秦桧人还好好的。这破电影叫满江红真的晦气
我说句更不好听的，老版射雕英雄传里的岳飞含量都比《满江红》高
这个剧虽然岳飞不是主角，但岳飞形象塑造的很成功
岳飞死了连敌人金人都为他惋惜，虽然是金人联合秦桧构陷岳飞，
西门庆的儿子，杨志的女儿，还有宋江的儿子。。女主很漂亮，可惜不火
水浒后传，小时候全家一集不落的追过，主题曲很好听。主角西门庆之子西门金哥是好人，宋江之子宋世俊是反派，里面还有鲁智深，杨志。结局我记得是武松和宋江儿子同归于尽，他俩还是师徒关系…
吴京这时挺胖啊，哈哈哈哈
岳飞在墙上写满江红可太帅了
"这片子类似西游后传，同人。播的时候因为看过原作，觉得改编很扯。但是反复播久了跟着看了几次，发现剧情其实还不错，这种转折和西游记后传如出一辙。
剧里还有足球比赛（蹴鞠），挺有意思的。
这里主角应该没有死，最后结局我记得是和女主还有小伙伴们去采石矶抗金。"
我武松没死在姓西门的手里，却被姓宋的杀了。
当年看这个剧，没觉得多优秀，就是个正常的普通的剧，现在一看，简直是巅峰
女主是杨明娜演的，好像叫若男？很小的时候看过，我记得一开始女主喜欢的是另一个，但是那个是坏的，一直利用她好像，后面她看清了应该是喜欢京哥了，具体剧讲啥我都忘了，但我一直记得有一个镜头，好像是在小船上？那个坏人给她伸了手一幅自得的样子，然后她把手伸向了京哥（太小的时候看的了，也不晓得有没有记岔，记错我的锅）
水浒后传，这个岳飞除了老了点很符合心中的形象，不过历来影视剧化里的岳飞其实翻车的真的很少，小明哥，樊志起（老姜维），何家劲，徐少强（反派专业户）都演的不错。
水浒后传吧，我记得里面岳飞的演员有种儒将的感觉，小时候印象特别深刻。
对比了一下昨天去影院看的满江红，确实我觉得那个电影主要是说秦桧，蹭岳飞名气罢了
《太极宗师》那会儿，吴京嫩的掐出水来
这个里面唱颂这个满江红的时候满满的悲壮感和压抑感，张emo的满江红算什么东西？小学生背课文罢了
大河如龙，群山如虎，长啸仰天，长歌当哭
你拿水浒后传比，这就属于欺负人了，当年看风波亭那一段，给我哭的
早期绳之以法珍贵录像
小时候看过爱看，现在看这段感觉从专业角度他没演绎出角色层次感，表情过于僵硬像在背台词样子，不喜勿喷
这部剧主题曲，主人公刻画都很好，塑造的岳飞大义凛然、胸怀坦荡，要不是时代技术所限，肯定能大火的
诺言背叛诺言，刀子背叛缠绵，刺进心头我却看不见。
弹幕有个人说宋朝有个p的火铳，真是个憨憨。
那个时候吴京非常火，中间凉了十几年，最近几年才又火起来
这部吴京主演的电视剧叫《拭血问剑》又名《水浒后传》
人的一生，不是由出生决定，而是源自于他的抉择！
当年看哭了，四字的最后唱满江红尬死了
主题曲我都记得。立身堂堂男子汉，壮怀凛凛大丈夫。好像是屠洪刚唱的。
哈哈哈哈哈死去的记忆忽然攻击我  吴京的角色叫西门金哥  剧播的时候语文小考最后一题关于四大名著问水浒传里最喜欢的人物是谁 一个同学写最喜欢西门金哥
"故事很大程度借鉴了，说英雄谁是英雄，吴京的角色很像王小石，而反派则是白愁飞，女主是温柔，李大本事是唐宝牛。
其实吴京当年的形象比现在的说英雄谁是英雄更像王小石。
不过温瑞安连黄飞鸿龙城歼霸都没放过说张保仔抄的自己小说设定，倒没提过这部剧"
阿飞，不要娘娘腔 要男子汉一点
一直想找这个片段 谢谢啦 当时太小 是因为这部剧开始想了解岳飞和满江红的 当时对岳家军这些素材的运用简直太棒了
杨志这版本史诗级加强
这个主题曲歌词写的很霸道，屠洪刚唱的很大气，不像现在那些矫揉造作的
立身堂堂男子汉，壮怀凛凛大丈夫……好一个中华民族藏龙卧虎
这个才是我要看的满江红，张艺谋的满江红，真的气人啊
全网都在吹地2，狂喷满江红，一个是用心制作的，一个本来就奔着及格去了，直接上到什么中国电影的未来，像满江红的这种及格片以后只会越来越多
"置顶
笔记
打架起因"
"一张票，二场戏。
这电影确实NB。"
内娱粉丝真实地位：被路人按着打
真实的4d体验，电影里的毒打都能感受到
居然真的会有人因为一个明星和现实生活里的人打架
姐姐们网络无敌，现实不堪一击
他打动不了观众，他敢打观众。龙门镖局神了啊
不愧是鸟姐，被打时也是“嘎嘎嘎嘎嘎”的声音
"粉丝：嘎嘎嘎嘎嘎嘎。
路人：你懂是吧，你懂是吧，你懂是吧"
有一说一，这打的比四字的抽刀速度还快，比张译刀人还精彩，比岳云鹏的免死金牌还耀眼，比沈腾的段子还精彩，比雷佳音的病情还严重
球二在探讨数字生命，满江红在创造数字生命
"日本名将
丰臣秀吉 德川家康 毛利元就 武田信玄 真田信繁 上杉谦信 织田信长 伊达政宗 北条纲成 本多忠胜 易烊千玺"
笔记
谁发的暗影格斗，xswl
这时候吃瓜群众再齐朗诵满江红，将会是绝杀
有幸见到3d原声皮影戏。这电影挺值
谁发的一句弹幕“暗影格斗”笑死我了
举报了，怎么我们电影院没有，区别对待是吧
整合一下。一张票，二场戏，三种观众，四字演戏，五人观影，六成排场。
四字丑的要死，世界上没有比四字更丑的生物了，有没有破防的丫鬟要过来反驳我😋😋
2D变4D，难怪满江红票房第一，这等科技技术，流浪地球2怎么比
笑死我了哈哈哈，太子粉都疯了吗哈哈哈
尼码，弹幕有个暗影格斗把我笑喷了
女的跟男的身体差距那么大，是怎么敢为了一个毫不相干的人冲上去的，我真的哭死
这几天看了多少个太子爷粉丝在满江红场次里闹腾的视频了有点过于疯狂了
我去，现场模拟军队打仗，带给观众最真实的体验，这代入感不嘎嘎高？怪不得票房这么高
我去，暗影格斗
还不许路人讲实话了
真男人👍🏻大哥得防一手小仙女小作文。
笑死了  没去看这个 但是去看了深海 后面有个女的一哭就踢凳子 一哭就踢凳子 （踢我的）然后最后三十分钟全是刀子 我椅子都成按摩椅了
然后剧情就是抖音一堆西瓜头土豆头上来为女性发声🤣
抛开事实真相不谈，男的打了女的，这可是要上报联合国统一审讯的
谁说的皮影戏，笑死了
这个路人也太猛，万一周围有一堆四字粉，上来群殴怎么办
我超！这电影好！拍得真实！这血都溅我脸上了！😀
她打动不了观众 ，但是她敢打观众
我的评价是 比电影好看
四字粉丝是什么神秘教派我真的很好奇 还有他那样塌房也觉得没关系的 也都是特权咖吧
控评还跑线下以格斗的形式，太爱自家了，我哭死
为什么那个女的一直在“嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎”
这部电影看完简介就等于看完整部电影了，再没看的欲望，只能说简介写的很好
"置顶
笔记
打架起因"
这时候观众里要是有人背一遍《满江红》就好了，增加一下戏剧性
谁弹幕发的暗影格斗，笑死我了
换做任何一个正常人都想揍她
哈哈哈，好好笑啊😆追星女孩好阳刚
"曰本名将一览
丰臣秀吉 德川家康 易烊千玺 毛利元就 武田信玄 真田信繁 上杉谦信 织田信长 伊达政宗 北条纲成 本多忠胜"
哦～！我懂了，张导演这部电影有两条线，明线在荧幕里，暗线在荧幕外，一明一暗，好高超的镜头语言怪不得人家是大导演呢
《叶问4之满江红》
暗影格斗的笑死我了
笑飞了，皮影戏是吧
我这是中间有人笑出鹅叫，别人都不笑了她还在笑，就听见有好几个人没绷住
这电影的3D效果挺好，打斗场面如在眼前
陪妈妈去看的，之前都不知道这个电影，也不知道里面有太子，愣是给我一整场的视觉折磨和气泡音折磨
玛德暗影格斗笑死我了哈哈哈哈
确实是比满江红好看
买票的时候没说是3D的呀
暗 影 格 斗
弹幕皮影戏笑死我了
暗影格斗的那个弹幕笑死了
笑死，拒绝满江红从我做起
太子近卫军战斗力不是很强啊
"我保留了一部分日本的元素在铠甲里，这样你才知道演员演的是大佐
故意的还是不小心的
故意的"
忠臣不忠，奸臣不奸！这电影不用看就很难接受，苏联不可能拍一部喜剧片叫《钢铁是怎样炼成的》法国也不可能拍一部喜剧片叫《圣女贞德》美国也不可能拍一部喜剧片叫《林肯传奇》
张艺谋还有和他相近年龄那几位大导演，都不要指望他们能尊重历史，他们跪下的一代人中的佼佼者
韩世忠两次救了赵构，两只手就剩下五个手指，岳武穆忠心为国，他心里就只有迎二圣和光复自己的故土，这都是我们中华民族的节气和脊梁，是不能为了所谓的商业片低头的
防护面积本来就是防护能力的一部分啊！难道对方只盯着你有防护的地方砍吗？要明白铠甲的防护机理，铠甲要实现的不是无伤，而是减伤。就是最大可能的降低你的受伤的可能和程度，因此防护厚度、防护面积是最关键的两个指标。你防护厚度和面积上去了，重量自然重了，除非你有黑科技，否则做不到厚度和面积都很大，重量还很轻。你重量轻了，要么减防护厚度，要么减防护面积，没有其他可能。而且防护能力是对比出来的，44吨的黑豹就是比30吨的谢尔曼防护好，谢尔曼就是比15吨的97式战车防护好。我现在在说谢尔曼防护比97式好，你来说，97式在中国战场的防护力算好的了！机枪根本破不了防！所以97式的防护很好，这像话吗？
有些人一看到什么民族大义啊,家国情怀啊就会本能的混身难受,想要破坏掉,毁灭掉,就像阴暗角落里的臭虫遇到了阳光.
你说得对，但是满江红真的好看，起码全程将近三小时我认认真真地看完了。如果一部电影没有足够的吸引力，我通常会提前离开，但在观看满江红的时候，我连手机都舍不得看，起码说明满江红能够吸引我，特别是沙溢喊的那句，原神玩家，五十级以上的，出列，看的我非常感动，原来你也玩原神
"岳飞能保韩世忠就说明他不是不懂，其实秦桧到不道歉根本不重要，甚至岳飞是不是冤枉也不重要。岳飞要的是北伐！这才是岳飞甘愿被人说成军阀，被人说低情商，甚至甘愿赴死的原因！因为如果岳飞睁一只眼，闭一只眼，岳飞就活了，北伐也就失败了！
电影最后假秦桧装模作样的朗诵满江红，然后就算道了歉了。你剥夺了他人甘愿为此牺牲的人生唯一理想，还当众朗诵人家表明志向的词，这叫道歉？伍子胥都没这么狠的。
能拍出这种电影的人，三观可想是什么样子的。"
很直接的一件事，岳飞如果是军阀，岳飞就不会回去领死
老谋子每次拍电影都这样，《英雄》里的秦军还比较偏写实，后面的盔甲和战斗场面：满城、长城、影，从盔甲到战斗场面，战斗方式，从里到外都透着“戏服”的感觉，找的就是那种大型团体操的感觉，个人完全欣赏不能
说岳飞是军阀，那你猜一猜大宋为什么积弊日久，你猜一猜为什么大宋国公遍地走，节度使不如狗？因为这都成加衔了，你告诉我大宋这种环境怎么出现军阀，门阀还正常。
还有一个问题，大佐的打斗动作，好像都是剑戟片里出来的，特别是掠过之后，用手推那一下
古代不上战场是不允许穿铠甲的。现在的武警也没有天天穿插片的防弹衣啊！
"岳飞是不是军阈，他的行为就能看得出来。

如果他真的是，别说12道金牌，就是200道也没用！

你想想，都是军阀了，凭啥听你完颜构？

我直捣黄龙，挟二帝以令天下，其不美哉？"
"今年过后，张emo大导演，估计已经在全国各地物色院子，准备为未来几年的贺岁档做准备了。

至于片名，我预测是……

2024年，《出师表》
2025年，《石灰吟》
2026年，《过零丁洋》

这几部“大作”，平均没有个5-6亿，那肯定是拍不下来！

主演也在各大流量小生之中物色了，保证观众们未来几年过个好年！"
还有一点就是，yyqx本身身材偏瘦小，身高还矮，你道具又不贴假肌肉，装甲根本撑不起来。
满江红：别名《胡同里的纠纷》
还有就是，老三国里甭管什么将军，非战时状态下大概率都不披甲的。现在的影视剧里连火头军烧水劈柴都穿着甲，甭说生产力落后的古代，就是现代玩盔甲们的富哥也没几个舍得这么干的，费用是一方面，维护时间成本也高啊。
四字的小体格要是真用宋军的铠甲，估计他都走不动
从岳飞清廉来说明岳飞情商低，我只能说好人确实是会被人拿枪指着的
家国情怀没看出来一点，全是自我感动，剧情生硬又不符合历史，不过就是消费一波大家对岳飞的情感罢了
"唐朝藩镇表示，鹏举要是真像我这样就好了，灭秦桧都不用和完颜🪝打招呼，哪怕不是藩镇，哪怕就是桓温都行啊。
顾炎武真是晚生了几百年，要是顾炎武早提出亡/国与亡/天下的区别该多好。"
还是等曹盾的《敦煌英雄》吧，曹盾自己就是冷兵器爱好者，算是国内不多的写实系审美导演之一，老谋子还是影楼审美，每次出新片服化道都让人失望。
你要承认自己是个小制作那自然可以，但你顶着那么大的投资，那么大的名气，还有还原历史。结果整这出。半渠绿真不冤
"我是第一次听说古代铠甲还分夏装和冬装的，导演说夏天版本的盔甲主要防护身子，露出整个胳膊是为了散热，短袖的设计古来有之。
我估摸着，几十斤重的一堆铁块穿在身上，还嫌不凉快？"
四字演员的铠甲，配上一把武士刀和一个螃蟹盔就对味了
飞碟帽 铁质的范阳笠让我看了海报就不想看了
张艺谋为什么要热衷于学黑泽明，有胡金铨不学！
嘿～咱就为了千玺君这半碟子醋才包的这盘满江红饺子，看客们别不识好歹啊，都吹起来～
知道钱花哪里去了吧
我搞不懂导演是怎么想的四字完全可以跟长安十二时辰演个皇室或者文官结果让他去穿铠甲
有些历史短暂的实体，见不得别人的历史长久，有些没有传统的实体，见不得别人的传统，有些缺乏民族英雄的实体，见不得别人有民族英雄，原来实体也是会妒忌的。
岳飞的岳家军倒不是军阀，反而是郑成功的倒可能是。
就是上半身肩膀太窄，挂甲挂不起来，然后用西方文艺复兴时期，廉价模块化前后侧开胸甲做上胸，下腹再来个自作聪明的山文，而肩甲也是板甲的，只是板甲有四肢甲，他们没抄而已。
"如果不是今年春节档情况不一样，满江红这五亿投资早就吹上天了，什么满江红中铠甲有多还原的通稿指定满天飞。
结果流浪地球2投资也就7亿，满江红这预算反而成负效果了，原地尬住"
电影前半段是不是在大白天拍摄的，然后加了个蓝色滤镜当作晚上
现在一看到剧中易烊千玺的画面满脑子都是“中国有句古话，叫西西物质，魏骏杰”
我是甲胄学的门外汉，我个人判断影视剧里的甲胄是否符合历史事实的办法就是在网上找那个时代的壁画（比如敦煌莫高窟壁画、章怀太子墓等等）和雕塑（比如唐三彩、石像生等等）做对比，就看他像不像就完事儿了。然后我就拿这个电影里易烊千玺穿的甲胄与我在网上能搜得到的宋代石像生做对比，发现不像。
岳飞是英雄 是民族英雄这都用讨论的话，还不如讨论讨论，为什么这个用讨论。岳飞有多耀眼，就衬托出南宋甚至赵匡胤之的宋多么无能，一个管金叫爸爸儿皇帝的王朝，一个年年岁币只想苟活偏安一隅的朝廷，岳飞跟它相提并论都是对岳飞的侮辱。秦桧和王氏在那跪了一千多年完颜构也应该跪着在。
"岳飞要真是个军阀，那可太好了。
美好的愿望吧"
"我保留了一部分日本的元素在铠甲里，这样你才知道演员演的是大佐
故意的还是不小心的
故意的"
抛开还原不谈，这电影还有一个大问题，就是每个角色的铠甲风格完全不统一，给群演穿的影楼甲更是比电视剧的影楼甲还丑，给人一种吃完满汉全席后窜的稀的感觉
甲先不谈，反正大家都知道，人挫穿什么都挫
张艺谋每次都这样的，，以前还说得过去，因为那时候大家都是影楼甲，，现在明显复原甲胄那么多了，，影视剧里面也很多好的甲胄，，他翩翩不用，最离谱的是，他的甲胄连学都不学就还是自己觉得好看就行，，充满了傲慢感根本看不起国内复原甲胄，说了再明白点他可能觉得复原甲胄对于电影毫无意义。他就算时代用错用了唐甲都能说明他有想法改变，但他根本没有，，就好像长城里面的五色战队，，我tm不知道是不是没人看过长城？看过长城的人还能叫张艺谋国师？还能觉得他可以文化输出？他输出从来都是自己（让外国人觉得他是中国第一导演），对于他来说文化不值一提，，
岳飞要真的军事民政财政大权一把抓，就不至于那么在乎十二道金牌了。之所以不得不回师，就是因为粮草和军饷捏在朝廷手里。
老谋子这些年拍的古装片都是拍些自己臆想的东西，见怪不怪了
这个永远皱起的眉头，配上薄嘴唇，还动不动就拿刀架别人脖子，写在脸上的尖酸刻薄再加上戏装给画上的灰尘和胡茬，还营造出了一种邋遢的感觉，但是好巧不巧，邋遢成这样发型没乱讲真还是去拍爱情剧吧，打来打去的真驾驭不住
秦桧就是再不是人，科举也是自己考的，让他演这部电影，是对秦桧的侮辱
作为普通观众我只是无法接受身穿甲胄却能被一刀抹脖子秒杀
"为了碟醋包了碗饺子X
为了坨答辩溜了碗肥肠！√"
很像大佐了，其实很好
古装兵器服化道骂累了，懒得再说了。都是一堆懒狗、没知识，不愿意认真考究的玩意，绝对随便拍完就能赚钱。
你对一个小成本电影干嘛有这么多要求啊？
张emo何时尊重过剧本和服化道，他就拍拍舞台剧和开幕式吧
其实这里的演员都不用换别人，就让易烊千玺演张大，孙均让雷大脑袋来，秦桧让沈腾演，这个感觉就对了
不知道哪里看到的说法是“做重做真做全了你让小鲜肉怎么驼起来哟”
这材质别扭的原因在于该是皮的地方做成铁，是铁的地方还是铁，看着就像板甲和扎甲结合还有山文甲部分。
百分百有效的防雷方法：太师的电影爷不看就完了
嗯，有一说一啊，我也不觉得他穿的那身铠甲好看
不对啊，我看满江红的时候，咋没看到影楼甲呢，那里面宇航服穿起来精气神可好了，你可别尬黑哈！我大宋集齐全球核武，把逃到月球的金国给灭成了浮灰
四字大佐就是依托答辩
张的尝试更像是对观众底线的测试，而不是对电影要素本身的创新。
老一代电影导演应该隐退了，他们的成名作品大多离不开映射批判一些旧时代伤痛以博取国外同行的关注的认可。虽然其中不凡有一些好的表达，但是大多数都是时代发展过后已经在社会上获得了普遍共识，国外关注赞赏到这些作品更多的是出于文化猎奇的角度。
我一直觉得奇怪，满江红怎么可能票房领先，直到看到猫眼评分，满江红9.6，流浪二 9.4，想起猫眼是投资了满江红的，同时还是最大的购票平台，应该立法禁止影院和售票平台投资电影！
其实满江红片方很鸡贼，他可以把大量的大厅和少量的小厅排给满江红，然后把大量的小厅和少量的大厅排给流浪地球2，所以这就是为啥满江红在票房上遥遥领先。况且这样做可以保证自己是没有违法的，无非吃相难看点就是了。毕竟他们认为我们观众都是贱的，总要看电影的，所以他们可以无所谓啊
郭帆导演和他的团队是在走一条我国没人走过的新路，路程中必然会遇到各种困难犯下各种错误（这些郭帆导演都请一批电影学院的实习生们记录了下来以备给后人学习参考），会遇到各种牛鬼神蛇的“阻挠”，不过有着众多热爱硬科幻的人民群众和国家队（中科院、徐工、中核、中国航天、中国建筑等数十家）的鼎力支持，他们注定会成功！
"UP对现在的国内电影，实话说，有点容忍度过高。
我很喜欢吃猪肘子，即便我妈煮得一般我都能吃下，但我弟不行，他虽然不讨厌但也并不喜欢，若非真的好吃他几乎不会动筷。现在的观众和以前已经大不一样了，以前有吃的就不错了，后来有点调料算很好了，到现在不是色香味俱全我高低得批评两句。我个人觉得，不能因为对电影行业的热爱而提高了对作品的容忍度。UP也许同意MJH其实一般，但现在这样大的制作、宣发、团队做出来的“菜”居然“一般”就已经是差了，面对越来越挑剔、不论是知识面还是精神层面都越来越广的观众，随便捣鼓捣鼓就端上来卖钱的菜已经快没有市场了， 尤其当隔壁餐馆的服务和餐食都远高于你的情况下"
满江红还是不错的，可以说填补了中国电影在偷窃上的空白，打破了一直以来韩国人在这方面上的垄断。
对我的影响就是取消了看mjh的计划
上海堡垒精神续作——满江红
不敢说话，说话说一半，做个影评还是做合家欢？
大家都知道半河绿是部制作粗糙的片子，成本5亿，一千万制作，4.9亿花在宣发和片酬，说学逗唱+流量明星的模式轻松取得票房冠军，我要是资本导演我也这么做，这太爽了，简直躺着赚钱！郭导现在就是和《黑神话悟空》一样，前者想要发扬我国的科幻电影，后者想要重铸3A荣光，恰好，我都喜欢这两个，我选择支持！
现在的票房无法反映真正每一部电影在群众心中的欢迎程度。电影的投资方一旦掌握大部分的院线都可以通过排片提高自己打压对手。
"好消息：今年春节档没有上海堡垒2
坏消息：今年春节档有满江红"
片方和影院都觉得流浪地球2一定会延长密钥，靠着长尾效应都能大赚，所以在春节档有意打压流浪地球2，把唯一看上去有希望推一推的满江红多卖点。说白了就是优先主推可能滞销的产品，热门产品先限量销售。这样热门产品一样大卖的同时还清了库存
明显满江红是比流浪地球2更懂数字生命的
怕挨骂可以不做节目，观点都不敢表达录个视频有什么意义
流浪地球>深海>熊出没>无名>满江红
"根据我这么多年的经历。反应不看流量明星的片子，就会真的躲过很多雷。
无论哪个导演拍的，只要有流量明星的片子，我就不看，因为他们的电影，是真的期待度不高，甚至很多都是烂片。"
能不能这么理解，以后科幻还是只有流浪地球2能保底，其它科幻电影可能连投资都拉不到？就这个票房来看，如果我是投资人我以后还投mjh这样的电影，小成本大回报，比起科幻这种费时费力又要去豪赌的风险，谁会去选呢？从19年球1到现在4年了还是只有球2一枝独秀，科幻类没有做到百花齐放，真的未来堪忧
即便是秦桧这种人，科举都是自己考的
我忽然就很讨厌张emo了。“长城”、“满江红”不是什么属于个人或者公司的商业IP，而是属于中华民族的民族记忆和灵魂的一部分，你就这么拍出来就算了，还拍得近乎答辩。《满江红》我就不说了，《长城》更是个重量寄，我一想起来就忽然气不打一出来，这是可是我们的民族印记和共情啊！凭什么？凭什么？凭什么？凭什么？凭什么？凭什么？
感谢某四字艺人，有他的电影我都不会去看，直接省了电影票钱
反正是一个院子里发生的故事，干脆称为《南宋堡垒》吧，听秦桧背《满江红》，脏了这词牌名
决定的不是为了电影的未来，而是电影的生态。上海堡垒没有成功，但这次满江红这票房摆在这里。资本可不会看你用什么手段，好使他们就会用。满江红五十多天就拍完了，流浪地球2花了几年的时间和大力气。资本会做出选择。
emo已经明摆着了，这是商业电影。商业电影的核心目的是赚钱，所以制作成本要多低有多低，质量要多差有多差，重要是拍出片子。所以就有了mjh剧本杀，然后资方通过流量运作来收割韭菜。资方就包括了猫眼这种平台，所以流量成本也会更低。
影响多大不是看mjh能做到什么程度，而是球2能挣多少钱，mjh就是把票房做过一百亿，只要球2赚的能达到预期，在我们这个民族总会有一批有理想的人把这个工作做下去并越做越好的，比起各种看不上mjh能切实的支持下球2才是我们最该做的
我算是发现了，总有一部魔幻科幻电影碰小破球，上一次是上海堡垒，教我们什么叫“科幻”，这一次叫满江红，教我们什么叫数字生命。
流浪地球是资方很难干涉的一种模式，大导演，大原作，大编剧。这种情况下拍的还是科幻片，资源会大量倾斜到道具、特效甚至摄影器材等硬件上去。这种好事儿现在连好莱坞都做不到了。
数字生命才是真科幻
满江红不应该在春节档上映，应该在中元节上映，这样才能显示出满江红电影的好看
"mjh的成功以后会出现一大堆剧本杀式的电影
模式是喜剧加悬疑带一点点历史。最好捆绑一个民族英雄。场景就是剧本杀一样。演员阵容就是搞笑明星加流量加演员。配置不需要这次这么高，可以更省钱，圈钱开始。
球2成功的话，我们可以做到文化价值观输出，电影工业技术开发以及加强，为更多有野心做好电影的新导演开辟新的赛道。让更多投资人看到可能性。"
心知多少有点在洗了，最后说破球去世界卷，英文字幕啥的，挺双标得。
关门倒不至于，但感觉mjh片方的行为对未来的电影市场的影响非常不好，不公平竞争非得去当强盗抢票房，重点是还抢到了。我深圳这边26号去看，有流浪地球2排片就几家。只能说看完流浪地球2后有多惊喜，看到这次春节档票房历史第二这个消息就有多心痛
我只是单纯的不喜欢张艺谋和易烊千玺而已。
流浪地球和熊出没。我心中最佳，深海很美但是我共鸣很低
上海堡垒2:满江红
没有人的票房毫无意义
电影满江红就是贺岁档上这个席上，摆盘好看、餐具精致、大师亲制的，土坑老坛酸菜牛肉泡面。豫剧是那块牛肉
恭喜满江红突破数字生命技术
我说一下我现在已知的满江红的疑点：1，在别的场不满的情况0点场满场，或者是临近场次的时间和座位明显更合适的情况下满场（公司团建？粉丝团建？灵魂团建？），而且并非同一地区同一天同一电影院的个例。2，当前能买到的场次多出一两天日期且时间并不和前面的日期连续，并可能满场，且并非同一地区同一天同一电影院的个例。3，网络预定看其他电影，但出票的时候打印的是满江红，有的人查看购买记录是满江红，非个例。4满江红某些电影院一整天的所有场次，会有及其边角的单个或多个座位被预定，且有明显规律（甚至有点良心不会占掉好座位）。5，这一点我没有满江红的证据，但其他电影出现过预定价格和票据打印数字差距过大的情况。例如70块的电影+服务费等，出票显示票价40块其他费用为0，并非个例。有2项我是亲自在app上查到了和网友一模一样的问题。
大门已经关上了。一个投资几千人团队，细心打造四年。另一个投资几千万（号称5亿），拍摄不到俩月，还没上映就先洗几亿再说，还拿了冠军。资本会投谁？你是投资方你选谁？流浪地球BUFF叠满也才这样，别人敢碰科幻？敢投大成本硬核电影？
这整个视频和废话文学一样，左右而言他，疯狂叠甲，怕得罪人这期大可不必出
我以前还不知道有抢票房这种事，自从我上次买了独行月球和明日战记准备一晚上连着看的，结果明日战记都要开场了，卖票的让我换成独行月球，我说我不换，结果就给我退票了，所以我觉得沈腾那一批人绝对干得出来这种事
"说句实话。

短时间拍摄的第一票房的流水线商业电影。

4年拍摄的第二票房的高质量科幻电影。

资本选谁？流量明星支持谁？娱乐圈站在那边？普通民众（不含某粉）现在，或者未来该看那个？

不言而喻，这就是很严肃的问题。"
"没问题，就是巅峰之作，如果抛开西方对我们的偏见和固有印象。
这部电影至少在编剧，视觉，外语片这三项冲击奥奖的。
其实这也很正常，电影是工业化+文明程度+科技力量+财富积累共同孕育的结果。
按照中国在这4个纬度的能力，理应有这个程度的作品，太正常不过了"
up感觉还是旧时代的观念，资本不可能象up主这样想，还有，说赚钱就有人投的怕是不知道几亿上十亿的投资要多大的决心，那不是几万，那是几个亿，做投资的当然会去投是够容易的，比如球球这次赚几亿，近八亿的投资，四年，人家那个六个月，赚到的是比你十倍百倍，你是资方你会投谁，人家可以亏十部，回本一部就是血赚，你的呢，亏一部就有可能破产，谁敢做
人民群体喜欢什么没用，因为决定观众能看什么只有资本，不是观众喜欢什么，就能看到什么，只有观众实际行动起来，抵制满江红这样的电影，不给这样的电影送钱，那么观众才能不被资本拿捏，而是观众拿捏资本
在这个看钱的年代，像半湖绿这种低成本、低投入、低质量的片子却能带来更大的票房收入，那大多资方肯定会继续投入这类影片
我说《流浪地球2》应该且必须是票房第一，谁支持，谁反对？
烂片公式=知名导演+知名演员+流量明星+饭圈宣发  ，根据这个公式 在这个春节档电影里 你们自己套公式吧。
满江红这个这三个字就是ip，其实只要他只需要叫满江红票房就不会低，你让他换个名字试一下。
这电影就是依托使  资本面对想要看到电影工业进步的观众一遍叫嚣一边点燃了引线要把这托使炸上天
满江红也是科幻片，数字生命技术已经实际投入运用~
张emo拍金陵十三钗就是想去奥斯卡拿奖，因此才让一个霉国男人拯救中国女孩。
今年十二月开拍悬疑合家欢电影文天祥《过零丁洋》，明年春节档见！明年十二月开拍悬疑合家欢电影辛弃疾《永遇乐·京口北固亭怀古》，后年春节档见！
"我的质疑主要来自技术层面。
一个人通过作弊，获得了985/211学校的录取，甚至是获得了本省状元，那么他以后的成就就跟没有作弊的情况是截然不同的了。
春节档是最容易动员平时不看电影的人的时机，我身边也有很多平时不去电影院的人去看电影的。由于他们平时不去电影院，那么他们选择电影的方式就跟我们经常去电影院的人不一样了，他们大多数就是选当下最热门的电影，因为看完电影即使不喜欢至少还有跟亲戚朋友聊天的谈资在，所以是否是当时的票房第一对于这部分人来说很重要，他们大多数都是优先选择看票房第一的电影。
所以，我认为对于正在放映的热门电影来说，多刷几千万的票房的影响力可不仅仅是这几千万的票房，它会带来后续许多连锁反应的，包括吸引新观众、影响排片，影响上座率，还会影响后续宣传（毕竟每次多1亿的票房就可以多做一次有效宣发）  等等"
满江红实现了球2未能实现的数字生命技术，这不叫中国电影之光？
有缺点的战士终竟是战士,完美的苍蝇也终竟不过是苍蝇——鲁迅
灵魂拷问，如果你是投资人，在下一个投资中面对《流浪地球3》，你投十块可能回报是十二块，而《满江红2.0》，你投十块，回报是十五甚至是十八，并且制作周期是小破球3的一半都不到，请问，如果你是投资人，你投谁？？
满江红用30分钟告诉你谁是狼，又用了一个小时告诉你有一堆狼，剩下的一个小时演了一遍“原来我也是狼”，并顺利激发了我的早自习ptsd，全体起立背诵古文，背完了默写，默写完了背翻译，剩下的重点词句随机抽查。二刷之后如此感慨，你们不会真给沈腾老师灌了三坛子醋吧，不会不会吧。
提一个细节，电影中有一段，车夫和沈腾那段说以“花火”为信，但是宋朝是不会用“花火”这个词来指代烟花，一般用“焰火”、“烟火”，“花火”是日本来的舶来词，读作hanabi，最近一直有以倭代汉的情况在影视剧出现，这种操作不可谓不恶毒
幸好他拍的不是抗日战争，要不我都怕日本入侵的军官都有隐情
拒绝历史虚无主义
秦桧在公开场合念满江红，编剧是怎么想出来的？求解
"（借用一下热评）
明明是打怪兽，却起名叫长城；明明是刺客，却起名叫满江红。
张艺谋是懂消费大众爱国情怀的为自己谋利的"
张艺谋要是有这样的大局观他就应该撤档满江红，把他偷的票房吐出来
"你说得对但是
《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球"
我来解释一下，up说8年抗战要开始了，这是电视剧里的梗，大家不必纠正是14年
"看到过有人这样评价：
像张艺谋这类的第五代导演根本就不适合触碰重大历史题材影片，一旦触碰就走样，历史绝对会被解构被颠覆。第五代导演是被西方价值观、精英史观、唯心史观侵蚀最严重的一代，也是对新中国历史、人民史观、唯物史观最抵触的一代。他们满脑子个人、个性、人性、自由……思维狭隘，格局有限，缺乏驾驭宏大历史叙事的能力，在他们的电影里只有人而没有人民，只有家而没有国，只有事件而没有历史。"
最搞笑的是，名字叫满江红，但是电影宣传竟然是合家欢喜剧，合着岳飞冤死，还是能被做成喜剧背景
懂得天下大一统好处的人在这当刺客始皇帝表示我逼格掉一地
"笔记
放映时间只相差十分钟的两个场次，一个全满一个只有十几人。好家伙，数字生命还在发力。"
哈哈哈，莫须有这个名字一安上去，突然觉得这个电影合理了。
曾经，他的电影是真经典《大红灯笼高高挂》《黄土地》《红高粱》等等，哪个不是在电影课堂上被反复拿出来拉片分析的，甚至考试中都一定会出现。但是自从看了《英雄》之后，我的直觉告诉我，这位导演的电影，应该可以不必再看了。
我想起八年抗战那个梗了，这好几年前的梗了，当时是已经是吐槽抗日神剧的第二波，还是反正是第好几波了，我刚开始没回过来味，我突然想到他妈的抗战刚开始你就知道要打八年，你是穿越了你透视是吧
董老师你是不是学社会科学出来的
前两天做了个梦，梦到有个人呢，我不说是谁，在暴雪上班。他的同事们拼尽一切，甚至好多人因盗取公司机密文件蹲大牢去了，好不容易把考迪克和微软高层勾结的证据打包给他。他在反垄断局的会客室里遇到了考迪克，和考迪克说:“证据我已经销毁了，我决定让你在ceo位置上遭万人唾骂，不过我来都来了，不如你背一遍反垄断法给我听听。”
”姆巴佩哐哐往门里射气的洛里直骂娘”这一句我乐了半天，董老师太有才了
我也不明白电影里为啥不杀秦桧，电影开头也说了架空，那秦桧的结局没必要按照历史走，而且也不符合逻辑啊，为啥不杀秦桧啊，当时的处境已经是一望可知了，那为什么不放手一搏呢？赵构再忌惮武官，可南宋依旧需要武官来牵制金，主导人是赵构的话，秦桧因为岳飞被杀反而能收拢部分武将人心，不会对凶手实行连坐，主导人是秦桧的话，杀了秦桧，于赵构而言出掉一个权臣，百利无害啊，主导人同时是赵构和秦桧的话，秦桧死了，知道真相的人就又少了一个，还可以笼络武将人心，于情于理，直接捅死秦桧怎么都不算一个糟糕的选择，还诗朗诵？直接拿秦桧的人头祭奠岳飞啊
电影完全可以让刺客杀秦桧被秦桧设计谋擒获，一方面表现邪恶势力强大一方面表现英雄的无奈和悲壮，在刺客临死前秦桧允许刺客最后留言，由刺客读出满江红，让所有军士动容哭泣让秦桧双腿发软，这样的效果和震撼也许这个电影就是一个精品。
提一个细节，电影中有一段，车夫和沈腾那段说以“花火”为信，但是宋朝是不会用“花火”这个词来指代烟花，一般用“焰火”、“烟火”，“花火”是日本来的舶来词，读作hanabi，最近一直有以倭代汉的情况在影视剧出现，这种操作不可谓不恶毒
"笔记
笑死了，已经滑跪了，不起诉了"
不知道你们说的流浪地球2哪里好了，我们一个影院的人都睡了三个小时，期间每个人去了十五趟厕所，小孩无聊的在前面翻了四十多个跟头，反观满江红，我已经看了六十多遍了，这才是中国电影的未来
同意 up的观点。明明是打怪兽，却起名叫长城；明明是刺客，却起名叫满江红，张艺谋就是个搞装潢的标题党
我原来一直认为郭帆凭借流浪地球1的票房会成为投资人眼中的下蛋金鸡 后来看到半湖绿的票房我才知道我错了 既然半湖绿这种模式答辩都能狂骗这么多票房 这种烂钱来的既轻松又合法 为什么还要费力不讨好的去拍流浪地球这种大片 所以投资人眼中的下蛋金鸡永远是老谋子这种会把答辩包装的特别好吃的导演 因此我感谢郭帆 他不但没有给我吃答辩 而且还用四年的时间给我做了一道满汉全席 说实话我之前65块买的电影票觉得好贵 现在我又觉得我占了便宜 有人也许会觉得市场定价 没有什么占不占便宜的 但是我觉得当市场上全是答辩的时候 还有个老板愿意老老实实卖真货给你 这就是占便宜了 所以我还会再次回购的 并且疯狂给好评！
按emo拍的这个逻辑 以后拍虎门销烟 没有林则徐 出来一个良心发现的外国人
"我想问一下
满江红里面好像有许多嘲讽女性的烂梗和黄段子
为啥这次没人出来打拳啊
我等了好久我也没看到有这个热搜
难不成四字粉丝和打拳的是同一批人？
什么成分"
"对于《满江红》，我的感觉是，看的时候稀里糊涂的，中途还走了几次神，去百度了一下秦桧活到几岁，然后成功被气到。直到结尾朗诵《满江红》的时候，觉得自己被打了鸡血，产生了这部电影还蛮不错的感觉。
现在反应过来了，整部电影看下来，我就记得了朗诵《满江红》。。。"
"说实话，今天在互联网上看了《满江红》，很烂。
       有关唯物史观的问题，《英雄》可以说我是以今人之视角审视古人之事，赞扬秦始皇统一中国的伟大历史意义的电影，但《满江红》不能这么说，因为无论今人古人都欲杀秦桧而后快，《满江红》把秦桧放了无疑是不尊重人们的朴素情感的（游戏玩家可自行代入最后生还者2）。
       再说电影的逻辑问题（这是全片最大的问题，不是说其他地方没问题，但逻辑问题已经烂到无可救药了），整个片子喜欢用一种想当然的思维推进剧情，比方说金人密信十分重要大家连看都不敢看，那还找个屁，找到后怎么证明自己没看？再比如岳云鹏明明连自己都不敢看密信，却能通过关系保护看过密信的舞女。某些逻辑漏洞导演至少还愿给句解释，虽然这句解释苍白无力，大有一种敷衍了事的态度，很多逻辑漏洞是导演连解释都不愿意解释的！比如张大明明自身难保，刘喜却在就义前将女儿托付给他；再比如何立不把密信藏在身上而藏于砚台下，以至于孙均有偷窃的机会。最要命的是，像这样的漏洞多如牛毛，整个故事就是靠导演的强大意淫发展下去的，最终呈现的观影体验就是完全不能带脑子看，但凡有一丁点思考都会从导演安排的叙事中跳脱出来。
       至于其他问题，我这里就不说了，等电影在各大视频平台上线后大家可以自行观摩，看完《满江红》，生闷气中，勿cue，谢谢。"
长城 满江红 这两个名词对中华民族意味着什么大家不是不清楚 张艺谋拍成这个样子 我实在没法不怀疑他的出发点
岳飞写的是满江红，emo拍得是满江水。
说的非常棒，以后再也没有满江红的爱国情怀，只有一部叫满江红 莫名奇妙的电影名
同意这电影只能说是莫须有，冲着岳爷爷去看的，结果就给看了这一坨答辩？我要是岳家后人都想告他！
架空历史忍了，遗言满江红我也忍了，不杀秦桧是为了让万民唾弃确实没忍住，不是这想剧情不用过脑子的吗，秦桧这种奸臣，还怕人坏他名声??他要是看重名声还敢害岳飞?写剧本就算不贴合历史，用脑子思考一下人物心理不行吗。再说了，秦桧权倾朝野，万民唾弃?私底下说坏话提到秦桧都得提防隔墙有耳。让秦桧不死什么理由那么多，非想了个最逆天的。我宁愿你写四字看到真秦桧直接砍过去然后暴露秦桧武功不俗，而四字筋疲力尽叹息一声被反杀都比这个万民唾弃合理
他就是想让秦桧站起来，我只想他跪着
秦桧表示:你们失去的只是岳飞和一大批忠良的命，而我失去的可是名声啊
《秦桧传》票房大卖，下一步该《汪伪传》了吧。
编剧，导演有无数种方式让秦桧活下去，但是偏偏就选了一个颇具争议的情节，虚构也不能乱搞。就这这个情节来说，我觉得的确有待商榷。但是电影整体如何，没看过，不予评价。
"笔记
勇闯敌军"
"观众：你自己看了吗？
满江红：看了
观众：怎么样
满江红：我去除了大部分历史事实，但是我保留了满江红这首词，只有保留了满江红这首词才知道你看的是满江红
观众：你是有意让假秦桧来念的吗？
满江红：我是在拍摄过程中决定让秦桧来念的。
观众：是故意的还是不小心
满江红：是故意的
观众："
提一个细节，电影中有一段，车夫和沈腾那段说以“花火”为信，但是宋朝是不会用“花火”这个词来指代烟花，一般用“焰火”、“烟火”，“花火”是日本来的舶来词，读作hanabi，最近一直有以倭代汉的情况在影视剧出现，这种操作不可谓不恶毒
满江红这部电影，不管他好看，还是不好看，他的影片质量，跟我们小学写作文一样，跑题了，结局点题，前面写的，跟题目没有任何关系，最后强行升华，老师才勉强给个及格的面子分
活着的秦桧背负的愧疚，活人比死人更难受 ，废除死刑。能不能联系到一起
"笔记
没关系，最新的图"
up你别尬黑，我就特别喜欢满江红，拍的非常好看，特别开场太空电梯那段配合bgm我直接飞到太空去了，还有最后机械引爆月球的一幕我都看哭了，最后师徒情的表现也是淋漓尽致又哭了一遍，满江红真是世界级的科幻电影啊
实话实说，张emo就是个干装修的，谈不上电影导演
关于满江红我最好奇的是除去片酬，除去宣发，这电影能花得了两千万吗？ 几乎看不到大场面 ，大部分剧情都是几个人在屋子和胡同里拍的，几乎没什么动作戏，几乎没什么特效制作，剧本的话，我愣是看出来一股三枪拍案惊奇升级版的感觉 ，说好的反转莫名其妙，演技的话 ，岳云鹏和沈腾就好像是在玩一样 ，至于智商，里面的人看上去都好像是高深莫测，实际上都是不够聪明，个个故弄玄虚。
看过他们的截图了，满江红官方微博起诉你们，用的是你们的网名，我也看过一个人说，这样起诉肯定是会被驳回的，所以他只是在虚张声势罢了
秦桧就是宋朝的叛徒啊，还是明面上的，made，你见过哪个被金抓了的，还能拖儿带妻的回到宋朝。made，说起就来气，赵构这个东西也应该铸成铜像去跪着。
张艺谋本来就是个不会写故事的人，让他做做画面指导差不多得了
秦桧念满江红这个事儿，从哪个角度看都很他妈的他妈离谱
当年看《长城》的时候就觉得剧情烂，没想到现在又出了个更烂的《满江红》
用“莫须有”这个名字真很不错
不支持，因为去看了电影，你这样说显得我像冤大头
我会去影院再看一遍流浪地球
逻辑确实不能细想，当时的人那么恨秦桧，会让他活着挨骂？这个行为本身就太上帝视角了
满江红的太好看了，我在那睡了五小时，吃了三副眼镜，俩个椅子，一个大屏幕，外加两个成年人和四个小孩，还白嫖了一场史诗级科幻电影流浪地球二
从今往后，打开百度搜满江红第一眼看到的不是岳飞，而是一坨答辩
"【置顶】转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
他要是奋进心机把秦桧整下台，然后力排众免除他死刑，让他去守陵活着忍受唾骂，我也算他有点道理，算是让他活着难受，结果他官复原职继续去祸害人，我只能说离大谱
更重要的是 满江红不是岳飞被陷害时写的！是大胜之后写的
创作不易给你点赞
满江红这个电影的服化道，从铠甲到秦桧的官服就没一个对的，建筑还是明清时期的风格，以当时秦桧的官职应该穿紫色常服，但是他给我整了个红色。前两个小时跟岳飞一点关系都没有，后面突然给我整出来个岳飞遗言。剧情也离谱的很，张大他们策划了一个这么大的计谋，计谋的终端居然是孙均这个不可控的人。yyqx穿的是板甲，而且还是影楼风臆造出来的板甲，这事就够我笑一年的
"转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
这事一部岳元帅本人复活都不会去看的电影
电影告诉大家真秦桧是因为没有背诵满江红所以就要是跪着，是被唾弃的存在，大家一起背诵满江红啊
半江绿:工厂老板在007的流水线社畜面前唱《劳动最光荣》
满江红的建筑怎么看怎么像乔家大院
如此往复，怕不是以后拍崖山海战，陆秀夫背着少帝赵昺殉国，元军齐颂《过零丁洋》《正气歌》，感天动地，全场观众无不泪流
继续加油👍
杨迪说“可以”。女友说“可以”。。。网友说“不行！！！”
发xq
偷票房的舆论压力
有没有可能文盲只是公关手段
@唧哩小团
支持
有没有一种可能就是人一旦被拆穿了就急着狡辩
加油👍
加油👍
保护呀保护
来早了
老谋子一到影院，所有看电影的人便都看着他笑，有的叫道，“老谋子，你又输了口碑了！”他不回答，对柜里说，“来20个夜场，影片多放一个星期。”便排出九沓大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又幽灵场刷票房了！”老谋子睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我昨天亲眼看见小破球2票房领先，结果你阴兵过境给别人反超被发现，让人追着喷。”老谋子便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“包场不能算刷……良心片！……粉丝热情的事，能算刷么？”接连便是难懂的话，什么“艺术”，什么“污蔑”之类，引得众人都哄笑起来：影院内外充满了快活的空气。
"流浪地球2：终于把上海大炮焊上的科幻大门重新打开，并建立了工厂，可以放心了
满江红：你这是违规建筑，我给你拆了"
球二在探讨数字生命，满江红在创造数字生命
满江红这个项目我没参与阿，因为我还活着。
mjh应该排清明档才对，到时候我抢个凌晨场进去，没准能见到我太奶
不就是阴间票吗，美国大选都有现成的教学案例，秒秒钟学会，分分钟下场实践。换到春节电影上就变稀奇了？都是正常操作
"这个我知道，我爱发明里的。
人工队vs科技队"
个人觉得全民短视频降智也是球二票房被反超的关键因素之一，天天刷短视频的人让他们集中注意力三个小时看一部科幻电影属实是为难了，所以有人说无聊或者睡着，这些现象一般发生在小孩子身上，球二把中国电影工业推到了世界顶尖的高度，可是市场和资本都不愿意以后这么玩，力所能及的事情就是多刷两遍球二，希望郭帆导演能坚持下去。
凌晨去看的好家伙里面都满场的你们信吗
"咦？？我只是发了个统计数据，为什么评论没了？？为什么删除我啊！我只是数据搬运工🥺
淘票票满江红统计数据：75%的女性，25%的男性，,并且观众最多的是20-24岁。
满江红宣发：三四线城市观众为主，大爷大妈合家欢喜欢
数据性别比、年龄比弄的好看点哦！"
"全网都在抵触，问题来了
这电影的票房到底是谁贡献的啊"
如果是被对手堂堂正正的击败，虽然不甘，但不会不忿，但要是被一个连对手都称不上的用花招阴招击败，大家换成自己想想你会甘心吗？
说了你们也不会信，凌晨我订到票了，我都见到我太爷爷了还聊了很多有趣的事情
"《流浪地球》：打开了啊
《上海堡垒》：给我关上
《流浪地球2》：我又打开了啊
《满江红》：没听懂吗，说了给我关上"
满江红票房第一，还连续两天逆跌，那网上有一定很多人讨论它的剧情，也有很多人说它里面的梗对吧
满江红这么吊，就不用我去贡献票房了，回头自己找资源下载来好好瞻仰。
凌晨一点，零下十几度，爆满，你信吗？
我家附近的中影某影院，球2今天只有一场巨幕厅场次，明后两天都只有小厅播放。巨幕厅都排给满江红了，一天五六场，估计资本就是这样“凭实力”逆跌的，真牛逼
信不信真实票房，熊出没都比满江红要好？
说实话现在的群众不是那个以前官方发几个公告就能唬住的事，满江红就是刷票房了，给平台施压排片了，各种证明都有，没有不透风的墙，而且流浪地球2就是好在绝对的实力面前一切都是徒劳的。希望央视尽快指证从业乱象，严禁刷票房和限制排片的现象。反正我是不会给满江红供应哪怕一张票房，因为自从资本介入后他就不配和流浪地球站在一起。
看了满江红  但我认为这电影没有超过流浪地球2的实力  任何方面都没有  如果最后收官票房比流浪地球2高  那中国市场不配拥有流浪地球这种巨作  以后也别想我再走进电影院看一次国产电影
全体目光向我看齐，看我看我，我宣布个事儿，龙门镖局用时光机抄了满江红剧本
有证据表明满江红涉嫌偷票房，刷票房。
纵观影史，逆跌的电影必是口碑质量俱佳，请问满江水占了哪条？
反正阴兵肯定参与了
"多少人会注意

这个统计中有个词汇【含预售票】

再看看很多人上传的视频 满江红的拍片都到2月14号之后了 且从1月30号开始后面排片场场爆满（也就是预售票填满）



这个操作就是为了压制流浪地球2

因为预售票是可以退票的 

譬如预售10亿票房 只要放映前一天退票 那么10亿就是水票房 既不要纳税 也不需要出票 就纯数据作假"
建议以后对这些电影投资方和主创团队，院线收税时就按他们的票房来算哈
呵呵，一部把不正当竞争玩到极致的靠流量的速成片，取得这种成绩，真是电影工业的悲哀
资本强捧让人反感，一分钱都不会给他们。
出生阿，连两只狗熊的票都不放过
我反正不信《流浪地球2》有《流浪地球》的口碑在前，并且2的特效演技剧情口碑等都在线的情况下，什么牛鬼蛇神能在同一档期用实力真正超越它，《阿凡达水之道》来我也不信，除非他们算全球票房。
偷票房的屑玩意
"笔记
争取把快乐带给更多人"
什么大项目？数字生命么？
可惜了，满江红要是在清明或者七月半上映，那票房轻轻松松100亿，可惜现在是正月春节期间
看了 有人说让我半夜2点去看 我去了 满屋笑声就是看不见人影
说到底，就算国师拍的《满江红》是部不错的电影，但是小破球不能输，他的意义已经不再是一部电影，电影的未来到底是“满江红”式的流量运营还是“小破球”式的脚踏实地仰望星空，这是两条不同的道路，关键在于人们的选择。人类敬畏历史，却轻视未来，弱小与无知并不是文明生存的障碍，傲慢才是。无论最后的结果如何，我选择希望。
你是人民的电影频道！
虚假的票房给谁看呢?不丢人吗?
不是《满江红》，我都不知道十八线小城市还有电影院凌晨满座的盛况，他真的我哭死
幽灵场次天天爆满的大项目我们哪敢参加啊，也就多看几次小破球找找尊严而已啦
场地和裁判都是“太子”和“国师”的，小小球2拿什么斗啊
满朝大臣为何沉默不语
和《流浪地球1》第一部一模一样。一开始都是口碑出来以后，然后后面官方媒体才是报道出来。如此优秀的一部国产科幻电影。到第二部了，还是一样（官方媒体）一点影子都没有。
官方这是准许刷票房了么？给得太多？
六公主这波你讽刺谁最好明确一点哦，，万一我个小镇做题家不理解呢
太惨了，我决定出一份力二刷小破球
球2再好有什么用，影院不给你排片，观众手拿着钱都看不上，就算看到了票房也算满江偷的，这就是资本的力量。
一个四合院，一个流量明星，三四个小品相声喜剧演员加几个影帝，三个月一部大制作就完啦，中国电影实在是太棒了，一年得多出这些电影往外输出。。哈哈🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢
凭啥让他刷票房啊
不敢参与啊，毕竟这电影主要看的人群也不是人啊
六公主你掺和啥啊，现在人民群众喜闻乐见的是《满江红》票房暴跌
"满江红你可以在电脑上看，但流浪地球2，你不去电影院，那就亏大了。
是不是因为流浪地球2时间太长给排片这么点。。。"
六公主几个动态不禁让人怀疑六公主喜欢四字太子，指望六公主说句公道话还是算了吧
"笔记
刷票"
我不配啊
"你们配喷满江红吗？
第一:满江红预计票房最低按20亿算，这部电影两个月拍完。张艺谋导演只需要再精简一下，给我们小小的中国震撼，一年拍个15部，4年就可以达到中国电影千亿票房的导演。
第二:满江红首次提出量子叠加态电影播放，即一号电影厅在放映一部电影的时间可以放出十部电影。这完全是现代物理学的癫疯。
第三:满江红的电影票甚至再2月14日都已经卖光了，这说明这部耗时两个月的史诗级大作受到空前的欢迎。
最后我想说——实践才是检验真理的唯一方法。当我看到满江红9.9分影评，超过千亿票房的时候，你们才会回想起我说的话。"
中国阴兵中队，880岁以上的，出列！
"《满江红》X
《满眼资》√"
满江红真的不够好看 剧情特别经不起推敲 流浪地球2是真的好看 特别好看
陈佩斯曾经说过：“你还管得了观众爱看谁？”，小破球，冲！
岳飞的心里一直想的是恢复民族荣耀，洗刷国家耻辱。所以他要收腹北方失地，他要迎回二圣。岳飞在北方打仗，皇帝不积极给军费，岳飞只好在北方搞土改，搞均田，搞军队生产。这一下子动了宋朝上层大地主统治阶级的利益，那些大地主阶级的口舌，那些文人和朝廷大员就会极力要杀岳飞。岳飞功高震主，战功赫赫，赵构忌惮，更不能允许岳飞迎回二圣，那样他的地位该如何，所以赵构也想杀岳飞。只是赵构把这恶名推给了秦桧。满朝文武都要杀岳飞，岳飞有是精忠报国的人，死都不造反的人。所以岳飞之死也就成了定局！可悲啊。密谋诛杀忠良名将的君臣可以双双寿终正寝，一代为国为民的名将确不得好死。这是中华民族的悲哀。中国人解决不了这个忠良不得善终，小人得志的历史根源问题，中华民族就还给苦难，并将重复。汉族宋朝最终
"我专门来查了这段历史，看完满江红以后觉得特别好，但是还是觉得有很多自己没弄懂的历史细节，现在终于懂了。
岳云鹏在匕首里藏匕首,金令牌无用
假秦桧说我终于可以做回自己
堂审，篡改记录
满江红这电影真的是值得细品的电影，若干年以后会值得把它同让子弹飞一样细细品味，只不过现在人们对于历史的见知太少。让子弹飞一开始也没有那么出众，后来人们细细品味分析才知其中奥秘，邪不压正等等也是一样。
人心态浮躁，没有时间细细品味艺术"
《满江红》的宣发就该去趟杭州，花两块钱坐7路公交，到岳飞墓，让秦桧夫妇俩给他让让位置
"满江红在逻辑上确实有硬伤（何大总管把刀给人家还靠近看，张大这么聪明的一个大头兵却能屡屡与案件重要人物单独待在一起。。。。）
        但他还是吃透了我，吃透了我这样的“廉价”观众
当我看到一个替身背的激情满怀，一个孩子将它传诵下去，几千军人一遍记住的时候，我能接受之前的所有不愉快并产生共鸣、自豪和泪水。。
复制的，有钱一起赚"
流浪地球2输了票房正常，我直接线下购票，那服务员给我选票的时候点进满江红去点订购按钮，我一直在强调你咋点满江红，我看的是流浪地球，她给我来一句都一样，都可以看，然后把满江红的票价通过管理员账号修改成了流浪地球2的66元一张的票价
岳飞如果没有南归，在北方继续施行百姓流民均田和军队屯田。北方被收回的土地必然重获新春，也就是农业经济会得到发展，人口会增长。有粮有人口也就有了形成政权的根基和维持军队的基础。岳飞建立北方政权后应当立克派使者和南宋赵构修好，可以名义称臣但是不纳粮不上供不进见。并且保证北方政权作为南宋的安全屏障。接下来就是岳飞开始灭金法蒙古战西夏。等他统一北方后视情况南征南宋，统一中华。从此中国恢复秦皇汉武时期的荣耀，避免小人当道，大大削弱大地主大财阀的势力，实现农业文明级的社会主义社会
我小时候也不理解为啥要杀岳飞，直到我看《资治通鉴》看到东晋王敦，恒玄，刘裕，我就明白皇帝为啥要杀岳飞。《资治通鉴》就司马光给皇帝写的“教科书”，而东晋和南宋的形势又极其相似，赵构是不可能不知道东晋其事，也不可能不联想到东晋那些谋反，尾大不掉的各个军阀
历史就是任人打扮的小姑娘
烂片一部
针对有些弹幕对军阀一词的疑问插一句话，军阀本身是中性词，不要受民国初年部分北洋军阀负面评价影响，认为军阀就是贬义。东汉末年各路枭雄很多是地方上拥有私人武装的豪强地主也可以称为军阀，说岳飞是军阀没问题的，岳家军本身已经打破宋朝立国杯酒释兵权的禁军规矩。
岳飞不算军阀，哪有军阀，说召回就召回，还有岳飞，没说过迎回二圣，而是迎回天眷。就是皇上的家眷。
秦桧读满江红  真的要气死了…
"莫名其妙，瞎说胡话，没有任何历史常识，污蔑民族英雄，你这算来算去，岳飞精忠报国的功劳是不是要算在你的头上啊？这么多年，这么多代人的传颂合着都没你聪明呗？简直白吃这么多碗米饭了！就喜欢搞些什么历史虚无论，找喷。
我点进来还以为你能直接翻史书，什么年号和公元历配合着开始认认真真的讲呢，一本书没有，就开始质疑这个质疑那个，张口就来是吧？浪费我时间！"
宋孝宗是在宋高宗活着的时候为岳飞平反的，我认为是得到宋高宗默许的
秦桧这点可能吗，大宋上下都是傻子，不会看不出他从金国回来没点猫腻？而且携巨款回国最好的手段是盖个帽子杀之，而不是被金钱开路一路做到宰相，如果大宋真的都是傻子可以这样一路做到二把手，那金国要灭宋易如反掌，历史是金国没有灭宋
要是想了解这段的正史。推荐王曾瑜的岳飞传和宋高宗。两本书结合看就会对那段历史有所了解了！
我居然之前还看了满江红，真的很一般，而且看到它刷票和偷票房甚至换别人电影票的行为，我好气啊！联都不要，这么搞大家以后还怎么看到真正好的电影，这不伤害用心拍电影的人吗？
看过了，确实挺好看的
我了解个屁的背景 整个  一挂羊头卖狗肉
"给大家科普下，靖康耻不是忠臣能说的
当时的臣子用词都是靖康之祸/靖康之乱/靖康之难
敢于当朝说靖康耻，我只能说这不是我们认识的岳飞"
岳飞是死于政治手段，心太正，好人一生受尽折磨
@达芬奇要争气
看个电影您还让我先去做题吗 我做了题的人你就让我去看这个
老板让你干脏活能明说嘛？秦桧肯定是奸臣替皇帝背锅的，即杀了兵权的岳飞，又赐死了秦桧
"要是说军阀的话，其实最重要的点没说对。有了行政权力的才是能真正成为军阀的。比如张作霖，就是标准的军阀，有人有枪，最重要的是有自己的法律等等原因，如果你就几个人占了一个山头，定了个规矩让山下村子执行，那你就是土匪～什么军阀～对吧。
比如东吴就是军阀，因为掌管江东孙策可以自己定法规。管理税收经济　人文，农业等等。
史书记载东吴太史慈就是东吴的军阀，因为太史慈可以在自己所管辖的地方设立衙门，相当于自己建设法院，太史慈可以直接参与法律条文的颁布和规定。
笼统的说岳飞是军阀，这个。。。不标准吧，可以说是有重兵的北伐将军。
赵构忌惮他就像孙权忌惮周瑜一样，可能也说得过去？？？｛个人解读，不代表任何权威。｝"
“满江红”下了十二道金牌 把小破球2 从中国科幻世界大门口 又薅回来了
真想了解岳飞就读史书，而不是看MJH
"我是东北汉族，我以岳武穆为荣，我以冠军侯为荣，我崇拜卫青，霍去病，李靖，苏定方，岳飞，文天祥，于谦，李定国等人，在我心里他们永远都是民族英雄，在座的各位不管你是什么地方的人，不管是内蒙的还是新疆的，只要是汉族就都应该为他们自豪，现在东北内蒙的汉族基本上都是走西口，闯关东迁徙过去的，跟古代没有什么关系，所以他们打的不是你的祖先，你的祖先也曾经在他们的庇护之下。
东北百分之九十以上都是汉族，闯关东过去的"
我感觉满江红确实槽点多 不过还是比以前的垃圾电影好太多了
架空的历史虚无有必要吗？
岳飞不是民族英雄，中国北方地区都是金国，北方人不适合看满江红
满江红·怒发冲冠
在那个世人已经养成了军阀割据，动不动造反的情况下，重文轻武至少至于终止了五代十国的混乱。
完颜构55岁禅位给宋孝宗赵奢，退居后又活了25年，80岁才驾崩！
投币了，喜欢up
本人历史小白 毫无恶意 想问一句 民族英雄是什么意思 对今天的中国人来说 岳飞还是民族英雄么
你给我说说，宋史是宋朝时候写的吗？
酒呢？
你先理解一下民族英雄的定义吧！民族英雄是指在国内民族战争中，为本民族争得荣誉的。爱国英雄通常都是民族英雄，民族英雄不一定是爱国英雄
"有人记得 古今传奇武侠版有个满江红吗 
去看的时候开始我就预测了秦桧有个替身了"
岳飞的心里一直想的是恢复民族荣耀，洗刷国家耻辱。所以他要收腹北方失地，他要迎回二圣。岳飞在北方打仗，皇帝不积极给军费，岳飞只好在北方搞土改，搞均田，搞军队生产。这一下子动了宋朝上层大地主统治阶级的利益，那些大地主阶级的口舌，那些文人和朝廷大员就会极力要杀岳飞。岳飞功高震主，战功赫赫，赵构忌惮，更不能允许岳飞迎回二圣，那样他的地位该如何，所以赵构也想杀岳飞。只是赵构把这恶名推给了秦桧。满朝文武都要杀岳飞，岳飞有是精忠报国的人，死都不造反的人。所以岳飞之死也就成了定局！可悲啊。密谋诛杀忠良名将的君臣可以双双寿终正寝，一代为国为民的名将确不得好死。这是中华民族的悲哀。中国人解决不了这个忠良不得善终，小人得志的历史根源问题，中华民族就还给苦难，并将重复。汉族宋朝最终
你说的是演义吧
超好看！
神作！今年带儿子电影院看，他说很好看
已赞，送你上首页
新年快乐哦老胡
电影刚看完确实很好看
说得好，我选择看书
不剧透加肥肠好看加墙裂推荐
，。
历史是什么
宋高宗是禅位给宋孝宗的。没有驾崩。
有些真的是主观解读了
这词也只有民族英有雄才能写出来
岳飞富可敌国？
电影里秦桧都带着宋军打到山西了哈哈
剧透也没兴趣，这今年好电影没几步
都是皇帝的玩具罢了····
老胡开窍了啊，也学会蹭热度了
我觉得你架空一个故事不要紧但是去洗那些历史上的罪人就万万不能
谁懂每次走路带bgm真的很酷
电影院里面，音乐一惊一乍的
在电影院听这音乐再配他们跑步画面真的很带感
在电影院听起来是真的带感，现在听就没有那种感觉了
我觉得很好听，专门去查才过来的，看评论区很多人不喜欢😂
up如何评价现在的满江红评论两极分化 我先声明 我喜欢这部电影！
没有人类的票房，将毫无意义！
不好听，很尬，干嘛每个转场加一段
我感觉这歌放在剧里有点割裂  而且在那个场景下好吵
音乐不错，但配的很糟糕，用曲牌过门会更好，不然太嘈杂了！
太嗨了！无敌爽！
笑死，有黑子黑京剧、黑秦腔。百度一下很难吗。而且像这种开腔就能听出水平的东西，听不出来不应该反思一下是不是抖音刷多了吗
豫剧的调子
拎出来我不说，在电影里音乐的出入都莫名其妙的还很吵，感觉…
电影里他们走几步就跑一会，跑一会再走几步，有什么寓意吗
什么方言rap
初一看的电影，一开始接受不了这个音乐觉得很突兀，后来每次都期待听到音乐。太喜欢了，也是第一次接触豫剧，肥肠喜欢。
我看歌词感觉有一种满满的爽感，想把整部戏补完
我也超喜欢，很带感
感谢bgm在我每次睡着的时候把我叫醒让我不浪费票钱
我就知道
你是真的……不过我找到完整版了
置顶希望大家多多点赞！
"刷票房也是要花钱的啊！！！！
刷网络评论也是要花钱的啊！！！！！！
那么多网络水军机器人，虽然不是人，那也要付钱的啊！！！！！"
张艺谋的电影是怎么拍的，流量是第一步，第二步选个可以瞎编的故事，这叫导演的艺术处理。《英雄》谁拍的？梁朝伟，张曼玉，李连杰，甄子丹，流量大不大？大不大？？？然后他所谓的大场面来了，摆人，把人摆的整整齐齐。《满城尽带黄金甲》谁拍的？周润发，周杰伦，刘烨，巩俐，有没有流量？有没有？当时周杰伦什么概念？然后摆人，摆人，把人摆的整整齐齐唱歌，大喊大叫。《满江红》怎么拍的？？？沈腾，张毅，易烊千玺，岳云鹏这些年有没有流量有没有？有没有？？最后怎么拍，摆人，把人摆的整整齐齐全文背诵《满江红》。张艺谋明年电影怎么拍，谁流量大用谁，再选个瞎编故事，摆人，摆人，再把人摆的整整齐齐，钱骗到手。江湖骗子！！！
一个大院能拍两个月，也算拍的挺精细了
剩下哪些钱是不是用来刷票了
我同学喜欢满江红，他不混b站，比较看dy，他说五亿用来建了个院子
四字的片酬得4亿吧？
咱李信分析一下，太子牌面怎么着都不能比爽子姐低吧，一爽一天，拍了两个月就一亿多了，再加上其它几个明星，加起来怎么也比太子高吧，这就三四个亿了，再加上群演龙套80块钱一天，遨游，都不止5亿了
和三体动画一样，有大价钱，做出来全是答辩，推广的资金比电影成本高，现在国产在进步但更多是退步
怎么不要5亿？演员片酬4亿，九千万宣发，一千万拍摄。片酬不是成本吗
一亿拍摄成本，四亿宣传成本，合计五亿，宣传也是成本，也要钱
（摘自百度）：电影成本包括制作成本、演员片酬、导演片酬、宣发成本主要的四大板块。单论制作成本的话，这部估计差不多1000万剩下的是啥钱呢
用在大佐的纸尿裤上
洗了黑米，还搞起了流量，阴间收益左手到右手，两只手稳赚不赔。只有大家在吐槽烂片，殊不知人家阴间和阳间的钱都赚了，全靠数字生命宣传。
3亿演员，1亿导演，剩下的宣发设备群演日常，还有四字粉丝头子的好处费
五个亿拍了个剧本杀
电影制作1000万。电影宣发1亿。再拿出两个亿来贿赂各大影院。
这个时候就要用到子弹飞里面的剧情了，观众的钱37分成，庄家的钱如数奉还。
小成本电影也可以有高票房，问题他不是小成本。极高的成本，估计是请演员花的钱多。毕竟含腾量在中国对票房影响很大，这是事实。
既然能有失德艺人，能不能弄个失德制片人，失德导演?
可能也许大概房子是剧组盖的？别的也想不出这五个亿剧组花在哪了…
洗洗更健康
剩下的钱不是用来收拾不听话的大v吗 你没算进去吗
四个亿给四字答辩，一个亿买票房，刚刚好
成本都给演员片酬了
光片酬就不可能一千万
可悲是国师也要靠营销炒作这一套了
作为150亿的中国影弟来说片酬3个亿不过份吧！不信的话就查查账吧
想我百万槽工都有衣食所需，我10万水军买两军舰不过份吧，还有我那百万阴兵要点香烛很合理吧，最最后开发人工智能ai不用钱啊！！！
它晒截图有什么用?   没本事只能晒截图，无非就是想堵住嘴
过了，不到200w，其他都是片酬
一千万应该不止，但绝对超不过一个亿
五亿看看票房杠杆了多少，哎正好
剩下的？剩下的片酬呀，大家伙得分钱的呀，你一份我一份，几个亿就花掉了呀
见过起诉网名的吗
剩下的钱是拿来投资数字生命的，他真的我哭死
绝对不止一千万因为光太子一个人的片酬不收个几千万都不可能
应该是鬼的酬劳比较高
几万就够了吧，衣服都租的
吹！爆！满江红！ 真心建议大家好好了解一下再发布言论 我也是了解之后才知道数字生命也会团购看电影
置顶推荐一个低价电影票的地方👉🏻https://b23.tv/1eqoJh6 平时优惠5~30元不定
看见沈腾+易烊千玺 怎么脑中浮现出了酸奶拌老干妈的画面
满脑子的绣春刀
我想起了亲戚带我去看三枪拍案惊奇的那个遥远的下午
为了这部沈腾特地减脂增肌，这部是他从喜剧向正剧侧重的转型之作。也可能本片不是纯粹悬疑，沈腾和岳云鹏在片中负责部分笑点（这就能理解为什么放春节档了），这部是张艺谋续三枪后给自己能力平反的作品。
老谋子高产的不像古稀之人，顶！悬疑+喜剧+古装，要么很好要么很差，很难有中间值，换个导演翻车叫衰绝对比现在还多，谨慎期待一手吧。
张艺谋到底还有多少存货
这阵容绝了
太原古城拍的？
好帅啊
信任国师古装
记得之前立项刚出那会儿还有传言说让岳云鹏演岳飞来着
但愿别演成喜剧片儿~
三抢拍案惊奇2……
虽然风格不一样，四字弟弟加实力演员，是很难不让我想到关晓彤的《墨》
喜剧？
为啥是喜剧？？
不是吴京我不看
有点密室那味了
看封面以为赵本山年轻时候
电影质量还是比较看好的，毕竟是老谋子导演的，但四字嘛。。我不好说
色彩很好啊，有点《影》的水墨感。张国师探讨中国风艺术是值得推崇的。再者没必要说看到谁就嘲讽什么的，如果真是好片，那就值得看。
本片讲述了岳飞死后四年，金国使者死在南宋宰相驻地，所携密信也不翼而飞。一个南宋小兵张大（沈腾饰）与亲兵营副统领孙均（易烊千玺饰）机缘巧合被裹挟进这巨大阴谋之中，他们能否一步步揭开谜底、寻找凶手和真相？（转自百度百科）
老谋子的片，单看艺术性也是够票价的
很久没有人拍的古装了！支持
好多人都不看简介的么？定位是古装悬疑喜剧-时间设定是岳飞死后四年
沈腾，雷佳音，岳云鹏。。。这个演员配置不应该是喜剧吗
所以《坚如磐石》什么时候上
张艺谋已经把我骗进电影院好多次了....虽然都不烂但也不好看..
为啥沈腾会有一种乌蝇哥的既视感
评论有点假吧
我对国师的喜剧一直没有信心
听说这电影讲的是岳飞死了以后的事情，那不用怀疑了，岳飞肯定是于谦驴老师演的。
希望是个正剧，看看沈腾演正剧的实力
如果叫满江红，搞个喜剧出来是不是不合适
这部的演员配置以及题材很难不想到三枪，但看预告的质感应该是老谋子平冤三枪之作，还是值得期待一下的。
有岳云鹏告辞
阵容还真是答辩插花
国师感觉要放飞一次了，上次还是长城
看这预告，质感，节奏，色调，灯光，都很棒的，电影成片期待住了，老谋子厉害的
互联网是有记忆的
"好
烦沈腾"
没兴趣
悬疑喜剧这个题材
张艺谋学精了，给过审马上就定档，反正这种电影你放在任何档期票房都不会很高，还不如放春节档提升一下，坚如磐石都卡几年了
老谋子在我这一直是个加分项。
这和长安十二时辰 有一个质量吗
"我也想看
喔 原来我还要做题啊 那没事了"
不如在家做题
对不住了腾哥，下次再支持票房吧
"导演真的好高产，完全不像70的，佩服
张译和导演配适度一直蛮高的
沈腾看看正片能不能摆脱想笑的感觉，预告片暂时还没有
岳不抱希望
另一位不说了，怕被喷（如果这样说还能被粉丝说，也是没谁了）
雷佳音，呵呵抱歉，这人没啥好感，我呸"
竟然没启用刘浩存，快乐少一半啊
大家都失忆了吗？
混进了奇怪的东西还是算了吧
看好，可能是贺岁档口碑最高的片。找个没人的凌晨党我还是可以去看下的
小镇做题家来辣
不如做题
笑了，不如做题兄弟们
咱就说，啥时候能不往一锅汤里丢老鼠屎？
我们这儿的古县城拍的，我还去现场了，结果就看见个雷佳音
正剧的题材，悬疑的画面，喜剧的阵容给我整迷糊了
"置顶
笔记
满江红官方为我们现场演绎反转反转再反转"
起诉一堆人，起诉了俩博士，但是流程不对可能不会被法院受理🤣👉满江红
小时候看过一个几句话的故事（大概是00年之前），一个暴发户坐飞机时听到满江红，就一边夸一边问手下说这是谁写的。手下说是岳飞，暴发户就让手下去联系岳飞，聘他当员工。这个故事我一直认为挺逆天的，直到看了这个视频。。。
开庭的话大家明白吗，可以要求出示合同之类的，现在审核中，我真的希望开庭
"笔记
+一个这个"
莫须有用错了还能理解，毕竟现实生活中见过不少人用错了理解错了这句话的意思……但是靖康耻是真没绷住
"笔记
这出戏没头没尾的，才一天就结束了"
就这么说吧，要是今年流浪地球2能被mjh夺走票房第一，或者流浪地球2没有远超mjh。那我们可以期待明年上海堡垒2或者霍去病林则徐等历史伟人接着被消费
告的这四位全是大佬没一个怕你，人都说了欢迎你告你敢告人几个人会让你知道啥叫后悔 。                         不是说人造谣么告完人，几人可以反向申请法院查看电影合同里面内容，如果对赌协议暴露直接赔钱的倾家荡产这资本，刷多少票偷多少票就得补多少税，而且操纵国内电影市场也是犯罪直接都进去吧相关人员，操纵市场的。                                                                                       沈老师本行是研究网络空间治理的，上次某虾粉丝围攻沈老师那下场。
"人家可能是外国人运营，中文不太好。
毕竟看金庸武侠都知道郭靖和杨康的名字怎么来的"
满江红用莫须有，被起诉的大V用天日昭昭，太逆天了
他不会以为靖康在这里的靖是使动用法表使什么什么安定吧
"靖康，岳飞，悬疑，搞笑。
电影没看不知道，但把这四点拍到一起本身就挺搞笑的。本来刷到过几个前期宣传，凭岳飞满江红俩词还有看的兴趣，但刚刚刷到这四个词，qtmd"
但凡上过初中，都公关不出来这样的话
这个事儿他只要装傻充愣就嗯发票房海报就能糊弄过去，谁也奈何不了他，但是他非得炒这个热度，可能本来是想等热度过去了悄悄撤诉，结果创上沈逸了，现在估计下不来台了，且不是说沈逸的一堆头衔，人民群众的吃瓜热情就把话题热度推到一个超出他们预期的水平了，现在进退两难了
我有个不成熟的想法，看了满江红的，想让他退钱的人，大家一起委托律师。告他虚假宣传，提供的产品与宣传的完全不符；告他诈骗；告他利用不正当手段进行竞争。然后诉求就是想让他退钱，退我们的电影票。如果我们最后胜诉。是不是也可以成为一个电影史一个标志性的事件。能让良币驱逐劣币。让资本记住观众不是想骗就骗的。
其实这个电影叫“莫须有”更贴切，不仅仅是剧情还有票房
透露着一种文化程度很低的愤怒
上一个乱发绿尸寒的到现在依然是大家的热爱，看来mjh也想成为大家的热爱nie
影堂之上，烂肉当道。壁殿之间，禽兽食禄。我从未见过如此厚颜无耻的影视圈
但凡雇个小镇做题家，也不至于
刘德华李雪健影帝级别演的电影不如人家小鲜肉主演的电影票房高，多么的讽刺
"拍电影才用了两三个月
不会以为公关是什么金牌队伍吧"
"流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭"
满江红这么好看，你们还污蔑人家不好看，必须告这波.一定要为满江红得个清白
全网嘲还能票房冠军，税务不查一查吗
这些导演能不能放过传统文化，拍又拍不好还塞小鲜肉。别耽误中国进军科幻和其他更新鲜的题材。我们不缺传统文化的题材了，宁愿放在那里不拍都行
不忘靖康耻，靖【康耻】是什么
人家沈逸是正儿八经为国家做贡献的人，踢谁不好去踢那帮人的钢板。跟拿着手枪去挑战四架高达差不多
学了5年的中学思政 全都用在骂满江红上了，从来没觉得学这玩意儿这么超值过
我不准你们这么说满∽江∽红，人家制片多认真上心啊，觉得159分钟你们看的还不过瘾，甚至加上了续集《秦桧大战内蒙古海参王》，这种认真负责的态度必须点个好评
法院:就捏么离谱什么妖魔鬼怪的
快查账吧，就这水平的公关，宣发。我怀疑财务水平也不咋地
千玺哥哥看事业编的靖康耻这是常识题吧，连着都不知道？对不起忘了人家没有初试
没想到吧，微博运营其实是友军
它已经显露颓势，我们应该加上去踹几脚
谁要看电影啊，老子现在想看财务报表！
我觉得公关团和法团有卧底，不然怎么都挑选专业选手
有没有一种可能，满江红官博也是友军操控
一个团队加起来凑不齐九年义务教育
