【#男子接诈骗电话试图拯救对方# 诈骗人员：我们是回不来了 感谢帮助】#电诈人员平静语气下的绝望# 据@锐目视频 报道：1月12日，广东深圳。男子接到一通诈骗电话，得知对方处境后，男子多次询问对方信息，尝试拯救对方。电话另一头诈骗人员平静的回复，我们回不去了，如果说出重要信息会被电棍揍打，您把电话取消吧，非常感谢您的帮助。网友：平静的语气流露出万分的绝望。http://t.cn/A694M2s8
诈骗犯说自己回不来了，报联系方式就会被电棍打。。 http://t.cn/A69yPZIw 
#DOTA2# 刀友NFL-GoodellEvilKing表示今天终于知道电棍在这个版本有多强[ok][允悲] HOHO http://t.cn/A6KrE0Xu 
今天对黑开了，这把很多新练的英雄可以关注一下，南枫的影魔、三酒的滚滚、壮壮的电棍、叶知秋的兽！ 
#刀圈故事会[超话]# #dota2# 
今日五点和电棍冰凡一起解说lpl 
#我是小妖怪#
感觉网红的终点都是电棍打老头老太太爆金币。 
#俄乌局势最新进展##俄乌局势# 
车臣，数十名大胡子军人向小泽利亚发出呼吁，强烈要求小泽利亚积极行动起来，与俄罗斯谈判，把他们救回家。
这批被车臣部队俘虏并关押在车臣的乌军战俘，看上去肉体精神都不错。自报家门时个个中气都很足。应该没有被传说中的“车臣电棍”招呼，只是关久了，自然而然长出了大胡子。[挖鼻] http://t.cn/A6ChJ79J
一个伊朗防爆警察被自己漏电的电棍击倒 http://t.cn/A6KdwGNL 
#未成年少女打工后困在柬埔寨#眼睛上的黑布摘掉，16岁的小花发现自己置身一个被高墙和铁丝网围绕的超大的园区。身边几个黑衣男子拿出电棍，命令她好好听话，不要乱跑。“不听话后果很严重，这里杀人就跟捏死一只蚂蚁一样简单。”“再闹就把你卖到会所去。”#被拐后我开始营救未成年少女#

她很害怕，只能先答应着。与她一同被带进来7个中的4个都是贵州的未成年少女。园内大约有3000多人，楼下有餐厅、中国商店和灯红酒绿的会所，门口由配枪的保安看守。小花眼前有数千台电脑，每个人面前都有几十部手机，他们在噼里啪啦地敲键盘。这是一个典型的华人电信诈骗集团。

西港是柬埔寨的一座不夜城，赌场遍地。但繁华背后，一些辍学的中国未成年女孩，受到信息蛊惑被骗来打工，陷入被贩卖的境遇。

小花在这每天要工作14个小时以上，没有业绩会被体罚，甚至要被电击。晚上，她经常会听到撕心裂肺的惨叫声。有一次，一个没有业绩的人被拉进小黑屋，之后她就再也没有
普丁的肉喇叭大内宣弗拉基米尔·索洛维约夫的儿子今年21岁在伦敦当模特，是一名同性恋LGBT瘾君子喜欢嗦大麻 ，这就是俄罗斯这个国家未来的接班人，看完我真想抽他然后拿电棍捅他PY  [允悲][允悲][允悲] http://t.cn/A6Cw355R 
#成毅粉丝拿粉脸盆挡代拍#
果果们都很棒， 但是看视频听到代拍骂的很难听，果子都是女孩子多，要注意安全，挡住他们赚钱的渠道我怕他们狗急跳墙！
我建议下次咱们去见成毅的时候人手安排一根电棍，但凡代拍敢碰老子一下，给他丫的电麻了。@是铁铁Chris_ @傅诗淇的口袋 @成惜毅果果 
【投稿】刀友@-我又不傻 原文：投稿～遇到了一个隐身bug，神灵全场隐身，也不能选中…电棍不能抽攻击力真的难受…. http://t.cn/A69OxesL 
上海有喜欢玩密室的可以试试我和朋友开的第一个密室逃脱店，以后也有打算开女仆主题的咖啡桌游店喜欢创业认真生活的感觉。
原创主题<噩梦>500平美恐单主题，电棍追赶起来也不容易擦伤哦，跟前台说加麻加辣可以体验狂暴模式[太开心]疫情开放后每天稳定营业中 
河南信阳，男孩疑似说错话被暴力围殴，对方威胁说：下次再嘴贱就用电棍打……目前，警方已介入…… http://t.cn/A69keSqK 
我父母🐑之后3天恢复
现在已经跟没事儿一样了，年纪都是65+，最高就烧到38度多。并没有浑身疼or吞刀片or头被电棍打那种可怕的症状。
平时有健身习惯（并不激烈就是健身房玩一玩），吃饭注重蛋白质摄入，肉蛋奶之类的很足。
据我家人说认识的朋友不动弹+经常喝粥吃素菜的感觉就没那么快恢复。
所以我感觉，这个时候就是拼抵抗力，平时运动+饮食比较均衡的就感觉恢复比较快。
我在主人衣柜里翻衣服，准备找个舒服的自己穿。
然后看到去年我给主人缝的衣服，我以为主人都扔了，没想到还留着。
是个黑色的衬衣，去玩密室不小心被NPC的电棍烫了个洞，我自告奋勇说自己针线活可好了，然后一顿操作。
主人那时候还穿出去过，然后吹风，衣服角被吹起来，主人才发现里面缝的乱七八糟，然后迫不得已拿手慌忙的捂住哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
#绪刚说事[超话]#【拒绝校园霸凌！呼叫陕西省咸阳市泾阳县职业教育中心】#微博名人堂[超话]#
       绪说百姓事，刚正观天下：今天#立冬# ，愚夫经过一夜的思想斗争，对于发生在陕西省咸阳市泾阳县职业教育中心 x班的校园“霸凌”事件，究竟网络曝光否？感到左右为难！
       昨天晚上十时许，先后有某网站老总和网络主播小张私信并留言我，还发来几截4分多钟和1分13秒的视频。他们留言：“2022年11月4日上午12时15分，陕西省咸阳市泾阳县职业教育中心发生校园欺凌事件……令人感到气愤！”
       前几天，对于网曝的#陕西航空职业技术学院3名学生在校园里被电棍击伤#事件，本就让我非常痛心，今偏偏又遇见发生在泾阳县职业教育中心的“以多欺少”之事。若不曝光，必将助长这些狂妄少年的嚣张气焰……“不敢想象这是自己的弟弟或者孩子身上发生的事，会有多么心痛？！希望看见，阻止校园欺凌 ”。对此，老夫考虑再三，还是打上“马赛克”，做一些技术处理（保留原声）发布这一信息，期待引起有关部门的深切关注与思考！@陕西省教育厅 @陕西公安 @咸阳宣传 @今日咸阳 @咸阳共青团 http://t.cn/A6oEkjzb
【仨大学生与同学约架被电棍击伤 警方：已受理案件，将严格依法处理】#三名男大学生校内约架被电棍击伤#近日，陕西汉中。网曝陕西航空职业技术学院3名学生，在校内被电棍击伤住院。被打学生王同学称，10月27日凌晨2时一寝室门还开着，里面人在玩闹嬉戏。王同学与室友前去让对方声音小一点，双方发生争吵，继而约架。当晚王同学一行11人赶赴操场，没想到对方拿出电棍将多人击伤。王同学称，他和两个同学在医院治疗，目前仍有头痛耳鸣。2日，警方通报称，目前已受理案件，将严格依法处理。http://t.cn/A6oTICw7
直播画的棍棍老师[春游家族]生日快乐🎂@日向電棍 
寺内得：嘿！爷是电棍！
萝苯：呔！俺是铁棍！
泛配希：呵！哥是木棍！

卢卡斯：汪！！窝是法棍！！！ 
#应急科普#【发生触电怎么办】电，给我们带来便利的同时，也带来了触电的危险。一旦触电，电流可以瞬间通过身体，可能会导致心、肺、神经系统等停止工作，产生的电火花还会烧伤皮肤和内脏。当他人触电时，我们应该如何正确地伸出援手？当自己不慎触电时，又该如何自救？戳视频学习↓#三名男大学生校内约架被电棍击伤#@江西消防 http://t.cn/A6IRkMPc
#政法君说法# 【预防校园暴力，这些知识不可少】#三名男大学生校内约架被电棍击伤#，面对暴力发生，该如何保护自己？实施校园暴力，需要承担什么责任？戳视频了解一下。http://t.cn/A6MeKMLL 
#汉中# 【仨大学生与同学约架被电棍击伤 警方：已受理案件，将严格依法处理】#三名男大学生校内约架被电棍击伤#近日，陕西汉中。网曝陕西航空职业技术学院3名学生，在校内被电棍击伤住院。被打学生王同学称，10月27日凌晨2时一寝室门还开着，里面人在玩闹嬉戏。王同学与室友前去让对方声音小一点，双方发生争吵，继而约架。当晚王同学一行11人赶赴操场，没想到对方拿出电棍将多人击伤。王同学称，他和两个同学在医院治疗，目前仍有头痛耳鸣。11月2日，警方通报称，目前已受理案件，将严格依法处理。 http://t.cn/A6oTICw7
职业院校，凌晨2：00，嬉闹，约架，电棍击伤…这是一个什么样的画面？乌合之众，不务正业，不学无术，惹事生非，无法无天，人渣泛泛…#三名男大学生校内约架被电棍击伤# 
#陕西航空职业技术学院3名学生在校园里被电棍击伤# 【陕西航空职业技术学院3名学生校园内被电棍击伤！】回想起10月28日晚上在学校操场发生的一幕，17岁的小豪和他的3名同学至今仍心有余悸。躺在医院的病床上，常常被恶梦惊醒，耳边不时响起电棍“滋滋滋”的电流声。
小豪和他的同学是2021年9月考入陕西航空职业技术学院的，学校位于汉中市南郑区大河坎镇。
   2022年9月，学校以住宿紧张为由，将小豪和他的同学们全部搬迁到位于汉台区的陕西航空技师学院，说是临时过渡，等到明年就搬回本校区上课。
10月28日凌晨两点都过了，518的宿舍门还开着，里面有人在斗地主、打游戏、嬉戏，吵闹声让隔壁宿舍的同学们无法入睡。住在513的小豪便和几个同学找到518，让他们声音小一点，不要影响其他同学休息。
劝告升级为争吵、推搡，很快在楼道里聚集了许多看热闹的同学。直到值班老师上来，所有人这才各自回到宿舍。
事情并没有完。当晚，518宿舍一位自称学校“龙头老大”的同学多次打来微信电话，对小豪及其他同学进行威胁、恐吓和谩骂。并派人来宿舍门口挑衅，让往操场走。快到凌晨4点了，想着明早还要做核酸，小豪和同学便没有再理会。
10月28日上午7点，“龙头老大”一早便来到宿舍，将小豪和小光强行拉到学校食堂后面的一个巷子里，让晚上7点到操场去解决这个事。“龙头老大”说，都是同学，谈谈就没事了。考虑到平时操场人多，保卫科就在边上，小豪和小光就勉强答应了。
上午10点46分，小豪通过微信将昨晚的事告诉了班主任。考虑大事化小，自己能处理好，便没有把约在晚上操场见面的事告诉老师。
当晚7点，小豪与其他宿舍的共11位同学如约来到操场，准备与他们好好谈谈，把矛盾化解掉。然而来到操场，小豪和同学们这才发现有些不对劲，操场上尽然聚集了几十个人，同时隐约听见有“滋滋滋”的电流声。大家还没有反应过来，对面几个人便拿着冒着蓝光的电棍冲上来，向走在最前面的同学小轩身上戳去。
小轩被电击之后很快倒地，这些人对着小轩进行踩踏的同时，还继续用电棍袭击其他同学。他们将电棍插到小豪的嘴上，电流瞬间在小豪的嘴里“炸开”。小豪在倒地的时候明显感觉到，自己的后腰、右手和大腿根部遭到电流袭击，这些人同样对倒地的小豪进行踩踏。
小豪后来在昏迷中有过两次短暂的清醒，一次在学校保卫科，一次在医院急诊室。伤情较重的小豪、小轩、小光连夜被送到医院抢救室接受治疗。经医院医生诊断：小豪、小轩、小光分别为脑震荡、脑脊液耳漏，电击伤，多处软组织损伤，阴囊损伤、唇裂伤等，需要住院治疗。
入院4天来，3名同学备受伤痛和恐惧的折磨，幸好有小阳和小成两名同学自发到医院来照看他们。
3名同学说，此事学校有着不可推卸的监管责任，希望有关方面尽快对打人者进行制裁，给自己一个说法。#汉中##汉中身边事##微博爆料#
【“在那里人活得还不如一条狗”！重庆#女子讲述偷渡境外入诈骗团队恐怖经历#后悔不已】小花因一则“高薪”招聘信息偷渡去往东南亚，可刚去就被没收私人用品从事诈骗“工作”。小花说，诈骗窝点每天都要“培训学习”各种诈骗手段，如果反抗或业绩不好，轻则被辱骂、威胁，重则被电棍殴打。小花也曾想过逃跑，但随时都被人监控，院外还有荷枪实弹的当地人看守。幸好，在相关部门的全力配合下，小花结束了这场噩梦。如今小花想用亲身经历提醒更多人，别因“高薪”诱惑走上犯罪歧途。#女子偷渡境外成诈骗犯称活得不如狗# http://t.cn/A6onSxdS
自勉，共勉。
人生除了精进自我以外，
不辜负也是很重要的。#三名男大学生校内约架被电棍击伤# 
又被小黑暴打了！有电棍不敢用？ http://t.cn/A6oDpXBU 
#三名男大学生校内约架被电棍击伤#警方提示，打架有风险，“打输住院、打赢坐牢”。  
#三名男大学生校内约架被电棍击伤#
奇奇怪怪的知识又学了一条。 
#三名男大学生校内约架被电棍击伤#我想说这是什么学校？平时校方加强夜间巡查了吗？ 现在这种现象很普遍，希望校方加强管理。 
#应急科普#【发生触电怎么办】电，给我们带来便利的同时，也带来了触电的危险。一旦触电，电流可以瞬间通过身体，可能会导致心、肺、神经系统等停止工作，产生的电火花还会烧伤皮肤和内脏。当他人触电时，我们应该如何正确地伸出援手？当自己不慎触电时，又该如何自救？戳视频学习↓#三名男大学生校内约架被电棍击伤# http://t.cn/A6IRkMPc
#三名男大学生校内约架被电棍击伤#都是成年人了。还约架。幼不幼稚？这种上学干什么，不去工作，闲的体力无处安放了！而且这些电击棒，怎么进的学校。 
#应急科普#【发生触电怎么办】电，给我们带来便利的同时，也带来了触电的危险。一旦触电，电流可以瞬间通过身体，可能会导致心、肺、神经系统等停止工作，产生的电火花还会烧伤皮肤和内脏。当他人触电时，我们应该如何正确地伸出援手？当自己不慎触电时，又该如何自救？戳视频学习↓#三名男大学生校内约架被电棍击伤#@江西消防 http://t.cn/A6IRkMPc
【打架成本高 动手需谨慎】#法姐讲法[超话]#打架斗殴，不仅伤筋动骨钱打水漂还会触犯法律如不慎将对方致残，还将面临《刑法》的严厉处罚。[举手]via~@西双版纳政法 
#三名男大学生校内约架被电棍击伤#[并不简单]，守法第一条[开学季]
#法姐讲法# 
@四川监狱 @天津政法 传播法治人人学法[并不简单] http://t.cn/A6oH97Pv
#消防安全# 生活中触电事故时有发生，如果有人触电，如何正确施救？戳视频详解↓ http://t.cn/A6qxPzrc #三名男大学生校内约架被电棍击伤# 
#应急科普#【发生触电怎么办】电，给我们带来便利的同时，也带来了触电的危险。一旦触电，电流可以瞬间通过身体，可能会导致心、肺、神经系统等停止工作，产生的电火花还会烧伤皮肤和内脏。当他人触电时，我们应该如何正确地伸出援手？当自己不慎触电时，又该如何自救？戳视频学习↓#三名男大学生校内约架被电棍击伤#@应急管理部   http://t.cn/A6IRkMPc
【男子遭电击被抢走8400元？真相竟是......】“我在楼下被黑衣男子用电棍击昏，醒来发现身上的钱都没了。”近日，一男子为向家人隐瞒工资去向，不惜报假警自证“清白”。11月10日，@赫山公安分局 刑侦大队破获一起谎报案情案，行政拘留违法人员曹某。#赫警提示# 谎报警情是违法行为，切勿报假警占用公共安全资源。恶意占用、骚扰110、报假警都要追究法律责任，请勿随意报警。#赫山警事##平安法治2022#
#爱的二八定律#
大家不要太生气
爱的二八定律的预告真的很会魅惑
比如今晚“英雄救美”的戏码
预告是这样展现的：
前男友被打到手，秦施被带走，然后转场姐姐给阳华擦伤口贴创可贴。
制造假象：弟弟出现救走姐姐
实际的情况是这样的：
弟弟武力值还不如姐姐，姐姐一打三，弟弟拿着电棍没电上别人还给人道歉[老师好][老师好][老师好]
咱们剧这个预告和正片真的是反差萌哈～ 
#秦施被排挤#
#三名男大学生校内约架被电棍击伤#
      不知道说啥好了，没想到就是起因就是半夜宿舍嘈杂，结果引发一场约架电棍伤人，这也太恐怖了，你们还记得自已还是学生吗？

#生活中的各种狠人# 
开往伦敦希思罗机场的路上，他们在后座一刻没停过，我和米爹时刻处在精神紧张状态，如果我手里有个电棍就好了，或者有个隔音装置放在前后座之间。 
【#原伟东案# 之３：朋友涉嫌杀人，我出庭作证他不在案发地，警察抓我坐牢8年】 警察把我带到胜芳分局，然后他们对我刑讯逼供，逼迫我“把给汤凤武作证的口供改了。”
我不改，他们就用电话，电棍电我，折磨我。然后他们还说：“你做假口供”。我被判8年的徒刑。
 http://t.cn/A6ceCH11 http://t.cn/A6oT2TFb
水人模型重做？
不，是你的电棍至宝lei了[doge]
#DOTA2##ti11##DOTA2[超话]# 
灯塔国各地警察如何驱离非法聚集者：向警察啐吐沫，警棍电棍招呼；不服从驱离，先殴打后逮捕；向警察下跪，近距离橡皮子弹射击；非法聚集人太多，开车撞。 http://t.cn/A6KqeWui 
#电棍[超话]# 这是电棍哪只b猫？ 
【陕西航空职业技术学院3名学生在校园里被电棍击伤，校园安全令人担忧】
回想起10月28日晚上在学校操场发生的一幕，17岁的小豪和他的3名同学至今仍心有余悸。躺在医院的病床上，常常被恶梦惊醒，耳边不时响起电棍“滋滋滋”的电流声。

       小豪和他的同学是2021年9月考入陕西航空职业技术学院的，学校位于汉中市南郑区大河坎镇。2022年9月，学校以住宿紧张为由，将小豪和他的同学们全部搬迁到位于汉台区的陕西航空技师学院。说是临时过渡，等到明年就搬回本校区上课。
       10月28日凌晨两点都过了，518的宿舍门还开着，里面有人在斗地主、打游戏、嬉戏，吵闹声让隔壁宿舍的同学们无法入睡。住在513的小豪便和几个同学找到518，让他们声音小一点，不要影响其他同学休息。

       劝告升级为争吵、推搡，很快在楼道里聚集了许多看热闹的同学。直到值班老师上来，所有人这才各自回到宿舍。
事情并没有完。当晚，518宿舍一位自称学校“龙头老大”的同学多次打来微信电话，对小豪及其他同学进行威胁、恐吓和谩骂。并派人来宿舍门口挑衅，让往操场走。快到凌晨4点了，想着明早还要做核酸，小豪和同学便没有再理会。

       10月28日上午7点，“龙头老大”一早便来到宿舍，将小豪和小光强行拉到学校食堂后面的一个巷子里，让晚上7点到操场去解决这个事。“龙头老大”说，都是同学，谈谈就没事了。考虑到平时操场人多，保卫科就在边上，小豪和小光就勉强答应了。

        上午10点46分，小豪通过微信将昨晚的事告诉了班主任。考虑大事化小，自己能处理好，便没有把约在晚上操场见面的事告诉老师。

       当晚7点，小豪与其他宿舍的共11位同学如约来到操场，准备与他们好好谈谈，把矛盾化解掉。然而来到操场，小豪和同学们这才发现有些不对劲，操场上尽然聚集了几十个人，同时隐约听见有“滋滋滋”的电流声。大家还没有反应过来，对面几个人便拿着冒着蓝光的电棍冲上来，向走在最前面的同学小轩身上戳去。
小轩被电击之后很快倒地，这些人对着小轩进行踩踏的同时，还继续用电棍袭击其他同学。他们将电棍插到小豪的嘴上，电流瞬间在小豪的嘴里“炸开”。小豪在倒地的时候明显感觉到，自己的后腰、右手和大腿根部遭到电流袭击，这些人同样对倒地的小豪进行踩踏。【来源：绪刚观天】
请@陕西省教育厅 @汉中发布 @汉中宣传 @南郑宣传 @汉中公安 @南郑公安 @陕西公安 关注。
一个腰部柔韧度MAX的电棍保安大哥[汗]#游戏解说##木卫四协议# http://t.cn/A6Kaxzy8 
#电视剧爱的二八定律[超话]##杨幂爱的二八定律##阳华续约成功##爱的二八定律最新预告# 每天笑死在弹幕~感觉阳华默默的出现站在那里就很好笑……
秦施睡着了阳华抱她上床《弹幕：阳华你是戒过毒吗》[笑cry]
阳华拿电棍救人没电了说对不起[笑cry]《弹幕：许凯是懂道歉的》
三个人在车上《阳华：没有一个人字是我爱听的》[笑cry]
便利店《阳华：你的萝卜没蘸醋我不吃》[笑cry]
秦施做梦《弹幕：女施主，请自重》《收手吧，外面全是阳华》[笑cry]
OP又想骂，只能把电棍开除出LOL圈子，因为LOL圈子他们真碰不过，让我们来回忆一下OP这个名字是从哪来的🤣👉🏻 
#应急科普#【发生触电怎么办】电，给我们带来便利的同时，也带来了触电的危险。一旦触电，电流可以瞬间通过身体，可能会导致心、肺、神经系统等停止工作，产生的电火花还会烧伤皮肤和内脏。当他人触电时，我们应该如何正确地伸出援手？当自己不慎触电时，又该如何自救？戳视频学习↓#三名男大学生校内约架被电棍击伤#@江西消防 http://t.cn/A6IRkMPc
既然烂的木吉他叫做烧火棍，那么烂的电吉他是不是叫做电棍

——@幽箬筱 
保安小伙意外穿越，凭借一根电棍成为武林高手#电影二创榜##影迷嘉年华# http://t.cn/A6S1etUv 
泰国女警诱骗30岁女兵，把她囚在家中做奴隶，残忍虐待受害者，电棍插嘴、卷发棒烫身体…这起案件震动泰国，背后又牵扯出更多黑幕… 
【荷兰史上仅此四人】荷兰国家队史上，只有四名球员，曾经连续三场世界杯比赛取得进球：

1974年世界杯，“中场发动机”内斯肯斯
1994年世界杯，“冰王子”博格坎普
2010年世界杯，“电棍侠”斯内德
2022年世界杯，“荷兰亨利”加克波 
电棍至宝还是蛮帅的#DOTA2# 
电棍至宝？水人至宝！[doge]#DOTA2# 
#社会队树洞# 
投稿，社会队树洞  电棍不是很友善啊 http://t.cn/A6oBeyxh 
电棍锐评原神：给游戏拴住了！不好玩硬玩！ 
来看一个不一样的电棍[doge]
视频分享来自：DotaCinema
#dota2#  http://t.cn/A6Kpvu8y 
小伙意外穿越到了古代，凭借一把电棍走上人生巅峰#电影二创榜# http://t.cn/A6K0NR4V 
中韩斗琴大赛

参赛人员：Doinb、The shy、Gimgoon、电棍、冰凡、宣告

🎶 冰凡豹女#英雄联盟[超话]# http://t.cn/A6SaUDIB 
Ti11小本是不是卖不动了 不要急 我给你支招 首先把他吗的PA性转取消了改成黑丝PA！然后出个性转电棍！ 
#职业选手中的名场面# 电竞精神姓什么？电棍otto：什么是电竞精神[可爱][可爱] http://t.cn/A6SCPaWw 
梦一个我总监大屏幕！[收到]

快用电棍突突我[跪了]（不是 
你鸟啥时候能学会放弃互相说服。做自己觉得对的事，不要管别人怎么追了不行吗？现在是什么环境啊，一潭死水有鱼吐个泡泡还恨不得一电棍抽死了。都得遵守鸟纪鸟规八百条，娱乐活动要在监督和指示下有序进行，私下交头接耳传阅不健康小人书者批斗示众。
大伙儿这是娱乐来了还是坐牢来了。 
建议RNG把这盘录像打印出来一帧帧的品，看看劣势局大哥是怎么通过卖自己屁股来保护没经济的队友发挥的，他相信只有依靠电棍的输出才能打赢团战，他也相信y队的戴泽一定能给出薄葬，可以想象那波要是GA被秒了所有憋坏了的弹幕一定会集体高潮怒喷萧瑟甚至被做成切片反复鞭尸，但他不care的，这才是团队dota，只为了胜利的dota！ 牛大鞭哥牛！
真的太艹了，刚看到一群男的打两个女的，女性毫无还手之力，建议以后允许让女性单独出门可以携带便携式电棍或者强力防身喷剂，有没有懂法的哥们，这几个打人的老逼灯会判多久啊？ 
#电棍[超话]#  http://t.cn/A6a4riCy 
#二次元# 
右边的电棍莫名的有一丝可爱是什么情况？ 
你们有电棍吗？我有一个电棍。长得像个手电筒，实际是个电棍——而且也能当手电筒用。很方便。大家都买一个吧。 
#大舅刑诉真题带练# 
37：甲用手机约失足妇女乙去酒店,甲穿着假警服扮成警察,用带有警察字样的钱包冒充人民警察证,拿着电棍吓唬乙并索要了2000元钱。后甲被公安机关以招摇撞骗罪立案侦查,下列表述正确的有?(2020金题-1-19,多)
A.甲所穿警服是本案物证
B.因乙系失足妇女,做的本就是非法生意,可因此对甲从宽处罚
C.带有警察字样的钱包是本案的书证
D.甲与乙手机上的聊天记录属于电子数据
#LGD与RNG巅峰之战# LGD对阵RNG第一局。天辉方RNG，夜魇方LGD。
开局阶段LGD众人击杀了RNG的carry TB，拿到1血。
6分钟下路天辉一塔前一波团战，RNG击杀LGD 3号位电棍和4号位土猫，两边人头来到2:1。
8分钟RNG推进LGD中路一塔，两方再次爆发小规模团战，RNG4号位小小和LGD4号位土猫互换。LGD守塔成功。 人头来到3:2。
12分钟夜魇方无解肥钢背兽单人推掉天辉方上1塔。两边人头5:2。
13分钟天辉方中单火猫中路被夜魇方众人击杀，人头5:4。
14分钟RNG众人开雾在夜魇方坛子处击杀经济第一的钢背兽，但自己也付出2个人头的代价。人头数8:6。
19分钟双方在夜魇中路一塔处再次开团，天辉方击杀LGD的土猫和刚被。人头来到11:6。
22分钟，LGD开雾冲到天辉上路野区，TB被击杀，两边人头来到13:11。
25分钟，RNG利用自己方TB出到冰眼，LGD术士没有地狱火的时间击杀掉LGD的土猫，之后直接打盾。
26分钟，LGD电棍拿到自己的刷新，RNG虽然拿到盾但是TB没有变身，LGD中路一波突进击杀RNG3/4/5号位，直接推进到高地。人头来到14:14。大老师给到 2/8开的胜率。
32分钟，LGD开5和RNG发生团战，LGD高台TK无限输出，人头来到18:19。
33分钟，LGD利用战场人数优势率先击破RNG方的高地。天辉方中路高地被破。人头来到20:22，经济差来到11K经验差22K，LGD取得极大优势。
36分钟两方在肉山处开团，虽然maybe的火猫夺取了不朽盾，但是团战LGD继续优势，
人头21:25，LGD直接推进天回基地。
37分钟，RNG打出GG，LGD1:0 领先。 最终人头比 21:27。
#一场比赛9个TI亚军#
女孩们都去学学散打拳击防身术吧！实在不行包里放瓶防狼喷雾或者电棍！ 
【粉丝投稿】电棍放弃电竞行业，参加高考并一举考入中央财经大学电子商务专业了？[疑问]

#英雄联盟# #Otto# 
说个事各位，我最近在浏览百度贴吧的时候，发现了一个虐待仓鼠的贴吧。
这个贴吧的名字叫，水果丶较酸，一开始我以为这个贴吧是一个养仓鼠的贴吧。

后来仔细一看，这个贴吧是一个分享虐待仓鼠方式的贴吧，这个贴吧里养金丝熊的很多。
他们虐杀仓鼠的方式很多，有用电棍电击仓鼠的，仓鼠疼的吱吱直叫。

还有用打火机烧仓鼠尾巴，把仓鼠尾巴烧的毛都秃了，仓鼠痛的要死，但是它们带着手套，死死的抓着仓鼠，仓鼠也没办法逃走。
还有把仓鼠打个半死，用钉子从仓鼠的身体里穿过去，一只仓鼠被六七颗钉子穿过身体。

上述的虐待手法，我只说了很小一部分，还有活剥，扒皮，剪掉仓鼠四肢的，各种虐待手段它们都玩到了极致。

而据我看，此吧最可怕的，可能是这群人私下各种售卖传播虐待动物的视频。
在我国，虐待动物不一定违法，但传播虐待动物的视频可是违法的。

仓鼠虽然是一种很小的动物，但仓鼠也是会疼的，用钉子扎，仓鼠也会流血，用火机烧，他们的皮肤也会溃烂流脓，随处可见并不代表他们被虐杀是理所应当的。

@百度 
希望百度能好好整治下这类虐待动物的贴吧，百度贴吧是一个很大的体量，有审核漏洞很正常，但是这类伤风败俗，影响普通人心情的贴吧，放任它肯定不行。

#微博新知博主##动物##仓鼠#
【#两男子深夜弄晕偷走居民家看门狗# ，狗主人：养了很多年，很难受】近日，安徽淮南。康先生发视频，他家狗被两个骑摩托车的男子弄晕拎走。康先生表示，两男子疑似用的是电棍，短短几秒，狗就浑身僵硬。康先生称，这条狗已经养了很多年，一直在家陪伴母亲。目前已报警，正在处理中。@西部决策 http://t.cn/A6XCmTH8
【#南宁警方通报男子用电棍袭击夜跑女子#：已抓获】据@九派新闻 报道：4月11日21时许，南宁市公安局邕宁分局龙岗派出所接到报警称，有一名男子在江湾路附近江滨公园内，用电棍电击一名过路群众。现场目击者表示：“被按在地上的男子拿着电棍想电夜跑的女子。“接报警后，民警迅速前往处置，并当场抓获嫌疑人卢某，被电击女子身体无大碍。目前，案件正在进一步调查处理中。#南宁用电棍袭击夜跑路人男子被抓获# http://t.cn/A66ubNqy
【警方通报！#南宁一男子电棍袭击夜跑女子被抓获#】4月11日晚，南宁市邕宁区龙岗片区沿江附近小区热传的一段视频引发热议。视频里，两名群众将一名男子紧紧按在地上，旁边一名穿着运动服的夜跑女子在比划着什么。拍摄视频的女子说：“被按在地上的男子拿着电棍想电夜跑的女子，如果被电晕了就难搞了……”据了解，视频拍摄的时间是4月11日晚，事发地点在灵龟山公园附近的江边绿地。4月12日下午5时，邕宁警方发布情况通报：该男子已被当场抓获。（930老友记）  http://t.cn/A66mDk0S 
#男子用电棍电击一名过路女子被抓获#【#南宁一男子用电棍电击一名过路女子#，已被警方抓获】4月12日，广西南宁。邕宁分局通报，11日21时许，一男子在江滨公园内用电棍电击一名过路群众，接群众报警后，民警当场抓获嫌疑人。被电击女子身体无大碍。（素材来源：邕宁警方 网络）http://t.cn/A66ui2B2 http://t.cn/A66uiBCI
【网友投稿】

如何评价otto@海绵宝宝电棍儿 电竞经理75分[doge]

#电竞经理##英雄联盟# 
【剑魔九周年数据：otto是LPL首个选用剑魔的选手】

剑魔共在LPL赛场登场452局，其中有221局都收获了胜利
@WBG-TheShy 是LPL联赛中使用剑魔最多的选手，共计25局
2013年LPL夏季赛效力于YG的@海绵宝宝电棍儿 是LPL首个选用剑魔的选手

#剑魔加入召唤师峡谷九周年# #英雄联盟# 
#上海金山砍人事件#
社会太险恶了，我以后出去是不是都要随身带着电棍，砍刀，是不是三四十度天都要穿着棉衣棉裤，是不是每天出去都要把自己脸上涂上泥巴，是不是不该正常出去跟朋友聚餐吃饭，甚至不能走在大街上，甚至需要高薪聘请保镖24小时跟着…… 
电光石火，兄弟们，我这三段位移的电棍怎么样  http://t.cn/A6XTCspa 
肘子哥YvngHuncho为被曝电棍击打他人的Kenrobb发声：这个事情未必是你们想的那样 不想任何人牵扯进来了

#Yvng Huncho# 
#刘姜胜男# 真的毁三观了
结婚了出轨，为什么要出轨于老师的堂弟？
店里那些员工，为什么都要帮着刘老大出轨？为什么要出轨到一起住？
为什么跟那几个店员一起让于老师身上30多处电击伤？那不止30电棍的事
为什么反复说让分开，前段时间还要带于老师堂弟一起去三亚？
为什么要去砸于老师朋友的车，为了让于老师去派出所捞她，放了他堂弟，赔钱了一万八，派出所都有立案的。
为什么所有人都骗于老师，所有人都知道刘老大跟他堂弟在一起，就于老师不知道，于老师还给刘老大和堂弟一起出去玩，一起吃饭，给他俩做饭

太折磨了[失望][悲伤]
杨晓川再发声！表示自己说唱职业生涯彻底结束！自己不在中国挣钱，为什么不能点评HIPHOP？

“他们又不能拿电棍打我”

#中国新说唱# #杨晓川# 杨晓川还致敬了嘻笑堂 http://t.cn/A66saUtr 
这瓜可算是吃明白了…刘老大看着人模人样咋这么恶毒了[費解]出轨于老师堂弟，和店里员工用电棍群殴于老师，还说要收拾于老师父母，逼迫他签净身出户的离婚协议，在网上颠倒是非污蔑于老师家暴…一桩桩一件件都太太太缺德了#于老师堂弟# http://t.cn/A66T4gR4 
#台湾街头爆发大乱斗#  不仅是云林，昨晚在彰化县发了烧香团队大乱斗~最后警察出来“镇压”  http://t.cn/A66RrgCZ 
#刘老大于老师#大家顶起来[作揖]站于老师！不管经历了什么、出轨老公的堂弟都是天大的耻辱错误！于老师直播说：“我从来不想成为一个所谓的网红，我曾经一直都想站在她的身后陪着她”就在这么痛苦的时候也还是以媳妇称呼，真的@刘姜胜男 你这么伤害了一个那么爱你的男人，还用电棍打他，不会后悔心痛吗？
震碎我的三观，出轨堂弟，电棍打老公，咋想的，刘老大你这次真的洗不白了，什么玩意儿，于老师你会遇到值得的人，世间因果，善恶有报……弄丢了那么爱你的人，你不疼么？原来一个人爱另一个人，可以爱的那么卑微，那么没有原则，心疼… http://t.cn/A6613GfN 
[浪]只影嘲讽醋王；管教一顿大嘴巴子打懵了，电棍窝头全安排上了，他蹬缝纫机！
只影回来连麦大大嘲讽醋王；醋王在里面也是火了，仙洋逮谁就问谁我叫醋王，在大北的时候洋跟管教吵吵起来了，拿3000w我就砸四你，结果管教给他一顿大嘴巴子，打懵了！好多人都知道，现在跟我一个监yu，越火越倒霉，越火没人敢照顾你，什么电棍窝头全安排上了！我听说他蹬缝纫机，我们是五点蹬晚上九点，不知道他啥样。#收集春日美好# http://t.cn/A66kUD9J
#刘姜胜男#科普一下 某音上靠前任老公出名的一女的 出轨前任老公堂弟 完事儿被前任老公发现了 把前任老公 用电棍电了三十多下 电到失禁 到今天没有一句正儿八经的解释 说会直播澄清 结果怕被骂 没敢开直播 微博里的解释只有她自己能看懂 总之 是个下头女 
其实我还挺喜欢玩恐怖密室的，尤其北京好多那种贼大的上千平米的密室，动不动好几个演员给你演，通过声光电和机关给你打造一个幽灵古堡，鬼出来的时候都是电影级别，动不动就忽然消失或者飞来飞去。但是恐怖密室中有一大类叫黑追电，就是黑灯瞎火鬼玩命追你，手里还拿着电棍，抓住了就电你。
以前我心说这种玩意谁会去玩啊，花几百块钱让人追着电你？这不花钱挨揍么？还是灯光舞台演员做气氛最好，简直就是一群人伺候着你把你装进恐怖电影里让你体验，黑追电迟早灭亡。
结果到现在，黑追电风格越来越壮大，好多人排着队玩，还有玩家不满意说你们家电度数太低，电起来没感觉，而且NPC追我追得也不卖力，你再这样我不跑了。于是好多店家无奈中还要加大电量。
所以说为啥？为啥？？为啥？？？生活压力这么大么？？？都要这样释放么？？？？？？
#刑法##犯罪##刘老大于老师#  图一图二电击四人组，胖胖的女的TT(教唆者) 图三（蚊子叮，过敏都被说成家暴）
到底是一个什么样的人，毫无底线更无三观，颠倒黑白的话也是信手拈来，又是什么样的教养导致她做出了找人拿电棍怼人家，威胁人家父母，出轨男的堂弟，找人砸于老师朋友的车，物以类聚人以群分这句话不是没有道理的，评论的文字能删除，事实我们不会忘记，网络也是有记忆的，抖音可以成就你，也能像扔垃圾一样扔掉你，只要触碰了法律，构成了犯罪，终有一天一定会有相应的惩罚，定会真相大白，而你的亲人朋友都会知道发生的一切…人人唾骂
#吵架原因：因为开剧本店两人吵架了，分居了。中途刘老大的助理tt教唆说别要孩子生孩子不好，然后刘老大半夜给于老师妈妈发微信说不要孩子了，然后他两就吵架了。因为这个就分居了，然后于哄了一个月哄回来了，发现脖子有🍓，之前弟弟不承认，后来承认了，于老师劝她断干净，她还来沈阳找过弟弟
重温之电棍被认成骑手偷喝奶茶
#年轻人[超话]# 
刘姜胜男好心梗啊用电棍吵架？夫妻？一方憔悴不堪一方快乐得飞起 还不离婚等啥呢[怒] 我看谁不支持于越 刘姜胜男那做得是人事吗 我真 家暴0⃣️容忍 太让人下头了！！良心过得去吗  
