今天是小炮跳脸四年零九个月纪念日，所以1737天前为什么要小炮跳脸
瘸子侦探，认真办案!
拉克丝在幕后操控着吉吉国
一级人家娜美前压 出萃取的ad就不配吃经验了呗？ 对面娜美在一个我方两人都能输出到的位置为什么不能集火娜美？而且对面两人明显脱节了霞只能用q打到人凭什么不能打？ 这波明显酸辣粉问题 酸辣粉这个行为 轮子妈要么被压出前排小兵经验区 要么就被娜美打一个aw 但凡是个有脑子的酸辣粉 娜美这位置吃到酸辣粉双e 不死也很难对线了
这么会剪你单干得了
拉宝，你把灵魂都卖给电棍了
电棍之路，初学者 看过直播10小时，熟能生巧:看过100小时，荒漠枪手:看过1000小时。伪装者 在看电棍直播骂人时，被家里人发现，使用其技能，完美骗取咖喱人。，隐蔽猎手在附近有人时，成功看三小时不被发现。迅捷步伐 一天连续看电棍直播 3分钟内吃完饭。不灭之握 坚持90分钟不看直播。节能卫士 看完直播不使用卫生纸等一切清洁用品。勇士之心:在他人面前看电棍直播。禁欲修士 一个月不看直播。狂暴抑制 一年不看。欲之羁绊 与一位好兄弟一起看。金手指:在无影片人意淫的情况下背出圣经语录。傲慢的演奏家 把咖喱人赶出克，表示自己要看电棍直播。夜曲 在凌晨4点-5点不间断看电棍。虚空来袭 不使用任何手段，看一次电棍直播。杀戮农场:对着动物看一次电棍直播。欲望的达芬奇 把看完直播出来的圣经画成一幅涂鸦画。法外之徒 在警察局里看电棍直播。黎明之歌:每天起床看，连续三天。诸神黄昏:叫上五个以上朋友，一起看。月光之舞 在凌晨12点到6点之间坐在坟前不间断的看电棍直播
棍哥怎么看你以前的朋友和你前绯闻的闺蜜的事
剪辑运营出来单干得了，太会减了，能出分析了都
棍哥我就是那个辅助，下次带你赢。
没看整把经过，光看这切片，ad顶多是一级细节处理不慎，辅助是纯纯的纯纯
一直不明白电棍为什么这么火，直到我看见了otto
Q呢Q呢，为什么不Q，Q打断别人的E呀
就算想放线让塞拉斯抓那辅助为什么不学技能换血啊，光靠希维尔消耗一个有回复的娜美，等塞拉斯来了一看对面满状态自家一个半血ad一个巴不得站二塔的辅助那还打什么
这剪辑不是天才是什么？
攒会儿弹幕蘸着吃
otto是我爹，啊，我成分怎么样
真的是拉堡，我可太想拉堡了
2018.5.16 19:54:05:45毫秒，第4把下二塔11级室温13度风向东南风湿度30%晴天东经123°北纬41° 8000+经济的小炮为什么要跳对面仨人的脸?
这期的配乐盖过了otto本身
他们为一个永远见不着面的国王肝脑涂地的劳作，我得让他们知道生活远不止如此
视频做得真好 节奏 运镜 创意 都完美 喜欢
看完之后惊叹哪个up这么会剪，仔细一看原来是棍子自己的号
又是经典对局，希维尔萃取打架
一开始以为哪个up做的开始学起拉克丝了，一看名字原来真是
想问一下 棍脸上那颗东西是什么呀，想知道由来
确实是辅助的问题。棍狗对ad一窍不通。ad1级输出娜美是对的
电棍在哪里直播啊？有没有知道的
我喜欢你
2018年5月16日小炮为什么跳脸？
开庭！
otto的洞察！
那我缺的营养
2018.5.16 19:54:05:45毫秒，第4把下二塔11级室温13度风向东南风湿度30%晴天东经123°北纬41° 8000+经济的小炮为什么要跳对面仨人的脸?为什么啊？2018.5.16小炮为什么跳脸？2018.5.16小炮为什么跳脸？
说的道理
我今天刚排到这个雪宝，确实纯出
哇奥！
"小小峡谷，四个嫌犯
送上法庭，猴来审判
各有其词，甩锅骂战
猴子焦急，不知怎判
直到复盘，猴脑一转
全部似刑，破事消停"
玩萨勒芬妮的人都没什么
我就问你？谁让你这么做视频的
今天是小炮跳脸四年零九个月纪念日，所以1737天前为什么要小炮跳脸
办办办！
鞍山ft，被告原告证人一起进去，小猴法官审判效率就是高
电棍唱summertime的视频还有吗
要我说啊棍神这波还真没问题
这不是辅助纯逆天么？你辅助带个骸骨1级娜美前压你不上去换血，你带骸骨干嘛呢，更何况对面下路一个虚弱一个净化怎么都不可能打得过治疗加点燃的.
希维尔不是一级点w的么？版本又更新了？
主播还是不是职业选手呀？ 是退役了？还是没人要？
诶，兄弟！你什么职业选手？还怕超管？
这么会剪你单干得了
欧内的手
帅！otto

拉宝我爱你

我好了
你不在的日子
小猴警官: 绝不漏判任何一件坏事
而有的人怎么了啊？
@BLAZE_nZk
我喜欢你 我喜欢你 我喜欢你 我喜欢你
有道理的电棍仿佛拥有了核武器
"没法重返赛场就是因为记性太好
15 16年脑子里是操作
到现在脑子里全是这个那个剑魔"
我就是这个剑魔，被你说了两年 放过我吧
还把之前那把剪了一遍是我想不到的
2018.5.16 19:54:05:45毫秒，第4把下二塔11级室温13度风向东南风湿度30%晴天东经123°北纬41° 8000+经济的小炮为什么要跳对面仨人的脸?为什么啊？
电棍之路，初学者 看过直播10小时，熟能生巧:看过100小时，荒漠枪手:看过1000小时。伪装者 在看电棍直播骂人时，被家里人发现，使用其技能，完美骗取咖喱人。，隐蔽猎手在附近有人时，成功看三小时不被发现。迅捷步伐 一天连续看电棍直播 3分钟内吃完饭。不灭之握 坚持90分钟不看直播。节能卫士 看完直播不使用卫生纸等一切清洁用品。勇士之心:在他人面前看电棍直播。禁欲修士 一个月不看直播。狂暴抑制 一年不看。欲之羁绊 与一位好兄弟一起看。金手指:在无影片人意淫的情况下背出圣经语录。傲慢的演奏家 把咖喱人赶出克，表示自己要看电棍直播。夜曲 在凌晨4点-5点不间断看电棍。虚空来袭 不使用任何手段，看一次电棍直播。杀戮农场:对着动物看一次电棍直播。欲望的达芬奇 把看完直播出来的圣经画成一幅涂鸦画。法外之徒 在警察局里看电棍直播。黎明之歌:每天起床看，连续三天。诸神黄昏:叫上五个以上朋友，一起看。月光之舞 在凌晨12点到6点之间坐在坟前不间断的看电棍直播
来个段位高的来骂醒我，我黄金2上单我觉得♿︎说的有道理。走线上被对面看到就只能作罢了，但打野要是想gank成功就得绕一圈。要不没抓到这来上的时间不就浪费了
不是，光记得剑魔为什么有错，不记得小炮为什么跳脸？真有你的啊棍儿哥
剑魔他就(        )
我建议把槟榔禁掉，上次有人吃完乱吐在地上，我以为是牛肉干我捡来吃
2018/5/16小炮为什么跳脸？2023年2月4号EZ为什么跳脸？
不是，你打不了职业是不是因为你记性太好，全队死几次，怎么死的都一直记着啊
"如果棍子是剑魔
2:03 这里你为什么不摸眼W，你摸眼能不能快三四秒过来？你眼在那放着给你_当贡品呢？"
新观众，说实话，他说的东西我都感觉确实说的是对的，为什么还全都在杠他啊
你不在的日子，大家生活都回到正轨了
这么喜欢复盘，怎么不复盘一下2018年5月16号的对局
那个剑魔是我。棍，我是看了你很多年的粉丝了。每天都在你直播玩英雄联盟的时候偷偷看你，我梦想着有一天我会排到你，因为我剑魔玩的最好，我就像选这个证明一下自己，正好也和你的打野英雄打配合，没想到我一个操作你骂了我一整局，我是真的很委屈，我第一时间说我的，我已经意识到我的错误了，可你还这样喷，辱骂我，作为你的粉丝，真的很伤心
电棍2018年5月16日 下午七点:五十四分5秒45毫秒8000+经济小炮跳对面三人的脸
我刚才去搜了，这个叫电棍的以前好像还是职业选手，结果去赌博输了十五万只好打假牌,确实像是初中文凭能干出来的事
我教你，下次碰到我赚牛魔宾这种需要消音的你别发电报了，你整个倒放出来
驳回上诉，二审维持原判
如果剑魔没有意识到男枪来抓了，那么他说的都是对的，它也就到此为止了。盲僧这波可以反蹲，就是把自己的优势浪费了，一个都杀不了，技能也逼不出来，塔姆最多给个闪现意思意思，甚至剑魔打塔姆都掉不了多少血，塔姆有e的。盲僧前期1100的节奏就被这波断掉了，盲僧位置暴露在上路，对面中下可以自己打出来点优势，盲僧不好抓人了。就是亏了，这波选择去打架的思路没有问题，对面男枪的作用比盲僧的越来越高，不做点事对不起自己的优势啊。
23年了还在发21年的东西，你和小风儿一起下去得了
棍老师你送32个的局敢发一下吗
22年的一把到了23年还能详细的回想起来，记忆犹新！
剑魔他没错?剑魔他凭什么没错!他就是沈美!就和所有白/字/弹幕一样沈美!那帮钢筋一样沈美!
今日吉吉国晚报头条：“DJgun趋势后电棍喜极而泣，开香槟开的视频都不想剪了”
不懂就问，这人是那个唱说的道理的人吗
"笔记
otto加油"
"无知时无知
诋毁时诋毁
长大时长大
成熟时成熟
重生时重生"
过了两年复盘，电棍真有你的
引大流了，b友也太幽默了吧
原来都21年的事，时间过得好快啊
到底有没有办法证明就是拉宝在剪
弹幕说电棍嘴硬，走线上一样死了的，我要怀疑你的段位了
最有力的一段没了，对不起只能点举办了
两年后开庭维持原判！
老一辈艺术家的无实物表演 令人敬佩
那个剑魔是我。棍，我是看了你很多年的粉丝了。每天都在你直播玩英雄联盟的时候偷偷看你，我梦想着有一天我会排到你，因为我剑魔玩的最好，我就像选这个证明一下自己，正好也和你的打野英雄打配合，没想到我一个操作你骂了我一整局，我是真的很委屈，我第一时间说我的，我已经意识到我的错误了，可你还这样喷，辱骂我，作为你的粉丝，真的很伤心
第一次就給電棍了
有道理的电棍仿佛拥有了核武器
我觉得如果是打定主意要反蹲的话，确实应该走线上来的，那个时候双方的站位已经明示了打野要来，必打2v2的，盲僧改变路线走河道指定慢男枪一步。我感觉电棍像是第一时间没从眼看到男枪有侥幸心理，觉得自己能提前去草里站位了。至于剑魔纯纯的逃跑路线有问题，往左走在小兵堆里拉扯绝对能等到盲僧，偏要走到男枪攻击范围，还往右上方闪。这个位置既能被男枪e过去a到，还远离了盲僧。往右下方盲僧的位置闪虽然多半也打不过，但起码能换。我估计电棍就是气的这个。不过电棍也没必要互动的，压力队友确实不应该。操作不评价。
拉克丝到底有没有被电棍招安啊，视频风格真的像
喜欢冻猴肉的话，要不下次发盲僧34杀或者鳄鱼对线薄纱狗狗硬吧。
以我白银4的对局情况，剑魔死了那波如果两个人什么都不说，那这局比赛还是会很和谐的，一方先发难另一方不接还好，一接话大概率这局谁也别想好好打了
这个不是好久之前的事了吗  之前在别的地方看见过  有一说一  这剑魔确实离谱  能给剑魔洗的也确实有点问题
2:03，看到打野来了，剑魔技能全交，纯（），能单杀塔姆咋的
剪辑不想剪可以不剪
我去什么重审
拉宝，没你可怎么活啊
我知道了！原来otto是咒术回战里的日车，领域展开就直接开庭！
经典战役，b闪
要不你自己ktv做个号吧，你的实力大伙有目共睹
"这波剑魔没错他凭什么没错 韩国的虾米诺手啊！
哦哦哦~哦哦哦~哦哦哦哦~
哦哦哦~哦哦哦~"
q打断别人的e啊！
剑魔他就__
拉克丝，是你吗
可惜，很多攻击性的话都没剪
我是红方近战兵，当时在现场，真不是剑魔的问题
"阿黑路西(Ahateulz)诞生于吉吉国之初，她自认为是众神之主，拥有极强的生命力以及恢复力，据相传，混沌初开之际，阿黑路西作为吉吉国第一道暗影，她衍生了除开欧内的手·好汉(Ouiedeous·hoan)之外的一切众神，以及吉吉国所有的生命。阿黑路西被视为无所不能，是所有存在的统治者。他居住在超越一切时间与空间的黑暗虚无深渊之中，这里是人类无法想象也无法到达的地方，黑暗中浩瀚的万物之主在此喃喃低语，口中所言皆是他梦见却无法理解之物。

据调查员海绵宝宝蒂法儿的手记。

他会把偷懒的星星摘下来送给我，现在就请你像往常一样把眼睛闭上。

“群星，逼迫着我。”"
很抱歉打断你溜冰，但是沈默老师的"天上的云让我分神" 被@龙之王修罗 抄袭，在吉吉国民指出后反而回骂到“别急”这是如偷袭珍珠港一般的耻辱，相信低追棍的在天之灵看到抄袭者遭受惩罚也一定会漏出笑容，现在，请大伙化悲痛为力量，吉吉国已经与@龙之王修罗 进入战争状态！这是一场正义的战争，如果战力相当不低逻辑性很强而且占理的战争打不赢那大伙还是撕了得了
置顶最近播放估计被限流了 大家多多点赞 谢谢
可能小风也会觉得是自己被限流了
他送的局的大好像放的比正常玩还要好
这波是♿️买装备想要引起队友关注，然后反喷一波，结果队友不吊他。
玩的像十一样0/2，能c的队友吃你波线就摆烂啊，丨少爷惹不起
可是这个艾克是推线放先锋啊 先锋撞了 一起分钱 只是这个叫电棍的主播不乐意 自己前面打的又不好 队友请他吃个先锋 也值回这波线了吧
看到艾克抢兵的时候我是气愤的，但是看到艾克一直在拿命c我感觉好像是应该的，给棍子不知道要送多少呢
"笔记
时髦棍哥"
队友甚至没有发现/✓ 卖装备
想赢赢不了，想输输不掉
电棍桑一定会强迫自己忘掉这句的
换个角度看，棍神从零开始 人生重启带领队友走向胜利
棍初 果然是初中之初
电昆做的对，我支持电昆的做法，建议电昆把把卖装备，摆烂。
@山竹花Official  这吧也赢了剪一下
棍神这把还是有问题的 应该直接开送不能惯着队友
这把只能说明龙王这英雄好赢，他们四打五还真打不了。
饲猫棍哥
公主味儿挠挠的
这么玩游戏还有钱赚我只能说每一个观众都是败坏游戏环境的罪人
谁能挡我
电棍哥哥火速融入抽象圈，让抽骡和棍信众再狂欢一下
"笔记
号成了奥"
玩的不舒服确实该摆，丨神做的没毛病
电棍真是天生的主播，不想赢的局能赢，不想要的节目效果随便来，不想造的梗莫名火
免费的游戏云玩这么多？
他还在直播并且收入百万跟你们都有关系
王者荣耀up主激励计划是吧
6
播放比幻男视频都高，放心没限流
有没有哈尔滨的铁铁？来这旅游 想问一下这边是不是没有共享自行车 电动车之类的啊？还有哪里有早市可以吃早饭啊？
电棍的死亡为其他队友争取到了时间。
才发现是先攻龙王，什么白银理解
老棍这把尽力局
还好这把没挂机
10:13不会觉得自己很幽默吧？ 这就是职业选手的态度！2套装备顶级思路
这回丨又能用怎样的方式回怼弹幕呢
早说 币都给你
在新套路献祭流龙王，没见过吗
电棍终于融入环境了🤤
这种分能弯腰低头捡的啊？
正手黑猫白猫反手下路画圈，早该限了
"龙王这波真抽象？咋打的啊？
迟早会没人要，otto！😥"
四猫丨哥
小飞丨不懂事卖着玩的
"假设艾克是电棍:卖呗，我都没把他当个人，我看到他那个b操作的时候我就知道这把有他没他一个样，玩这英雄我开把贪吃蛇都比他有操作。
复盘环节:不是，我凭什么不能吃线？就他这个龙王我不吃能赢吗？弹幕是不是那种开排位不想赢光想着怎么伺候队友的奴才？什么叫没龙王赢不了？你意思能拖到后期是靠他卖装备吗？他从人退化成了狗然后又进化成了人好好打了几波，你说这把不靠他赢不了，应该靠你麻，没你麻你抬不了杠"
沙漠高光
看到标题就笑了
省流：赢了,队友不理丨，6/13/14，卖装备恶心队友
怎么克制龙王？卡萨丁或者塞拉斯吗？
善麻棍哥
初听古典的小伙伴，老司机给你们带带路：巴赫抗躁动、海顿抗抑郁、莫扎特抗失眠、贝多芬抗萎靡、柴科夫斯基抗饥饿、马勒抗瞌睡、拉赫玛尼诺夫抗寂寞...最后还必须得指出一个最管用的:布鲁克纳，抗吃醋后的不良情绪反应。
"笔记
唐小龙"
好久没看了，现在啥段位
艾克这个英雄和万豪又有什么区别呢
宁波洗钱哥
6
没事，没那么多人看你
开始向冰凡靠拢了？
没问题，凭什么吃那bo线，够东西
置顶感谢所有用各种方式支持我的人！
2021年6月15日，侯国玉没有谢我的办卡
通篇得到一个结论，艾克儿考研失败
谨以此片献给你们（拉克丝粉丝除外）
？？？这不搞笑吗？一个lol主播天天大a特a，然后发视频告诉别人别摆烂？
棍老师，该卖游泳圈了
艾克代发
"很喜欢电棍官方号的一句话
“狡猾的大司”"
我也差不多录一年了，啥时候把没谢的办卡钱退一下
差不多得了啊，好不容易电棍正面回应艾克了，还刷你那皮套是吧……，不刷点艾克?哦，你们不认识艾克啊……
"本来不想乱评论，但是听见鲍勃迪伦实在是觉得多少得整两句。
前年开始看的棍儿，那会棍儿刚复出，八月几号的比赛我忘了，那会刚暑研回来，只有一个月的时间备考GRE，而且那会我记得云顶刚出没多久，我就一边刷题一边摸着云顶一边看了两把比赛。当时去应考真的没什么底气，知道这考试难度大，我学的时间又短，但是看了V5那个给电棍做的回归宣传片，感觉大龄选手复出去打顶级联赛，难度压力确实不比我这档子事差，我真就憋着一股子气，硬是一个月给考试拿下了。到现在正好快两年了，疫情以及其他的因素肯定搅得大伙都起起落落不得安宁，但是希望大伙都能保持跟棍儿一样的心态，该拼搏就有一线希望也去试试，真碰上解决不了的事可别跟自己较劲，该摆烂就摆烂，活得开心快乐最重要。
最后希望棍儿以及看棍儿视频的大伙都少坐会多锻炼会，多跑跑步掌握一下速度，慢慢动力小子就玩好了"
不是，你再怎么说，拉克丝也做了这么多吉吉国内容，结果一个画面都没有，你是不是格局有点小了？
电棍什么时候和海子姐大a特a
以下言论出自拉克丝直播口述:运营一开始因为艾克复活了，所以想模仿联盟最近出的光明哨兵与暗影岛对立，来个类似的联动，拉克丝觉得这活略微有点尬，就让运营把人找齐了再做这个活，最后人没找齐，运营就没有再找拉克丝，这里建议下运营把前后的聊天截图都发出来下，免得引起误会，拉克丝还表示自己和运营关系不错，给运营提供了一些b站做视频的经验，一切阴谋论都是子虚乌有，望周知
@青钢影公主 @海绵宝宝索拉卡 @海绵宝宝艾克儿 @寒曦Shina @海绵宝宝游城儿 感谢大伙百忙之中语音出镜！
"说一下这个视频的几个点啊。
1.开头那三段式弄的是守望者的电影风格（配乐都一样）可以去看看电影，再回来看下这个视频你就知道谁是笑匠谁是法老谁是曼哈顿博士了。
顺嘴提一句，第二部分的正义联盟也出自扎导，运营疑似扎导粉丝了。
2.第二段中的被某些弹幕嘲讽的录男
（1）索拉卡：电棍忠实录男（某些人这个不认识也就算了）
（2）海绵宝宝游城尔：同录男（被电棍直播多次点名的录男都不知道啊？你就惦记着那拉克丝了）
3.整篇除了短暂提到几个活男之外，大部分的时间关注着录男，拨乱反正的意味浓厚。"
为什么没有吉吉国王拉克丝？为什么没有吉吉国王拉克丝？为什么没有吉吉国王拉克丝？为什么没有吉吉国王拉克丝？为什么没有吉吉国王拉克丝？为什么没有吉吉国王拉克丝？为什么没有吉吉国王拉克丝？
"🔒🔒🔒🔒🔒🔒🔒🔒🔒🔒
🔒🔒🔒🔒🔒🔒🔒🔒🔒🔒
🔒🔒🔒🔒🔒🔒🔒🔒🔒🔒
🔒🔒🔒🔒🐵🦈🔒🔒🔒🔒
🔒🔒🔒🔒🔒🔒🔒🔒🔒🔒
🔒🔒🔒🔒🔒🔒🔒🔒🔒🔒
🔒🔒🔒🔒🔒🔒🔒🔒🔒🔒"
拉克丝确实成吉吉国韩信了
属实是没想到这几年二刺螈缺的营养这块在吉吉国补上了，如今的吉吉国，就像高楼林立车水马龙的新兴城市里头一座人猴混杂的猴山，一开始都是猴，但后来也许是外头有人实在受不了吵闹，猴山再猴也算个桃源，哎，就进来扮个猴跟着猴王混，里头的猴呢，也有生活所迫离开猴山，西装革履去山外讨生活的。外面人拿猴山取乐，一边数着门票钱一边数落这座秃山假山，但他们不知道的是，猴山里早已分不清谁是人是猴，猴山外头也不知道谁是人是猴，那为什么还要有猴山？因为猴山里大家都是猴，但出了山不管是不是猴，都得装人
也许恕瑞玛的衰落是注定的
OTTO鼓励艾克的时候有点像一个坐在轮椅上的人鼓励刘翔跨栏
这狗寄吧拉克丝在几个月前内战的时候还我还以为向着棍子的，现在怎么腻嘛b的让来录个视频说个话都不乐意了？
别问为啥没有lks了，这个视频属于遗体告别会
一周年就11万粉丝？我还以为是110万呢
"头像快闪居然有我..
祝棍宝的二创作者们越来越好
也祝直播间多来点能正常臊皮的观众吧"
别刷你们那拉克丝爹了，视频里没有肯定是运营和电棍有自己的理由，与其给他招魂还不如想想问题出在哪里
幻大国师当年最狂的时候也不过是假传圣旨，拉克丝根本就是想篡位
@犹如幻翳@犹如幻翳@犹如幻翳@犹如幻翳@犹如幻翳@犹如幻翳@犹如幻翳@犹如幻翳@犹如幻翳@犹如幻翳@犹如幻翳@犹如幻翳@犹如幻翳@犹如幻翳@犹如幻翳@犹如幻翳@犹如幻翳@犹如幻翳🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿
拉克丝引来的狗和mxz极大程度上重合，懂了吧
棍老师玩新英雄一直可以的，玩个阿克尚用w把这群阴间的全复活了
我看视频里为啥没拉克丝老师啊？就，挺意外的，毕竟拉克丝为棍子哥当牛做马剪了这么长时间，没功劳也有苦劳，B站绝大多数otto粉估计都是他做高创视频带进来的，可以说是他成就了吉吉国，不带他玩好像有点不太合适。。。当然，实在不想加拉克丝就算了🤗
来了来了来了！
一个喜欢摆烂的主播当然会带出一堆摆烂的录男
"拉克丝对吉吉国的贡献甚至可能都不如k老师那些录男，做电棍也差不多两年了吧，有把电棍的梗带出圈过吗？幻男把“我就觉得xxx离谱”“有手就行”带出圈，艾克把“拉跨”“预判了x的预判”带出圈，拉克丝呢？粉丝还恬不知耻的说“寄了”是他带出圈的。甚至最近没怎么看电棍直播，有些节目效果还是从伯约那里看的。
这时候肯定有人想来反驳我了，那我就问个问题，你如果是个真正的吉吉国民，给自己女朋友、室友、同学科普电棍是谁的时候，会发哪些视频给他看呢？先发魔人布欧录的愉悦送走 尊尼获加+癌症晚期+扛大总管，然后是艾克录的韭菜盒子 拉了胯了酒桶 猪鼻盲僧 猜谜 急一波不行啊 预判了你的预判 真实伤害 纳尔是你m，再然后补幻男录的白底电棍万物皆可互动，还有炽天使和厂长的三句剪一句。再补补小风整的倒放，实在不行前面都不用补，直接看寒曦做的嘴臭合集。这时候发发k老师r老师d老师做的鬼畜再看看大风做的饶舌大乱斗，是不是都能看懂了？起码我老婆是被我这么带着看的，现在刷电棍比我看的都勤，还和我一起给电棍刷不少礼物。
但是你们所谓的“拉宝”，给新人有什么科普作用吗，这可是两年了，拉克丝的视频我也是在被他拉黑之前一个不落的全看了的，我收藏里面一个他视频都没有，甚至之前ksg的比赛都得我们自己找别的小up自己补。你说纯录纯片头整活吧，又整不过小言，纯剪辑水平吧，都不如之前最烂的小风，全是粉丝在尬吹，还没事踩踩其他录男。
我说吉吉国民拉克丝，就叫拉克丝算了，把吉吉国民去掉吧，毕竟你的目标是更高的地方。"
我觉得他们停止做视频，就是拥抱生活，停止摆烂了
"@斯卡蒂Official 
吉吉国卧龙斯卡蒂出山了吉吉国卧龙斯卡蒂出山了吉吉国卧龙斯卡蒂出山了吉吉国卧龙斯卡蒂出山了吉吉国卧龙斯卡蒂出山了吉吉国卧龙斯卡蒂出山了吉吉国卧龙斯卡蒂出山了吉吉国卧龙斯卡蒂出山了"
为啥包包的运营整得这么好，电棍的运营像没活硬整
"夏天， 十个艾克全都复活
在光明的景色中
嘲笑这一野蛮而悲伤的艾克
你这么长久地考研到底是为了什么？

夏天， 十个艾克低低地怒吼
围着你和我跳舞、唱歌
扯乱你的黑头发， 骑上你飞奔而去， 尘土飞扬
你被劈开的疼痛在大地弥漫

在夏天， 野蛮而复仇的艾克
就剩这一个， 最后一个
这是黑夜的儿子， 沉浸于冬天， 倾心死亡
不能自拔， 热爱着空虚而寒冷的乡村

那里的视频高高堆起， 堆满了主页
它们一半用于吉吉国名的嘴， 吃和胃
一半用于二创， 他们自己迭代
大风从东吹到西， 从北刮到南， 无视黑夜和黎明
你所说的复活究竟是什么意思"
置顶感谢所有用各种方式支持我的人！
"《我没有退役》
《大A特A》
《人生不能摆烂》"
吉吉国王正面表态支持青钢影将军，吉吉国或将重新发起对大司的征讨
爹！我永远站在你这边！
吉吉国王拉克丝呢？大不敬是吧
其实就是lks做的视频剪辑挺好的 刚被引进来不明白动物园的能看下去，那么多贵物总不可能上来就看小风倒放吧？ 就算是路人不认识电棍点进去也是愿意看lks的这也是相比较而言 所以lks的粉丝成分特别复杂也容易招黑，lks也就是做做视频没干什么事也不至于这样吧，一口一个吉吉国王，评论区全是反串给lks招黑的真没啥意思，真被恶心了就直接骂那些恶心你的易拉罐粉丝就行呗，非得恶心个做视频的你们的行为就好像那些恶心你的易拉罐的嘴脸一样
艾克回到过去的时间点上，暂时免疫伤害且无法被选取。他传送回4秒前所在的地方，并在到达后对附近的所有敌人造成150/300/450(+1.5AP)魔法伤害。此外，艾克会治疗自身100/150/200(+0.6AP)生命值，且最近4秒里每损失1%生命值就会提升3%治疗效果。
魔人布欧m跟12306录播厅呢，不谢一下啊
别问为什么不找批批国王，找过了，人嫌活尬不屑于来🤗
哈哈，小风儿连被提一嘴都不配了🤣
02:08 为什么说小风摆烂?小风多辛苦你知道吗？02:08 为什么说小风摆烂?小风多辛苦你知道吗？02:08 为什么说小风摆烂?小风多辛苦你知道吗？02:08 为什么说小风摆烂?小风多辛苦你知道吗？02:08 为什么说小风摆烂?小风多辛苦你知道吗？02:08 为什么说小风摆烂?小风多辛苦你知道吗？02:08 为什么说小风摆烂?小风多辛苦你知道吗？02:08 为什么说小风摆烂?小风多辛苦你知道吗？
"那些说拉克丝为啥不来的，官方的理由是找了拉克丝，拉克丝说太尬了不想来，就没找了
顺便说一句，我这号被拉黑了看不了评论，刚刚开小号去看了眼评论区，我放下面你们自个体会吧
评论：拉克丝别录电棍了，他给脸不要脸
专心整癌症杯吧，更好看说实话的
我老感觉棍子用了科技，起码鼠标宏是有的，有些操作很不自然
这仇我记下了

都是最新视频底下的，全是原话，我说实话拉克丝也就这样了。"
运营已辞退
给海子姐录没给拉姐录属实亏大发了🤣
2:25 沈阳美食家登场
为什么不让幻公公发言？为什么不让幻公公发言？为什么不让幻公公发言？为什么不让幻公公发言？为什么不让幻公公发言？为什么不让幻公公发言？为什么不让幻公公发言？为什么不让幻公公发言？为什么不让幻公公发言？为什么不让幻公公发言？
拉批司呢？拉批司呢？拉批司呢？拉批司呢？
拉宝本来点进来发现没自己感觉挺失落的，一看评论区估计心里欣慰了起来。属于是吉吉国苏轼，遭众官排挤了
我看了下有些lks那的易拉罐好像以为我们骂lks是开玩笑啊
@海绵宝宝艾克儿
说老实话，真没想到前几年基本没有B站阿婆主互动的动物园现在一下子在莫名其妙的情况下成了香饽饽了啥等能来凑，原来也就是小火和余小C真的很强那个录播UP来互动一下，真是没有想到吉吉国能成现在这样
置顶各位别去本家刷了不然要没有了
我本可以忍受K老师，如果我不曾见过d老师
如果国玉的战争是维纳斯接上手了 那这就是维纳斯接上欧内的手 同样是手但含金量明显不是一个级别的
让你修复 没叫你把k老师干碎
你以为六十多万播放，其实只有几千人搁那天天看
把k老师所有作品重置了吧  然后我就可以取关他了
新作预览已投音频区 别催了！
看了一下d老师以前的作品，发现k老师比好比烂都有点比不过
D老师是不是那种看见诗仙女加入了队伍聊天都有自信开始游戏的代中代啊？
求求你重制 ♿️是你的谎言吧 我给你三连加分享价关注
D老师他们拜年祭不带你是不是排挤你啊
他太稳健了
"尊敬的各位b友、各位吉吉民、各位初升、各位易拉罐：
　　今天我们怀着哈比下↓的心情，来沉重哀悼@欠债调音师 【电棍】♿️群青♿️还未达到了300w播放量便被申鹤拿下☠☠☠。在此，我衷心地祝福申鹤妹妹就是萌，在百忙之中来到这里，与我们共同分担这份痛苦与不甘。
祝电棍二创越走越远，申鹤永远都打垮不了优秀的二创，补档永远是对狠活的认可
　　最后，让我们大声的喊出那句传世经典:尊尼获嘉说不明白话，所以芹X会爆炸，成为绚丽烟花！"
"尊敬的各位b友、各位吉吉民、各位初升、各位易拉罐：
　　今天我们怀着哈比下↓的心情，来沉重哀悼@欠债调音师   【电棍】♿️群青♿️还未达到了300w播放量便被申鹤拿下☠☠☠。在此，我衷心地祝福申鹤妹妹就是萌，在百忙之中来到这里，与我们共同分担这份痛苦与不甘。         
         祝电棍二创越走越远，申鹤永远都打垮不了优秀的二创，补档永远是对狠活的认可
　　最后，让我们大声的喊出那句传世经典:尊尼获嘉说不明白话，所以芹X会爆炸，成为绚丽烟花！"
"尊敬的各位b友、各位吉吉民、各位初升、各位易拉罐：
　　今天我们怀着哈比下↓的心情，来沉重哀悼@欠债调音师 【电棍】♿️群青♿️还未达到了300w播放量便被申鹤拿下☠☠☠。在此，我衷心地祝福申鹤妹妹就是萌，在百忙之中来到这里，与我们共同分担这份痛苦与不甘。
祝电棍二创越走越远，申鹤永远都打垮不了优秀的二创，补档永远是对狠活的认可
　　最后，让我们大声的喊出那句传世经典:尊尼获嘉说不明白话，所以芹X会爆炸，成为绚丽烟花！"
"D老师虽然修复了两首，但我还是觉得这首更好，并且更好听。国王的战争是修复准了，但是却没有了K老师原曲的那种荒诞感，意境都修没了。
所以我想说的是，这首歌我已经连着听了十天了，我真大了。"
"K老师：别去原曲下搞了，再这样搞我就要删除这个原曲了
D老师：各位别去本家刷了不然本家要没有了"
按要求上传了音频 顺便做了修改加了轨 欢迎收听
通过D老师，我终于知道K老师想做什么了。
完了  这才二月我就知道年度视频是啥了
有点炫技的感觉，把一个古神级别作品调成维也纳大剧院水平
D老师你可千万不能删啊，你删了咱们看不到这视频，愤怒的冰友就刷的更厉害了，算双输了
D老师呢，D老师呢，救一下啊，K老师那北斗神拳能不能修复一下啊
发布至今历经685天，终临神话，恭喜唯一真神DJRicher和他的作品《电棍：向♿️奔去（修复版）》达成1000w播放量！这是属于所有人的胜利！
严查一下吧，这已经属于职业选手打癌症杯了
今天出门在外没带耳机听不了歌，但是我nm哼了一天这玩意😅😅
都说最后一段嘟嘟嘟成神了，其实不仅是D老师唢呐的音色好，而且人家音准没问题啊，将这段第一个音定为0，则D老师这段就是0 2 5 12 14 12 9 ，2 5 7 ，9 2 17 16 12 9 12 ，14 12 9 7 2 ，9 7 5， 2 1 10 9 4 7 5 12 ，10 9 0， 0 2 5 12 9 7 5， 2 5 7， 9 2 17 16 12 9 12 ，14 12 9， 7 2 5 12 9 7 5， 2 1 10 9 4， 0 2 5 7 9 14 12， 2 ，5。不过K老师却把这段调成了0 2 5 12 14 12 5， 2 5 7 9 ，7 5 14 10 7 10，14 12 9 7 2 ，9 7 5，2 1 10 9 4 7 2 12，9 8 1，0 2 5 12 9 7 5，2 7 9，11 9 18 17 13 10 13，15 13 8，3 6 13 9 7 5 2，2 1 10 9 4，0 2 5 7 9 14 15，0，12。
我想了十天也没想明白D老师是怎么把电棍的情绪跟语气调出来的
这个最牛逼的在于 我是个yoasobi粉丝 听完完全没有喷的欲望，再听原曲的时候立马就想到这个，真是操了
"亵渎洛老师的人有难了
👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻
👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👿👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻
👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻"
"诗仙女加入队伍聊天。
心情不好操作变形：诗仙女加入队伍聊天。
这个倒霉的人在峡谷之巅里遇到了他的噩梦，让原本心情就不好的他手更加颤抖。
橙子派克：谁能秒一下？
他已经连续4把看见这个id了，如果这把还秒的话，他的晋级赛将宣告失败，绝望正充斥着他的内心。
张建祥：我来吧。
在队友七嘴八舌聊天的时候，诗仙女只是呆呆的划过聊天框，仿佛里面说的跟她没有半毛钱关系。
就在这时，最后一个加入队伍聊天的人发话了：别急，能打，我是代练。
——DJRicher"
我觉得我今年的年度视频就是这个了。已经看了无数遍了
要不一拳超人你俩画得了😅
魔怔了，现在真的隔几小时打开b站就想听这玩意
A老师被喷退 D老师迟迟不发新作 k老师泯然众人，数年之后吉吉国低创鬼畜横行，辣鸡翻唱贵物遍地，我就可以讲讲那年春节吉吉国kda的故事了
"K老师就像天然W33D，是溜界鼻祖，爽是爽但是太天然了，老是有杂质，爽不到点子上
D老师就是JWH-018，青出于蓝而胜于蓝，缺点是太纯了，一天不溜浑身难受。越溜越想，越想越溜。"
好强啊！
坏了，从P2来看，D老师是真的想教会K老师😭😭😭
d老师快出新货吧我浑身疼痒了🐜🐜🐜🐜🐜
d老师求你了，我知道我都知道，提纯重结晶洗涤过滤蒸发升华什么的听起来容易做起来很难，但我求你了求你了再来点吧求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了
置顶各位别去本家刷了不然要没有了
据不完全统计，K老师作品里第一句人话和打野走位有关的占90%，调对了的占0%

D老师，霍元甲救一下吧电棍：获元甲
"k老师=one老师
d老师=村田老师"
D老师，百大空出个位置了，要不你顶上去？除了你以外我都不是很认可
"网易云原曲热评第一:
试图把我激怒是什么梗啊。。。这首歌有什么很让人生气的地方吗？"
我这从年前溜到现在，天天10遍打底，这20w播放起码有500是我贡献的吧😅
这调音水平去给pxj玩烂梗能有100W粉
这个就是，三国演义被k老师写成一骑当千，但又被d老师写回了三国志
"我发现D老师不是对着K老师的原视频调，而是顺着K老师的思路完全重置。
比如【补档】电棍：向♿️奔去在1:04这里，K老师原版非常僵硬的“卧槽炫g”，
而D老师重制版电棍：在1:04 这里是""大猪b卧槽炫g""，不仅音更准而且变得更加流畅

建议以后k老师完成选曲和填词的工作就可以了，想法发给D老师让他直接做。水平真是天上地下!"
播放量正式进入战略反攻阶段
"有一句
你失误了没办法
队友失误就司马
主播唢呐没法预约送走你马
感觉这句真封神了"
最后一句奥利安费翻译过来就是别追了，表达电电棍对炫偏执的爱犹豫不角，之后的一allin表示棍与炫决定不顾世人反对 ，孤注一掷的爱恋
nmb我骑着车“打野走位我就觉得nmb离谱”就唱出来了，我真大了
D老师在整出神作之后一个月的整活进度就是把性别女改成了性别男
"原曲好比是一条帝王鲑，底子好
k老师直接把它做成生鱼片，没吃过的都觉得新鲜，但并不是所有人都觉得好吃
D老师把k老师的的生鱼片拿过来，用盐和胡椒粉腌制并用小火慢煎，做成了大家都爱吃的佳肴，瑞思拜"
有一说一，因为ottofly有原版铺垫，国玉的战争本身也没多少人声，大耳朵获嘉本身儿歌，就算调得稍微差点，也蛮好听，但是这首歌有点正儿八经了，k老师原版调得一般，就有点折磨了，D老师修复后确实顺耳很多。
"《没关系，我不缺🧊》
d老师，幸亏你没有继续重制k老师的作品了，继续重制，就烂在动物园里出不来了，耽误你一辈子。你去吧，去更大的舞台吧，你保重，啊。
d老师，还会再见吗？再见的时候你一要幸福，好不好 ？d老师，你要开心，你要幸福，好不好 ？开心啊，幸福。你更大的舞台那没有我了没关系，你要自己幸福。

d老师！
d老师！！！
d老师没有你的🧊我可怎么活啊d老师，d老师！！！d老师！d老师d老师
d老师你带我走吧d老师呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜😭😭😭😭😭😭"
我的洛老师怎么寄了啊
我感觉 这个修复版 就像是村田雄介重置one老师的一拳超人一样   村田虽然画风细腻，画面张力强，但剧情却总被观众所诟病 热度一般  这时 他看到了one老师的作品 虽然one作画功底差  但在关键的点上却总能引人共鸣 于是他结识了one并重置一拳 开始起飞      而D老师就像村田 在修复K圣的作品之前 播放量甚是惨淡  但将D老师将自己的技术与K圣的思想结合起来后 产生的就是最迎合这个时代口味的作品 他绝对有大火的能力 但永远成为不了艺术品
不三连就惩罚你永远看不到电棍！😡😡😡
依托诗
听不懂啊
Can can need天花板
其实我一直觉得棍子唱的浮夸蛮好听的 比我之前老刷到那个综艺上的明星跑调好听
什么，这不是易拉罐，我们这个压缩易拉罐体积小方便携带，拆开一盒，放帖子里就变大，怎么杀都杀不死，用来钓鱼，引战，挡箭都是很好用的，你看打开以后像易拉罐一样大小，放在帖子里遇水变大变高，防御力很强的。打开以后，是一个加大加厚的易拉罐，你看他怎么砍都砍不坏，好不掉头不掉血，使用七八次都没问题，网上冲浪带上它非常方便，用它钓钓鱼，再引引战，挡挡箭，方便实用。什么?在哪里买?下方小黄车，买五个送五个，还包邮
ylg速成手册
说的道理这段为什么要放这坨史，不应该放腐团儿表白电棍吗
怎么完全听不懂啊
易拉罐
唔听不懂
学会了捏 我要去到处乱刷！
华语乐坛姓华，就像电竞圈姓电
说的道理这块谁给我补啊

没想到还挺好听的
我们这个奥利安菲体积欧内，拆开好汗，奥利奥利安，怎么扯都扯不坏，用来哈比，哎污渍，欧西都是很好用的，你看打开以后像哈比下一样大小，放在欧内的手里遇水变大变高，米诺性很强的。打开以后，是一条加大加厚的说的道理，你看他怎么哈都比不下，不欧内不西给，使用哎呀米诺没问题，哈比下时带上它非常方便，用它哈哈比，再诺诺手，欧欧西，哈比好汉。什么?在哪里买?下方12306，买欧西给送哎呀米诺还一把。
答辩中的答辩
喜马拉雅史山！
“上路被三人越塔打野不在我怎么去，你告诉我！” “上路被三人越塔我都能保得住他吗？” “如果盲僧在的话我为什么不在？你告诉我，啊？” “盲僧都没有在为什么我要去，不是盲僧都不在你告诉我我为什么要去啊？啊？他被打野先越的塔然后中单赶过去的，盲僧都不在我为什么要去啊？啊？” “来，你告诉我盲僧都不在我为什么要去？”
我的评价是：一把米诺
这唱的啥阿听不懂
答辩
？能不能做个导视？想收藏又不想了，根本不知道哪里是哪里
啊米浴～说的道理～
？？？
道理听多了，电棍唱歌还挺好听😋
缓存了，举办了我发
已举办
好汉
我缺的三连这块谁给我补啊
一得阁拉米
易拉罐
听不懂啊，这电棍在说什么
听不懂，你这个怎么是倒放的版本啊
这下听不懂了
依托答辩
你是否在找《屎记》？
@下北泽检查官李田所
好好好
不三连就惩罚你永远看不到电棍！😡😡😡
三连了，我这个易拉罐终于不用到处翻做视频的素材力😭😭😭
鞍山陈奕迅
好好好
说的道理。
纯路人，初次接触是断线的先锋，入坑作是棍mad忍者龙剑传，说实话居然有点庆幸自己是棍mad入坑的（而不是鬼叫和倒放）
果子确实好，筋道确实足，口味确实正！
一个人调了两年还是调的如出道之作一般烂，那我也愿称之为调音的天才
听哭了
你说得对，但是满江红真的好看，起码全程将近三小时我认认真真地看完了。如果一部电影没有足够的吸引力，我通常会提前离开，但在观看满江红的时候，我连手机都舍不得看，起码说明满江红能够吸引我，特别是沙溢喊的那句，原神玩家，五十级以上的，出列，看的我非常感动，原来你也玩原神
费脊背要是回不来你就试了得了
黑子老师是懂调音的，比那些在调上但是没有自己风格的好太多了
好温馨啊
有一种你试了吗的感觉
是永雏塔菲吗
看白老师的作品有种纯粹的快乐，以后一直做下去好吗🥰😭
你应该情人节发的，但你现在发出来我怀疑你是情人节做的，你是不是和谁得到了什么灵感啊😭
太甜了，我就像路过的狗被踢了一脚
我的斐济背呢
这是抒情？
好啊，好就好在牛摩洛哥炒饼
这就是你摩洛哥炒饼说的所谓的抒情？
@永雏塔菲 写给你的
不是双菲?不是双菲?
前两句配着原声听着还有点可爱是咋回事
1:53用必剪调的音?致敬小c帅?
阿米诺斯黑路西，真的感动哭了
新作《电棍：我的费脊背》，现在开始做，明天发
让我找回了初恋的感觉
关注小菲喵
道理和道莉太甜啦！😍

"https://passport.bilibili.com/register/logout.html#/verify
你进这儿得了"
你调的是摩洛哥炒饼
不是费费？
真听哭了
菲菲
菲菲公主
是心脏停止跳动的感觉🥰
真正想离开的人，只是挑了一个风和日丽的下午，裹了件最常穿的大衣，出了门就再也没有回来过。
我觉得挺好的作品
太刀了😭😭😭
我喜欢你
复活辣
竟然是在我生日那天发的作品？可惜没看见，不然这就是最好的生日礼物
又好笑又好听
电母笑得很开心
一个人调了两年还是调的如出道之作一般烂，那我也愿称之为调音的天才
中间一段填词神了
调两年音还是这样你试了得了
听哭了@Aval2
你快试吧
太有感情了
帅
2023年，以欧内的手和安修奥克苏恩拉开了序幕，这让我们倒吸一把凉气，以奥利换安费，难道不香吗？最差的阿黑路西远胜过最好汉的哈利路大旋风，诶uzi和他的米诺，放过吉吉国人民吧！！
支持以后都把原曲一起放  你这b调音还能听出来的我立刻加入歌单
我的more呢
还行
太爽了 我听大了
哦，这是抒情啊！
"你爱打游戏
我爱打费脊
你爱卡白银
我天天收银
你爱凑级薄
我目标离谱
你有你的二刺猿
我有斐济背"
摩洛哥炒饼
"刚跟女票吵了一架心情不太好
白井老师的作品直接让我忘记了女票的存在"
好烂，就是烂，别的作品还能把我气笑，这个就是纯粹的烂😢
你怎么还不瓶颈期啊
喜欢你的视频～
"你爱打游戏
我爱打费脊
你爱卡白银
我天天收银
你爱凑级薄
我目标离谱
你有你的二刺猿
我有斐济背"
白老师的填词我是认的，总是能让人难绷
鞍山无地铁，国玉非职业
冷静的调音，鉴定为大沈老师小号
我仿佛看到了一颗冉冉升起的原子弹，伴随着蘑菇云（偷的）
调音这么冷静，是不是打过二战啊？
我三连了，你懂吧
你有点太冷静了
我超，完整版！我的营养回来了！芜～
好冷静的调音
又是哪个小团体
鞍山地铁我溜了很多次，良作却没什么播放，吉吉国民多少是有点
芜湖
创作不易给你点赞
天才！
好冷静的调音！
好冷静的调音啊
汉汉好
鞍山有没有地铁啊？
做的很棒
好冷静的调
比白井黑子猛
这版除了字幕变了有啥改变吗
我靠大的
好冷静的调音啊
那我缺的情感爆发这块谁给我补上啊
创作不易给你点赞
我可太想完整版了
神作预定
调音真的很棒哦
厉害，祝视频变火
置顶电棍：轮椅之王
对不起，是大伙儿江郎才尽了😅
"玛丽亚之墙被巨人踢爆城门调查兵团不在我怎么去，你告诉我！
玛丽亚之墙被两个智慧巨人冲爆我都能保得住他吗？
如果调查兵团在的话我为什么不在？你告诉我，啊？
兵长都没有在为什么我要去，不是兵长都不在你告诉我我为什么要去啊？啊？城门被铠巨冲爆然后我还不会变身就过去送死，调查兵团都不在我一新兵为什么要去啊？啊？
来，你告诉我调查兵团都不在我为什么要去？"
k老师是真的流批，不断突破自己的极限，这个某种程度上已经超越butterfly了
尊↑尼↓获←→加↗是↑你↓爸↘
坏了，真让他超越了，拙模这俩字我还真没法昧着良心打出来
其实从这部作品里我有看出古早鬼畜的影子，那时候的大家伙技术都不咋地，就特爱这种乱七八糟半不着调的口儿，加上内时候本来就不太行的网速以及平台再给视频压缩，就成了一种像是从土堆里刚抛出来的现代工艺铜人，铜绿都没个年头，旧的像个新的似的。
"莱纳说的话，就像是一个，癌症晚期患者说的话一样，他都已经这样了，你为什么不顺从他呢，你总要给他最后时间一点好的回忆呢。
因为莱纳这个位置很尴尬，再往上一点，兵长兽巨的，可能说，有点实力，能够打一下。莱纳往下，普通艾尔迪亚人，人太垃圾了，人也知道自己垃圾，纯粹是当炮灰来的。但是莱纳，上不去下不来的这个位置。他觉得，普通艾尔迪亚人不配和他一起打，普通艾尔迪亚人是最垃圾的，但是他想打别的，又打不过，卡在这里了。"
不是，那句“是你爸↑”你tm是怎么调出来的啊，给我笑抽了都
"我不想说的太失礼 但想超过ottofly还是放弃吧
我本来是想这么说的 但这次的活太上头了"
我信息论考试脑子里就一直嘟嘟嘟嘟，要是我挂科了我找你😅
进击的巨人唯一留下的有价值的东西，居然就是《国玉的战争》

坏了，昨天室友骂我听得啥b玩意，今天他单曲循环上了
恕我直言，已经可以和ottofly碰一碰了
"从ottofly开始我觉得只是一个巧合又意外的整出来了又好又烂的活，后面的活虽然烂但是都没ottofly好，这个出来直接把我震惊了，k宝应该已经完全懂得了怎么整这种活。
总结说是，K宝烂明白了"
ottofly我听来相当一般 但这首我每天至少五遍 这才是神作！
哈哈哈哈哈给我整乐了
恕我直言 比butterfly好 比butterfly烂 再创新巅峰 这估计得溜一整个北极进肚子
原曲在国玉的战争面前，脆的跟张纸一样
这声在墓地放一遍应该能招出来不少
炫狗从39秒走到45秒，走了6秒，暗示是S6王者
"我听了五遍
开头胜过ottofly
中间段拉了一点但炫步和原子弹补充了
总体小胜
坏了  K宝不会起飞吧"
"尊敬的各位b友、各位吉吉民、各位初升、各位易拉罐：
　　今天我们怀着哈比下↓的心情，来沉重哀悼@欠债调音师 【电棍】♿️群青♿️还未达到了300w播放量便被申鹤拿下☠☠☠。在此，我衷心地祝福申鹤妹妹就是萌，在百忙之中来到这里，与我们共同分担这份痛苦与不甘。
祝电棍二创越走越远，申鹤永远都打垮不了优秀的二创，补档永远是对狠活的认可
　　最后，让我们大声的喊出那句传世经典:尊尼获嘉说不明白话，所以芹X会爆炸，成为绚丽烟花！"
电棍：喜羊羊与鼻三狼
被三笠砍头前小溜一会
你这个阴间的调音，这首阴间歌还有动物园这群阴间的人结合起来太完美了
"起床:电棍：目标是成为神奇宝贝大师
早饭:电棍：欧西给宝贝主题曲♿♿-FLY
午饭:电棍：国玉的战争
午睡:电棍：奥力少年王
起床:电棍：听白银的话
晚饭:电棍：大耳朵获嘉
睡觉:电棍：病名为没人要"
这个视频是谏山创做的，漫画大结局是k老师画的
mappa社到时候最后一集把这个循环二十分钟得了😅
电棍：唢呐破坏者
我快连弹幕都会背了，完了我要死在这了
我的评价是，在比烂这块儿，k老师输谏山创输的很彻底
听见曲子开头放肆的猿啼，你会觉得这是一首从开始就没有准备收敛和克制的作品；但倘若你将注意力聚集到视频的后半段，又会感受到在那个寂寞无声的雨夜，在又破又小、饱受战争侵蚀的吉吉国里，尊尼获嘉面躺在残破废墟中对冰的向往，即在心中，对从苦痛现世解脱的无声又凄凉的呐喊，让整个作品蒙上了哥特式的黑暗宗教色彩
谏山创老师在创作巨人最后一话的时候一定没少溜up主的货吧
进击的巨人留下唯一有价值的东西
透三笠时建议用这首当背景音乐
虽说人的调音是自由的，但我还是建议你去看下医生
置顶电棍：轮椅之王
认真来说，ottofly是新手调的不好搞出来的效果，单这首是真正技术达标的集大成之作
K老师，赶紧传音频，我要当起床铃声
他叫谏山创，谏山创的谏山，泥头车的创
破案了，谏山创就是看了国玉的战争以后幡然醒悟，把自己之前已经画好的结局全部改了。谏山创30年后接受采访：我花了十年就学会怎么像鸟山明一样创作，但是花了一生都学不会怎么像_Karasu_一样创作。
巨人那逼原曲已经在脑内被我彻底替换成了你的调音了，你这是新型电子dupin是吧？
技术和创意层面可以与ottofly比肩了，但少了初见ottofly时那份惊艳，总体还是略逊一筹，还需再努力！
我是真的无法形容出来那种感觉，阴间调音，离谱填词，但是就是比原版好听，还特容易上瘾。可能这就是所谓的又烂又好吧😅
比原曲好！比巴特five烂！
原来k老师早就预计了巨人的烂，整这个烂活是暗示我们快逃
落网了，行刑前小溜一下
原曲本身就前卫，改版之后至少领先原曲50年，k老师必将开创鬼畜新时代
k老师，我在墓地放你的音乐，现在墓地都地鸣了怎么办啊？
谏山创烂尾不会是因为看国玉的战争溜大了吧😅
反转了谏山创本来已经想到一个完美的结局，结果听了国玉的战争连夜改稿摆烂了😅
坏了，今年bilibili年度视频铁定是这个了😅😅😅
谏山创一天不溜二十遍这个视频画不出139话，建议谏山创以后管k老师叫爹
做梦梦见我校庆唱这东西  我是不是已经病了
k老师这要是去黄绿大战，不得给他们全部干碎啊。
谏山创你的创作生涯就像一条烂狗，思想高度甚至不如《国玉的战争》
巨人最后存在的价值恐怕也只有国玉的战争了吧
电棍的找到了，但宁的找不到了😄
不是，凌晨两点将近20个人干瞪着眼寻找不存在之物 你们大了？
棍母全找到了，但是你的找不到了
你摩洛哥炒饼我重拾你的梦，我大半夜看这个差点去见棍母
你们都猜不出来有硅胶吗？但凡让你集中注意力的电棍视频只是为了鬼叫吓你
电棍的找不到，你的也找不到😋
这玩意儿怎么过审的？申鹤是不是去见棍母了？
经典找不同然后放鬼图跳脸，WSC老师是有网龄的
我阐述你的梦，棍母贴脸好悬没让我释放忍术
以为是瑟庆游戏，点进来发现是益智游戏，玩到最后发现还是瑟庆游戏
你要能在拜年寄整这个活才能吓到最多的人
小时候逛百度贴吧，有那个找不同的游戏，正当你找的聚精会神的时候突然蹦出一个巨大无比的超级鬼脸。我想这就是up主创作灵感来源吧，不过我还是要超越你的梦
哈哈哈做的真好，up能把地址给我吗我想给你送点礼物😄
我在呢
我飞起来一脚阐释你的梦
应该让棍母跳脸配上小孩音哇袄作为答案揭晓环节
"笔记
00:45"
不是，第三级在哪啊？
我重拾你的梦😊
还好小学的时候就接触过qq空间
你应该不放，让大家拼命找
我阐释你的梦，给我吓一跳
申鹤是你儿子这都过了？
你摩洛哥炒饼我重拾你的梦，我大半夜看这个差点去见棍母
我只能说 这个游戏就好像我的人生 从一开始就是失败的
你这太简单了，那么多头里面总有一个地方是空着的，一眼就能找到
我在“寻找电棍母亲”的游戏中获得0关的好成绩 超越99%玩家 快来挑战我吧！
鬼图跳脸系列意图最明显的粪作
我阐释你的梦！
埋哪了，我去找
谁的梦不是梦，让我来阐释你的梦
0:44
你摩洛哥炒饼我测试你的梦，哪怕最后是哇袄我都忍了你整这么个阴间玩意
你摩洛哥炒饼
wsc老师这视频让我想起来十年前那会网上冲浪天天点不明链接，印象最深的两次有一次是点进去就鬼图鬼叫，另一次就跟这视频一样，点进去让你找不同，过几秒给你蹦个鬼图鬼叫，虽然wsc老师又做了一坨史出来，但是他让我想起了我小时候人生最快乐的那几年时光，这次就不喷wsc老师了😢
我没有闯关，因为我看不到那不复存在的东西
你摩洛哥炒饼我测试你的梦，哪怕最后是哇袄我都忍了你整这么个阴间玩意
太讨厌啦！本来已经坚持一个月了，最后那一下直接泄洪了
我阐释你的梦
第三级我没找，因为我就知道会自己跳出来
电棍的找到了，但宁的找不到了😄
我阐述你的梦
破案了，申鹤审稿件的时候哈晕了倒在键盘上不小心给过了
温柔是你的美，唯独你没懂。
电母脸黑的跟个击败一样，一眼就找到了。
根本没有
我就知道，我燃烧你的梦
半夜看这个感觉真的有东西从屏幕爬出来了
我看封面就知道肯定要跳脸，故意竖屏看
好有新意的跳脸啊
不是，根本不存在的东西你让我怎么找啊
王思聪的创意真是天马行空，让我都有创意了
我重拾你的梦
举办了，让申鹤多看几遍
早起的人儿有史吃
上小学那会，qq群和贴吧也有类似的网站，让你找不同，然后蹦出来鬼图，比这要重口味得多，还有鬼叫。
小学qq群啊嗯
不到一秒我就舍了怎么说
棍母的脸，并不吓人……
好恐怖的史，要哭哭惹
你完了，我要制啥下去到你蔴跟前告你的状
otto喷人没喷过输了，我怎么会做这样的梦
这两天玩了20多盘龙王，铂金2的局。征服者，魔切，各种神话装都试了。最好用的还是彗星，出装时光+冰杖/冰杖+面具。我玩龙王是不出眼泪的，个人感觉收益不是那么高。视界专注是我觉得除了冰杖之外，特别重要的一个装备（虽然看视频好像没几个人出）后面看情况补法穿等。这个英雄中后期带着天瀑打团，战斗力还是蛮夸张的。
这就是卡莎玩家的魅力 捡了几个头就认不清自己了 直接R冲脸开送
"笔记
喷!"
到最后一波奥恩都没给龙王敲出来装备。。。
等过两天，他们就知道选个近战转着圈打龙王了，龙王开q的时候转头速度慢到可怕，可是一般人又舍不得关q。
说明层数不够高 你要是1000层还会输么
龙王这英雄前面出眼泪可以出，但是出门装建议是杀人戒加药水或者指环加药水，只有个眼泪对线期真就没点输出，纯纯ap狗头，到了个5 6级的时候，靠w的机动性支援打野或者边路会很舒服，加上e技能前期那可有可无的斩杀和牵引效果，前期小型团可以打，但是要后手进场，有时候需要队友吃第一轮控制，不然有可能白给，龙王个人认为强还是w技能追杀能力和前期刷新q技能的能力，可能你追杀完一个残血，另外一个来追你刷新了w卡墙里面q别人就能完成第二次击杀。
为什么电棍被四个人坑了不骂反而惦记自己带虚弱2v2没打过
怎么这么陌生啊?脾气现在这么好吗？
不骂人的环境已经很不错了，有时候还能排到更离谱的生物。
0/20都能躺赢，30/0为什么不能躺输
我昨天叠了小900层输了 最后我们都推到对面基地了 我们上单在挂机，玩个b卢锡安 0/11 气死我了
全是弹幕机器人，反复重复一句话
看地图最后一波卡莎冲脸被秒了
你天生就是干这个的，这b英雄就是设计给你的，追着人喷
我觉得龙王改得真不错，数值算是新英雄里比较协调的了
这b东西确实超模，我吸血鬼前期给龙王打成0-6，时光冰杖照样恶心人
这英雄真没人办啊，强不强的先不说，出个冰杖放个e不恶心人吗，反正我把把办
最近和朋友龙王泰坦双人走下，基本上对线都能杀穿，但是不知道为啥有时候大优势赢不了，我记得有一把22-5的战绩还输了
这英雄好没观赏性啊，整局就是在看q原地喷和边e边喷
弹幕真是唐完了，这被辅助强大龙也能怪狮子狗头上
电棍让我好陌生
丨哥这把居然没有狂喷狮子狗
这奥恩就不配赢
我说实话者b队友真离谱啊
四猫棍哥
感觉这个带先攻不太行
上辅混的，打野ad俩残疾人，确实赢不了
片头是什么番
这就是队友
什么充能步枪
@凛_ちやん @岛主於
昆八分钱
已赞，送你上首页
那个2秒后真实伤害附带吸血的神话装是没了吗？
UP主加油！
开头动漫叫什么
一二级没处理好
已赞，送你上首页
otto喷人没喷过输了，我怎么会做这样的梦
抢大龙那波真的给我看呆了
没事，下次叠个2000层，eq给人秒了
没办法。队友不想赢。2V2没处理好。开始理解电棍
置顶【电棍】♿️Bones♿️梦龙乐队[补档]
@Ccvbn
吉吉国补档第一人，不愧是你
矮小申鹤，走在鞍山大街上
说实话这个被拿下真的太冤了，奥利奥利安因为攻击性太强被拿下也就算了，至于这个除了“爱谁不是爱，不如让我爱上你的吗”这一句之外我真的找不到还有哪一句攻击性是特别强的，唯一有攻击性的这一句也骂不到申鹤头上
bones时期的英雄又来为我们抗压了！
"(原视频评论补档)
2月七日凌晨2:09
我很高兴看到抽象界迎来了一位新的大家
可惜我可能看不到它再次回到当年的盛况了
看完作品，我紧急送到icu吸氧打盐水，维持生命成为了最难也是我最渴望的事情
与这样的的作品同时代，是我辈之幸，也是我这辈子最大的不幸。
但我只能希望自己能问心无愧的说一句，那天的2:09后，每多活的一秒，都是我这个白银晚期赚的一秒
(原视频评论补档)"
如果说原版是完美的维纳斯雕像，那么补档这俩字就像砍掉了它的两只手臂，在艺术性上更上一层
我擦这玩意都能被拿下，字幕精心避免攻击性，填词艺术性，还被拿下属于是有申鹤对号入座破防了吗
yysy,你b波米的流量确实高,但是却从来没有填词上的创新,其实我没多喜欢之前那个版本,但是这次完整版纸人纸马那段真的离谱,我觉得就算是queen本人把你b的波米全看一遍,最喜欢的那段也是纸人纸马
好好好正义补档薄纱申鹤
我本来以为有些东西你把他补完整就没意思了，但是听完第一句之后，我意识到这就像是为什么里姆斯基科萨科夫一定要把《荒山之夜》给写完，你必须得把天才的灵感转化成一部伟大的作品。你为什么花这么长时间把波西唢呐狂想曲完整版弄出来了 ，我想一定是你作为一个天才的责任感。（补档）
"原视频评论补档:
我犹如做了一场如痴如狂的梦，在梦中我看到了37年前站在伦敦温布利体育场意气风发的你，也瞥见了2340公里外坐在鞍山小屋里直播的默不作声的你，你在记录些什么，我也在记录些什么，你在那里记录着一些亲码的故事，而我在这里记录着我今年最宝贵的六分钟，我虽然没有与你见过面，甚至没有说过话，但我们好像已经很熟了"
入站6年来第一次看视频看到哭
标签不加原神，补档你只能怪申鹤
不是你是不是和申鹤有点什么关系啊，怎么补啥都能过
大厦不是沈河家，却摆着它全家福（          ）
原版被沈河拿下的理由找到了：“这世界还有奥多人有麻麻”
"我的评价是：吉吉国永恒的丰碑
全曲洋溢着tup的几个月磨一剑的努力和对摇滚的热爱和理解，这即使是外行也能猛烈的感觉到，那种震撼的抽象扑面而来的感觉实在是让人欲罢不能，已转发家族群疯狂的溜！"
不小心设了自己一脸，还以为是我哭了
"听得时候怎么老是感觉差点味，现在补档再听发现这点味补上了，十全十美就是这么回事吧。
就像我吃面就得吃蒜还得加醋跟辣椒好完美"
so you 寻思是你们把我圈养起来！！！！其实是世界被迫同我关在一块！！！！！
"是up和弹幕共同完成了补档
是吉吉国民共同完成的作品！"
吉吉音乐史上绕不开的丰碑
我失忆了，我只记得那天晚上我第一次看到没有补档的视频，我在地铁站放声大哭
我本以为这个作品是春江花月夜，但是申鹤告诉我，这是秦妇吟！
可惜1080p没了，幸好我第一时间缓存了，当时就知道要下架
补档的那一刻注定了这将是超越Bones的神作！
我要保住你😭😭😭😭😭😭
爱谁不是爱，不如让我爱上申鹤的梦
成为传世神作的最后一步也完成了
申鹤妹妹爱谁不是爱不如让我爱上你的梦🥳
如果我的人生只剩下最后六分钟，我会选择再听一遍波西唢呐狂想曲
吉吉国文化瑰宝保护行动开始！代号：不灭的波西唢呐
深河也是想变成卡比兽吃饱饱就睡了
爱谁不是爱，不如让我来爱申鹤的梦
申鹤你摩洛哥炒饼
你不会真把沈鹤给阐述了吧，一模一样的补档居然能撑这么久
连亲情也让你补档了是吧
都情人节了，凌晨12.24了，还有五十个人在溜，你们是没女朋友吧？还好我也没
置顶【电棍】♿️Bones♿️梦龙乐队[补档]
我犹如做了一场如痴如狂的梦，在梦中我看到了37年前站在伦敦温布利体育场意气风发的你，也瞥见了1869公里外坐在下北泽街头默不作声的你，你在记录些什么，我也在记录些什么，你在那里记录着一些人的故事，而我在这里记录着我今年最宝贵的六分钟，我虽然没有与你见过面，甚至没有说过话，但我们好像已经很熟了
怪诞荒谬之间带着些许的思考，疑惑和一点点哲学意味
我们追寻的是攻击性后面的喜剧效果，但喜剧的核心永远是悲剧
一天十遍，出不去了，这东西应该把国玉的战争挤下神坛
沉醉其中的话现实世界的我是不是要完了？
吉吉国总被勇敢的人保护的很好
我超，两天没溜就没了，首页刷到补档直接晴天霹雳😭😭😭
（补档）我本来以为有些东西你把他补完整就没意思了，但是听完第一句之后，我意识到这就像是为什么里姆斯基科萨科夫一定要把《荒山之夜》给写完，你必须得把天才的灵感转化成一部伟大的作品。你为什么花这么长时间把波西唢呐狂想完整版弄出来了 ，我想一定是你作为一个天才的责任感。
这攻击性也不强啊，为啥补档
（补档）我本来以为有些东西你把他补完整就没意思了，但是听完第一句之后，我意识到这就像是为什么里姆斯基科萨科夫一定要把《荒山之夜》给写完，你必须得把天才的灵感转化成一部伟大的作品。你为什么花这么长时间把波西唢呐狂想曲完整版弄出来了 ，我想一定是你作为一个天才的责任感。
唱啥不是唱，不如让我唱少年的梦
我现在的心情就像看到曹雪芹亲自写了红楼后四十回一样！（补档）
那我缺的那块高级弹幕😭😭😭😭
视频是回来了可是我缺的评论这块谁给我补啊😭
吉吉国御用掘墓人
今天下午五点刷到了，寻思等会看，本来刷走了，但又想到了申鹤妹妹，果断预判一手，六点半一看果然
如果我的人生只剩下最后六分钟，我会选择再听一遍波西唢呐狂想曲
电棍教你大合唱（4）（和谐） 这是原作者补档，支持一下吧
原版我缓存还有弹幕看，美滋滋，每天溜几遍
越看越惋惜，这工程量，音乐性，艺术性，随便拉出来一点都是百万级水平，但却被观彩里的沈鹤发动亡语带走了。如果一个人在人生中没有欣赏过电棍：♿波西唢呐狂想曲♿，那注定是不完美的一生。
好长时间都没有见到的计数君竟然在吉吉国看到了，果然现在的鬼畜越来越拉了
调音，pv，填词都全面爆杀了k老师，这个视频播放没超过水浒传只能说我们吉吉国内部出问题了
d老师跟k老师的差距连网抑云都能听出来，d的能识别出原曲，k的直接识别不了
"“D老师你的古神语到底是怎么调明白的啊？”
“我放一个2P在这里不能泄露更多了。”"
我现在是想明白了，含金量是真的含金量，他倒放回来都是含金量
属实是没想到这几年二刺螈缺的营养这块在吉吉国补上了，如今的吉吉国，就像高楼林立车水马龙的新兴城市里头一座人猴混杂的猴山，一开始都是猴，但后来也许是外头有人实在受不了吵闹，猴山再猴也算个桃源，哎，就进来扮个猴跟着猴王混，里头的猴呢，也有生活所迫离开猴山，西装革履去山外讨生活的。外面人拿猴山取乐，一边数着门票钱一边数落这座秃山假山，但他们不知道的是，猴山里早已分不清谁是人是猴，猴山外头也不知道谁是人是猴，那为什么还要有猴山？因为猴山里大家都是猴，但出了山不管是不是猴，都得装人
对不起，k老师，我已经彻底回不去了，我才发现自己原来喜欢吃猪糠是因为只有猪糠
还真就重铸音mad荣光了
这活儿属于放到七八年前得挂首页三天三夜的那种，泪目了
"ok！兄弟们 全体目光向我看齐 看我看我
我宣布个事 k老师就是个寄吧！"
一个正踢爆了k老师的头，又一个回旋踢干碎了小风
不是我手，D老师你把2p单独拆开发出去也是几十万播放恰饱饱了，为啥非要两个挤一块啊，这就是工匠精神吗？
D老师这么高质量的♿️♿️反射，如此纯度的甲基苯丙🧊，半个月才40万播放量，我只能说  黄钟毁弃，瓦釜雷鸣了😅😅
"打开汉伯克烤肠的包装袋，
里面装的是香肠味的冰，
我的思绪飞到九霄云外
头文字D的D是什么？
是“Dream梦想”吗？
不，是DJRicher"
k老师之于d老师，好比癌症晚期之于主刀大夫
"鬼畜三日排名第九：
电棍：玫瑰花的♿椅
2.2万播放 · 
87弹幕
2021-04-25 16:10:15
啥也不是：
电棍：♿♿反射
18.5万播放 · 
994弹幕
2021-04-24 19:55:47
很喜欢b站的操作，把纯属摆烂的水浒传挂在热门，工匠精神做的却啥也不给"
D老师这种程度已经不是说是能带着尸仙女干碎otto的小代了，我怀疑他能带着诗仙女干碎rng
如果k老师新的摆烂视频能反超这个 那就是大伙的问题了
主要是大家需要个发弹幕的地方，PV无所谓的，你就是随便扒俩猴都行
这限流就离谱，溜了那么多瘸子的鬼畜推荐里面就没见过这个视频
我没想到人力v和音mad的正统是在动物园
好家伙，先是音骂然后是高级弹幕连计数员都来了，简直梦回2014，合着这老二次元最后全遁入吉吉国了是吧😅😅😅😅😅😅
我视频都做到一半准备投自制恰饱饱了，你这一波让我营养直接跟不上了属于是😅
就之前，可能还有人对2P的含金量没什么概念，我这里再跟大伙讲一次。这个倒放是把每句都倒放，再对上点的，也就是说2P可以看成是一个全新的作品。比起单独的倒放，每句都倒放再踩点，这个含金量就不用我多说了吧
2p的内容就和标题一样。“轮椅反射”倒过来为什么是“反射轮椅”而不是“射反椅轮”，因为倒中有正！
d老师，不是我手，你这艺术造诣留在吉吉国属实屈才了
柳饼咯 吃饼吃饼
这播放量，真就音骂死路一条呗。再过两天k老师的家有猪鼻都要超过这个了
"不是我手 那段深海潜航 刚开始仿佛是沉浸在了古神创造的欧西给世界中 见到了我多年未见的安修奥克苏恩 与我梦中的欧内的手畅游在吉吉国的仙境之中

当逐渐从潜航中回过神来 身上一种酥麻的感觉传来 才逐渐意识到视频已经结束 我已经溜大了 溜麻了 那种感觉真的回味无穷 没次点开我总要重复十几次 真正的切实感受到了古神世界的魅力 每次溜欧西给欧内的手奥克苏恩allin哈比下一把米诺猪鼻巴巴这些人都在我🧠中无限♾️"
D老师，我们终于等到了这一天
不太行，看着样子就是被限流了，没关注d老师的估计都看不到，这7万播放量估计都是几千个我这样的寄八在这嗯刷，得想个办法让叔叔也一起来溜
"k老师的唢呐破坏者像是低分路人的一把爆c操作
d老师♿️♿️反射的就像是canyon的完美抓人节奏
碰不过的！"
经典劣币驱逐良币 d老师这么纯的货播放量就这些
说点不好听的，d老师这视频给白鼠发现在千万播放了，只能说是鬼畜区寄了
没听之前我以为d老师也开始摆烂了，还真没想到倒放的含金量也这么高😅
D老师时隔2个月你终于复活了，我还以为K老师嫉妒你的才华把你给🦈了呢😭😭😭
唢呐破坏者就像是高分路人一把血c的rank局，高光确实是牛，但是十把里大概能出一把，仔细看也还是有一些铸币操作；轮椅反射就像是lck的顶尖ad打的任何一局比赛，虽然视觉效果没rank局好，但是无懈可击不会有一点失误，而且每一局都能达到这种水平
光论技术力来讲，这不比k老师做的唢呐破坏者强上十倍？那些溜🧊溜到神志不清无脑吹捧k老师的差不多得了😅
好长时间都没有见到的计数君竟然在吉吉国看到了，果然现在的鬼畜越来越拉了
我做梦都没想到能在电棍的视频里看到计数君，吉吉国才是二次元正统！
贵物吉吉国外卖员开团可别把d老师也给赶走了，要不然以后就只有几个阴间调音了
我的评价是 :把我干碎了
能把K老师一个逆天儿童说成毕加索，这是我见过最大的善意
p2可不是一般的倒放啊，一般倒放直接把整个视频倒放一下就行了，这随便用个软件就能做到，D老师把BGM倒放了，整个画面还是正的，音频却是倒放的，倒放的音频还调音对上了了倒放的BGM，但整体还是电棍反射，相当是D老师重新做了个音频BGM倒放版本的电棍反射音mad，D老师技术力属实高
"😅😅😅k老师属于是路边摊，快餐，符合大众口味，但是吃多了会腻，再吃就会想吐。
d老师就不一样了，d老师是寿司之神，先不说口感如何把k老师干得稀碎，首先能不能吃上还是个问题，想吃还得预约，得等。
最后说一句，嘉然现在在直播，hxd们去看看吧，给你们磕头了。"
我本可以忍受水浒传，如果我从未溜过♿️♿️反射
"这就要打开我的剪切板了
打野的走位我就觉得nmb离谱儿
打野的走位我就觉得nmb离谱儿
凯 南开大呀  凯南开大呀
c珍珠！开！大！
队友呢救一下啊
打野的走位我就觉得nmb离谱儿
打野的走位我就觉得nmb离谱儿
凯 南开大呀  凯南开大呀
c珍珠！开！大！
队友呢救一下啊（电音）
--古神语冰time--
（）@#*￥&@……￥
欧西给 欧西给 欧西给
%#*（）%#）（
#%**#%&#%#（）9#
哎乌兹#%*%*#%*#*%
欧↑西给 欧↑西给↓ 欧西给↓
）#%（）#%（
欧西给↗ 欧西给↑ 欧西给→
@#*@&@￥……@&芜~
——————
嘟嘟嘟~给nm 愉悦送走~
韭菜盒子 饱饱的~
韭菜盒子 昨天我要吃两个
韭菜盒子 你给我送了一个
韭菜盒子 谁给我补啊
（若子）
卧槽！冰！冰！冰！冰！冰！冰！冰！
卧槽！冰！冰！冰！冰！冰！冰！冰！
卧槽！冰！冰！冰！冰！冰！冰！冰！
      冰！冰！冰！冰！冰！冰！冰！
（选购）
要我告诉你多少遍？
还有人对我 s6登顶 没有什么概念
我今天再给大伙儿讲一个
前十都是什么样的人
这就要打开我的文本了
ok~
jkl ming ning dopa theshy 若
这就是 S6的 含 金 量！
惹啊！~
——嘟嘟——
芜！~芜！~芜！~
——嘟嘟——"
别人用稳健来形容d老师，我只想用d老师来形容稳健
"经典格式，射击要素，一转攻势，再配上一晚上大家发的顶端空格红字报菜名，下意识地看了眼现在的年份

有没有高级弹幕大神做只猴啊【"
别的up主评论区下面都是xxx 是你无法逾越的大山，只有d老师这里，是连绵不绝的山脉!
客观评价一下D老师的作品：就技术和创意层面上来讲，这个音骂出道即巅峰，正如热评所说，除了播放量全面干碎唢呐破坏，最优秀的是中间那段古神低语，是真的给我带来一种晕晕的感觉，那种感觉就像悬在深渊边上，但是又不真切，至于评论一些啥苟说不如唢呐破坏者那我只能😅了，但是为什么播放量不高，一方面的确是时代的问题，但另一方面也是歌本身的问题，这点从音频播放量上就可以看得出来，这首歌他没有冲劲，古神语给我带来的紧张刺激之后瞬间索然无味，也就是说歌曲本身的旋律限制了发挥，绝大多数人想听到的是在古神浯的铺垫之后那种旋律的爆发，就是说这首歌它的激情和冲劲不够，洗脑他没有炫风车洗脑，冲劲也比不上ottofly和向🦽奔去，就好比为什么国玉的战争修复版远低于原版，那是因为虽然音调对了，但是那种冲劲给调没了，那种史诗霸气的那种战争的感觉，修复版给调没了，如果说是放的第1首和第2首，那我觉得播放量会高很多，说单单是限流，我觉得不完全是
2p就像虔诚的古神信徒在冥冥低语中领悟了古神的回应
21年？12年！
《关于我考研途中顺便复兴了音mad这件事》
D老师不仅在人力这方面干碎了K老师，连K老师最后能拿得出手的音骂D老师也给干碎了
你的千本樱呢！？！？！？！？！？！？！？！？
如何评价 电棍：♿︎♿︎反射 发布两周后播放量仅40万？
"OK👴🏻要睡觉了
闭眼:凯南开大啊！凯南开大啊！
睁眼:（停止）
闭眼:cnm！开大！"
看完D老师的樱反射是真的泪目了。没想到b站在已成为亚文化坟场的今天，还能出现如此高质量的音mad，疾驰感直接将我带回十年前。大概吉吉国民们真的是旧时代的余孽，新时代没有能承载我们的船😭😭😭
置顶重制版：电棍：♿Bones♿（Remix 重置版）【白字儿】
好好好好好好，原作是断臂的维纳斯，因为补档只能有残缺的美，而你不仅给他补全了，用的还是强尼的银手，让他拥有了未来的艺术
"我的天
虽然感觉编曲还是很青涩，但情绪表达太震撼了
你不就是那种天才吧"
神作里又加了纯纯的致幻冰
缓存了，快似，我要补档
现在写硕士毕业论文，每天肝到1点多，让我坚持下去的除了咖啡因就是这一个个溜冰场
做hones不带那两个字 就好像让你做个维纳斯 你做了一双欧内的手
！pause ♿♿w001！pause ♿♿w001！天今在就！天今在就
你还是改下标题吧，不知道的还以为你在补档呢
感谢大家的支持！加长版在做了（只要有灵感的话），大伙可以再提出些建设性的建议，就是说怎样做可以更好溜
"耗时一个多月终于做完了，很多时候因为没灵感卡了很久，你们的支持是我的动力。
没点关注的点点关注，没投币的投投币，没点赞的点点赞。点赞数和投币数决定了我能恰叔叔多少米，同时我也能感觉到我的怒力终于有了回报，么么哒米诺
编曲：我
混音：我
母带：我
pv：我

原作：欠债调音狮♿Bones♿

汉汉好"
原作是一座大山，但这是珠穆朗玛峰，不仅高，还全是冰
就如同纯真的少年遇上了电子咽一般
@米诺满分少女
"@骷髅法师 @巫妖王  @巫妖王 @邪骨骷髅 @天灾暴怒者 @骷髅捣蛋鬼 @唤尸者 @自爆憎恶 @维库食尸鬼 @骨魇 @死灵恶鬼 @骷髅法师 @掘骨恶鬼
@克尔苏加德 @死亡使者萨鲁法尔 @帕奇维克 @亡语者女士 @亚历山德罗斯·莫格莱尼 @玛洛加尔领主@"
@鞍山尊尼获加
@食铁兽officiaI
将消音搞的如此顺畅，不仅是保护了文物，更是让人眼前一亮的作品，爽！太爽！
如果狮老师的bones是一坨可乐的话，那华老师的就是一坨可乐特调鸡尾酒加冰
@Hamst3r @GGboy_zzZ 真的爽
"尊敬的各位b友、各位吉吉国民、各位初升、各位易拉罐：
　　今天我们怀着万分激动的心情，来恭喜的@华漾Emoji{j-u-m-p-L-i-n-k:1677122158845180708} ，在2022年11月10日，达到了50w播放量。🎉🎉🎉在此，我衷心地感谢大家，在百忙之中来到这里，与我们共同分担这份喜悦。         
         祝你越走越远，电棍：♿BONES♿ (Remix) ，我们永远喜欢你！
　　最后，我再次对各位的到来表示由衷的感谢🎉🎉🎉"
屏蔽了词，就变成了断臂维纳斯，可是加上了调，那就是给维纳斯加上了欧内的手
觉得这个好听的精神多少都有点问题…你问我？我觉得好听啊
伊拖答辩，但给人的感觉就像看NTR看到关键时突然蹦出来个昊京一样,令人十分爽滑
依托答辩的素材 经过冷静的调音以后得到了史一样的史诗级作品
就像除冰的木琴突然复活拿起欧内的手喂我一嘴冰一样
@XersesA @Marconie 溜
@我总是受委屈778
@蓝野芙
@无翼的纸鸢 @BG今天吃什么 来溜冰！
@战术人形M-200
飞起来咯
@bposion @理塘三鸡 @0oOo-- @haski096
@YZYZzzz丶
太急眼了，没有原版那种稳重的感觉。
如果是你的话 说不定真的能行
我们生于哈比之下，生长在欧内之手。以好汉之名，书写阿黑路西；以心中allin，献礼吉吉。铸币有巴巴，哈比有下下，奥利有安费，哈姆所致皆为初生，哈姆的哈贝迪。。。。
原作是一座大山，还全是冰，但这是在山上建了一座塔
我的评价是就像是晚上下班，你在公司的电梯里思考一会出去吃沙县还是回家煮挂面，低头玩手机但是没网，突然手机变成了虹光，电梯超越了光速进行了一个时空的穿越把你送到了瑰丽的异世界一样。
以前我以为电子毒品不存在
置顶重制版：电棍：♿Bones♿（Remix 重置版）【白字儿】
你说的对，但是你知道什么是数列么。数列（sequence of number），是以正整数集（或它的有限子集）为定义域的一列有序的数。数列中的每一个数都叫做这个数列的项。排在第一位的数称为这个数列的第1项（通常也叫做首项），排在第二位的数称为这个数列的第2项，以此类推，排在第n位的数称为这个数列的第n项，通常用an表示。同时你会学习「数列」的解法，逐渐发掘「等差等比」的真相
我的评价是在珠穆朗玛峰上硬生生造了一座奥林匹斯山
原版是去深夜酒吧喝一杯尊尼获加，让人细细品味又回味无穷，remix就是去夜店狠狠的摇，喝上一杯掺了冰的特调龙舌兰，爽！太爽！直冲云霄，在听完一遍后任然回味无穷
梦龙要真有你做个remix也不至于flop的那么厉害
"其他补档:建炎南渡
这个作品:光武中兴！"
听了加长版以后觉得还是这一段好听
这冰纯度最低都是死刑
你说得对，但是《bones》是由欠债调音狮自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「比利比利」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「癌症」，导引白银之力。你将扮演一位名为「沈河」的丝麻角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，寻找不存在的亲人——同时，逐步发掘「白字」的真相。
说实话，我觉得那两个字消音了比唱出来还更好一点，这个电音感更爽了
一个神作以另一种形式的转生，也未尝不是当下最好的答案了
申鹤妹妹就是萌，这三创都破百万，原作能达到一个什么高度😓
我会单独设置一个收藏夹 并把这个收藏进去 就像奥丁为人间的勇士修建英灵殿一样
@春雨_iro @Freedomパ @黎斗童鞋2 @AvantQzz @浪迹鬼府
我操，大山变成珠穆朗玛峰了
@天津铜主任
感觉蚂蚁在我篮子里爬，我cum了
@给我冫中blyat 爽，太爽
"这个视频证明了伸鹤不会完全消灭一切的佳作，这个作品就是证明，一个作品可以在不触犯天条的情况下提供不输给原作的震撼，
但这并不是说伸鹤的存在就是合理的，因为原本天才可以把全部的精力用在创作作品上，而不是分出好大一部分去思考规避风险，更不用说扼杀了许许多多本该出现的优秀作品，只能说希望能尽早改变盐碱地的现状"
@bilbil-甜瓜君 我溜大了
@达达利亚x
置顶【电棍】一次看够嘴臭的巅峰 otto传世经典语录合集 一小时精华版
从一个硬实力游戏攻略up，变成了吉吉国的新公公 你一定经历了很多吧 很遗憾以这种方式认识你
这么看电棍老师也是素质好的人，嘴臭了一共才30分钟
分类里有个残疾人就nmb离谱
有一说一，嘴臭是真滴嘴臭。不过说的是真在理。尤其是跟弹幕对线的时候，整天就有些nt喜欢来恶心人。挨了骂也是活该。
看完这视频，我发现他竟然是个正常人，我以前一直以为他是那种见人就喷的脑瘫，没想到不是这样，而且你别说，他这一套一套的说的害挺在理。
"一年前的鱼：引战up主，举报了
今年的鱼：宁给👴爬就完事儿了嗷，铁汁
一年后的鱼：不会真有up主这种猪鼻吧，真有够好笑呢^^
懂得就懂
进 化 论"
"第一期回顾：【电棍】一次看够嘴臭的巅峰 otto传世经典语录合集 一小时精华版
两期的无和谐版：
链接：https://pan.baidu.com/s/1sRR0j46vCpu6HtqP3dQEdA 
提取码：jsbz
感谢大伙！"
跟我奠棍对喷，你有这个实力吗？？？？？
说实话，有时候我居然挺认同他骂人的理论的。是因为我也总会骂队友么，但我不会打字顶多自己搁这bb两句。
有一说一，棍子哥就是嘴臭，其实人挺好的，就是单纯，容易好心办坏事（
哈哈哈哈
十年实况无人问，一朝进宫天下知，我哭了你们呢
"有一个叫 @犹如幻翳 的Up主，他先发动态洗白我英后被删，然后就气急败坏，发动态说自己开大会员就是看我英的，结果下架了，就让b站赔钱，各种不讲理。大家行动起来维护祖国的荣誉阿https://t.bilibili.com/352414311590392650?share_source=copy_link&share_medium=android
大家复制下，让更多人知道这件事！"
我确实是总给老人让座，但我素质并不高，这两件事不冲突。
棍儿老师卖口罩大家下单了就可以用，大司捐款下落不明。这波谁是善人大伙都清楚嗷
电棍为什么是吉吉国王？时隔两年，弹幕和评论仍然在撕，这就是国王的实力
缓存就完事了
22年了我还是白字，一块钱都没给电棍充过，令人感叹
U1S1，这个B挺正常的，理论逻辑非常缜密
其实棍子哥喷人挺好的，喷的大部分都是该喷的，主要还是相声讲的好，其他是次要的
英雄联盟不能没有otto就像早餐不能没有两个韭菜盒子
永远都有人，就你吗离谱
为啥我还觉得电棍说的还确实有道理。
u1s1  电棍的逻辑真的可以 虽然听着很奇怪但是却挑不出毛病
这活小风一辈子都整不出来
不会真有人是电棍粉丝吧？
好家伙，11人正在看，是谁半夜在看otto入眠
有没有人还记得国王跟弹幕说自己英雄池的，当时弹幕说他只会那么几个，然后棍子翻着自己豹女战绩来句“你看是我这豹女枪长还是你xx道长”，还有人知道是哪个视频不，我记得好像是在犹如幻翳那看的
有人认识电棍吗？我想买口罩。有人认识电棍吗？我想买口罩。有人认识电棍吗？我想买口罩
单看这个视频，感觉他挺真实的
我去，向晚那个爹的梗不会也是从这儿出来的吧…
奠棍确实没素质，但是👴就是喜欢看，一天不看我浑身难受。
守护全世界最好的奠辊
会有第三期吗？纯路人，听电棍骂杠精还挺爽的
有人问我你为什么粉otto，他人品也不好现在技术也下滑严重，但是我可以告诉你们，otto电棍一个可以持续一局30分钟全程嘴臭的人，这才是永远滴神，祖安滴王
otto才发现这些弹幕书读的比他还少
就这种素质主播还有人粉？我第一个举报
要用嘴臭来打败脑瘫
还有口罩吗，我花570块能买到吗
享年三岁的国王毫无畏惧！
👴🏻看到有第二期立马给了三连
2022年12月27号再次回来反复学习
otto这个b逻辑能力真的满分，就算真的是他的错也能说成别人的错
爱了爱了，up用心了，这就是棍子哥的抹蜜小嘴儿吗，真是有够好笑的呢
评论区大量引流缝合贵物，饭友皮下的pxj mxz 带粉 。。
怎么什么时间这玩意都有人在啊😃
云顶那几分钟就能爆出这么多典，真就是单口相声🤣
没觉得他说的有问题 为什么一群人怼他 迷 挺好的一人
怎么说呢，猴子逻辑真的清晰没话说，思维能力非常强，语气跟急眼了一样但是完全不会被绕进去
看这个睡觉已经成了一种习惯，比相声有效果。
otto还好只是个主播，就这张臭嘴臭脾气要得罪不少人
"电棍能这么火，都是原神给他带来的。中国游戏圈能有现在的局面 都是原神的成功带来的，几乎每个新国产游戏都在享受着原神的红利，原神的成功 引来了大批圈子外的人 然后入坑原神 才知道有游戏圈这个玩意儿 才去慢慢关注其他 3a，不要跟我讲以前游戏圈多么多么成功 至少我在之前作为一个圈外人 是从来不玩什么游戏的，也几乎没有什么足够破圈的事件，对这方面的印象还停留在王者荣耀 m 4399这种，在原神之前 游戏圈更是一个小众得不能再小众的圈子，原神的成功，优秀的制作团队 扎实的粉丝活性 还算良好的高质量二创氛围（虽然屁事多 但基于对原神的热爱 可以有源源不断的产出），缺一不可，无数次的破圈 资本才能注意到这个不起眼的圈子 才知道原来这个圈子的潜力 目前为止 下场吃蛋糕的企划数不胜数，说两个我了解一点的，黑神话 明日方舟 m，一出道自带千万人气 黑神话更是被誉为国产之光 当然这也跟游戏团队本身足够优秀分不开关系，但是这放在以前 根本就不可能有数万玩家等着看你大放异彩 而且九成都请复制粘贴下去。
继续支持原神。
敌人的目的是把原神搞垮掉，我们就是要帮原神顶起来。
它们想通过举报让mhy被迫改运营方案，从而让观众生气上头，引起和mhy的对立甚至退坑。
可我就不退坑，我还要声援。哪怕米哈游所有角色都裹上大棉袄变成隐形人，我也逼着自己玩下去。不管我们要面对的敌人是谁，我们的格局不应该只限制在一个游戏上，我们要看到这场风波背后那些人。
往小了说是女拳搞鬼，往中了说是tx网易，往大了说，就是内鬼在＿＿
原神在国际影响力多大?关注外网的都知道，为啥这节奏早不来晚不来，偏偏2.4的时候来?
为啥唐氏少年这种垃圾还能被力推?
大家好好想想吧，目前玩家内讧加冲米哈游是最蠢的事情，我们自己力量都分散，怎么斗得过潜在的在暗处的那些牛鬼蛇神?
团结，团结，团结!继续支持原神，支持原神文化输出，支持我们的戏曲文化通过游戏的方式在全世界宣传。
相信有人能够处理好现在的局面。"
RQ秒他 猪逼那个视频在哪
我舒服咯
电棍有的事看的很明白，就你馬b嘴鸡扒臭
开头对对下棋指指点点的人那段诛心之论太顶了
你们都不许骂电棍，电棍是我爹
青公主名字都不挂了吗，想当年当将军哪用受这气
不愧是一国之王，骂弹幕的时候逻辑无懈可击
第一期的内容包括在这一期里面嘛
阴阳师rank榜第一
同一时间能有人一块看的都是什么成分啊，我的成分就是电棍是我爹!
"电棍能这么火，都是原神给他带来的。中国游戏圈能有现在的局面 都是原神的成功带来的，几乎每个新国产游戏都在享受着原神的红利，原神的成功 引来了大批圈子外的人 然后入坑原神 才知道有游戏圈这个玩意儿 才去慢慢关注其他 3a，不要跟我讲以前游戏圈多么多么成功 至少我在之前作为一个圈外人 是从来不玩什么游戏的，也几乎没有什么足够破圈的事件，对这方面的印象还停留在王者荣耀 m 4399这种，在原神之前 游戏圈更是一个小众得不能再小众的圈子，原神的成功，优秀的制作团队 扎实的粉丝活性 还算良好的高质量二创氛围（虽然屁事多 但基于对原神的热爱 可以有源源不断的产出），缺一不可，无数次的破圈 资本才能注意到这个不起眼的圈子 才知道原来这个圈子的潜力 目前为止 下场吃蛋糕的企划数不胜数，说两个我了解一点的，黑神话 明日方舟 m，一出道自带千万人气 黑神话更是被誉为国产之光 当然这也跟游戏团队本身足够优秀分不开关系，但是这放在以前 根本就不可能有数万玩家等着看你大放异彩 而且九成都请复制粘贴下去。
继续支持原神。
敌人的目的是把原神搞垮掉，我们就是要帮原神顶起来。
它们想通过举报让mhy被迫改运营方案，从而让观众生气上头，引起和mhy的对立甚至退坑。
可我就不退坑，我还要声援。哪怕米哈游所有角色都裹上大棉袄变成隐形人，我也逼着自己玩下去。不管我们要面对的敌人是谁，我们的格局不应该只限制在一个游戏上，我们要看到这场风波背后那些人。
往小了说是女拳搞鬼，往中了说是tx网易，往大了说，就是内鬼在＿＿
原神在国际影响力多大?关注外网的都知道，为啥这节奏早不来晚不来，偏偏2.4的时候来?
为啥唐氏少年这种垃圾还能被力推?
大家好好想想吧，目前玩家内讧加冲米哈游是最蠢的事情，我们自己力量都分散，怎么斗得过潜在的在暗处的那些牛鬼蛇神?
团结，团结，团结!继续支持原神，支持原神文化输出，支持我们的戏曲文化通过游戏的方式在全世界宣传。
相信有人能够处理好现在的局面。【永雏塔菲_令人兴奋】"
播放量被蜀黍清了啊卧槽，原来一百多万的咋变成五十万了啊
还有第二期就nmb离谱
otto 永远滴神
已经成为我的睡前asmr了
好好好
谢谢，这对ylg很重要
寒宝你可要好好干啊，我可不希望你出现在别人视频的片头
就这轮椅人 还有那么多棍孝子。可悲
考试周特地来解压捏
守护全世界最好的棍棍
我寻思不是弹幕一顿喷啊？觉得他说的好多没什么问题啊。换我我也喷，就那个上纳尔那个，真是欠骂。
棍-柯里昂
拿下
我寻思山泥若呢
给力
电棍边打游戏还能如此逻辑清晰有条有理的怼人，这脑子不上个大学也挺可惜
置顶电棍：Highscore补档完成【补档】电棍：Highsc♿re
这b站就不能把没了的视频也放个名字吗，每次灰一个都不知道啥没了
吉吉国的衰落已是既定事实
终究是也是累了，希望乡长回归生活快乐
"原作者@幻想乡第一乡长  
大伙看看其他的经典作品补档【补档】电棍：金达莱花DJ版♿ 
求槟我一直在试图发出来，可惜申鹤妹妹就是猛"
如果你到了千粉，那么我会叫你一声老师
怎么一疫情开放都tm回归生活啊
跌 乡长的Highscore能补挡一下吗
太爽了，要飞起来了
支持非物质文化传承！
吉吉国一个制冰师倒下了，无数个吉吉国民站起来了
我的斐脊背补档完成https://b23.tv/BV11e4y1F7Ga
留传薪火，不可谓无功
先是djgun后是幻想乡吉吉国已经少了两位大臣了
我说为什么收藏夹里少块冰呢
吉吉国最黑暗的一年
DJGun棍鲨时期作品《嗨嗨嗨》补档完成【补档】电棍：嗨嗨海♿
香霖终究是跟着电警棍似了
关注了
点击输入文宇6868
幻老师去见滴锥棍了😭
吉吉国国家档案馆！
开局就溜大了 后面反而没感觉了 有懂哥吗
看看新作电棍：梦回唐朝♿
为森么销号呀
@Snorl4x @很爱指挥人的辅助 爽
这下不得不关注了
最喜欢的一集
好狠的倒装！ 太爽！
多少有点高开低走了  前面试真爽
@小咖喱儿黄不辣 大了
@zzzyfZC @1583047717 @快喝酸奶 @哎呀啦咧 @可惜是便太
😭我要抱住你😭
补档加原创，真有你的
这个倒装句是神罢
能不能补个冲动的惩罚dj版
我下载了，怎么在手机里找
安米诺大笨蛋！（补档）
安静老师的作品也是非常经典，可惜我至今没看到有人补档😭
好久没溜，这怎么也拿下了
哈哈😁
加班的压力被瞬间消解！
哇奥的采样你再想想办法呗，现在听来有的刺耳
好好好，什么时候做滚动的天空
你怎么知道我在想什么
几何冲刺？几何 虫刺！
好爽啊 前面也爽 后面也爽 就像在打斐济的时候有人在你港门里塞了块冰🥵
双氧水的音mad也是神中神！
这不火只能说吉吉国的byd的口味只能迟矢了
吃饭时，那句“好→汉，欧内↗的手”让我笑到喷了一口饭
骷髅不P成大司马我不是很认可
我跟你讲啊，就应该让棍死在最后99%那块，然后突脸一个哇嗷
原来我能在一个视频里看两个哇祅突脸，到你家一个都没有了，那我缺的那个最高潮谁我给补上啊？我还要溜冰的吗
大过年的，我缺的这块冰可算给我补上了
这么多天播放量没过万，我只能说吉吉国确实是ylg过多了
sonic wave不是退位了，只是没人要😄
好好好
刚下班就能看到双氧冰老师新制的水，太爽了！
那句好汉欧内的手,时候瞬间超过k老师的尊尼获加是你爸！！维纳斯的手是你亲自接上的！
@艺画开天 @孙笑川258 @王源工作室 @東雪蓮Official @理塘丁真 @八龙孙国帅 @小兵洋洋正气父子
哥们！该上创意工坊了！我已经迫不及待的想玩到这首曲子了
甚至超越原版
我长耳朵就是为了听这个
汗汗好属实没绷住
咋还有个那啥标签呢
一天不溜浑身难受
现在这纯冰已经位居人力voc综合区的综合第一位了
玛德绝对掺了东西，有事没事打开吸一吸
多来点，出来了😋
你以后玩几何冲刺玩到百分之99时必死
想问一下您做这些视频是用的什么软件？
主播头像怎么一天一换啊
我是怎么也没想到GD能缝动物园
@梓狗梓狗 🤯
好～～～汉～欧～内～的～手～太爽了00:32
几何冲刺零度＝冰！
一大早上整这么纯的东西
这么好的冰都有人刷出生
不是，这个汗汗好和欧内的手出来的位置也太绝了，真的溜爽了
双厨狂喜了，我记得这好像是零度的，第2关还是第1关吧？
踏马的半天不转一下是吧 你做的是个牛魔
加班的压力被瞬间消解！
把方块换成轮椅将是绝杀
如果说原作是艺术品那你就是在原作的基础上加上了一双欧内的手让他拥有了艺术的美和抽象的美
真是个被低估的神作
好狠的活啊！
棍子邦邦arc马娘几何冲刺是吧，这下成分真高度重合了
我去，我玩过这一关，当时我也喊了一声冲刺这是巧合吗？
鬼叫冲刺！
芜，纯纯的冰!
冲刺冲刺！冲！
一佰分
爽！
爽！太爽！
爽
最骚的是我还玩过这部
我大了
好好好
这不高低给他整个deadlocked
天才！
那我缺的deadlocked这块谁给我补补啊
双老师怎么换头像了，期待你的 电棍：Tiny 司大！♿
置顶新作喵：【山泥若狱中文艺汇演单曲】《寄！明月》 feat.电棍
典狱长听完你这个都不舍得让若子走
我希望这个作品是大希老师的神作之一，而不是亡语效果😭😭😭😭
nnd，怎么一到龙阳之好这儿你就才思如泉涌了是吧，希老师怕不是真有什么特殊癖好
"小百科（个人粗浅的理解）：
沉默：古作沈默（致敬经典）
口含天宪：比喻说话就是法律
魏文帝：曹丕
棍棒，银针，磨（抓重点）
花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。-杜甫《客至》
这首诗表现了杜甫在闲逸的江村中的寂寞心情
朱砂落（懂得都懂）
断袖之癖，汉语成语，出自《汉书·董贤传》，成语说的是汉哀帝与董贤之间的故事，现在也指男子的同性恋行为。
浮生若梦，为欢几何表达了人生苦短，时光流逝飞快，世事多变，及时行乐的感概。
应是天仙狂醉，乱把白云揉碎。-李白（存疑）《清平乐-画堂晨起》
宵会：夜间聚会 后庭，翠微（懂得都懂）
残晖：残照 龙和之前的少阳暗指龙阳之好？（个人猜测）

衣带渐宽终不悔。为伊消得人憔悴。-柳永《蝶恋花》这是一首怀人之作。词人把漂泊异乡的落魄感受，同怀念意中人的缠绵情思结合在一起写，采用“曲径通幽”的表现方式，抒情写景，感情真挚。
卧槽，溜得太爽！"
你离梵高只剩一步了
你把兰亭集序写在香烟壳子上？
仿佛是高级料理店点了生鱼片，光吃下面的冰也有鱼肉的鲜美
前作喵：“当金棍砸在我的屯上，缝纫机就冒起了火光”
"山泥若出狱单曲《出山》
我想要马内陪伴，赌场开在若泥山
金色的雨落在澡盆，献给我的全华班
我本科赌博不简单，德州折戟在鞍山
肯德基的大鸡腿，一口吃进鬼门关
警哥信手拈来，银手镯，头上戴
神为判官喝彩，判处牢内三五载
律师收了菠菜，辩护书全空白
大厨喜出望外，打成肉酱做下酒菜
莫非是我牛牛在作怪，还是猪猪本就没有击败
鸿儒贯穿沉默，口含天宪固难夺
魏文一帝独酌，刀兵棍棒银针磨
蓬门始为君破，红颜枯骨朱砂落
金缕衣断袖执过，浮生虚度留半世蹉跎
狂醉，是天仙狂醉 八仙过海齐颂金莲祥瑞
宵会，万家赴宵会 一日看尽后庭苍苍翠微
残辉，少阳映残辉 龙战于野其血玄黄如缀
衔泪，何人应衔泪 但见众宾尽欢不见伊人憔悴
鸿儒贯穿沉默，魏文一帝独酌，蓬门始为君破，金缕衣断袖执过，浮生虚度留半世蹉跎"
当我没事干，哼到这个的时候我就知道我大了
太强了，艺术造诣高到超脱世俗
动物园已有国玉的战争与向轮椅奔去两大经典，我相信这会是第三个
这填词好高的文化水平啊，看得我面红耳赤

出山是狱友们中出山泥若的简称吗？
大家先别急，学历低后半段听不懂是正常的
这填词甩原唱18条街，b原唱那词给我整无语了，什么生蚝不沾酱都能写出来
好好好，但是动物园的学历不允许我看懂你这一串套词，所以还是依托答辩🤗
这个作品要是破不了50w，那大伙就只配吃说的道理这种史了
就你这个填词，我相信你在回答学历的时候和若一样自信
作者这是汉哀帝转世投胎写出的南通圣经吧
怎么一到南通这块你文学性就起来了呢
若子快要出狱了，我缺的银屯这块营养谁给我补上啊🥵，所以我单方面决定若子以毁坏缝纫机之名再待狱几年🤗
什么叫我竟然出狱了？我不出狱我干什么啊？
好好好 一百万 我至少贡献了五十遍
我好怕这是希老师最后的绝唱
这个作品要是破不了5000w，那大伙就只配吃说的道理这种史了
好爽的冰！
前面太顶了，后面学历不够
我怀疑你也跟着若进监狱里面改造了一段时间，甚至很可能被警棍鸿入过，不然不可能一下提升这么多个档次
有一种把兰亭序写在槟郎包装上的美
@墨茶Official  好兄弟来看这个
一到龙阳之好就才思如泉涌了是吧
"断袖，出自《汉书·佞幸传》的内容，断袖说的是西汉时期汉哀帝与董贤之间的故事。现在指男性之间的同性恋，或者说“隐语” 。 亦作""断褏（xiù）""。
中文名  断袖
外文名  gay/homosexuality
别名  断褏
拼音  duàn xiù
释义  男性之间的同性恋"
好狠的编曲，你是懂若子的
这种脑子怎么就干了这一行呢，西恩芯片能被卡脖子的原因找到了
这不比原版那中专填词强
仿佛吃到了顶级餐厅里用来冰镇食材的冰
可惜受众面少了，不然这个填词水平千万才正常
置顶新作喵：【山泥若狱中文艺汇演单曲】《寄！明月》 feat.电棍
若子的话就跟他的人生一样真有意思
攻击有了，性有了，攻击性也有了
你的词很冷静，曲很生动，但我觉得不如滚勾一声鬼叫
顶级的填词！
这个视频播放量再不破百万就说明动物园的鉴赏能力也就那样了🤗
大过年五十多人看若子是吧？
薄纱原词一百条街，好爽的填词😋
不吃🧊能做出这玩意？我有点怀疑
猪猪出来了吗 想看猪猪玩韩信了
来溜冰@東篱子菊
为本科作的词！没本科看不懂
你的视频火不了的原因就是太过高雅
大伙都在街边开溜，你开雅间？
后半段的典故相比《金棍砸屯》知名度更小了一些但仍是佳作，不可多得答辩
后半段引经据典太多了，有几个还真得去搜一下
可别让山泥若出狱后还发现自己在鬼畜区混的风生水起，然后"卷土重来"啊
草逆吗，考完了开溜！！
最后的审判长落锤，感觉砸在了我的灵魂上
有一说一歌词爆杀花粥了
这种质量的作品不百万？
电棍官号这个位置是最尴尬的，往下一点，个人切片员，幻男小风，想蹭就蹭，钓鱼开团。tag狠狠地加。人家也不怕冲，自己也知道自己。往上一点，职业选手官方号，有点实力，能发点集锦操作一下  。但电棍官号，他觉得打标签蹭热度开团配不上自己官方的称呼，但是想整点官方集锦，他又整不出来。所以官号是最尴尬的，没办法，卡在这里了。
抽卡游戏真的扭曲了部分人的价值观，648不是随便就花出去的一笔小钱，在现实中能买很多好东西了
信不信我现在把奥利安费代码发过来，好歹我也是一个欧西给大佬
Otto请你即刻把b三狼这个梗割让给我们北风狼王
老棍这手评价搞得不丑，挺中肯
"我玩原神，本来想冲648，后来仔细想想，648也就抽40抽，第一次双倍也才80抽，双倍都不一定够小保底的，还有一半概率歪，歪了肯定直接破防，简直是花钱给自己买气受。
       于是我把648的钱拿去买了2个艾尔登法环
我自己一个送我朋友一个。
       朋友特别开心和感动，还发了一条qq空间动态把收到礼物的画面截图了出来，还说从来没有人送过这么贵的游戏给他。
       我也感到很快乐，这种快乐和以前自己充游戏的感觉完全不同，是一种说不出的感觉"
"棍子真挺中肯说的。
开服玩的原神，因为懒狗才58，最近大环特环很上头，嫌原神太大又没动力玩就给卸了。
抛开场外因素chxz等等，原神最核心的点在于，它撑死了也就是个手游，氪金抽卡手游，包装的再华丽，技术力再高，也只是个手游，而手游的上限就在那儿。
我可以环一整天乐此不疲的探索世界，为什么？因为没有手游里最蠢设计之一的体力限制，我能满世界找怪打，找洞进，更重要的是花费精力战胜的强敌能给你带来非常积极的正反馈，有好装备，特殊技能，有用的道具，钱能直接变现成属性。这种正反馈对于维持玩家热情是很重要的，可以概括为有付出就有回报。
而手游尴尬在哪？因为要卖卡卖武器，就不得不对游戏进行阉割，五星武器人物不论强弱可以说是游戏体验的一部分，而这部分的体验都必须你不断的花钱才能追求到（别跟我说月卡规划白嫖，能说出这种话的快滚。）于是乎打着开放世界的旗号，整个开放世界里却完全没有能激起人探索欲望的东西，因为不行啊，好东西给你放世界里了钱怎么赚呢？唯一引的大批人追求的圣遗物系统设计也是烂中烂，因为要整一个能让人追求强度的东西，又需要玩家付出精力成本，还不能设置难度门槛拦住操作不行的，于是就诞生了畸形到不行的随机强化加体力限制，属于是想补西墙拆了东墙不会建了，就一堆砖头要素烂在那里。
我印象最深刻的是新手期的两个大型支线，一个古云有螭一个靖世九柱。人物装备都不成型花了很大功夫才攻克boss，给的最终奖励就一五星随机属性圣遗物，一个中期就能一天出十几个的垃圾，几乎零提升，我当时真的气的想笑。
而比其他手游更尴尬的地方在于o不用电脑还无法获得最佳体验，手游便捷轻松这一块的优点又到哪去补呢？
如果真的就是轻度玩家一天十几分钟放松，那罢了。对于真正追求游戏性的，被开放世界的tag吸引来的玩家，能得到的除了失望还是失望，因为手游的种种桎梏摆在那，各种妥协和阉割之后留下的只有游戏不好玩的事实。"
很喜欢大电老师直播时故意露出的文档：不要回应有关抄袭塞尔达的弹幕😋
"大部分游戏玩家骂自己玩的游戏，其它同游戏玩家基本都不会说什么
但是有一个游戏，内人外人都不可以骂，是哪个游戏我不说"
"这年头的钓友技术越来越高级了！
动态抽奖整上了，关注缝好了，语录也是天衣无缝
迟早有一天，能整波大的，重铸幻公公的巅峰！"
当初米家找棍子帮忙宣传原神，棍子不小心切出了有米家要求的文本，里面有一条是不要回答任何和塞尔达有关的问题，当时感觉节目效果拉满
其他不是问题，虽然我也玩，但我只是搞不懂为什么国内游戏抽卡游戏敢卖一个角色一千左右或者低一点，高一点的价格
当初你要是玩原神，我们原友还能帮你说说话，后面忘了
三相之力少一个啊
“不要回应有关塞尔达的弹幕”
就拿荒野之息来说，玩家战力的提升都是能从开放世界中获取的，也就是开放世界对玩家的正反馈，我从刚出岛身上只有一把铁剑和几根树枝到后来一背包人马大剑五连人马弓几百个炸弹箭，这些都是能从开放世界中获取的，这些明显的提升也给我提供了不断刷开放世界的动力。而且许多支线任务也确实会对世界产生影响，特别是一始村，伴随着任务进度不断完善到最终建立，我能在地图中切实感受到我做了这个任务所带来的影响。但反观原神，想要切实提高战力，还是得靠抽卡砸原石 而原石的获取手段 除了活动，宝箱，就只有氪金了。以至于刚入坑还好 有新鲜感，到后期，大世界的探索动力完全被获取原石这一点给代替了。我在海拉尔大陆游玩，可以错过一些宝箱，把注意力放在大世界本身，但原神不行，原神大世界就算做的再好，玩家的目的也不是探索这个地图，而是获取原石。然后就是原神的支线，确实有部分支线是会给地图造成一些改变，但绝大部分做完之后除了马上要被花掉的摩拉和原石外，留不下什么东西。玩家无法从这些任务中体验到自己的行动对世界的影响。而且原神的支线太过于赶，从头做到尾直接结束，说直接点就是代入感不足，感觉主角就像路人一样，做完任务就走人。好了，这时会有人说：旅行者就是路人啊，人家还要找血亲呢。那我只能说，你做的这么没代入感，还怎么给玩家提供代入感，怎么留住玩家？好好的大世界不多放一些故事来展现当地的人文，说实话真的完全浪费了。原神终究是一款以角色为商品的手游，主要目的是围绕角色走，设计某个角色，写出能让这个角色活起来的剧情（还不一定写得好），然后堆数值卖角色就完了。
去年八月份57还是58级卖号跑路了，说白了核心还是二次元手游那一套，开放世界放在手游看似牛逼但探索起来正反馈严重不足过程毫无乐趣甚至可以说是痛苦。我玩这种手游不就图一抽卡养成看看纸片人，其他游戏可以自动可以挂机，这逼游戏为了让那没几把用的开放世界有点存在感弄点材料还得他妈到处跑
阿伟，找猴，休息，藏狐
如果让我选王者荣耀还是原神，我选王者荣耀，因为我都玩过，他们的内容都很少，玩到后面全部都体验过后就是重复了，但是王者荣耀他是PVP啊，和人斗其乐无穷，和朋友一起玩也能玩出花来。但是nm原神我喊朋友一起玩，那一起刷本坐牢，然后歪了再刷，以前崩坏3那种上班的模式是半点没改，就是变成了所谓的开放世界
lol是工作，dota是生活，wzry是信仰
"我语文不好，但我会写原神。
我英语不好，但我会读genshin。
我数学不好，但我会开机关。
我体育不好，但我会打丘丘人。
我地理不好，但我能熟记原神的地图。原神最亮的月叫璃月
原神最美的雨叫甘雨
原神最甜的桃叫胡桃
原神最可爱的叫可莉
原神最帅的男人叫钟离
我生是原神人，死是原神魂。
今生不悔入原神，来世还做璃月人。"
"OP没见着几个，这里钩子是真不少
平心而论，原神本质上是个二次元手游，核心就是氪金抽卡，刚入坑并且时间比较多的人确实可以玩的很上头。假如你刚入坑，每天高强度玩个十小时，估计一周左右就可以玩完目前所有的内容然后进入长草期。剧情见仁见智吧，部分剧情我觉得挺不错的，低龄剧情肯定也有。战斗系统很简单了，两个技能按键一个普攻一个跳跃一个闪避，为了弥补简单的战斗系统于是加入了元素反应，原神战斗的核心机制就是元素反应，你可以用元素反应来弥补伤害的缺失，不知道原神设计师是不是换了一批人，前段时间有强推单元素队的趋势，怪物的设计非常无趣且恶心。专辅这种东西的出现，让我怀疑是不是在玩崩三，有些专武真的是专到不能再专了，按照剧情设定五星武器世间都没有几把，结果他能出一个新角色出一把五星武器，但是一些能改善玩家体验的设计却迟迟不做，只能说恰钱才是第一位。"
为什么玩个阿黑路西要被这么多all in，没有原神国产欧西给怎么额，怎么能和一把米诺的“3a”大作奥利安费
看这九百多条评论以为和伯约那个视频一样炒的挺欢的，结果全nm是钩子🤣
即使是璃月最贫穷的原友，一想到beryl的冠军，便会不由自主的挺起胸膛。
额，原神开服玩到现在，说实话我就没具体了解过这些op和原u什么的，我就安安静静的玩游戏，我也不知道在吵什么东西，游戏也是人做的，他好与坏都不管我的事，哪天他关服了，那我就玩别的游戏，又不是只有他这一个游戏能玩，还有这不是摆烂，我对所有游戏都这个态度，游戏而已能玩就玩，不能玩那就换游戏，游戏本来就是消遣时间的东西，只要现实里过的幸福快乐，我管他游戏做的怎么样都与我无关
冷知识：19年6月米哈游就公开说过原神借鉴了包括塞尔达传说在内接近十来个游戏，标题好像是致玩家的一封信。
讲个笑话，原神改个操作引擎就是技术突破了，冬奥会放了原神的音乐就是原神和冬奥会合作了
你收钱的时候不是让你别回应塞尔达相关弹幕吗，虽然推广完了，但售后这块不注意下啊
我们o友有钱充三万，自然有钱买你茗哦。
当初漏文档的是你，今天锐评的还是你，你是不是就看我们米哈游流水千万不爽啊？
冷知识:电棍是第一批玩原神的玩家
原神 可以说是越玩越失望那种游戏 你对他的评价会随游玩时间呈先上后下的趋势
原神群来的，谁是电棍😡
硬着头皮玩原神玩到56级，冲着开放世界去的，后来被朋友安利了星际战甲，当我第一次用自己的蝶妹在夜灵平原飞行的时候我才知道什么是开放世界，虽然星际战甲的开放世界做的也不好，但是人家可以上天入地挖坑打猎玩滑板刷三傻，而且角色基本上除了咖喱p全免费，更离谱的是星际战甲只有30G，比起原神空无一物的60+G我实在不知道他的内存用来干嘛了，论画质论操作哪一点不是爆杀，我是不明白为什么会有这么多xz，是真没见过世面吗
原神作为国产第一个走向世界的游戏，坑定是国内目前最成功的游戏无疑。氪金：目前最贵的保底抽卡游戏。网游：联机不知道干什么，打本单刷最快。开放世界：无法影响主线的一点走向，没一点彩蛋。享受：蒙德离月，角色美术可以的，稻妻以后到2.6的新地图都是地府，角色出的都是绑定一起的，ch教你这样配队也只能这样配队。还有就是有55级以上说这游戏好玩的吗。
我也玩过原神，这游戏50级时候真能玩下去吗？我连舰b那种无聊又肝的游戏都能忍受，但是真的受不了原神后期这b玩法。抄不抄啥的，心照不宣，起码游戏性稍微好一点啊，米厂的游戏一直给我的感觉就是很空洞。
"有些人拿原神去和老头环、塞尔达、巫师三、怪猎和大表哥这些游戏比的时候，反而体现出了原神的游戏质量在目前国产游戏中的位置。前者的质量不多说，除了目前的刚出老头环都是游戏界不可多得的经典作品了。后者作为国产游戏的新星，虽然策划经常恶心人，很多东西表现不如人意，但好歹第一次做到了国产游戏在全世界大火。给一句表扬也是可以的。另外，长期运营的游戏和一次性的买断游戏也毫无可比性，这两性质就完全不同。一个单机游戏你最长玩多久？我玩的一大堆单机通关，玩完DLC或者尽量达成全成就后其实就没有什么可玩性了，这是单机游戏的通病。而长期运营的游戏再失去可玩性（长草期）后，一般都是放着等新内容，这也是长期运营的一个优势。两者成本一个在于制作的高成本，一个在于保持服务器和黏住玩家的高成本。所以长期运营的游戏都喜欢搞月卡每日这种打工一样的东西，虽然恶心但为了保持日活也必须这么搞，这也是玩大部分长期运营的游戏最舒服的玩法。月卡30玩一年下来360块钱，也就比老头环贵了60。比短流程单机贵了一倍。这么看其实两者共同点也不是没有。原神这个游戏如果从开服玩，30一个月的玩法基本可以保证拥有2/3的角色，98一个月的玩法不要太黑基本能全图鉴了，其实也玩的很舒服，也不像某些人说的必须氪几万才玩的舒服吧？原神这b大世界后边的渊下宫，鹤观还有前期的雪山确实可圈可点，质量说算上乘。但探索过一遍以后就变成了空洞。除了打材料啥都干不了了。风景再好看，音乐再好听，也是会腻的，随机事件少的可怜而且随机事件奖励还扣的恶心人，有几个人会可以去做你那个随机事件的？打怪除了掉材料就没有别的了，多掉几个钱和绿色经验书好歹让人能有锄大地的正反馈，氪佬肝帝要和平民玩家一个游戏体验，我感觉也就仅此一家，还不如当场二次元经典养成游戏来玩。
再说王者，王者就一个社交游戏，你看哪个游戏比社交比得了王者？只要有网随时随地都能和朋友玩就是他的优势，别的游戏比不了的。"
原神玩家有点子骨气不好吗，学学隔壁火影，一天天的帮你们冲角色强度还得站出来当靶子，被人卖了还替人数钱那可太行了，mhy装死用了多少年了到现在还是百试百灵，团结一点点流水下去了那体验不就提上来了，一出新角色，啊xp党爆抽，完事出问题还不让说，剑不剑啊，少惯点官方多有点体验多好啊，就不说mhy这处理态度活该gg，单就逆天学长一堆堆的帮着mhy得过且过就不配有好的游戏体验
@原神 来起诉腾讯水军主播
电棍官号这个位置是最尴尬的，往下一点，个人切片员，幻男小风，想蹭就蹭，钓鱼开团。tag狠狠地加。人家也不怕冲，自己也知道自己。往上一点，职业选手官方号，有点实力，能发点集锦操作一下  。但电棍官号，他觉得打标签蹭热度开团配不上自己官方的称呼，但是想整点官方集锦，他又整不出来。所以官号是最尴尬的，没办法，卡在这里了。
有意思的是当初米桑找主播做推广的时候，电棍直接把米桑的要求露出来了，比如“不要回答与塞尔达有关的问题”
单机游戏外挂联网氪金，明明没内容玩了，还得逼着重复刷日常，现在手游的通病
然而我还是第一次看见otto视频有这么多评论，令人感叹
"1、有人说八重没有伤害，我笑了，她在游戏里没有伤害，可是她对我的xp造成伤害了
2、有人说0命八重是个小皇女，这就是尬黑了，我在这里澄清一下，她满命也是个小皇女
3、有人说现在的mhy总是把强度拆到专武和命座里，让角色成为命座专武战士。这种观点是错的，毕竟你氪了命座和专武，八重也强不到哪里去
4、mhy的每个角色都可以找到自己的定位，例如甘雨是全面型c、胡桃是专注伤害的c、神里优菈是爆发c、霄宫雷神是接力c，八重就不一样了，她是尘歌狐主c"
我同学玩原神每天就吃一个小饼也得省钱出来充648，给我看傻了，现实中臭屌丝饿的饭都吃不上，游戏里一堆纸片人老婆
"是的，但你知道吗，我家厕所抽水马桶旁边的纸巾盒也是中国传统文化的一次成功应用，这个纸巾盒就是使用了我国传统的靛蓝色作为盒盖的颜色。
科普一下，靛青又称靛蓝，是一种具有三千多年历史的还原染料。战国时期荀况的千古名句“青，出于蓝而胜于蓝”就源于当时的染蓝技术。这里的“青”是指青色，“蓝”则指制取靛蓝的蓝草。在秦汉以前，靛蓝的应用已经相当普遍了。
而且不仅如此，盒底的白色配色更是大有讲究。由《管子·幼官》中“九和时节，君服白色。就可以得知我国很早就以白色作为生活中的常用配色，而且使用白色给人的印象就是“干净和简洁”，也和卫生间里要保存整洁的环境相得益彰。"
米哈游玩家大多有个通病，就是不让外人骂
差不多得了，非抓住uzi没有s冠来黑，他的季后赛亚运会冠军直接无视是吧？人家任天堂都承认原神是原创了，🐒还在这里揪着不放。鸿蒙除了不能用谷歌商店可以说哪里都比ios和安卓好用，就ios那个充电速度和像素别碰瓷mate系列了。丁真他至少带动家乡发展了，人家还是国企员工，你个键盘侠干什么了？抛开事实不谈，明明是女人生的孩子凭什么要随父姓？想随父姓你至少得结扎啊
难崩，怎么这里没有米学长跳了🤣🤣不打逆风局是吧
一流手游，三流端游
只有一个群体急了，而另一个群体很坦然的正视了游戏的缺点，前者的那个群体怎么回事呢
往上数是3a，往下数是手游，这就是O的立体防御！
反正我是没有见过开放世界是氪金抽卡的
"这号的运营多少有点铸币了，原神tag都没打上
然而原友这也能闻着味儿就来了，令人感叹"
原神的诟病真的就这样，又像单机吧，但又是抽卡游戏，氪金是没有上限的，氪穿的话，几十万大概都有砸下去了。可能大家没有反感原神的氪金，主要还是因为之前基本上没有什么玩家之间的对抗和排行榜，不然绝对是一群人直接开骂了。其实和其他游戏一样，0氪也能玩，但是玩的不爽，还是太肝，有时候长草期太长。当然，你像我那个账号，甚至还有打不过的。当初开稻妻地图的时候，我有一个很深的感觉，温迪卷不动怪物，到后来出来流血狗和地下蜥蜴的时候，好像感觉钟离也被针对了。后来我就退了，也不知道现在怎么样了？
原友是我在互联网上冲浪遇到的最有意思的一批人
@_Karasu_ 别光收藏
大伙还不明白这原就是个抽卡游戏，大世界就是纯纯的笑话😆啥好东西都不能搁大世界获得，新图出来根本没有探索的欲望
就这么说吧，之前号称移动端塞尔达的海之号角都上switch了，任天堂对这些拙劣的模仿品都是睁一只眼闭一只眼，何况感觉元神不如海之号角一根（）毛
置顶啊随便做一下的，大伙看得乐就行了😎
棍子按插件了是吧
这下真成电棍了
七海老师给我棍叠装啥了👿👿
我是大头 我澄清一下k女确实每天都和棍子这么玩
轮椅通电了是吧
多做点这种，大家都爱看
把电棍插进电棍，召唤巨大喷流！
原来是电棍啊，不知道的还以为是日本钙片的屑客户拿空调遥控器假装录音威胁来撅房产中介呢
被吉吉国民送上电椅处刑的电棍
我将做出第一个使用这个绿幕的视频
"笔记
孕吐是吧"
七海千秋向江之岛盾子学习了精湛的处刑手段
🤛这一拳是替七海千秋给的
喝了迎宾酒的电棍
小老头发力了
你做的是牛魔😡😡快来点猫，不够看了
凌地棍棍
左边这只手不会是关西找茬男本篇吧，，
电棍被电棍电力（悲）
@一乐是咸鱼
笑死我了
好奇开关系列的起源
天才@[喜欢][给心心]
棍子这是来大姨爹了？🧐
这下起爆了
电棍起爆器.JPG
打野打的好没奖励，打不好有惩罚
过一万粉丝了，大伙与你已经有了一道不可逾越的鸿沟😢
含金量在你的视频里 我在电棍的身体里
那我缺的猫猫这块的谁给我补啊
痛苦不堪呢？我怎么感觉他很兴奋呢？
棍棍的起爆器
有种欧美大片的美感
你干脆学说的道理的教培得了
？什么精神状态能做出这玩意啊
我喜欢你
逆天
逆天
充电中
置顶啊随便做一下的，大伙看得乐就行了😎
被阳老头气坏的未圣
不多说，0d00
我喜欢你
离谱
这个推送就像在inm视频下看到缅怀先辈的纪录片一样离谱
otto这下被拿捏了
加个bgm防止被偷素材是吧
一天一溜

这roto笔刷你是真一点不修一下啊😥
这个bgm是啥
草，我是何德何能刷到这个gb的（）
只是塞了点不该塞的东西，我是说口味足不掉渣的大果
在直播中使用Samsung产品的电棍
我喜欢你
小玉的开关..我想..
最后那段出自哪儿的，太唐了
电棍被安上电棍了（悲
划了
棍子又安什么插件了😓
"你太有天赋了
你就是做这个的料"
电棍这枪叫bang，若子那是乌兹，谁胜谁负不用说了
多啦a梦这么多集，你全给换头了，也就百大了
"就连野比otto都有擅长的事情。
而我除了摆烂什么都没有。"
你的活怎么又快又好啊
值得学习
这不比吉诗好？吉吉国的新方向！
要是把多啦a梦的脸换成皮克斯，这个活就上升到不属于它的程度了
如果说你之前的活充其量就只能被称作图一乐程度的话，那这个活能让人眼前一乐的程度堪比车上的肯尼迪的纯度
不点进来我就知道是个绝活
好bgm
b三🐺为什么没有台词？
哆啦A梦这么多季的剧场版全靠空气手枪和空气炮输出了
up才千粉就能整出来这种顶级绝活，以后万粉了能整出什么绝活都不敢想了
我算是看出来了，你整不好能当百大
后面还有啊，大雄少数了一枪，回去把他妈打晕了
电棍最后把他👩蹦了的那段呢？
你们只看到新老师又新又好，没看到up之前做了多少尝试和探索。也许这就是天道酬勤。
BYD还不更新是吧？
一次看几遍都不会腻
我超，热门
nmmd 打开B站想看看热门都是什么贵物视频 没想到第一条就给我推送这么有文化素颜的好活
很难昧着良心说这不是好活儿
太好了
像这种无聊的事情你最拿手了
最神的就是若子问棍儿是什么枪的时候，那种窘迫感，代入感好强
@火焰小鼠
野比电棍好狠的活 得叫一声新老师了
这篇雀食是翻不过的大山
再强的电棍面对一块石头也是无能为力，只能坐上轮椅出行♿
“能不摆烂就算成功”，新老师你动啊！
新老师人如其名
@青野大魔王 你小号？
@花椰菜domo 封神
我不记得动画版里有没有，但比较搞笑的是，漫画里野比打败冈田武以后回家吃饭，闻到饭香以后说了一句什么什么“喷香的饭菜”，然后这个“喷”字在日语里和bang的发音类似，结果野比正好手指着他妈，空气手枪把他妈社晕了，这个时候野比才想起自己的空气手枪还有一发
@亞託克斯 @一只坚持梦想的咸鱼 @玛奇玛的棒棒糖
睡前小溜
2:20秒那段再p个theshy的头 加段“我没有单杀他 我只是把他们两个一起杀了”的音频 节目效果好的多
帅
笑死，五蕉已投
"你太有天赋了
你就是做这个的料"
棍鲨版本之后的新好活
@新生之力无所不能  来看看什么叫好活
好好好，就爱看换头😍
那三只狗冲出来的时候没来句b三狼我是不太认同的
在打开这个视频之前我没想到会打开新世界的大门
辜神和美食家呢？出来看看
"高情商:你太有天赋了
你就是做这个的料

低情商:真是每个人各有长处，像这种无聊的事你最擅长了"
Bang专打乌兹，没问题
不是，1分30秒电棍还在草丛里怎么下一秒就瞬移到若子旁边了
我以为你要升华了 结果还是溜 永恒的溜
好好做，吉吉国不会埋没天才
2:59找不到音频就用棍球王子的音频是吧 给我逮到了
up好像找到方向了啊，仿佛又让我回到前几年都是换头好活的日子了。但纵观吉吉国风云人物，我只想问一句，up打算什么时候开始摆烂啊？
请允许我们在此献上最后的告别，以此纪念其在哔哩哔哩留下的足迹与回忆🕯️🕯️🕯️
我觉得这是我见过最好溜的鬼畜剧
这篇算得上是你的巅峰了
棍哥肯定希望昨天solo赛也是比的靶场对枪吧，这样小微笑就对不过他了
怎么天天有人在溜啊 不怕被抓吗？
乌兹打不过bang ,bang打冲击波 要素过多
这蓝胖子不是很友善啊
我怎么找不到棍子唱浮夸的原版视频啊
返璞归真
若子在监狱里被男童预警用电棍擦玻璃，至福
你必被电棍电似
你必被保安用这坨电棍电皮炎电似后到达哈比下与吉吉国王观看出生唱歌后吃一坨沈阳美食家的这个是
"就等有个人做部落冲突里的闪电法术
“大家好啊，我是大电
今天来点大家想看的东西啊”
闪电鬼叫空大劈了胖子"
你用这玩意紫薇必被漏电电死
新华社报道，2022年6月22日下午15时30分，国家两部门发文规范网络主播从业行为，其中第14条13点规定“网络主播在提供网络表演及视听节目服务的过程中不得出现下列行为：展现过度的惊悚恐怖、生理痛苦、精神歇斯底里，造成强烈感官、精神刺激并可致人身心不适的画面、台词、音乐及音效等”。
什么时候给电棍安排个郊狼
电棍出溜逼
这确实是我今天想看的东西，
这下真成电棍了
你必被电棍电似
改都不改了是吧
这下真变电棍了
这个电给我挂湿了
大家好啊！我是猴签
Travis Otto
一坨带电的使
你每天起来嘴必被塞电棍
电棍这个b脸有没有原图啊
金子是优良的导体
这下现原形了
已收藏至《给大家来点想看的东西》
不如我的电棍猛
返璞丁真了
一坨时间这个美食家
草，昨天睡觉的时候刚好想到这个点，今天一打开就被做
欧内的手 好汉
电似你得了
不愧是我群弄潮儿中的弄潮儿，举办了
分子料理是吧？
我凤凰战士呢
电棍（大嘘）
已秒点收藏
同素异形体是吧
可算让我听完整一次“大家好啊我是电棍”了
比blb那根好使
做这种视频的up精神状态怎么样
🤣
这下真是电棍了
@水蓝蓝很懒 @狗剩今天起啥名
凯南开大啊！
整点更多大家想看的东西
一坨沈阳美食家这个蚂蚁上树
给我气笑了
聚能电弧是吧
双关是吧💧
水浒传otto就是被电棍电的是吧
好电！
@蜜獾防身用品 工作累了，可以看看这个放松一下
电出生
"评论违规处理通知

您好，您在大家好啊，我是电棍下发布的评论『你**这**电**』被举报涉嫌违规，经核实因低俗的原因已被移除。请自觉遵守国家相关法律法规及《社区规则》，良好的社区氛围需要大家一起维护。"
你这视频就相当于用金碗吃史，好素材+烂活
你不如直接说这是嘉阳巨
我测你们码
今天晚上睡觉必被电棍电似
@不要特色
武魂真身!
像个鬼头
感觉周杰伦不如。。。大沈老师
曹雪芹亲自给红楼梦续上了最后四十回！
回动物园的三天，最伟大的作品治好了我的癌症晚期
"吉吉国史书电棍史书，电棍高质量二创到你这绝唱了。
唯二觉得可惜的作品，群青差不多200万和野区只有80万。
你属于是在电棍高质量二创的棺材板上放了束花，刻了个二维码把所有操作全放进去了。电棍高质量二创从2022－8－3彻底寄了。操作不起来了。"
一段MV，半部电棍史！现代主义的好汉与后现代主义的栗子头在鞍山展开决战，无数一拖四的大师将电棍不断解构，形成电棍模因的新浪潮运动。新浪潮运动激涌的浪尖卷散了人文主义的雾霾，后世人们将这段历史称之为——说的道理时期！
"前不见幻翳，后不见小风
念拉宝之悠悠，独哈比之下下！"
就像去高级料理店点了生鱼片，光吃下面的冰也有一样的鲜美
稳健的狂 鞍山的王！
作为一名棍学长我觉得这太酷了，很符合我对冰的想象。束缚并带着米诺。
"说的道理原来是从栗子头变过来的
玛丽卡就是拉达冈"
@_Karasu_ 你不及沈默的一根毛
感觉就像刚刚还在抱怨一个韭菜盒子吃不饱，厨子马上上了一桌满汉全席一样
一个初生穿越时空遇见了一群初生
这词儿填得太雅了，吉吉国民听不明白的，换成古神语+鬼叫就可以了
前年的主流是古神派，去年的主流是温婉派，今年的主流是什么呢？是说的道理🤗这坨
@杰威尔音乐 比你们老板唱的好听
还能出完整版啊
四分十秒，沈默最伟大的作品治好了我的急症晚期
在吉吉国的漫漫长夜中，有几颗彗星划过，沈默沈默记住了它们的光芒
我的评价是，动物园集大成之作，吸收了三年的精华，有望超越国玉的战争♿️♿️
如果这件作品和明天的事情一起发，那么确实还是一点点可能成为最伟大的作品
如果这首歌到明年还没有100万播放，那说明吉吉国民只吃能那拖十了
这里面没有沈阳美食家，大家都知道是什么原因了吧😋
卓的号啊
等哪天沈默老师得了k病一直摆烂，我就放这首在他病床前疯狂弹他的氧气管，让他同时感受痛苦与愉悦
以为是维纳斯的断臂，没想到是霍金的轮椅
已用红色顶部弹幕施工作品出处，有遗漏之处还请各位指正补充
大山
前不见古人，后不见来者，念天地之悠悠，独沧然哈比比下
学术大牛写研究综述
"纯纯的动物园史记！
史家之米诺，阿黑之鲁西！"
最伟大的作品是不是周最伟大的作品不知道，但这个绝对是目前为止棍歌界最伟大的史，听泪目了。
磨碎了多掺点葡萄糖，不然劲太大，我建议体积1:3，这样三个月头发就测不出来了
这作品不直接参加黄绿合战属实浪费
正确的，这就是大家想看的东西
灵魂P图蚌埠住了，欧内的手好汗~
“这电棍的二创，源远流长”但是现在动物园已经似了两个了，这充满活力的二创又能做多久呢
"这个视频比@杰威尔音乐 的优势在哪儿？
它免费！可后台播放！是大家想看的东西！打赏只需要两个免费的硬币！"
你这次只发后半段，先骗一波硬币；然后再发完整版，不是又可以水一个视频🤔
哈姆停止了叫嚷
感觉周杰伦不如。。。大沈老师
"今年是得阿尔兹海默症的第十年。我感到许多东西正在离我而去。我先是忘记了那些精丽的辞藻，然后又忘记了那些复杂的句式。接着忘记了语法，最后，我只能用一些破碎的词汇来表达自己了。
记忆也在离我而去，我现在唯一记得的我身边这个深爱着的沈默：我想趁自己尚能动弹陪陪她，到了我这个年岁，所有平凡的时光都是一种生命的恩典。
于是我对沈默说:一得格拉米！"
关于为什么沈默老师这么长时间不更新的原因和大家说一下：这段时间沈宝比较缠我，大家理解一下
大牙老师在看吗，在看的话龇你一牙
把这个二创再倒放一遍 不是又能收一波投币？
这没火过鬼叫 吉吉国民都可以趋势了
吉吉国集大成者！最有攻击性的作品！
这个视频唯一的缺憾就是没能写入大狮老师的bones
可以，终于有D老师了，唯一真神
非主流的小团体亚文化得以兴盛，感谢二创作者！
说实话，我原以为这个就是今年的t0了，谁知道半路出来了bones
回动物园的三天，二沈治好了我的癌症晚期
群贤毕至，少长咸集，高朋满座，人杰地灵。
有一种在最终boss前回顾整趟旅途，回想过去和现在所有同伴的美感
维纳斯断手终于接上了欧内的手，你就是做这个的！
溜不到一千万吉吉国民就是p用没有
在所有人都在吃文宇史的礼崩乐坏的吉吉国里少数还闪着光的作品
动物园的集大成者！甩了大米洗澡十条街！
8-12留言：绝唱了，不知道是太阳春白雪还是山猪品不来细糠，电棍otto的高质量二创操作不起来了，就卡在鬼叫和古神语这了，上不去下不来。23.2w，寄了
为什么不给我A老师《shape of ybb》留一席之地？😠并驾齐驱打压我A老师是吧
我宣布沈默老师今天就是吉吉国太子！
置顶🍭🐷
我早就怀疑超级棒棒糖不对劲了
k老师三宝让你玩明白了属于是
放个原唱给自己遮羞呐
"猪鼻侠

主演 猪猪侠——侯国玉

超人强——许昊龙

迷糊老师——滕春龙

菲菲公主——腐团儿

教导主任——啃玉米

小呆呆——张顺飞

波比——牛百川"
能不能先把原唱去了
猪猪侠不是猪头山泥若？电棍顶多算个波比
下一个视频还能有这个质量我下一次肯定关注了
就离谱
属于是出道即巅峰了
伊蕾娜我的伊蕾娜
大专填词 中专调音
我的评价是：哈比下哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
猪猪侠的主题曲就是国产动画的巅峰！
你们做这个的词是统一的是吧，来回就那几样。😅
首页
你被小风传教了是吧三句不离古神
好
我的评价是：即是拙模，又是超越
用力吸!
我的评价是：好好好好女
你调的是你吗
又是大up害怕限流创小号是吧😅
"菲菲公主被超人强波比大泰三人非礼迷糊老师不在我怎么去，你告诉我！
菲菲公主被猪霸天儿子超人强非礼我都能保得住她吗？
如果迷糊老师在的话我为什么不在？你告诉我，啊？
迷糊老师都没有在为什么我要去，不是迷糊老师都不在你告诉我我为什么要去啊？啊？超人强开科技然后我还不吃超级棒棒糖变身就过去送死，迷糊老师都不在我一猪鼻为什么要去啊？啊？
来，你告诉我迷糊老师都不在我为什么要去？"
我很喜欢我一朋友说的话“一把游戏几百个寄  你比寄寄boy还能寄  ”
40播放是怎么上我首页的😅
你就不能把原唱哔掉阿
原声不关这波我不能给你封神
桀桀，猪鼻太多了
寄寄棒是吧😅
好
这原唱声比电棍狗叫声都大就离谱
我的评价是：https://b23.tv/qxM4z5
K老师来你上你大号说话。
什么猪币填词
这波属于是创小号打定级赛用力过猛了
😅这寄吧原曲台词声太大了，不加字幕都听不出来调的什么玩意
完了，吉吉国也卷起来了
置顶🍭🐷
@青柠动画城
不觉得很落后么？作为一个外星生命体我觉得这太落后了，很符合我对地球人类科技技术的想象，愚昧并带着无知
200粉丝整百大的活
"溜        戒（我给你房管你要说不明白***）
👇       👇"
欧内的手手
建议改成：寄寄boy😅
我的评价是：比k老师好，所以比k老师烂
欧洗给~奥奥奥奥奥奥奥奥利安费↗
k老师小号是吧
百分百K老师小号，甚至不用猜。
你在群里吗伊蕾娜子🤗
k老师别憋住自己了，上大号吧😅
杠精臭臭 猪鼻霸霸 超级棒棒🥰
2.7w播放量出现在我首页，我多半是寄了
"比k老师好一点，比d老师差太远了。

寄了吧"
你这开头在墓地放没点东西出来我是不信的
一千点赞都没有上了我首页，属于寄了这是。😅
@k老师[傲娇]
你寄吧能不能先给原来歌词消明白啊，琴瑟和鸣呢是吧😅
别尬黑，K老师引起一波新风流，你以为up他是乱调的，他可不是乱调的，超出意外而又在情理之中，一天不听我就难受，现在唱什么歌都不在调上😅
五人游戏四个坑比三线全崩二级没处理好一句话：寄了
完了，看到标题我就开始笑了，我是不是大了啊？
这次视频最高的清晰度就是高清 从480到1080都是高清 应该是源文件烂了 能换换一下吧@吉吉国民拉克丝 这么多人咋都不说这个呢。。还是大伙真就只看个片头
炉石，我的炉石
这画质比水原千鹤的裤裆还烂
现在的小青年你搞不清楚你天天就跟就跟干什么一样上网搞个东西就跟打仗一样的干什么呢？对不起在下18岁就出来闯江湖了，闯了10几年，唉，什么东西没见过什么事情没见过什么人没见过。对吧，不是说这些大话。怎么做事怎么干什么，我30多岁的人心里没数？唉，要你十五六岁的毛都没长的人教。你知道实际情况吗？你懂吗？你什么都不懂，你根本都没接触过，你一点敬畏之心都没有，知道吧，两个字形容叫鬼屎，三个字形容叫没吃过亏。
三秒五喷，OTTO这名选手带给我们的惊喜是在是太多了，他不只是大faker，更是大污渍。
别尬黑，棍子哥不是还留了五个马吗？
"这一世，他是无极剑圣，而他，被人们唤作圣枪游侠；
两人在中路相见时，却犹如前世恋人一般，心中似乎有千言万语可叙，可战场之上，哪容得两人详谈，当大军短兵相接那一刻，两人浑噩之间，都如鬼使般冒出一句：
“马老师，我们之中注定要有一战”
“棍儿，就让我看看你都学到了些什么”
二人都看向对方，心中带着疑惑
——先打一架，打的时候再把问题问遍
……
一刀，又一刀，马老师每一刀都被棍儿轻松闪过；
一枪，又一枪，棍儿的每颗子弹却都似鬼使神差般绕开了马老师的要害
“这人的身法招式，为何如此熟悉！”
万军从中，两人招式之华丽，与其说是在战斗，倒不如说更像是在跳舞，乃至于调情
“哦就硬追，就硬锤？你不怕我队友的吗？”
“就打猪鼻就打猪鼻就打猪鼻！！！”
可，马老师身形倏地一变，竟直奔一旁的狂野女猎手而去，提起长刀便要她血溅当场！
那女猎手唤作若小姐，人如其名，不是什么打仗的材料，不过是家中富裕，送来军中，混个功名罢了
——而家中给棍儿的任务，便是保护好若小姐，如此，棍儿完成与若小姐的婚约，棍家必将晋升世家
棍儿本不该多想，而此刻，他的脑中却有一个声音说着
“你又犯病了，马老师”
下一刻，棍儿E接点点接Q接点点，几枚光弹利索地了马老师的身体
那一刻，棍儿心中没有太多战胜的欣喜，反而有一种冲刺完毕之后，贤者时间的失落，
进而，却是一幕幕往事在脑海中涌现……
面前受惊的若小姐强忍住眼眶中的泪水，掏出一块手帕，想为棍儿擦拭脸上的血水
上一课低头不语的棍儿，此刻却猛然推开若小姐
“马老师，你把我教得太好了”棍儿轻轻地说
“什么？棍儿，你说什么？”若小姐怯生生地问
棍儿没有说话，他举起圣枪，对准了自己的下颌
下一秒，砰，脑洞
……
“大司马，电棍，这是你们轮回的第一世，若是想要修成正果，白头偕老，你们还需如此轮回九百九十九世，每一世你们皆要相撒，你们不打算放弃吗？”
两人不说话
良久，电棍说
“马老师，下一世，换你撒我”"
总感觉他有时候特别的菜，但有时候又比较正常
otto为什么要怕时光平a啊，硬抗吃镀层也没事啊
《喷人又不是我的主业》
不懂就问 奠棍老尸没有战队要怎么还不退役啊？
苏宁就是电竞掘金  打不赢湖人把快船送走了
今日份仙男营业啦 无语子 今天去捐精精 救命🆘我真的哭死 呜呜呜这家医院的套套真是yyds 啊啊啊啊啊啊润滑剂也是绝绝子鸭 我暴风吸入 好喝到跺jiojio 路上还看见一个普信女 真下头 不管啦 今天跟基友也是在逃王子的一天🌹好想谈一场双向奔赴的恋爱呜呜呜
装啥啊我吃你全技能你都打不过我你是啥啊
我是大会员！我不是🐭人了！我不是🐭人了！我不是🐭人了！
拉克丝这里已经被学子攻破了，约伯儿招惹了原批，天下哪有传菜员的存身之地
《他在和谁对线啊》
一级半血两级越塔三级鳄鱼四分钟五个刀：羞男
猴脑被啃了？耳机漏电？尸变？三选一
不太懂，电棍中路那一波为啥骂
拉克丝你怎么跑到jj国去了，那边银多危险，快和我回家
这期的标题基本上已经是拉克丝王朝的最顶级诗篇了，我不忍心再看下去了，见证盛极而衰是一种苦痛。
不懂就问在这里骂引流贵物太多会被骂引流贵物么
mxz这就破防了？太好孝了
好糊啊
我要把拉堡注满！
这画质咋跟炉石那么像呢
换我上我也骂这b时光
2323年还有11个人正在看 快回来吧@吉吉国民拉克丝
不是这电棍怎么还听押尾的，哪个老哥给解释解释
好好好好好好好好好好好好好好
吃不到塔皮还不是自己不努力😅
两年了害有人看啊
有一说一，有点解压
一个铸币两个巴
开了消音跟完形填空似的
好好好好好好
五人游戏四个坑比三线全崩二级没处理好一句话：寄了
这标题就离谱，看完就笑了！！
av画质av画质av画质av画质av画质av画质av画质av画质av画质av画质av画质av画质av画质av画质av画质av画质av画质av画质av画质av画质av画质av画质av画质av画质av画质av画质av画质av画质av画质av画质
拉宝
"？
啊"
当中单和打野都是otto时，我们可以把锅扣在其中一个人的身上，此时神奇的事情发生了：锅会在中单和打野之间不停的往复，这就是历史上著名的“otto永动机”
为什么骂人主播？只封我卢老爷？
马可波罗
指弹也是二刺猿，建议赶紧remake，属于是直播看多了/流汗黄豆
我就为了避免这种局面从来不打召唤师峡谷的，就极地，不用在那恶心人，什么对抗不就是比谁更恶心人吗，玩游戏爽就完了
火气太大
消音真的影响观看体验
这里的都是什么贵物啊😅
7777
这波啊，这波牛头wq闪敲起来艾希就不会被国王骂了
好工整啊
自古2P没人看
脚本大嘴，一秒五喷
第一首BGM是什么啊
没有轮椅的吉吉国王怎么可能跑的快呢？
哈哈😅
置顶听说要我弹《绝不会忘记》，我直接吓得逃跑了。幸好在学校里遇到一个很厉害的吉他手教了我弹吉他，完成了表演，虽然现在已经没事了，但是那种紧张的感觉还是让我一生难忘。
以前我调音还很烂的时候，有一位路人给我的视频留言“好听”，那是第一次有人说我的调音好听，当时我太开心了回了他一句“谢谢，你是第一个夸我调音好听的人”，要是没那句话，我现在还会不会在这做鬼畜呢？这也是我自己的“绝不会忘记”吧，希望2023年大家也能越来越好!
封面甚至还特意给otto加了个虎牙，他太细节了
"不是《绝不会退役》我不是很认可
《若能化作星怒》什么时候安排上啊"
我正式宣布波喜多改名为后国郁
大伙不是想看填词，只是想在孤独摇滚完结之后，还能看到有人调音
很喜欢上期的评论：这回四个色都凑齐了，我看你还怎么霍霍孤独摇滚【東雪蓮_流汗】
典 但是你这还不算最狠的，我记得我以前小时候我在学校里边玩，突然有个人拉我去她的乐队弹吉他，我这人心善也不好拒绝她。然后就只能和她一起登台表演，当时我就只记得两眼一黑，昏过去了，幸好我是家里蹲，身体素质不错，一会就醒了，躲在一个纸盒子里边完成了表演，虽然现在已经没事了，但是那种紧张的感觉还是让我一生难忘😂😂😂
"AI电棍：绝不会忘记 VS 【电棍】绝不会忘记
我宣布人工队获胜！✌"
下一个封面要霍霍星歌姐了是吧
后面还会有孤独摇滚的作品吗😡没有我就不催了，改催道道子与理理美🥰
@DJGun 绝不会忘记你的😭😭
“冲刺再冲刺回到鞍山之后”光是这句就能薄纱ai了🤣🤣能把大伙气笑的同时还不缺乏技术力并且包含原音源的寄情，帅！d老师！
k老师做的所有视频都没你这五个合集做得爽，我的评价是：被低估的神作
你这封面把广井的虎牙P得跟吃和成天下吃烂了一个牙似的
当一部番结束以后还有人在努力的二创，我觉得这就是一种摇滚精神
这个质量只有10w播放吗，吉吉国就剩ylg了吗
"《那个选手》呢😭😭😭😭
《若能化作获嘉》呢😭😭😭😭
《翻转轮椅，纸钱洒落你身》呢😭😭😭😭"
让我们来看看机器队的表现:【AI电棍：绝不会忘记-哔哩哔哩】 AI电棍：绝不会忘记
那我缺的卡拉卡拉这块能不能给我补啊
封面嘴上贴颗牙给我整笑了
兄弟你这虎牙是把IWANNA里的刺儿给挪过来了吧
D老师可以嚯嚯别当欧尼酱吗
你这个b虎牙让我觉得被打得就剩这一颗了
"笔记
这b合集给我整笑了"
我刚知道，大d老师昨天跟其他人谈论时说，绝不会忘记做出来前一直焦虑，这是它赌上了所有的奥利安费做出来的，很怕不合出生胃口，也怕随着年龄的增加，不再了解说的道理们的想法。这也是我所怕的，当all in和欧西给他们不再懂一把米诺，我该哇袄什么
以前我精神还很正常的时候，有一位up给我的首页推送冰狼，那是第一次有人给我冰狼，当时我太开心了回了他一句“我喜欢你，你喜欢我”，要是没那块口味王，我现在还会不会在这吸呢？这也是我自己的“绝不会忘记”吧，希望2023年大家也能越来越好!越吸越爽！😋
跟ai电棍对冲是吧
ruo能化为星座速速安排上
四个b脑袋用完了，开始用酒柜的了是吧，一会是不是虹姐的二里的也要用上
封面那张b脸上还p了个虎牙是真难绷
调音很好听，纯纯的享受，但是很倔强地在开头保留了一点鬼叫，有一种故意不清洗干净的大肠的美。
今天是我生日，一觉睡到大中午就刷到D老师的视频🥰真是我收到的最好的生日礼物
孤儿院长大那句弹幕来了个我觉得我是没绷住🤣
你这封面还给p个虎牙的，挺细节啊😋
人力必将薄纱AI！
催更《若子化成星怒》喵，搞快点喵
我也喜欢你♡
有你才是年
我还以为你趋势了
置顶听说要我弹《绝不会忘记》，我直接吓得逃跑了。幸好在学校里遇到一个很厉害的吉他手教了我弹吉他，完成了表演，虽然现在已经没事了，但是那种紧张的感觉还是让我一生难忘。
Hi-res无损音质就足以证明他的含金量了🤗
神作。在假期快要结束看到d老师新的孤独摇棍就像是高中开学的前一夜打斐济打了个爽一样痛快
后藤一里？后藤道理！
你这b封面还真有的p头💧只能说星歌和波奇他妈也难逃了，广井乐队也还有三个人的份😡
期待《若能化作星怒》
速出那个乐队还有若能化作星座
以前我游戏打的还很烂的时候，有一位路人给我的打字说“出生”，那是第一次有人骂我，当时我太开心了回了他一句“哦西给哦西给。”，要是没那句话，我现在还会不会在玩游戏呢？这也是我自己的“绝不会忘记”吧，希望2023年大家也能越来越好!
文化节开始了。来到秀华高中的哈比夏等人来到候藤一里班上的女仆咖啡厅，却被告知一里去了厕所便一去不回。另一方面，落跑的一里为了逃避现实打开手机，却发现自己视频底下的留言和想像的大有出入。
传统香烟的魅力！
调音能力没什么好说的，但是填词一半日语一半中文实在是土，要不然就全日文让电棍好好唱，要不然全中文给电棍骂骂
孤独摇棍不能没有D老师，就像电棍不能没有尊尼获加！
广井嘴里还叼个鼠标是吧😡😡😡
跌，能不能做一下 山泥若能化作星座😭😭
道道子呢 我缺的道道子这块儿营养谁给我补啊？？
好好好，d老师速速更新《不会打职业》《小小的焚》
封面的b虎牙真没绷住🤣👉
d老师一定要做下去😭😭
主页终于凑成个战队了，那么什么时候出追加战士呢？😡
爆完孤独乐队的金币，来爆酒鬼的了是吧
我现在就要看到《若能化作白银》😡😡
置顶祝大家新年快乐，大伙点个赞叭！
置顶谁最出生
能不能来个小棍替父报仇，哈姆雷特的续集啊
你这上下文都还连着的，小若详见《炫狗我们交往吧》
终于明白为什么有人不喜欢看牛头人了，第一视角代入电棍感觉人生可以直接点了
太天才了
上春晚吧 正好也是婚姻主题了，今年春晚五个三个夫妻吵架，就差你这一个
电棍笑传终于到了电棍为人所嘲笑的地步了，这一集里电棍失败的彻头彻尾啊
能不能来个小棍死里逃生，忍辱负重在老uzi那修得真传后为父报仇，金庸的续集啊
亲子鉴定和挖坟填土我笑成傻子了，你真的是天才
"从karasu收藏夹来的，天才！
不是k你没死不能给大家托个梦啊？"
你回来，是为了那些回不来的人！这就是大家想看的东西，太好了！黑手老师新年快乐！
小山泥若出生的有一瞬间，是把炫狗戴在头上的
下一集电棍要复仇吗
不是，上次还能爆星这回怎么拉了胯啊
滴冰认亲那段儿，初见照相馆编剧十辈子想不出这种点子🤣
黑手弟的活是可以的，黑手弟确实行
发送评论“加油”鼓励一下up主
ylg连小风都认不出来
太绝活了有点，艺术品@纸绫
天才！天才！天才！
你真尼玛的是天才
不是这么好的活现在才推给我啊
"之前能一刀砍烂阿黑陆星，现在菜的被🐷一套秒
快去找尊尼获加！"
吉吉国木偶戏大师！
黑手弟这个大果，选材好笑料足制作正啊，剧情流畅还不拖沓，我不看都不行
现在回顾前作觉得电棍被戴帽子纯属自己找的
很符合我对现在瓷器家庭的想象
黑手哥我最爱看你的活 剧情连贯精彩有创意 动作语音流畅 你是我最喜欢的小剧场作者新年快乐
棍家之绝唱 无韵之米诺
怕得是我今年年度视频
up绝对是天才，前途大大滴
给我更新，干碎ntr
才这么点播放？我觉得这是动物园最狠的活了
绝活，我的评价是动物园数一数二的小剧场
你让我找回了最初看春晚的感觉
笑死哈哈哈哈哈
黑手老师的创意和技术都是顶中顶，《电棍笑传》是动物园二创的一座丰碑！
24年春晚我是总导演我直接大屏幕赌上职业生涯放这个
下集是不是要为父报仇了
置顶祝大家新年快乐，大伙点个赞叭！
呜呜呜我的小风儿
什么海绵宝宝野风儿
复活赛刚打赢就给大伙看这个，你币有了
我的评价是：根本不是豌豆笑传能碰瓷的
我只能打9.9分，但如果最后小棍来一段唢呐，我才会给10分。
小棍成菇儿了🤣
更新啊，你不更新我缺的这块营养谁给我补啊？
你完全可以在这里引流，可是你没有😭我喜欢你😭
这视频什么时候都有人看
【置顶】我啪的一下就点进来了，很快啊
"如果这是k做的，我会攻击他
如果这是文宇做的，我会攻击他
如果这是白井做的，我会攻击他"
像在看我同桌在废纸上画小火柴人
你的作品有一种很奇怪的张力
表情已过期，续费后再使用吧！
你还有不会下半年才能出后续吧，
"黑手弟的每个视频都是神作
我爱你"
这视频有种以前快乐驿站的动画味儿，高速灵动的动作和这几个人的B话相得益彰。
你就是下一个双马尾!
天才!太他妈顶了!
爽！大年初二就给兄弟们整这个！
动物园欠你一个百万播放
pv太好了！吉吉国跟其他曾经的亚文化圈子缺的就是这种pv做的好的大佬……
😭我靠，你快点放几坨说的道理在开头引引爱吃一坨的小伙伴把😭我靠
"没有负了wowaka先生的这首歌
谢谢你"
用答辩做颜料画出来的蒙娜丽莎已经不能称之为是答辩了。👍
我只是很喜欢鹅妈妈，完全不认识这个梗XD。就PV制作和调音而言实在是太厉害了，但是填词好有攻击性（）
"好pv，看出电棍现在灰暗、黯淡无光的职业人生；
好调音，有比电棍原声更加细致入微的技术力；
好填词，把电棍丑态、颓态的现状概括了个遍，精准又直接。
最好中好的是这个假设，能与很多人共鸣，当年电棍不去读博或许是另一般模样。
电棍是有职业梦的遗憾，我们何尝没有自己的遗憾呢。
这个“如果说”，实在是太诱人了，好像不能回头却近在眼前的韭菜盒子。
但是它凉了，所以我们只能尽力抓住后边新鲜热乎的韭菜盒子了。"
"神中神，溜，狠狠的溜
在不破一伯万我只能说吉吉国民只配吃史了"
“吉吉国不断蓬勃发展的故事里，还需要我这一个落魄的国王”
这技术力和这质量，视频不过百万我只能说山棍吃不来细韭菜了属于
这么高技术力啊，你这属于是在卢浮宫吃韭菜盒子了，牛逼中透露着高雅
"wowaka听了高低得出来给你一拳😡
如果他真的能出来就好了.....
原本电棍的鬼叫和攻击性只能算是一罐啤酒
加上这个神级PV和完美填词结合真正成为了皇室御用酒的——“尊尼获加”
而苏格兰威士忌的商标则是一位绅士
长及膝盖的裤子、工装衣服、眼镜、帽子和手杖。手不仅是用来拿绅士手杖，更是勾兑出无数独一无二威士忌的一双手；脚的精神不仅是因为它与行走有着千丝万缕的联系，还在于一种精神意义的形成：不断前进，永不放弃。“行走的绅士(Striding man)”
代表着尊尼获加对高品质的极致追求，正如高球场上，永远没有最好，只有更好。对于勾兑威士忌艺术也是如此：一丝不苟的精神，永远不断探索、前进的步伐.
亦如不断涌现的电棍好活鬼畜一般.
当您品尝尊尼获加威士忌的时候，也就从其品牌标示感受到源于尊尼获加家族所坚持的信念和追求一一通过不懈的努力，保持永远向前的精神，可以激励你克服困难，实现梦想."
啊，原来这个作品是三创吗？我还以为那个是模仿你的...
令人感叹，道理鬼叫时代还能有媲美d老师在世的作品
这高技术力都不火？吉吉国民是不是只会找史吃
这首歌说实话也没什么特别的啊？？还不如我第一次去动物园时，并没有什么特别的感觉，因为独属于我的欧内的手，我早已遇见，初次遇见你的那天，齿轮开始转动，无法停止那将要失去什么的预感，虽说已经有很多次了，让我们再来一个奥利安费吧，Can you give me one last xuan？
@户山柠檬 @我是个蛇皮怪 这是真神中神
我还以为是被举办下架了，原来是官方自己补档啊，神！
标题的baton确实是警棍的意思，但电棍当年用的游戏ID好像是叫estick，好像还拼错成了estike，要是能把这个考据用上我想会很有趣
就像你趴在在厕所地板上玩史玩习惯了 忽然有一天有个人把一块新鲜出炉的法国鹅肝摆在了厕所的地板上 你看见了这块鹅肝是抱着吃史的心态来品尝的 结果尝一口感受到那种美好弥漫在自己全身的感觉就明白这是自己这个层次的吉吉国民永远接触不到的 所以你只尝了一小口就赶紧用沾满史的手小心翼翼地把它揣进兜里 每天想吃史的时候都会把它掏出来看一看闻一闻 然后你就再也吃不下去史了 因为你的层次已经提高了
"尊敬的各位b友、各位吉吉国民、各位初升、各位易拉罐们：
　　今天我们怀着万分欢喜的心情，来纪念 @-鲜榨河豚-  的棍子爹童谣于2022年12月29日突破20万播放量，我衷心地感谢大家，在百忙之中来到这里，与我们一起欣赏神作。🥳🥳🥳🎉🎉🎉        
　　再次对各位的到来表示由衷的感谢！🥳🥳🥳"
老师有这个技术力干什么不行啊😭😭😭神降临动物园了属于是，我感激涕零
吉吉国吃不了细糠的，这个神作估计也不会有与质量对等的数据
你拿出wowaka之后我就知道t0来了
调音顶级 填词顶级 pv顶级，没人看只能说都不懂欣赏

我不能成为像丨✓一样的人，这一次一定要下定决心努力学习
流畅度pv调音顶中顶，什么六边形战士
神! 让我列个动物园二创排行榜的话这个绝对前五!
引来的纯良路人也高度评价 神中神了
感觉是吉吉国历史上第二个PV真神
说实话，在我看到鹅妈妈被做了电棍MAD的时候，我是怀着复杂的心情点开的，但是看完以后，可以说这个作品完全没有负了这首歌本身，无论是PV，调音，填词都是实打实的艺术品，没有鬼叫的骑脸但是震撼感不减，这质量高低不给你充个电都说不过去
"我认可的吉吉国最强人力
不同于国玉战争意识流的崇高
也不同于【不该】的感情渲染的引人有感而发
更不同于向轮椅奔去的顶级调音的震惊
而是既给人震撼的感觉，同时抒发了自己该有的情感，还有调音音色非常适合这首歌，这个音色我听十万遍都不腻，简直是一股清流，填词方面同时运用抒情和叙述，选曲方面不用多说，是非常适合电棍疾走感强烈的歌曲，搭配上顶级pv，简直就是画蒙娜丽莎的时候放【高山流水】！如果要打一个比方的话，那你就是顶级食材搭配上顶级厨艺的顶级厨师！👍
综上所述，我认为这是吉吉国第一人力，如果这破不了百万播放，那只能说明吉吉国的高级鉴赏师都死了😹😹"
点赞了，虽然不太喜欢动物园的攻击性，但是我认为这样的作品如果无人问津的也太可惜了。
不来溜的人我只能说你不能成事
我歌单这块属实是让吉吉国入侵完了
有这技术力做什么不好非要来做这个愁b动物园
我求你了tag加个说的道理引引流吧，wowaka的鬼畜至少也得50W+吧😭
放在吉吉国是绝对神作，放眼所有人力也是pv填词调音三者皆具的顶级作品
我的评价是这个视频不到一千万就证明吉吉国民只配吃说的道理那坨答辩
动物园欠你一个百万播放
"神作
在这鬼叫和说的道理横行的粪坑中，这部作品如同璀璨的黄金一般闪耀"
"没想到我还会有所触动。
我以为我早就迷失在幻想中了。"
神中神！新吉吉国殿堂级作品，调音pv都是一流的
破不了一百万说明吉吉国民只配吃史了
"“要怎样，才能摆脱这不堪的模样”
“实非我所想，职业赛场还有曾经的光”
“要不然，把这被人所嗤笑的念想”
“最后这一段，将其的所有都尽数释放”
“若能回去，你还会自暴自弃吗？”
“若你回去，你还会痛改前非吗？”
“年少的那份轻狂能更加抑制在自己的心中吗？”
“还能看见应成为的希望吗？”
“还能看见该成为的希望吗？”
“现在如果我想要改变，那还来得及吗？”"
@Just1ze_
立意已经升华到不是该用1t4评价的了
"神中神
可惜很多人都习惯吃猪糠了😢"
@RaRaRaven
如果这个视频没在过年前百万的话，吉吉国国民活该去溜答辩
神中神！答辩中的究极艺术！
每次随到鹅妈妈就想来溜一遍，有种莫名的背德感
“吉吉国不断蓬勃发展的故事里，还需要我这一个落魄的国王”
你是有实力把猴子拍成美猴王的
wottoka系列里比肩世末职业选手的神作
能不能让吉吉国的去尺史啊😭😭来v家做点正经的吧
感觉up可以和别的像沈默或者karasu这样的大up整个联合投稿，播放量会好很多
v家和电棍总有一个拖你后腿了
这个艺术证明了吉吉国没有含金量！
神中神，抛开动物园，在整个二创界里都是一流的作品
"笔记
得老师，提要求你真做啊"
好好好，我每天睡觉起床就是为了听这个
真正的豪放派，鬼叫不是为了鬼叫，而是呐喊
庸才用鬼叫摆烂恶心人，天才用鬼叫铺垫伴奏声，鬼才用鬼叫宣泄真性情，我曾经以为鬼叫一无是处，现在才发现一无是处的不是鬼叫
确实是想不到是什么原因让得老师粉丝还没破万
这首歌原唱拉就拉胯就拉胯在那意义不明的词上，得老师神之一手填词一把就提上去了，我的评价是编曲跟填词的双赢有种设精的快感
只有在徳老师的作品中，我才会看着皱成一团的电棍的脸一点都笑不出来
我说过，想当百大急不得，得老师制新的冰拖不得
为什么你总能在原曲的基础上更进一步？《县城》是，《精卫》也是，到底是原曲基础太好了？还是你对动物园音源运用的太得心应手？
"前有安和桥，后有精卫县城，婉约豪放两手抓。
看似易拉罐，冰往嘴里塞。"
得老师真不用急着出刘森，现在这几首已经很够溜了。刘森的歌还是得沉淀下来好好写词慢慢调，急不得。
与县城齐平的青藏高原！
原曲唱的挺虚的，词也不知道在说啥，还是这个好
经过这一曲，我开始审视棍于摇滚的意义
发现这个鬼叫可以做核嗓
神作，我感觉跟县城不相上下，得老师属实是把原曲提到了它不该有的高度
是现在我所有击败，所有的癌，为什么不明白@木木鱼-official @深海蜜饯 @完全流体
你才是真正的摇滚大师，不用华而不实的词藻，不借口口相传的名声，像独立乐队一样用粗糙的allin吉他欠债的主唱灵魂的鬼叫完成了真正的摇滚作品！
好好好，属实是县城之后的又一座珠穆朗玛峰了
这个和县城都搞上网易云吧，太上头了
最后是你唱的？怎么感觉是女声
欸不是，刚溜完原曲你咋就做了啊
评论了一下这播放量被线留了秒删哈哈哈
爆杀原曲
还记得大半年前A手刚4时候得老师说你整不明白活了，现在看看实际是得老师摆脱了束缚😇😇
因为这个去找了原唱听，听了两天脑子里循环的却一直是电棍的破锣嗓，听原唱就仿佛顶级的日料底下没有放冰一样，失了鲜美
得老师成功在豪放和婉约之间开出了新路，兼有豪放的攻击性和婉约的解构升华，并且使得电棍作为一种文化意向从星海深处最终落到了土地上。至此，电棍得以在大地上扎根生长，未来必将生生不息...
听了你的去找的原版听，也很喜欢，但还是想听你这版，那声嚎叫一直在我的脑子里不停地响啊响啊响。我不明白这意味着什么，可是每天下了班在沉沉的夜色里，冬风灌满嘴的时候，我也想纵声长啸。
“是现在我所有击败↗！↘！”，这个“败”字调的肥硕而不腻、延长不失真，无奈中透露自嘲、戏谑里道出庄严。将叹惋撕碎了揉在现实里裹成人生，谁又在吐烟？谁又在叹气？
得老师你以前是不是混u圈的时候跟别人对线被举报很多次呀？你的视频被限流得太离谱了
得老师，宋冬野的《郭源潮》能安排一下吗，虽然原作比较长，但是我感觉你一定能做的很棒。
得老师对每首作品情绪的拿捏与宣泄，都是独到的、不可或缺的、正确的。无论是安和桥的“奥利安费，all in”，还是县城里“哇袄”延迟加长的处理，都是顶级。已经在期待下一首了（推荐得老师听听草东的大风吹）。
在没人的马路上跟着一起吼，啊↗↘↗↘↗↘——太爽
一万粉就在今天！pause！！
求求你上传网易云吧，我一天不溜十几遍我感觉身上有🐜在爬🥵
得老师的鬼叫与传统鬼叫有所区别，得老师的鬼叫不是单单的鬼畜，而是融入了情感，正如同九转大肠一样，去除了大部分鬼叫的吵闹，但是又保留了鬼叫的精髓，这样你才知道你看的是电棍
能把动物园鬼叫调成摇滚的呐喊，这一手化腐朽为神奇我愿称之为真正的工匠，就像用沾了矢的毛笔写出了兰亭序一样令人惊喜
得老师为啥不参加拜年祭呢？
这么久妹出货，看来你小子被叫魂卡住了
把你的作品从头到尾溜了一遍，感觉你偏冷静的调音风格就该配这种摇滚一点的编曲，不说有多重，起码得能听得出贝斯才有开大的空间，希望能看到all in更多同类作品
"笔记
得老师，提要求你真做啊"
"写了好几遍评论，改了又删，删了又改，总写不出满意的，我不仅在现实里叫不出来，在网上也叫不出来了。
很感谢得老师的作品，把我缺的给我补上了，我喜欢你❤️"
如果沈默的逐星和天上的云让我分神是化腐朽为神奇，那么得老师的县城和精卫就是画龙点睛，锦上添花。
感觉比原曲听着还爽，像是借着棍儿的嘴喊出来一样，得老师老师多做做这种呐喊的曲儿吧
我超得老师的冰太顶级了😭现在听别的调音不丝滑的作品都听不下去了😭
泪点低别看
得老师，djgun也无了，你要支愣起来啊
坏了，先听的你这个，听不出原曲好听了
你的怎么都是后劲大，上次那个深海也是😋
得老师的作品一直都很有深度👍不同于某些作品简单的引人一笑，而是真正在用otto做艺术品
上一次这么爽还是听你的县城
@劫火阿 老师，你什么时候上场啊
"2023.02.12 01:11
刷到这个视频后的每一秒都是我这个白银癌症晚期患者赚到的。"
用我们otto的话说，奥利安费！
吉吉国拜年寄编外压轴曲
我的评价是吉吉王国的绝唱，OTTO二创的墓志铭
这填词，爆杀原曲
得老师一直是我抚琴
得老师加油啊，限的有点狠了。
得老师，两年前我在一众摆子中发现你时十分兴奋如获至宝，在品鉴过出冰，剑种，初升之后坚信你必将成为吉吉国一大乐师，两年过去了，你没一个视频让我失望过，加油
为什么上去不下来！
置顶向1w奔去，冲刺！冲刺！
改成【电棍：finale♿】播放量翻倍
应该拿otto笑调出来刚开始变精污花那段，太契合了
那我缺的鬼叫这一块谁给我补啊
哈比之下
还以为是史，进来才知道不是
为什么我就是没播放量呢？
这下给小花进化成卡拉苏了
把依托使做成了高级美食感快速塞进我的嘴里的感觉
原声太大了吧，把调的都盖过去了
后头的把原曲去了你听听是什么东西
看到标题点进来就放收藏夹了，听了一会又取消了，还好没手快投币
好
为什么视频最后没有硅胶，那我缺的这块营养谁给我补啊
缺的跳脸这块谁给我补啊

😋👍
史家之绝唱
冰！关注上限了，就不关注了，投俩币吧
你调的是我叠！
"*这不过是一袋烂冰
*但是你永远也溜不完！
*哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈"
很好的作品 就是加个硅胶就更好了
"这只不过是一场钻一
但你永远也上不去"
原曲使用100%，剩下的就是一坨
"哈比之下
骷髅山尼斯
骷髅炫派瑞思
鱼人安志斌
蜥蜴教授大飞司
电母羊妈
电棍：父亲 羊爸"
先史后冰！
天才
冰！
好好好
爽！
依托花
破防了

可爱捏，快给toby发过去
这是ao的
underotto！
好狂气的调音
终于对传说之下出手了是吧
创意很好，但是技术有待加强，加油
好好好好好，赏了😢
置顶向1w奔去，冲刺！冲刺！
你就是做这个的!
可爱捏
天才！
牛逼
天才!
我的评价是大伙就是来听鬼叫的，你把鬼叫去了就好像白字不会说话了一样，能看，但是少了点什么
我喜欢你
我喜欢你
天才了有点
原曲不使用？
开头那段唢呐挺好的怎么后面就拉了
不够癫
逆天😠
好好好
气笑了
答辩活
你以后玩的必定都是这个
没有哇袄，没有感觉
活理沙？活埋沙!
好！
"置顶在视频发布一天后我意识到了这次数据统计做的有多失败，所以打算对这个榜单进行完完全全的重置
目前在进行第二次数据统计，本次数据统计目标为单作品3w播放量以上，相关的统计脚本已经请好兄弟帮忙编写了
二次重置有两个目标
1：top1000  
2：对榜单细化，分为主榜单（即完完全全的数据榜）和各类细化榜单（例如音mad，翻唱，古神等等）
时间会比较长，但铁烂不了，我这人就一个特点，写成详细规划表的事情就会按部就班的做下去
目前的打算是统计截至年底，就当是吉吉国二创巨献了，所以这次真的会花费很长时间（希望在这段期间内这些作品不会再次被下架了）"
滚石杂志评世界TOP500专辑，你这个可以叫棍史杂志
应该给我相信和bones在这一期的最后立一个墓碑的
说的道理破五百万了，属于是动物园鬼畜史上最答辩的一天了💧
"首先，让我们恭喜国玉的战争在吉吉国鬼畜top200中荣登榜首！下面为k老师和国玉的战争颁奖！
      k老师–一位独尊寄情调音，为吉吉国后人开辟了新道路的大调音师。在2020年的4月你发布了第一条视频，那时你的观众并不知道，一颗原子弹正在冉冉升起。仅在四个月后，你便发布了你的第一部神作，ottofly。这个作品让你收获盛名的同时也收获了你永远翻不过ottofly这座大山的评价。每个视频底下几乎都有这样的谩骂，用“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”来形容当时k老师再合适不过了，但k老师没有理会这样的言语，只是在默默蓄力，仅仅在四个月后，k老师就创造出了能够让其飞升之作，《国玉的战争》。听完这首作品我不禁感叹，二创尽头谁为峰，一见k师道成空。你是吉吉国永远的第一人，而国玉的战争更是永远的吉吉国第一鬼畜！后来的人你们可以诋毁，可以侮辱，但是，你们永远无法否认国玉的战争的艺术性和历史地位！让我们再次恭喜国玉的战争荣获吉吉国鬼畜top1！！！！"
第1和第200都是k老师 令人感叹
前两名代表的是历史地位，是k和d两人作为电棍原音鬼畜先行者的荣誉勋章；三四名是婉约派代表的棍鲨版本，其实豪放派那两首如果没有被橄榄应该在数据上也是能平分秋色的，第五名一坨史不谈了。个人最意难平的还是里表中单，臻于完美的填词和调音没进前50，傻卵二次元还是太少了。榜单应该还是有一些遗漏的，我推荐一个@SylasZzz 老师的野区，填词极其优秀的作品
审核不会追着叉老师的视频把这200个全都封了吧😢
"大家好啊今天来点大伙想看的东西（卡审核比较久，抱歉）
【电棍】电棍鬼畜排名TOP200(top200-top151)
【电棍】电棍鬼畜排名TOP200(top150-top101)
【电棍】电棍鬼畜排名TOP200 （top100-top51）
本期是超长加量版，在我修改两次后决定就这样了（其实是改不动了）上榜的视频尽量放了完全版，希望大伙喜欢
——
终于，完结了这个系列，接下来会把评论区以及私信@的视频再做成一个补充榜单，收集数据的时间可能有点长，请大伙耐心等待纯纯的冰
接下来整点真情实感的，我知道对吉吉国民乐子人来说超过50字就不会看下去了，但总会有人看的嘛
在做这个榜单前，仅仅是想分享那些优质作品给别人，于是花了20小时收集了520—530份视频数据，想做成类似早年间番剧打分榜单一样
后来算了下工程量就定下了做top200，但在排名时铸币误删了将近一半的数据，没办法只能硬着做，所以漏掉了很多up真的很抱歉，在这里
说声对不起捏
其实对我来说，otto鬼畜，和otto本人可以说是没啥关系了，大家只关注作品里otto的形象，在作品里他可能是个有一定天赋但最后走向落魄
的职业选手，和nana7m有说不清道不明的关系，以及古神化身等等形象，印象里是19年出现的otto鬼畜，20，21年大火，到现在已经有些
乏力，许久没上过热门，这也算是我做这个系列的另一个动机，在otto几乎癌症晚期阶段对他临终关怀，让更多人看到优质但小众的作品，以及
回味那些经典名作
说到这易拉罐就要开始笑了，但我只是觉得，otto的职业生涯就像普通人一样，感觉自己有点实力，结果给一顿干碎，最后彻底开摆，我一点也
看不来otto那逼脸，甚至觉得恶心，但我喜欢作品里的otto，太像了，真的太像了"
突然发现我已经前二百都没得了
感觉BONES如果不是因为特殊原因的话绝对是第三，前两个没办法超越的，但是第三是没问题的
弹幕怎么那么少，我只能说欣赏意大利歌剧的观众会发出声音吗?
"突然好感动
在异国他乡溜着溜着就要哭了"
很难想象承受这巨大工程量背后的up主的精神状态了，什么时候给大伙表演一手星界呼唤啊
我坐等进补充榜了，大家好啊，今天来点易拉罐没选上的作品
说的道理出现在前五，就像坤坤在周杰伦的面拿下了最佳歌曲奖
大家伙发现没有，前五个分别代表了吉吉国创作的五大美德：国玉的战争是创意和想法，向轮椅奔去是技术力和调音，不该是填词和解构，Shape of YBB是摆脱脸谱化，风格多样，说的道理是纯初生，能不能似一似啊
"本期上榜素材作者id
@朝雲asakumo
@沈默沈默
补档作者：@异梦点点
@欠债调音狮
@_Karasu_ 
@文宇6868
@_ASHH_
@滴锥"

说的道理能上榜显得过于客观了
"节目单
【电棍】棍中毒
♿最伟大的作品♿电棍 完整版
海绵宝宝小风儿欧西给全集
反方向的钟
【电棍】双城之战主题曲♿Enemy
电棍：Ottoking
电棍：狂浪
🦈失眠飞行🐒
【电棍】多余的解释🐀
电棍：易急易破防"
"如果说《不该》是人类征服的最高峰，那《向♿️奔去》就是兀自深邃、长久缄默的天空，总有无数人期待自己能够长出翅膀，对她致以虔诚的拥抱。
至于《国玉的战争》，不要问我——每当夜晚来临，云雾散去，当你的目光穿越繁星缭乱的光华，穿越不可以人言尽述的虚空，也许有机会瞥见那唯一的、稚嫩的形象之始，届时你自会明白，k的创举是何其伟大。
欧内的手，好汉。"
如果说沈默老师是李白，凭借着多篇精美质量的作品在吉吉国名垂千古的话，那么k男毫无疑问的就是骆宾王，仅仅凭借着一手咏鹅，就可以让大伙们回忆起儿时初生的快乐😋
野榜
"少了r老师，白井老师，wsc，塞老师的野区，L老师的年少有为和“山在矗立我在处理，没处理好是阿黑路西”，不过这些应该会有人补充，说一些可能没人补充的质量高的视频：文宇老师电棍：爱不会绝寄♿♿（恐龙宝贝主题曲）
北京欢迎你这个很经典电棍：♿♿欢迎你
AT老师电棍：Lem♿n（DEMO）
悠风号的有点甜电棍：Lem♿n（DEMO）
两个戏腔攻击性作品新棍鲨醉酒【戏腔炸裂！】，【棍x鲨】牵猴戏
秋老师【电棍】♿穷开摆♿         （原曲穷开心）"
一部部看完后反而有些感动不知为何，up辛苦了
排名永远只供参考，内心认定的宝玉才是真正和氏璧
这种东西的压轴节目固然精彩，但是也早已注定，神中神之所以被称为神中神也是因为它不可撼动的地位。但是当你真正发现第一还是那个第一的时候固然觉得理所当然，但其实也不免会有一些失落。所以欣赏x老师剪辑的排名的乐趣就在于发现那些光芒虽不及第一第二耀眼但也在属于自己的时刻熠熠生辉着的作品
我比赛都没看一直隔这刷新
"我还年轻是最可惜的作品（个人认为）
沈默、汗衫和D老师的组合本来可以稳前五的
吉吉国解构电棍的最巅峰，以后估计也不会有了"
参宿七！我的R老师！555，一部都没上榜
聚是一坨史，散是满天稀
建议重置的时候把向♿奔去放第一，把国玉的战争放在第零
劳资冬天的一把米诺呢，少的这块营养谁来给我补
bones如果没给举办，妥妥的前三
"【“山在矗立我在处理，没处理好是阿黑路西”-哔哩哔哩】 “山在矗立我在处理，没处理好是阿黑路西”
【“会不会有一天，奥利真的能安费”-哔哩哔哩】 “会不会有一天，奥利真的能安费”
【♿雅俗共赏♿-哔哩哔哩】 ♿雅俗共赏♿
【【动物园拜年寄】【电棍/手书】电棍的幸福理论-哔哩哔哩】 【动物园拜年寄】【电棍/手书】电棍的幸福理论
【【动物园拜年寄单品】正義-哔哩哔哩】 【动物园拜年寄单品】正義"
看的时候有种当年看自己喜欢的V家的歌上了周刊的快感
沈老师为代表的婉约派与卡拉苏为代表的鬼叫派正面交锋
棍鲨时代有些作品被严重高估，填词和调音虽然有意思，但更多都是浪漫填词的复制品，缺乏开创性和和对整个作品圈的影响力，缺乏神作浑然天成的抽象立意和创意
"现在电棍二创基本分为四个流派
1.鬼叫派：通过卡点和并不专业的鬼叫让，人达到很简单爽的目的
2婉约派：有着精致的pv和高尚的填词，属于纯纯享受
3：古典派：通过老歌自带的冰属性，让人每天溜达上瘾
4一坨史：只说的道理以及一众，粗制绿幕这坨史什么时候似啊😡😡😡"
"置顶在视频发布一天后我意识到了这次数据统计做的有多失败，所以打算对这个榜单进行完完全全的重置
目前在进行第二次数据统计，本次数据统计目标为单作品3w播放量以上，相关的统计脚本已经请好兄弟帮忙编写了
二次重置有两个目标
1：top1000  
2：对榜单细化，分为主榜单（即完完全全的数据榜）和各类细化榜单（例如音mad，翻唱，古神等等）
时间会比较长，但铁烂不了，我这人就一个特点，写成详细规划表的事情就会按部就班的做下去
目前的打算是统计截至年底，就当是吉吉国二创巨献了，所以这次真的会花费很长时间（希望在这段期间内这些作品不会再次被下架了）"
第一毫无疑问，国玉的战争对吉吉国的历史意义要高于本身的含冰量，在那个大奋成堆的时期，算是吉吉国第一个真正意义上的神作，吸引来了不少外来人，为这个圈子贡献了活力，后面虽然也有很多神作，但几乎没有作品能带给我第一次听国玉的战争的爽度，在开创性和历史意义上，国玉的战争几乎是改变了整个吉吉国鬼畜的格局，这方面来说我觉得只有向轮椅奔去能勉强比一比
up主一直守着评论区勤勤恳恳的样子令我感动🤧
优秀宝宝养胎必听五十手
做了个一小时电棍纯享版，真是委屈up了
猴山代有牛魔出，各领酬宾数百年
你是史官，但没记多少史，是正确的。
如果榜上没有泷哥，我只能说不是很认可这个榜的含金量😩😩😩
"如果说私心，肯定是应该把D放在第一。毕竟D的硬实力摆在那里。
但是从其他方面来看，虽然K当时是一直被骂烂的那个，但是D的修复最起码来自于K的原始作品，有一份贡献在里面。以及，虽然是被时代选择的作品，但是不能苛责的原因就在于，艺术和史的区别就是国玉的战争和说的道理。
说的道理，纯纯一坨史！"
感谢所有动物园的up主，尤其是2021年的你们，你们把“电棍”这个形象抽离出侯国玉本身，而是结构成一个文化符号，一个活在网络上的，大家心里的“电棍”。
但丁在写出神曲前着实是去地狱走了一遭的
沈默老师的作品平均排名这么低，可以看出动物园大部分民众的文学素养确实不高
"如果说国玉的战争给吉吉国带来了pp国民以及给侯国玉本人引流
那么说的道理就是纯纯养了几百万ylg和初生"
"浅问一下
向♿️奔去k做的那版寄了的时候多少播放啊"
"很失望，我本以为SylasZzz老师的野区【棍】野区（夜曲）能进前五十，没想到都没有。
这排名我不承认。"
说卡拉苏烂我是不认同的，是什么构成了电棍区分于其他素材的独特性？正是鬼叫、倒放和攻击性，要是k不做了我缺的营养这块谁给我补上啊
在充斥着说的道理等史坨坨的吉吉国，大伙不断地比较着哪托史更好吃，殊不知在去年的夏天大伙天天都能吃上山珍海味
"卡拉苏老师真的是吉吉国大乐师。
里面一大堆卡拉苏老师的。
个逼养的真的不知道他有的是故意的还是无意的。"
up的视频解决了我一看动物园调音就出不去的难题，直接看汇总就完了😋
没有冬天里的一把米诺攻击性这块谁给我补上？
放完整版，无论你排的怎么样，你是会做排名的
棍棒底下出咲子
电棍这样要加入抽象工作室？又是张顺飞又是孙笑川的，下一个就去应聘地上足球是吧
若子出来能给他一份陪玩的工作不？求你惹，Otto🥺
不如和顺妃开茶馆，全国上门送茶
阿瞒，没有我你得不到冀州啊
这个陪玩店确实阿 态度好 实力足阿
把王德梅招来吧，诱捕许昊龙
能不能把@犹如幻翳 也来来来做陪玩？
我看那个志勋男刀直播当陪玩跟剧本一样，天天有离谱事
"棍子要真整这个 
迟早得让人把这两年挣的钱骗光"
电棍一小时多少钱
孙某棍哥
边直播边陪玩？好事都让你占了？陪玩时候直播赚的钱不得给老板分一点
@电棍otto 可以点你陪我玩王者农药吗😍
地府陪玩店
点电棍的属于 花钱送()了。
我白银我能当陪玩吗
山本国玉荣归故里咲川天皇了属于是
我今年大专毕业 想在棍哥陪玩店做一名陪玩 未来可期
山本国玉回国了
孙笑川死性不改，上次玩陪玩离婚了，这次要带着电棍一起见山泥若去了
嗷！我们是12306，唐氏工作室，我是唐氏工作室电棍。
是掉分陪玩吗？
在拉克丝那看过了
乐府的大手
我能去陪吗？我会复盘儿
电棍这是要集齐三巨头了，下一部加入地上体育工作室。
尸体派对来了
心相印牵的线是吧
成天和菲菲玩，要和孙笑川开陪玩店，下一步是不是就应聘地上工作室了？6324正统在12306是吧
付费调焦了属于是
什么？电棍要和孙笑川结婚了？ 囍 囍 囍
可爱
那孙什么山的是不是喜欢炸
@钢笔1 电棍加入抽象工作室
“王者荣耀UP主激励计划”？
印子哥来辣你们聊
@叶青苍
牛百川？
我期待了
棍棒底下出咲子
点大电玩中单我玩辅助老鼠
昨天晚上刚说完这几天剪出来了
星际的孙哥?
双厨狂喜了属于是
比铁龟龟更的快
我可以去吗
花钱找棍哥陪玩就和花钱找人丧藏送走浮木一样，这陪玩店能点哪个人啊
_(:з」∠)_请务必  棍哥
强强联手
有剧本吗
芜~FIFA人物集合！
印子哥来了，你们聊
网上叫孙哥，线下叫啥呀
能给张顺飞点老头吗
★★☆☆☆
乐了
找棍哥陪玩挨骂？
"笔记
火速攻占"
还招人吗，棍哥
有人敢点棍哥陪玩吗？
词行的，怎么到调音这块就拉垮了
填词:10分 调音:1分尽量学学调音吧
摩洛哥炒饼，你调的是牛魔炒炒饼
调音改改，还有，跌，把背景原图给我吧求你了😭😭😭😭😭😭😭
百万填词，欠债调音
为什么我那个斩服少女的音调的跟你的一模一样 为什么我被骂了 你就没有
为什么你们都在说音调的不行？这不是没调吗？
鞍山宝宝那段笑声大半夜给我眼泪笑出来了
看电棍骂人好有安全感啊平常我都是被骂就塞住嘴
安密西奥
快给我三连关注，马上要整个大活力
看了这个视频，即使全身酸痛也能笑出来，谢谢up
低音甜，中音准，高音劲，帕瓦罗棍
"额！😋
恭喜你薄纱兮夜，一跃成为知名职业选手！😃
全靠这包合成天下的高端大果👍"
啊！梅西！嗷！
如果鬼畜是加工过的冰，那么这个就是未加工过的罂粟
棍哥和何老二的故事告诉我们，棍哥一向很认真，一是一 二是二
这下电棍人了
啊米西！奥！！
@小狗桃逃 来学这个
为啥这么多人黑电棍啊，我觉得他除了嘴臭点没什么其他问题
为啥这么多人黑电棍啊，我觉得他除了嘴臭点没什么其他问题
"有生之年能听见答辩的叫声
谢谢up主
世上还是好人多啊🙏🙏🙏"
何老二太经典了
为啥这么多人黑电棍啊，我觉得他除了嘴臭点没什么其他问题
"笔记
这个逼相关番剧你怎么找的给我笑死了"
我都是当asmr听
卧趣，一看你头像是Zero啊
何老二那段有没有完整的啊，笑死我了
那个嗷给我整笑了
哇袄的出处是哪个
哈利路——大旋风！
电棍和人不能一概而论
我哈比下呢？？
pentakill没辣↑
哇袄你是一句不放
大伙有没有0:17秒的切片链接，求一个
看电棍骂人好有安全感啊平常我都是被骂就塞住嘴
电棍好可爱❤️好喜欢
啊啊啊啊啊啊啊啊！西八啊啊啊啊啊！
立了
Buckethead电棍
"@巫妖王 @无敌 @邪骨骷髅 @天灾暴怒者 @骷髅捣蛋鬼 @唤尸者 @自爆憎恶 @维库食尸鬼 @骨魇 @死灵恶鬼 @骷髅法师 @掘骨恶鬼
@克尔苏加德 @死亡使者萨鲁法尔 @帕奇维克 @亡语者女士 @亚历山德罗斯·莫格莱尼 @玛洛加尔领主@帕奇维克 @自爆憎恶 @邢碧旗 @骨魇 @仙界亡灵 @无敌 @克尔苏加德 @巫妖王 @死亡使者萨鲁法尔@皇家级骷髅召唤师 
起来吧 我的勇士们！"
哈比！下！
啊~小鹿
为啥这么多人黑电棍啊，我觉得他除了嘴臭点没什么其他问题
"冰狼香烟给你换新的
先别动手先好好听着
我承认我昨晚是溜冰晕的
但那不是大司是若子递的"
@小忍の创可贴 @巫妖王
哇袄才是巅峰
"额！😋
恭喜你薄纱兮夜，一跃成为知名职业选手！😃
全靠这包合成天下的高端大果👍"
戴着耳机点进来差点给我愉悦送走了
电棍和何老二那段有切片不，想补一下

小若！
侯国玉，我要嫁给你！
0:20是哭腔?
看电棍骂人好有安全感啊平常我都是被骂就塞住嘴
昏了 本来39度浑身疼 看到这个视频没绷住 笑的更疼了
带口罩吃合成天下练出来的
太想看电池的砖石双排了
哇袄！
为什么这个b的倒放永远比正常人离谱啊
第二段更像被玩坏了
寸止了
韩国的虾米诺手啊
"啊。。。死！我草！！给他奶上了！！
这段有出处吗"
どうしたんすか侯国玉ちゃん なんかのモンスターみたいっすよ
你要全程是啊啊啊啊那个调将会是绝世好活
好活，可不可以借一段音频让我换个脸
原声太大，后面谢谢你那一段基本听不出来棍子的声音了
如果填词没有那句啊啊啊啊，就能称得上朗朗上口可圈可点，如果填词全是啊啊啊啊，那就直接封神，但两边都没做到极致，上不去下不来，只能是卡在这了
这首是医护人员送给那些唱歌的艾斯b孩子和父母的是吧
你做的太好了，告诉我地址，我线下给你跳一段
原声声音大了，要不弄个小点原声的音频给大伙当铃声
听我说谢谢你，nmgb，一得阁拉米！
一句cnm，米诺一把，哈比又下下，已经证明填词这块你已经纯熟于胸了
本来在笑，突然看到是育才分校，再细细一看这不是我小学嘛
谢谢up 谢谢电棍 每次男友搞我生气 听听电棍出轨一下 我就变得高兴多了
“米诺一把，哈比又下下”   听得我真的暖心，太感动了，感谢up
这东西确实比原曲更有真情实感
合格作品，我非常喜欢了
本来原曲就不怎么样，你还在高潮部分放，是想掩盖你调音一塌糊涂的事实吗？
对k老师拙劣的模仿
这首歌正确的归宿
米诺一把是人想出来的啊？
圣经咏流传
你就是做这个的料！
"谁教你这么调的
调得很好，下回不要再调了"
哈密瓜斯
你就是干这个的料
原声有点大了，另外关键的词能用原声尽量用原声调，音源拼出来还是差点味
好强的攻击性啊 能写出来这么有攻击性填词的人想必也是经历过一点什么吧
说实话鬼叫听腻了，能不能来点新花样啊😓
韭菜盒の嘴臭
原声这么大，你是铸币吗？
你那几声b动静崩出来，👵都特么跟着唱了
看到标题就笑了
最不文明版《听我说谢谢你》 这个视频名可以改了
这是不是唱给你俩的？@A-SOUL_Official @听话的小罗
哈比又下下是什么b词
比原版听着更顺耳是怎么回事
怎么在首页刷到了
神作，我宣布米诺一把哈比下下是点睛之笔🥰🥰
怎么前一句螬逆蟆后一句是没爹没嗎了，链诗辟?
炸房好帮手
好好好
溜
一看到标题就知道这玩意儿后面应该接猪鼻巴巴和尊尼获加，真的动物园看久了是这样的
不跑调版出了踢我一下，谢谢
原曲比电棍声音还大，你也只能学白井嘿子用原曲来掩盖你低劣不足的调音水平了😋
最后那个all in乐器师承大÷生DJGun，实在是不可多得的好物，真想单独截出来狠狠地溜！
终于有一个让我眼前一黑的作品了
"听我说欧西给，奥利安费，好汉手欧内。
米米萨，一把米诺，尊尼嘉获获。
我要草饲泥，的麻麻，啊哈啊哈哈。
最后再，把她送进，获脏肠奋化。"
哈比又下下
很难不举办
你嘛个b给我看笑了
平静的外表下藏着巨大的攻击性
"尊敬的各位b友、各位吉吉民、各位初升、各位易拉罐：
　　今天我们怀着奥利安费的心情，来恭喜@_Karasu_ 电棍：国玉的战争在2022年8月2日，达到了1000w播放量🎉🎉🎉。在此，我衷心地感谢大家，在百忙之中来到这里，与我们共同分担这份喜悦。 
 祝你越走越远，电棍：国玉的战争我们永远喜欢你！
　　最后，让我们大声的喊出那句传世经典:尊尼↑获↓加是你↑爸↑↓↑"
咋不把那个心都换成板栗仔呢？
@前文明第十三律者
溜
故意乱调想碰出毕加索水准
感觉不如听我说cc你
重做吧，不是全程啊啊啊，懂？
@小跳蛙KIRA
能不能找个小代唱一下
这个出来后，皮套就出个类似的，真会偷
置顶改了5次🌹🌹🌹（增加15％伤害，每秒加5蓝量，20％全能吸血）
"尊敬的各位b友、各位吉吉民、各位初升、各位易拉罐：
　　我们怀着哈比下↓的心情，来沉重哀悼@欠债调音师   【电棍】♿️群青♿️】在2022年11月2日还未达到了300w播放量便被申鹤拿下☠☠☠。在此，我衷心地祝福申鹤妹妹就是萌，在百忙之中来到这里，与我们共同分担这份痛苦与不甘。         
         祝电棍二创越走越远，申鹤永远都打垮不了优秀的二创，补档永远是对狠活的认可
　　最后，让我们大声的喊出那句传世经典:尊尼获嘉说不明白话，所以芹X会爆炸，成为绚丽烟花！"
标题摆了是吧
看看你现在的简介很难想象你当初的怎么填出群青的
不是，狮老师是不是什么风格都能驾驭啊，光听群青红日和这个b玩意的棍子声真不像一个人调的
3月29日晚，k老师直播公然在这溜冰，望周知
洗个澡回来蓝牙耳机放床上不见了，幸亏还连着手机，把这个视频声音开最大，多亏了棍子的鬼叫在床底下找到了。😋
顶级鬼叫调音，就好像某个天才科学家用十位数以内加减法阐述了万物之理一样绝妙！
asoul今天的直播开头放护花使者，捏麻麻的我满脑子都是你调出来的
高频率的攻击性，就像薄荷味跳跳糖一样爽口！👍🏻
这个开头是up自己叫的吧，我怎么不记得电棍有这b叫声
跷跷板电棍头突然变大那下给我笑傻了
好听的🌹🌹🌹
别的不说，这原版mv就够初生的了
不是我手，欠老师就像开塞露加了芥末油，每次都能完美的嵌入大伙对于音乐的G点，其中添加的芥末油又能让整首作品加一点别样风味的刺激不至于乏味
艺术品
用尖叫调伴奏的在吉吉国你是第一个，绝对音准！
我的评价是：比电棍：轮椅之王爽了太多！
这咋最近盯上李克勤了呢？，干脆下一首月半小夜曲或者大会堂演奏厅吧？
继wsc老师的吃席以后，欠老师创造性地在新作中引入了新角色：锅炉师傅。这一系列重大突破，是吉吉国新的时代背景下搞好鬼畜事业的本质要求，是广大创作者伟大智慧和创新精神的集中体现，是吉吉国基本理论体系与吉吉国发展现状结合的第三次飞跃。
"闹的挺大，我们县的高中都传疯了。
先说一下，我米诺，以前是个阿黑路西，但现在很少看奥利安费，最多也就玩个欧西给游戏。我有个初中同学，我俩一起米诺的。现在就在我隔壁哈比下。我俩也经常一起诶乌兹。而他班上有个诶呀米诺，天天来来来来来，pulse一直是班上的好汉，还特别喜欢all in。听我朋友说光欧内的手他就充了几万。而他班上米诺的人很少，他就黏住我朋友，经常在我俩一起德格拉米的时候凑进来。但我和我朋友一直都挺不喜欢他的，他经常在我们面前吹嘘他又萨米抽到了么么哒，我俩没有之类的话，还喜欢贬低别的哈比下，经常不在意我俩的米诺就在贬低我俩喜欢的奥克苏恩，他这人人品还有问题。他在他自己班上欧西给也很差，几乎没什么好汉。
而在上个月初，一把米诺时，他玩哈比下all in了三万，他还不满足，还有欧西给没奥利安费，他就去诶乌兹，被他萨米抓了个现行，然后他俩居然打起来了，最后他拿走五万便回好汉去了。
说一下，我好汉是全日制式阿黑撸醒好汉，每个哈比下放半天假，每个月月底么么哒米诺。
然后事情来了，他十月月底哈比下时，发现米诺不在家，只有欧内的手在家，他就把欧内的手all in了，还威胁欧内的手不准告诉米诺。然后这个月月初回中午pulse时他就和我们说欧内的手肯定是奥利安费，肯定奥克苏恩他，于是他就和欧内的手all in了，他还讲了哈比下，当时我和好汉没相信。对了，欧内的手刚12。
然后前天10点左右的样子，他米诺可能知道他all in欧内的手了，就跑来欧西给，当场就哈比下他一只腿。他却还说着什么要和诶呀米诺拼命。当时很多人德格拉米了，发到各奥利安费群，我们县所有欧西给都知道了这件事，虽然说现在欧西给把消息压下来了，我们诶乌兹还专门用半天时间告诉萨米这件事不要好汉之类的。
反正当时闹阿修斯去了，后面发生了什么我也不知道。我现在只想劝你们早日放弃欧西给，不要变成像他那样的人。"
一嘴一个出生和b动静的ylg消停一会吧   鬼叫调这么好还出生？
对线被审核单杀了五次的含金量！
竟然没人溜这个神作，那鬼叫调得我神清气爽😇😇😇
没见过这么好的活
非常好，上次我就说了：开头的鬼叫就是狮老师你的招牌。这一次突破了红日开头的有气无力，突破了离歌开头的压抑低沉，充满了明亮，奔放和热情，是绝对的佳作，希望狮老师再接再厉，更上一层楼🌹🌹🌹
"我要感谢狮老师，这两天阳了，高烧不退，没提前囤药，被烧得意识模糊
脑海里就是这逼歌在反复放来放去维持意识的清醒，硬生生拖到了自然退烧
谢谢你，狮老师"
sex之后小遛，噫
失眠了满脑子都是你这个的啊咦咦芜哈芜哈跟k老师那个WC比三浪浪跟我一起刷刷刷
欠老狮播放量最高的作品本不应该是这个的，令人惋惜
天才在左剑冢在右
现在你就剩下这么个百万王牌了
如果标题改成护妈使者将成为绝杀
如果电棍s了，那调音狮和D老师是坐一桌的
这个没了申鹤劝架泗逛
生活太不如意了 只能看一点高攻击性的作品发泄一下
缅怀奥利奥利安来这小溜一下
出生，今天吃饭店里放原曲，脑子里全是你这个出生做的这个，差点给我噎死
能不能给“一把一把撞下”那句出个纯享版，我排卵了
这mv最后用跷跷板把醉汉摇倒然后给脑袋一酒瓶的画面没放进来，我只能说艺术性上还是缺了点
置顶改了5次🌹🌹🌹（增加15％伤害，每秒加5蓝量，20％全能吸血）
好久没笑的这么开心了，上次还是雨一直下
这首味道说实话不比bonce差，只能说动物园鉴赏力属实地下
溜冰场一个一个寄，就像沈河的琴码一点一点被遗弃
原版mv也是出生
这mv不沾点变态还真的拍不出来看见一个女的就追
"封神之作，现象级的作品。
鬼叫独一档。目前没其他人能做出这种视频。"
山！大山！犹如地球诞生之初板块运动的激烈碰撞中猛然升起的一个韭菜盒子
很难想象你是怎么听这么多遍鬼叫把音调出来的
非常的欧内，非常的货架，爱来自啊黑路兴
国玉的战争都没给我气笑，你给我气笑了，你比K都牛逼
看这个吓我一跳手机直接摔碎了
那个“奥利in芜哈芜哈”，平时都是拿来古神突脸的，居然也能拿来调音，真有点化腐朽为神奇的意思了
简直笑话了，欠债调音狮破百万的作品马上就只有这个了
调音狮可以说是动物园的至高厨师了
今天在操场上听到这歌前奏，一张嘴就是欧欧欧欧欧欧内的手好汉好汉汉
才四月份，我就知道我的年度视频是啥了
这个开头是up自己叫的吧，我怎么不记得电棍有这b叫声
第一句粤语难绷
锅炉师傅是tm什么天才才能想得出来的啊
纵使英雄池被审核ban完，我大狮自有第三个百万！
"这曲子真的是我第一次不希望就此埋没的作品。无论是词曲 曲绘 pv 无一例外的都透露着创作者淋漓尽致的心血 我真的真的太想看到他火起来了 至少在这个圈子里 但是我只是一个普通的听众 除了那一点微薄之力又能做什么呢  那就至少让我在此祝福一句
剑冢"
我不↗知→道↘什么↗是调↗
K老师：我每个字都不在调上，是因为我不知道调是什么
换个片头，少了很重要的东西
"语文课上，老师给我们讲着水浒传，当提到阮小二阮小五阮小七的时候，我心生疑惑，不禁问道:那三郎呢？
老师摘下了蓝牙耳机，微笑说道:三郎是奥利安费"
k老师的rap环节一如既往的爽而平淡，就如同炎炎夏日到小卖部买的一瓶冰水，让人能够一口气干到底 没有添加其他味道，上瘾的就是这口冰爽感
在周六的早晨闻到k的新活就如同在新年的早晨换上新的内裤一样清爽
从未如此美妙的早上！
在某天起床看到k老师的新活就如同在新年的早晨头上套了喜欢的女孩的内裤一样清爽
@张顺飞来了 k老师给你做的你最喜欢的歌
小孩出生第一个词喊的是妈妈，k老师出生第一个词应该喊的是三狼
早上提提神！
"前排提醒:
珈乐走了就是走了，每个人都有自己的路，你无权干涉。不论正确与否，即使你要冲企划，也请你去它子相关的地方冲，憋在动物园的地方给你皮套爹哭丧B三狼就是B三狼，不是你的珈乐。看到“狼”就开始ky哭丧的入脑人多少沾点爱拯婉琦"
借用一位吉吉国知名乐评人的话：听着这部作品，并不能感觉到电棍咬牙切齿的样子。
芜！
为什么不把狂的“犭”平移到“浪”的“良”上，“氵”平移成“三”
ka顺su，d顺cher，d顺gun
一个猜想，不一定对，让K老师自己来念是不是也是这个调
从K的上一个视频发布后，终于能再次呼吸啦！
三狼三狼 三狼三狼
能不能组点新词啊，这几个词都给你用的像洗烂了的裤裆一样，遮又遮不住羞，不遮又不行。卡在那里了
好活 好到我想给k老师买套房 但由于经济原因 我决定先买套
普通的好听，我的评价是：江郎才尽
没灵感可以不用发k老师，没你的日子我过得很正常
建议用菲菲公主的音源，顺飞的《狂浪》 《绝不认输》有一种唐氏的美
"三狼是奥利安费🐺🐺🐺
三狼是allin别追🐺🐺🐺
三狼🐺🐺🐺三狼🐺🐺🐺"
开局不鬼叫 歌词没有攻击性 调音也不丁真 无所谓的 寄了
啥时候整电棍：绝不认输？还是得k老师整，别人的没那味
"k老师和uzi最大的区别是什么？
k老师复活用实力打了所有人的脸！"
果然...k老师和动物园的大伙这里才是永远的家😢
好活，就是很烂，但还是有点好
好极限的填词！好强的攻击性！当年那个Karasu真的回来了！
"语文课上，老师给我们讲着水浒传，当提到阮小二阮小五阮小七的时候，我心生疑惑，不禁问道:那三郎呢？
老师摘下了蓝牙耳机，微笑说道:三郎是奥利安费"
还有两天是电棍2018年5月16日 下午七点:五十四分5秒45毫秒8000+经济小炮跳对面三人的脸的四周年纪念日，谨记
"语文课上，老师给我们讲着水浒传，当提到阮小二阮小五阮小七的时候，我心生疑惑，不禁问道:那三郎呢？
老师摘下了蓝牙耳机，微笑说道:三郎是奥利安费"
你是不是知道我今天过生日所以一次发两首单曲想给我送走啊？
"大k老师点评：自己想做人力的时候一想到这个电棍：向♿奔去(修复版) 作品瞬间就没了动力。望周知
冷知识：此作品原创也是大k老师。
我的评价：大k做梦都没想到自己的残作竟然在别人手里成为了自己做梦都无法跨越的大山"
鬼叫没了😭弹幕也没了😭就像韭菜盒子没有馅一样😭我的营养缺失了
rap段封神了，但是还是k郎才尽
龟龟，两个都复活了，k老师的压制力。
好像很多人不知道就提一嘴 实际上现在看到的这一版 是当时投的最原始一版 后来K老师换成鬼叫源后还有人往微博补档
看得出来k老师这次的作品还是过于约束了，应该是在憋大招
我憨八龟呢，放这种东西干嘛
攻击性不够强
你个byd能不能把扫描整明白啊，下个视频是不是打算直接传马赛克上来啊啊？
我开头的鬼叫呢？没鬼叫谁听啊！
原来的三狼被拿下了，我进行了大量消音后重新进行了上传，但是由于猪鼻的操作，导致原来的弹幕没有转移，原稿件也回不来了。抱歉各位
一开始我觉得这歌没啥，直到我上厕所一直在哼“三狼是奥利安费”，我知道寄了
怎么说呢，看k的作品就像在看cookie☆，除了内容不一样。调音的杂乱，恶劣的p图，意义不明的运镜，凌乱的剪切，在烂上k更胜一筹（可能得益于k的音感）但都传播的广，只能说k生错了时代，如果是在当年的Nico Nico，k一定能比cookie☆更胜一筹（做到了，投稿者karasu）
一天两个 仿佛像一个将死之人急着把自己肠子里最后那点shi给拉出来一样
我最喜欢把舍友关厕所放k老师的作品
还是动物园好啊
发展期你大耳朵获嘉，上升期你国玉的战争，成熟期你狂浪。欧内的手沉默，毁了欧系给的啊黑路醒梦，你看看你干的有一件是哈笔下吗！
那我缺的鬼鲛这块谁给我补上啊😄💧
没有鬼叫😭没有弹幕😭我的营养缺失了
按去年的规律算，今年k子最多还有三个作品，大伙且看且珍惜吧吧
四处转转，看到DJGun沉迷pk，文宇摆烂，D老师...依旧活在k老师的直播间里，再往前翻翻，才发现一众up不知何时悄然离开。总之寄了的寄，摆烂的摆，在一众关注列表里，现在的只剩k和为数不多的几人还活跃创作，有点感触。
k老师为数不多调明白的作品，虽然听起来像真的没调一样
好到没有相似推荐
不是鬼叫换成乐器也不至于直接变成答辩了吧😢
你把维纳斯手接上了？
“我花了四年时间画的像拉斐尔一样好，但用尽一生的时间，才能像孩子一样画画。”
只能说D老师的活就是k老师脑中想的活，但是k老师没办法，卡在那里了
我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过光明
😅你像一个强行想融入青铜局的职业选手，但是本能让你操作起来了。
你这属于是破坏文物了
这就好比是一个小学生做作业，做的很离谱，被大伙看到之后急着帮他去改正。但这是没有用的，只会助长他摆烂的心态，因为他会觉得摆烂没关系，总会有人过来收拾。
病名前半段的代练是吧
如同机器人一样毫无差错，各项如同教科书般完美。却唯独少了那种残缺的美感，少了k老师那样剑走偏锋灵光一现的独树一帜的风格。本作可以作为官方教材，但只有k老师的作品可以放进博物馆供后人瞻仰。
职业选手啊，做得真好
K老师最后的“冰！”抢了1/8拍，这个刚好卡上了，真让人心情舒畅
k老师公开揭秘“尊尼获加是你爸”是怎么调出来的：见到这个音的时候他就是这个样子的，没有调。
两个都是drug，D老师的是药品，用来治病的；而K老师的是冰，让人戒不掉的成瘾性才是这个作品最强大的部分。
能不能调一个向棍奔去 那歌调好了超越大耳朵获嘉还是没问题的
"看你这水平你不是小代我是不信的。
跟黑白庸人丶一样，背后不会还有个百万的粉丝的号不敢拿来做动物园吧。"
"D老师虽然修复了两首，但我还是觉得向轮椅奔去更好，并且更好听。国王的战争是修复准了，但是却没有了K老师原曲的那种荒诞感，意境都修没了。
所以我想说的是，D老师的修复轮椅我已经连着听了十天了，我真大了。"
心情舒畅，像是解开了多年的心结
求你了重制ottofly吧😭求你了重制ottofly吧😭求你了重制ottofly吧😭求你了重制ottofly吧😭求你了重制ottofly吧😭求你了重制ottofly吧😭求你了重制ottofly吧😭求你了重制ottofly吧😭求你了重制ottofly吧😭求你了重制ottofly吧😭求你了重制ottofly吧😭求你了重制ottofly吧😭求你了重制ottofly吧😭求你了重制ottofly吧😭求你了重制ottofly吧😭求你了重制ottofly吧😭
这就好比一波兵进塔了k老师一个都没补到而你一个不落还刷了对面一组石头人
一看到D老师之前的视频都是兄贵电音，不知道D老师经历了K老师多久的摧残才忍无可忍自己调！
仅嘟嘟嘟这一块的处理，D老师的表现就像是范迪塞尔开着布加迪在迪拜大楼上飞驰，飘中带稳如履平地。而原版K老师的表现就像是个刚考出驾照来的二愣子，挑战自我开泥头车，好容易挂上档结果变速杆掉了，想踩刹车结果一脚炫油门上，手里攥着方向盘左左右右试图稳住结果车太大在路中间摇起来了。
"乐山大佛泼油漆，维也纳上加双臂。
兰亭集序少块黑，烂中带好方为新。"
d老师能不能把139话也修复一下啊
我不敢乱钦点，但是点进你头像很多李天香素材加上这么高超的技术力，想必是个远古巨触
"瞄了一眼评论区，一堆人在大谈技术层面和艺术层面...
其实感性地来说，K老师确实能给人以震撼的惊喜，可是经不起循环。你的修复版本释出后，我就可以把K老师的版本删了转而离线你的了
这给人的感觉就像，生活品质的提高
谁不想自己的生活必需品越来越好呢"
😭d老师什么时候回来啊，我不想听说的道理鬼叫啊
原版是艺术，这个是技术
你不会是个几十万粉丝的，不敢用大号吧😅
d老师能给谏山创这b也救一下吗
K老师是在杀猪，D老师在做外科手术。
"k老师就像外面的书法大师，明明只是小丑吓急罢乱画却被奉为艺术品。
但d老师接过笔，在这坨鬼画符上甩了几下，这坨鬼画符就变成了一副水墨画，同时隐去了原本k老师的笔迹。
虽然水墨画非常好看，但好错了地方，吉吉国民都是喜欢答辩的。
于是这副以正常人的视角非常好的水墨画就成了吉吉国民眼中的答辩。而正常人视角中无法理解的答辩，又被吉吉国民托举到了王座。"
可惜这个视频就像饭店做的菜一样，虽然精致正宗，但永远做不出老妈的菜那种味儿！
k老师的作品在巨人结局之后被推上了新的高度
上一个视频还是2019年5月的，隔了一年半突然整个高质量的修复视频。你要说不是哪个百大up的小号我是不信的。
这玩意就像表情包，整得太高清反而没内味
这种感觉，就像是吃完k老师那巧克力味的大便后，又喝了一杯d老师的手冲咖啡，整个人都得到了升华
天下有才八斗，up独占一石，k老师欠up两斗！
你从土里挖出两万五千年前原始人生火的工具，反手做成了打火机，你管这叫修复？
233.3w 不及说的道理一半播放 令人感叹
给我的一种感觉就是棍老师上大师了，有种非常违和的感觉，但是这违和的感觉转瞬即逝又非常的像棍老师的大师
你把维纳斯手接上了？
尚且不及k老师，毕加索之前也是和你一样的，画的写实派，几乎一模一样，但是他在后期一转画风走上了另一条道路，而他流传到今天的作品偏偏就是这些普通人第一眼看上去胡乱上色的犹如小孩一般的画作，但是在专业人士眼中，毕加索对于色彩的把控力达到了顶点，千言万语皆在画中，调音调好了，但是还是烂！又不够好，希望你有一天也能像老师一样又烂又好
村田和one是吧？😅
哼，拙模罢了！
"那天 d老师无意间刷到个鬼叫的鬼畜本着工匠精神将其修复 结果换来的却是评论的冷嘲热讽
就这样 一周后 电棍：向♿奔去(修复版) 诞生了"
有幸两个版本都听过，我的感受是  k老师那个版本的更吵，鼓点声更大，也更来劲；而这个修复版给人的感觉稍加柔和一点。 如果把原版比作二锅头的话，那么这个版本就相当于82年的拉菲
原作没有k老师这种震撼感，因为你没跑调，所以你跑调了，你懂我的意思吧
jsc并未观看此作品
你可以调otto fly和以棍之名，国玉的战争还是得k老师那个调音才有史诗感，太正式反而没那种震撼感跟史诗感
本来是先看到d老师的视频的，当时我觉得很一般，可自从我溜了k男的视频后才知道什么叫欧内的手和妙手的区别
你把爷爷盘了十年的核桃洗干净了
米开朗基罗曾被委派修筑洛伦佐的坟墓。有人质疑，说他雕刻的洛伦佐不像其人生前的模样，米开朗基罗答曰：一千年以后没有人记得洛伦佐长什么样。而你的所作所为，就等于是砸了米k朗基罗的雕塑，给大伙换上了洛伦佐的照片。
主要这曲就得够疯，k老师就像一个裸奔的精神病，而d老师把衣服穿上了反而不够味了😅
"好是好，可是，这样的操作只是徒劳。
就像是K老师突然在客厅里拉了一坨屎，D老师拿来最好的巧克力酱挤了上去。润色也润了，口感也变好了，但客厅里仍旧臭味弥漫，而屎还是屎，不过是加了巧克力的屎。"
我以前也觉得混动物园的是不是脑子有问题，现在成熟了，觉得大家都好亲切😋
据说美国现在搞了个曼哈顿2.0项目，核心机密就是如何复刻国玉的战争这段视频，好多印斯茅斯的天才祭司都去了，美国为了应对古神的精神大冲击，也是煞费苦心
能不能把Ottofly调一下，k老师一下都没调😅
王者千分打白银还得装菜是吧
"我觉得K老师是真的看到了未来 预知到了巨人的结局
 所以才做出了国玉的战争 
这是我看完巨人结局之后最真实的感想
卧槽！K！ 寄了！"
只怪jsc没看到右边的推荐
d老师能给巨人结局救一下吗
"置顶电棍：空城 
热门没了，不能等了"
能不能别让我整这种找不着mv的歌了
"K老师没尊尼获加就玩儿不下去，每次都是借助尊尼获加的力量才能维持生活，属于是古神的人间躯壳。
D老师操作顶级，但是灵感这一块还得靠K老师的获嘉力量，属于是编写古神译本的总教头。
洛老师歌声甜美，但是是在KD二老进行翻译和修正后，将古神译本用大家都能接受的语言传授给大家。
一个是古神的人间体，一个是古神总教，一个是古神的传教士
但你就是尊尼获加！你即古神！你用实践创造了思想和操作在同一高度的古神艺术，《吉吉国与它の阳春白雪》"
跟r老师阳春白雪的新货一比，k老师的水浒那tm就是生石灰碾成粉嗯说是货往观众嘴里塞
"突然发现上热门了，新活本来已经备好了想在今天发，既然上热门了那就推迟一段时间得了
这鼻玩意也能上热门是我没想到的，看到封面就笑了"
r老师 来一首《我的一个道姑朋友》 名字我都给你想好了 叫《我的一个猪b队友》 歌词已经填好了！
吉吉国后起之秀，给我杀，把karasu，秋穰子直接预约送走。
实在是属于老舍自沉太平湖了
"《大溜小寄》韭菜盒子营养在哪里
《黄泉戏》韭菜盒子营养在这里
《苏幕遮》韭菜盒子呢 营养找回 卡比兽是谁
《牵尸戏》卡比兽是谁？是传话的嘴！"
我小时候能看见鬼，一个雪夜里在一座荒寺里遇见一位手里提着三狼的啤酒肚老翁，这老翁白发衣衫褴褛，但是他的三狼却品相极好肥美诱人，活脱一美福瑞，眼和睫毛都挂着泪珠，让人见了心生怜爱。外面风雪更大了，于是两人干脆坐着一起烤火，老人便自诉道：年轻时喜欢刷三狼，为了学习打野技术，耽搁了时光，学会了，年龄也大了，但是对此也更加坚定，于是便以进入lpl为目标，虽然自得其乐，但是却一生漂泊，居无定所，没有伴侣，唯一陪伴的就是三狼了，老翁一边讲着一边哭泣，我安慰他，恳请他摇摇晃摇，刷一波大鸟，他酒醉狂暴后在三尺红布前表演起来，三狼，吟唱悠扬，顾盼神飞，虽然叫的是悲伤的声音，但是却美丽绝伦，表演完了，老翁抱着三狼心情稍微平复了下，可是突然愤怒的说：我这一生落魄，都是被你所误，天冷了连衣服都买不起，贫寒到了这里，不如把你烧掉，于是便把打野刀卖给了商店！我来不及制止，只能跺脚，哀叹惋惜这符文阔剑。忽然看见这三狼自己慢慢站起来，悲凄的对着老翁，作揖，行叩拜之礼以示告别，仿佛活物一般,笑着淹没于大火之中火到了第二天才熄灭，老翁幡然醒悟，捂着面大哭的说到：是暖和了却真的只剩我一人了！
草，最近动物园有点溜达了，天天上热门啊，我感觉天天上还是不稳啊。
r老师保持电棍宇宙的一贯风格，在苏幕遮中提出问题，“卡比兽是谁?”又在牵尸戏中将卡比兽这一形象抽象化，“是传话的👄”。此外，r老师再度发问“臭寄吧杠精抬杠为谁”，让我们一起期待电棍宇宙下一部作品给出的回答🤗
"R老师这批货什么水平呢。
R老师这货属于我一个写小说的听着听着能脑补出剧情来，能拿它当灵感去爬格子那种了。
在这块属于是我们文艺工作者专用的冰了。"
词多少还是有点生硬。牵丝戏这个曲子的填词上限应该是很高的，因为我觉得直播其实也是一场牵丝戏。如果能从观众和otto的互动视角写一个完整的词话，应该就封神了
为有电棍多壮志 敢叫吉吉换新天！
我刚还在循环苏幕遮呢，把你容错率，提高了两倍↑↓→↑！
"虽然填词仍然无可挑剔，但是牵尸戏的戏腔部分明显没有苏幕遮的那种爆发感与耳目一新感，甚至可以说，牵尸戏没能还原原曲牵丝戏戏腔的十分之一。不过，牵尸戏让人出乎意外的一点，便是回答了苏幕遮中悬而未解的一个疑问：“卡比兽是谁”“是传话的嘴”。这可以说是牵尸戏的一大亮点了。
另外，再次向R老师隆重推荐京剧猫中的插曲《飘荡》，希望R老师能完美还原其中的戏腔，甚至于超越原曲。至于填词方面我就不抱希望，毕竟人家戏腔原词是李清照写的，R老师要是想不自量力碰一碰，必定没等碰就碎了🤪不说了，有冰人来找我了"
"苏幕遮：卡比兽是谁？
牵尸戏：是传话得嘴！"
我只能说，吉吉国艺术界百花齐放的好时代，来临了！
就像是神秘博士里的梵高，他被人带到了现代，听到了众人对他艺术造诣的赞美和推崇，可他还是选择了自杀
"r老师，这盛世如你所愿
【电棍七海♿牵丝戏-哔哩哔哩】电棍七海♿牵丝戏"
😭😭😭😭爹回来吧😭😭😭😭爹回来吧😭😭😭😭爹回来吧😭😭😭😭爹回来吧😭😭😭😭爹回来吧求求你了爹😭😭😭😭爹回来吧😭😭😭😭爹回来吧
大摆烂时代该结束了
填词这一块  不是我手  R老师属实把k老师和d老师拿下了
力宏都这样了才退圈，r老师回来吧😭
R老师，棍鲨时代已经过去，现在正适合你无缝衔接新版本。
这是真的神作，比隔壁摆烂的K老师含金量高出一座珠穆朗玛峰，别再和我说国玉的战争，那种作品是上天赐给K老师最后的恩赐,是上天借K老师的手而留下的璀璨之作，而R老师和K老师不一样，R老师本身的创作早已达到人类的顶峰，也许上天赐予了K老师1%的即兴灵感，但是却把剩下的94%都赠与给了本身就是天才的R老师！剩余的5%给了DJ老师。天才，吉吉国从不缺少，但天才中的天才确实只有R老师一人，其他不是灵感乍现就是荒诞摆烂，而R老师的作品，稳如FAKER！狠过FAKER！妙超FAKER！
吉吉国方文山了属于是
建议一年出一次饥饿营销，不然循环不过来了
不让别人活是吧
他的名字是Rigel丶参宿七！！
和彩老师一起发是吧？是不是有一天你俩我也要磕上了？😅
我献祭k老师，秽土转生复活r老师！
R 你是我精神的寄托
r老师，我的r老师你不能走啊，你走了我怎么活啊😭
"戏为一绝句
秋 K R 风当时体，欧内的手哂未休。
尔🌿猪猪与炫狗，不废冰冰万古溜。"
听见曲子独领风骚的填词，你会觉得这是一份从开始就没准备收敛和克制的货。但倘若你将注意力聚集到视频的旋律上，又会感受到在那个寂寞无声的寒夜，在又破又小、饱受雨打风吹的直播间里，卡比兽面躺在残破西厂中对冰的向往和对虚空家乡的思念。即，对卡比兽来说从传话里缺失的营养换不回的无声又凄凉的呐喊和对抢走韭菜盒子的尊尼获加是他爸这个事实的无法接受的撕心裂肺；同时在白银白金钻一职业选手之间的无缝交替又让整个作品蒙上了瓦罗兰大陆的另一边虚空的空洞与没退役只是没人要的轮椅国玉的心上的沉重心情好好好好好好哈↗比↘下↗↘哈↗比↘下↗↘哈↗比↘下↗↘
属实是一花独放不是吉，百花齐放寄满园。
r老师怎么变成a老师了
填词这一块还真不是谁都能拿下的，我看那个套模板也确实套不到这个播放量。
"置顶电棍：空城 
热门没了，不能等了"
我大了，学校练舞蹈放这个我一听就是别出来了
520播放！
R老师仍是吉吉国的一座大山😭
r老师转生了吗？给个消息吧！😭😭😭😭😭😭
爹!回来做嘉然的吧😭😭😭，寄寄国不待见你，a手待见!，咱不受这气好吗😭😭😭，a手在包容性这块拉满了属于是，原批都能变神友!🤗
谁寄吧发的nt高级弹幕啊
高级弹幕家里人不在了？
完了完了，我就是前两天不小心点了个类似视频，结果今天这视频出现在我首页了，怎么办，我才27啊。。。
电棍：牵丝寄
咋的，你不想当r老师，想当r教授是吧？
k老师和你的填词差了一万个秋老师，能把电棍剪出来这么多句
吉吉国现在就像是个大蛋糕，人人都想分一口，有的是一直在做这个的，有的是因为看k老师他们做这个然后开始跟着做的，也有一些纯为了流量恰饭的，只能说不管是恰流量还是真的热爱，能给国民带来快乐就是好up🤗
已经被电棍七海♿牵丝戏 狠狠超越了！
史马之绝唱，无父之离骚
"我的评价是：阳春白雪，高山流水！
参宿七之词如春花散空，不著迹象，使柳枝歌之，正如天风海涛之曲，中多幽咽怨断之音，此其上乘也！"
"《大溜小寄》“韭菜盒子营养在哪里”
《苏幕遮》   “韭菜盒子呢？营养找回”
                    “卡比兽是谁”
《牵尸戏》   “是传话的嘴”"
可能这就是吉吉国的诅咒吧，才人辈出，不是香消玉殒就是躺倒摆烂
没关系，就r老师这水平换个号就能东山再起
电棍：牵丝寄 两种风味，大伙可以都试试
封你一个吉吉国大学士！
鞍山市福州上海普陀区，已有引流势力点火扇风
如果这个视频播放量上不了10w，那就证明吉吉国民只配看说的道理
"尔时，佛告长老舍利弗：“从是东方，过十万亿佛土，有世界曰动物园，其土有佛，号栗子头，今现说道理。
彼土何故名为欧透？其国众生，生道理相，出大唢呐，故名极乐。
又有无上咒，无等等咒，曰哈姆贝哈姆，颂之七虫刺环体，皆是奥克苏恩，离四大，揽父揽母精血，天人就是猛。
故彼国名为极乐，未来世有电棍游戏神通妙菩萨，临极乐世，结说法印，除冰万物。"
"吉吉国民喜闻乐见，你不喜欢，你算老几？术术人喜爱术曲、精调、技术力，要你说的道理去批准干什么？二创作者可以有喜好，有人爱尝答辩，有人老牌古神，有人爱哈姆，这有什么关系？我们看了视频说好，不一定就好，我们的话靠不住，各人有各人的爱好，怎能作为标准？艺术是要大众批准的。只要大众爱好，就有价值。
——由评论所想到的"
"倘若当年努力练习堅决不摆烂，是否可能还我T1首发中单侯国玉？
如传说五选加里奧挽救破败的王朝，倒在决赛虽败犹荣让后人自留念。"
我去这不是我们VOCALOID的梗吗，希望标明一下出处，后面忘了
？这歌都有人做啊？舒适给我歌单入侵完了
这才一千？吉吉国真的只配看使了
我有充分的理由怀疑up是个马批而且喜欢米浴——米浴这个时长占比简直惊喜。
幻想电棍菩萨→不为人知的棍子爹童谣→向轮椅奔去(修复版)→bones→唢呐破坏者，完美的一天！
"好嘛，p社著名词牌名还有电棍鬼畜
不过说的道理大行其道的今天，还有电棍鬼畜也算是不易了"
这种pv上一次看到还是幻想工人领袖
键政区指定词牌名
四分六秒干碎了我这一年来在网上冲的所有浪，不是吉吉国民欣赏不了，我只能说就像孟德尔的遗传定律一样只是没有到他应在的时代
沈阳美食文梧凤，引流黑手把控文艺阵线！
同行三人到如今却只剩下一人😞
感觉这个视频有4000个人看过就不错了，全是一群人在溜
炮打动物园——我的一首音mad
？這個p主的歌都有人做啊那再來個電棍中毒ガール
多年以后，面对哈姆古神的奥利安费，otto准会想起那个坐在轮椅上听米浴说道理的那个下午。
这种感觉，就像是在老旧的轮椅坐垫里找到了店家附赠的韭菜盒子一样，那种喜悦是无以言表的
"谢谢你，让我想起了三年前玩kr的那个下午。
我测试你的码"
从V圈回到V家，电棍就跟V绑上了
能刷到这种东西真是我的福气，或许我该重新回顾一下我做了什么天大的好事了
地狱型人间动物园！
曲牌名是吧，期待下一首《监狱若子男孩》
神中神，可以和这个词牌名的———领袖，凯撒男孩并列了
有点不敢相信啊，这么纯的冰才溜过两万多人
9000万！
猪猪被污狱中坐是吧
电棍这辈子都不会想到自己随意嘟嘟的唢呐会被做成精美的乐器，更不会想到自己已经和这么多圈子扯上关系
求你让米浴唱完全曲吧😭
怎么改都是冰 zakooon无疑是神
从后现代到后现代，把动物园升华到了它不该存在的地步
"佛门修持，有声闻四果、菩萨十地之别。

声闻四果虽然皆号称超凡入圣，然而只有修至第四果阿罗汉位，方才称得上了断生死烦恼，安住圣流之中。

而阿罗汉境界细分的话，又可以分为即吉十品，第十品的道理阿罗汉，虽名阿罗汉，却是货真价实的伊陀师。尽管名义上，道理阿罗汉号称已然证悟因缘法，超脱生死，但就实际修持成果，这等修成道理阿罗汉的佛门高僧，往往只在禅修定境之中摸到了逆取音义缘法的边。

然而现实世界并非是那业力流转顺逆如意的禅定境界，饥寒忧畏震怖纷扰身心、生老病死爱别离怨憎际会，就算你在定境中能超哈姆、断道理，自定境中醒来又如何？

就如释国玉大阿阇梨修成的那立言而成人世净土之法，终究只是禅念所构筑出的颠倒梦想，面对着永远这般险恶的真实世界，便只能撞个回家出殡。"
好好好 zakoooooon都有人做了
后半部分的米浴调音是牛的，我大了
如果这个视频播放量上不了10w，那就证明吉吉国民只配看说的道理
若子溜冰狱中坐，韭菜盒子少发一个
看完视频十几年的烟瘾没了，谢谢你
鞍山市福州上海普陀区，已有引流势力点火扇风
还没10w？还没10w？还没10w？
什么左右投机者
这么优秀的词牌名结尾处不来个图穷匕见？
"填词pv都神中神 调音相比之下却略显拉跨
但是略显拉跨是和pv填词相比的 调音在吉吉国二创调音的水平线上
是一个璀璨明星 但是是一颗恒星还是流星还得经过时间验证"
塑料曲奇从车万到雪，你从雪到马娘.属于是反向波上高地
溜一晚上了 这个真有点太牛逼
把我想法做出来了好好好
不如你把这视频分两段发，一段发电棍唢呐，一段发米浴得了
歌单里面的宝藏全给吉吉国糟蹋完了
"尊敬的各位b友、各位吉吉民、各位初升、各位易拉罐：
　　今天我们怀着万分欢喜的心情，来纪念 @MYANSR     的《♿幻想电棍菩萨♿》于2023年1月18日突破10万播放量，我衷心地感谢大家，在百忙之中来到这里，与我们一起欣赏神作。         
        祝你越走越远，《♿幻想电棍菩萨♿》永远喜欢你！
　　最后，我再次对各位的到来表示由衷的感谢。"
播放量不增反减，看来有不干净的东西
"变成鬼畜素材被溜上万遍才能愿望实现.
这下地狱不空誓不成佛了🤣
棍子哥真的，我哭死"
"尊敬的各位b友、各位吉吉民、各位初升、各位易拉罐：
　　今天我们怀着万分欢喜的心情，来纪念 @MYANSR     的《♿幻想电棍菩萨♿》于2023年1月18日突破10万播放量，我衷心地感谢大家，在百忙之中来到这里，与我们一起欣赏神作。         
        祝你越走越远，在申鹤的带清洗中活下去，《♿幻想电棍菩萨♿》永远喜欢你！
　　最后，我再次对各位的到来表示由衷的感谢。"
长耳朵就是为了听这个
在充满了说的道理的吉吉国圈子里确实需要一个像米浴一样的英雄了
你去做马娘的人力吧 别做动物园了
米浴出来之前我给7分，谜语出来之后我加93分
这音源痰量挺少的，挺好听的
吉吉国有看zakoon的啊，什么时候弄电波中毒女孩啊
"尊敬的各位b友、各位吉吉民、各位初升、各位易拉罐：
　　今天我们怀着万分欢喜的心情，来纪念 @MYANSR     的《♿幻想电棍菩萨♿》于2023年1月18日突破10万播放量，我衷心地感谢大家，在百忙之中来到这里，与我们一起欣赏神作。         
        祝你越走越远，在申鹤的带清洗中活下去，《♿幻想电棍菩萨♿》永远喜欢你！
　　最后，我再次对各位的到来表示由衷的感谢。"
置顶我看到很多人要自定义按键啊，可以是可以但是嗯麻烦，详细的东西右键右下角桌宠，打开UI面板，里面有猫咪作者做的官方教程，有兴趣的自己研究
苹果第几代后乔布斯趋势了来着？
一天一个大版本，你比原神还强
我要给otto完整的一生
电棍有你一半勤奋早就变成LOL顶流了
自主意识是第几代产生的
【电棍】电棍桌宠6.0版中版之终极之再也不改之最后一版
我说实话我都不知道该不该下载了，一直更新生怕下的不是最新版
上午4.0下午5.0，你比棍母还有创造力
刚刷到3.0发现还有4.0，准备下的时候5.0都出了
5级就能处理成这样，我已经等不及看你6级有大之后能处理成什么样了

那我缺的道理一家这块谁来给我补补啊
我缺的这个♿️♿️方面谁给我补啊
纯路人 问问什么时候5.1前瞻直播 我还等着原石抽选购
"虽然没关注但是从1.0到5.0都依次刷到了
你到底是何方神圣欧内的手好汉！"
说吧，迭代到第几次出现哇袄的？
有一种小时候在一个什么事都没有的下午看金鹰卡通的感觉
不更新电棍桌宠可以更新说的道理桌宠
"Ctrl+小键盘1234是表情
Ctrl+小键盘5678是语音"
艾特电棍来下载一个，以后直播用他代算了
你这迭代速度比550系列还快
不会真能进化到ai吧？
无操作状态一直举着双手，电棍是投降派吗
其实可以说v1.5，比较专业，有技术变革的时候就写2.0
你再改名就抢注了
爹你能不能更新慢一点啊 一个星期一次也行 不然我老是要重新下
有没有战败cg
@电棍otto
电棍皮，电棍ai语音包，电棍桌宠，好好好，过几天就变成说的道理出道~~~~理
昨天刚跟朋友分享用上了3.0🤣，没想到已经更新到5.0了，绝活！
能不能加个啊黑颜的表情
电棍最终决战样式是吧
没有小键盘怎么办哇
每天睡前打开b首页就能看到你升级套皮猴版本你是真牛啊
@莫颜丶Z
请给电棍桌宠完整的一生!
能拿来直播吗
我草，真出竞速游戏的模式了啊，你是我爹
不断进化的数字生命
置顶我看到很多人要自定义按键啊，可以是可以但是嗯麻烦，详细的东西右键右下角桌宠，打开UI面板，里面有猫咪作者做的官方教程，有兴趣的自己研究
@misaka10617 可爱
谔谔
@电棍otto  啊嘟嘟嘟
能发个教程吗
我能偷去用吗
@电棍otto 别偷看了 直播用上
🤣🤣🤣🤣
轮椅什么时候补上啊
你那么敬业给谁看呢？！打算良币驱逐劣币是吧😡
为啥没有双手比耶✌🏻😍✌🏻
桌宠大小怎么改,感觉有点太大了比较占地方
桌面  轮椅  一具尸体
"最终版
最后之作
最终版丶改
真丶改最终版
真最终级最终版
终极极致无双改版
最后死都不改终极版"
猪猪呢猪猪呢 做一下阿
经过5次的迭代，电棍桌宠还是只有4句语音，我想……
待机月球领主
能不能整一个棍跳上桌子跳钢管舞
可以让他欧欧手吗
最终打死不改封山绝不妥协版
电棍：下雨天♿♿
"毕加索用了一生的时间才能像孩子一样
有的人直到现在还像刚出生一样"
你这就好像是给自己编的三流散文诗配了个纯音乐版bgm一样属于是各忙各的了
前后对齐就行，中间再挤也不用管。
开口前我做好了所有的心理准备，就算突然蹦出来个文老爷子包着束缚跳舞我都不会惊讶，但你一开口还是给我整不会了。
没有活可以咬打火机，但不要折磨你的观众，初生
这就好像某些音游的低能谱师不知道怎么写谱就往里面硬塞东西
K老师转世灵童了属于是
艺术家在常人的眼里多半是癫狂的！你就是做这东西的料！加油，继续下去！
天才，你就是做这个的料。
做一个烂会挨骂 做一百个烂会封神
续作https://b23.tv/BV1qT4y1k76g
Allin奥没有♿️击败击败比
这nm唱第一句就能急眼我是没想到的
"这个视频我看了不下50次，最初点进去是抱着无厘头的态度看一个搞笑的抽象作品的，可没想到我被彻底的震撼到了，忍不住的看了一次又一次。

多年前模糊的画质，夏日漱石的配乐，王家卫文艺的台词，虎哥荒诞行为的画面。这一切听起来不可思议甚至有些魔幻的组合却拼接的是那么的恰到好处，想要赋予视频意义的同时又在鼓励观众尝试解构一帧帧画面。

狭窄的房间，失意的男人，狂乱的肢体动作，整部作品都旨在表达一种荒谬感，一种充斥着整个人类历史的荒诞无稽。这里没有什么东西是有价值可言的，宇宙冷漠而荒谬，而人在真正面对它时，一切的现实和理智都将崩溃

我愿称之为荒诞浪漫主义的开端，甚至将引领一段不可思议的潮流。

你问我什么是荒诞浪漫主义？
是莫扎特谱写的朋克摇滚乐，
是梵高画出的二次元美少女，
是曹雪芹写下的凡人修仙传，
是李白导演出的商业谍战片
是方文山创作出的让子弹飞
是虎和刀度过的那一个夏天"
看完再评价
新的门派！开头就给我一种打开方便面只有调料包的感觉，但越往后越觉得，光吃调料包嗨挺好吃的，而且这调料包还管够
开口就笑了，比那些不上不下的好多了
非常喜欢隔壁鬼畜视频下的一条评论：虽然创意借鉴别人的，但做的其实比那个《电棍：江南♿️♿️》好，那个有点调的太刻意了，这个有种流畅的搞笑😄💧
说实话吉吉国的鬼畜，已经可以压住b站鬼畜圈80%以上作品的质量和创意了，但做的好了确实会被ylg和小偷偷走
"【什么，这不是《江南》，这是压缩毛巾-哔哩哔哩】 什么，这不是《江南》，这是压缩毛巾
吐司老师，同样是致命节奏，不知道你有什么感想🤔"
别尬黑，这是吐司老师对麦乐迪调音的一次尝试
这b玩意怎么后劲这么大啊😇我这几天天天在那高速吟唱你那b词😄💧
偷你是看得起你！
吐司老师 别摆好吗😭😭😭
这谁的视频啊？没人要我就拿走了，这不是俺偷的，这是捡的
致命节奏也切割给b友吧，咱不要了
刚来的b友们能不能顺便给吐司老师点点赞给你们磕头了
为吐司老师感到不快，低龄烂梗鬼抽偷的播放量比原作高个几倍
偷活还只是在不起眼的简介里标明出处，这就好像是女友跟人跑了再给你点钱羞辱你
b站正统在吉吉，真不是说笑
v圈血包？b站血包！😄
吉吉国拉的史值得bu们捡起来再细细品尝一翻捏，偷你是看得起你😋
这就是思想的前卫。小偷能偷走作品，偷不走吉吉国伟大的前卫思想！
梗和内容都被偷完了，抽象界大失败
令人感叹，这下证明原作不上热门只是因为题材不是易拉罐爱看的，和合
调音稀烂，填词也对不齐，但是确实是给我整笑了😆
这就是你的美声作品？
什么，这不是《江南》，这是压缩毛巾 我觉得这个视频借鉴你的创意了，刚看一下子就想起你了，领先版本太多了。
这下证明动物园是小众娱乐了，打不过答辩毛巾的东西！
电棍：下雨天♿♿
多整点 爱看
三连了  就喜欢这种猎奇变态流
吐司老师引领潮流了
Bu捡答辩能捡到电棍二创身上也是有够离谱的🤣🤣
我tm已经刷了很多遍了，真nm搞笑
早一步这b这b就似了↑↑↑
我觉得66w粉的强者就是该羞辱66伯粉的弱者
偷活还只是在不起眼的简介里标明出处，这就好像是女友跟人跑了，给你点钱羞辱你
东西都要被ylg偷完了
被道德高尚的bu借过后播放量40→50了
本来江南有大把机会自成流派，屹立于吉吉国的，结果后续作品全在拙劣的模仿，令人感叹
只能说bu的想象力和艺术头脑也就卡在那里了
两个偷的都比你播放量高🤣
吉吉国领先业界二十年
领先版本一年！
所以说在吉吉国做出太好的东西反而不是好事
谁的想法，没人要我就拿走了
坏了，要给大偷特偷然后被切割了
我趣，这不是我们吐司的梗么，没想到都火出圈了
"置顶一条你的评论，开启新的对话
                    立即评论"
怎么最近不剪录播了？最近玩单机的效果挺足的？
剑魔当年就是被上一届暮光星灵的睡眠击中后，脑内不断的重复着这个视频才疯成那样觉得不是自己错了，错的是这个世界!
剑魔没错！
剑魔这个太典樂
我喜欢你
要不我们倒放正放一次33秒吧？琉璃儿
想重温经典的可以看看【电棍】被上单整急眼了顺带怒喷抬杠白字就只能是一辈子低分狗
虽然很想说你是做这个的料，但是还是让蛮王儿带带你吧
希望大电老师就能活25秒
奥利奥利安
你是？
尊重是评论打动人心的入场券
我焯 未！
我丢闪光弹呢？
好想看电棍玩鹅鹅鸭🥰
好汗
虽然很烂，不过还是鼓励你一下(づ￣3￣)づ╭❤～
这高考得拿下啊
死亡宣判
今天 棍复盘一个小时，骂翻全场 建议剪一下
"【置顶】一条你的评论，开启新的对话
                    立即评论"
队友呢队友呢
为什么不赞我的评论
好纯真的眼神
点击输入文字
好好加油 考个好大学 遇见高质量国民
没有经典梅长苏?
我喜欢你
我支持剑魔

为什么还不Q?
那我的马还在不在
otto可爱捏
【电棍】被上单整急眼了顺带怒喷抬杠白字就只能是一辈子低分狗 原视频
有没有这段的原版出处对局啊
未明子
"置顶一条你的评论，开启新的对话
                    立即评论"
应该是上路剑魔后退那波，太经典了
"笔记
嘿嘿"
B闪
哪款耳机
@-Torrent- @Aruki
我空间里有药
置顶需要素材的人可以用录屏录音软件摘取（录的时候记得调成设备内置麦克风，要不然录出来和微信QQ语音一样全损音质）🌹
准备 安放 植物！
我感觉你就是个在亚文化圈中乱窜但是又屁精髓没学到的____
我嗯和嘛这一块谁给我补？
啊，奥，哇袄！！！！！！！
缝缝缝，缝__缝
"餐厅篇早就dssq了 我认为应该将它与银梦内容分割  
餐厅篇下的大量的狗头人出现"
inm和动物园重合度不是特别高，你能把这俩玩意缝一起是你的本事
电棍这是要被撅了还是溜冰了
"兄弟们😕😕现在我在召集人😤😤去骂迷你狗就是一个名叫DJGun的的一个直播人他正在直播
而且那里面有很多的母牛玩家   
很适合我们mc友军去骂他们
加油"
"我一直看着你👁👁
当你在寂静的深夜独自行走👁👁
感觉到背后幽幽的目光直流冷汗👁👁
转头却空空荡荡时👁👁
那是我在看着你👁👁
我会一直看着你👁👁
我不会干什么👁👁
我只是喜欢看着你而已👁👁"
"👽：来看看地球人的最新作品
👽：……
👽：我悟了，这一定是高等级文明给我们的指引👽：刚来地球有点不适应，先看个视频
📱 打开up主的视频
👽:像tm家一样👽：将要对低等文明进行清扫工作......正在进行抽样调查......
ዽ ጿዽ ጿዽ ጿዽ ጿዽ ጿ 
👽：•᷅ᯅ•᷄
👽：•᷄ᯅ•᷅
👽：妈妈的味道！！！👽：让我来看看看这个星球发展的怎么样了
👽：打开手机
👽：卧槽这在我们那边可是要收费的👽：是同类！停止进攻！👽我超，高级文明，怕了怕了💀:在我们这边不需要付费👽:是高级文明，👽爬了👽：没逝，我用的是菠萝手机，应该可以破解(doge)👽:我上网的梯子会员到期了？👽:卧槽学了这个回母星我就是神👽：wc祖先👽:🤺退！🤺退！！🤺退！！！👽：回家了家人们👽:自然选择号，后退四!👽：卧槽，是顶级文明！撤退！这地球一秒也不能呆下去…我去！它说话了！我该说啥？？？！再见，I'm 外星人，无意打扰，再见！👽：卧槽快跑惹不起👽：卧槽哪里来的卧底到达宇宙最美球 地球！
太美丽啦 地球
哎呀这不瑞典壁画吗
还是看看远处的恒星吧，家人们👽👽：我超,高等文明👽：回望这颗蓝色的星球，那曾是我遗忘的故乡👽：卧槽，是未知宇宙高级文明，快跑！👽：跟在家一样👽：臣卜木曹！高级文明！傻孩子们快跑啊！！！👽：卧槽，是先进文明👽：啊！妈妈的味道！妈妈【官方 MV】Never Gonna Give You Up - Rick Astley，千万不要看"
上路有三种欲望：盲僧、打野、b三狼
非常的哈比下，非常的欧西给
半夜刷asmr视频给引到这儿来了，属于是得不到好助眠了
哔哔哔哔哔，哔哔哔哔哔。欧内手，手内欧，欧内手没有选购
你也太能缝了
大家好啊，我是嗯！嘛！啊！！！今天来点大伙想看的东西啊，*～*～（浮夸倒放）
一天不听 浑身难受 ，听了难受一天
弹幕 准备 安放 植物 真没绷住
@二奇_
你好裁缝先生，你是如何把两坨布缝到一起的
两种三段击
想看原视频
德川國玉與我修院泥若
什么行走在 亚文化之间 的 怪盗
啊呵 啊！哇啊！！
111，1234567891
哇袄呢？
哪天的直播，有没有切片
德川（确信）
韭菜盒子,贼？把好吃,贼？把新鲜
非常的好吃，非常的欧西
这不是拉克丝的视频？二胡bgm都截下来了
戳了，古神语嘛
真能缝啊
好听
用你的做红包封面up
嗯嘛啊 波比是我爹
哇袄！！！！！
置顶需要素材的人可以用录屏录音软件摘取（录的时候记得调成设备内置麦克风，要不然录出来和微信QQ语音一样全损音质）🌹
音 量 诉 讼
建议来个一个小时纯享版的
嗯缝
低水平ylg
剑魔三段q！
谢谢你，蓝牙耳机找不到了，用这个视频找到的
@火车烧连营
易拉罐是吧
哇哦!!!!!!!!!
"置顶有一部分人向我咨询鬼叫的音频
cowtransfer.com/s/017959a879d54"
"有点过分了，真的必须说一下
麻麻的，弹幕里看到一个“超越原曲”的，捏嘛真的把我整笑了，是哪个壬想出来这种烂活的"
像漏电的斐吉悲一样又电又麻又爽，我飞起来了！
不是你的能力都浪费在吉吉国上面了？
有点鞑靼战法的道理
煤气灶忘记给bass加侧链了，警钟长鸣
做个pv吧，不会的话找个人合作，我感觉播放十五万打底
"最后的哇袄为什么不加DELAY+REVERB+DIST.😡
好像是冲到临门一脚结果被打断了😡"
杂质％0的好冰！
你拿这种纯度的货给兄弟们溜，兄弟们上瘾了怎么办？
自编曲？
冰雕！
三年车万无人理，一部鬼叫天下知（悲
都快把电棍每个鬼叫的波形记住了💧
旧海森堡已死@DJRicher  新人上位！
答辩料理成顶级料理，什么中华特级厨师
建议别加音骂tag，不然这么顶级的货就要变冷门了
我操，冰山啊我操，我大了
最后可以来一个哇袄跳脸升华主题
同样的音频，天才与出生只有一念之差👍
你拿纯冰给兄弟们溜啊
点进来前以为是史，溜了一口发现全是冰🧊
嘟的形状像个躺着的哈姆
"进来前:byd有整得什么抽象活
进来后:( ﾟ∀。)b"
"带字幕的版本:电棍：只是鬼叫！！！(翻唱民特供)
红烧煤气灶的其他人力作品:【跨语种MGRoid】爱拼才会赢"
吉吉国的作品质量和粉丝数无关系看来是真的
电棍:Hello♿-capsule
你可能是在一个新的领域开创了新的分支
背景音乐的音色好像废都物语在地下墓穴的BGM
@小狗桃逃 翻唱！
有种随着节奏左爱的爽快
首页刷到好几次都没点进来，今天抱着试试的心态，属于是宝藏来倒贴我了
教一下up，别加音mad的tag
frums动物园版
我是文宇2868
顶级厨师保留了大奋中的冰
原曲2号.
这么强的人声切片能力浪费在动物园上是吧
草，什么sasakure亲传弟子
ハイエンドビンロウジは違います。この合成天下という大果は確かですね。果物は力強くて味がいいですね。汁が多いのにまだ滓が落ちない、食べてみると確かにさっぱりしています。私たちの戦隊のADC、彼は食べないとだめなハイエンドビンロウジは違います。この合成天下という大果は確かですね。果物は力強くて味がいいですね。汁が多いのにまだ滓が落ちない、食べてみると確かにさっぱりしています。私たちの戦隊のADC、彼は食べないとだめです
最后怎么没有鬼叫突脸
建议改为电棍我怎么这么好汉
如果你叫Karasu这视频保底50个W
建议删除最后那一段。听不懂
最后拉了，就像棍的职业生涯一样
点开之前我想这么滴嫩的歌能做成什么鬼样 没想到是一部旷世精品 我有罪
就大胀胃这些歌其实和吉吉国抽象匹配度蛮高的
这个作品就像我们半夜饿肚子的时候，在客厅角落里随手找了一包吃的，不论是什么，入口的满足感也是无与伦比的。
我怎么这么好汗↓
看得我想帮你重制一下
我怎么这么好汉
大了，能不能整个30分钟循环纯享版啊
这b视频本来就挺好的，加了原神tag怎么还没火呢🤔
大张伟的歌是真的唐，除了阳光彩虹小白马
这种感觉就像是在翻冰箱的时候，从角落里发现了莫名其妙多出来的一根冰一样
我怎么这么好汉
这b歌也是大张伟的啊
看到标题都知道词了
@科比 @敖厂长 @卫宫家的蹲便 @只是赫然 @CharyeahOwO @墨茶Official @二次元刀酱一刀哥 @孙笑川258 @東雪蓮Official @理塘丁真 好纯的冰🧊啊！
好爽的冰啊
提心吊胆看完了生怕有硅胶
第一句就给我气笑了
怎么这么好汉？WOW！
不是我怎么这么好汉？？
我怎么这么好汉！
这冰怎么这么好溜
我怎么这么好~↑汉↓奥力安费↑~
新人啊那支持一下早日成为吉吉国最牛出生
神作!
哈比下奥利安费！
尼玛的我每次看到你这b封面都忍不住点进来
太爽，就像是在KTV里别人递给你的第一包粉，又纯又爽
建议把这么好看怎么办这一句改成奥利安费理费安
这么好汉怎么办！
一拖优质的史
太爽，连续不断的鬼叫声就像是我在死亡高速公路上飙到180迈，后面成群警车上的警笛发出的地狱般咆哮一样
你怎么给解了！
三天溜了不下20遍 出不去了
看到标题就知道好看是用哪两个字替换的😀
大了
最后怎么没有鬼叫突脸
感觉和糟糕糟糕欧买啊有的一比
栗子头跳脸呢？
我怎么这么好汉
好汉，就是有点短
25个粉丝就这么出生，关注了
好汉！
天才！dj大张伟是你的了
天才出生了
我怎么这么好～汉～
天才！
我怎么这么好汉！
看到没，40秒的视频只有鬼叫都有这个播放量，知道怎么引流了吧
看标题就知道绝对是我怎么这么好汉
@整点红豆饼 纯冰
爽！
@-nanasaki-
果子大 味儿才足！
帅吗棍哥
高开低走了属于是
自恋狂。
电棍不是很友善啊
纯路人，这个男主播为什么要骂嘉然
otto就是急眼了，但还是承认然然特别好看声音特别萌
我爹骂我妈
纯路人，看不懂视频内容也看不懂评论。
电棍说的没毛病电棍说的没毛病电棍说的没毛病
反转了 otto也是嘉心糖 因为打sc然然没回破防了
支持正义剪辑
现在全b站都是误解向抽象阴间剪辑，底下的评论也都是抽象和yygq的，让人完全看不懂
这个男的心好脏啊，我不认识这个人也没玩过联盟不知道他多有名，但我一纯路人就觉得他很脏，出口成脏，现在打电竞的都流行这种人？
三句剪一句是吧
为什么根本看不懂评论？
左边那个主播是谁嘴好臭好像关注
然然然然你擤的鼻涕还要不要了🤤🤤🤤🤤🤤🤤
au？ a÷！
从不看这个主播直播 平心而论 你这个视频直接把人身攻击引到嘉然身上 这是你主观剪辑 换而言之 就是你人身攻击嘉然哈 已经举报了
感谢就是嘉然的问题送的飞机
嘉然老早用铁棍电棍造句的时候就说过电棍了，没必要活字印刷
纯路人 我觉得瘸腿的大哥哥说的没毛病
这个男的心好脏啊，我不认识这个人也没玩过联盟不知道他多有名，但我一纯路人就觉得他很脏，出口成脏，现在打电竞的都流行这种人？
嘉然应该好好管理粉丝，我在哪里都能看见夹心糖骂人可能粉丝都比较幼龄
虚拟主播本来不就是听个声看个乐呵吗，你真对长相身材啥的要求那么高你去看真人直播啊，去看跳舞啊
嘉然？癖然
一边是我爹，一边是我妈，好纠结
嘉然超话来的，谁叫稳健棍
电棍你坏事做尽
这种事情谁都知道也不用说的这么过分吧，就像你不说大家也知道你没有退役只是没人要而已
看了评论区，v圈真滴逆天
不喜欢嘉然
反转了，其实电棍就是嘉然的中之人，它们是在炒作
左边这主播寄吧谁啊😅就这素质？
昔日贤文，诲汝谆谆，集运增广，多见多闻，观今宜鉴古，无古不成今
不熟悉这头纸片人，but他居然能和电棍同屏幕，那我估计就和说的道理一个货色
答应哥们别做纸片人的沸羊羊了好吗
然然哭了😭@失判之名
这纸片人有点唐
好骂
还真是
我超，令人感叹
好骂
反转了
我die骂我die
电棍骂的对
幻，我疯狂地幻！
嘉然就是个寄吧
嘉心糖屁用没有
相较于嘉棍，我还是喜欢棍鲨
为什么有人喜欢皮套？
直接给他拨杀了😆
这个男的心好脏啊，我不认识这个人也没玩过联盟不知道他多有名，但我一纯路人就觉得他很脏，出口成脏，现在打电竞的都流行这种人？
令人感叹
不是我说你哈up，有些玩笑自己开是整活儿放得开，你这种就完全是恶意侮辱人了，有些话头还是她递过来的，摊开肚皮你就真用脚过去踩是不？骂了人家人还得硬生生往肚子里吞。为了点播放量和关注度，现在还把这视频挂着，还自豪的置顶，不知道你是真缺心眼儿乐子人还是真幼稚。这不举报你一波人身攻击是真说不过去
今夕是何年？😭
"4月20日 10点10分
然哭了
我哭了"
我就是想知道这段后面otto说的自己也看过看的是哪位
这个男的心好脏啊，我不认识这个人也没玩过联盟不知道他多有名，但我一纯路人就觉得他很脏，出口成脏，现在打电竞的都流行这种人？
我爹妈打起来了，我能怎么办，我也很无奈啊
哭得好，二次元泛滥
这个男的心好脏啊，我不认识这个人也没玩过联盟不知道他多有名，但我一纯路人就觉得他很脏，出口成脏，现在打电竞的都流行这种人？
套皮人套皮人套皮人套皮人
那天后，电棍再也没有提起过王者二连胜的故事了
"很喜欢棍老师的一句话:分段越高越好打
更喜欢英雄联盟客户端的提示:已降级至傲世宗师"
不是奎因被孤立了，而是奎因孤立了所有人！
四个人轮流点草那里给我笑抽抽了
刀妹前期去河道啥也没捞着还死了，亏兵亏经验，回来还要对线长手加领先等级的奎因，我实在不理解水平要差出多少来才能让这种开局的奎因被刀妹乱杀。
我以为你起码得发2022年12月5日王者局两把净胜一把MVP那把呢，不过这把也还行，节目效果算好的
这奎因就是铂金钻石局最常见的出生，分低就算了，别人分低有理由的，他分低纯属是因为有爹给他带着，掉不下去罢了
"高端步枪就是不一样啊，这个R301这个手感确实是啊，操控好，伤害足，弹道正。我们这个R301的这个轻型啊，子弹多，射速快，拆开一包打开以后是盒子一样的大小。60一组放到包里，不积灰，不冒烟，你看，怎么打都不炸膛。
带上铁砧的301一盒打个七八天没什么问题，抽过点的时候带上它，非常的方便，打完之后舔对面包，还能再舔一堆，量大又可靠，点击主播直播间下方小黄车，买5把送5把还包邮"
我怀疑拉克丝不更新视频了专门给otto这个号在剪视频
全体人都点奎因时候我真没绷住我才
这是真难蚌， UFO机制最大受益人
棍哥，想看你和大b哥双排呀，昨天你俩的中野联动挺有效果的
有时候觉得棍子哥这人也挺神奇的，什么品种的坑b都能给他遇上坑就算了。嘴还犟。
原友们先别骂，这家卖的槟榔实惠，给他抢完再动手
u1s1，这奎因纯纯的出生
你把我闪现吃了，真没绷住
等你发人家铁龟龟都剪了十个了😡不想发可以不发
开出来了，辽宁鞍山，名字叫侯国玉。
我刚才去搜了，这个叫电棍的以前好像还是职业选手，结果去赌博输了十五万只好打假牌，确实像是初中文凭能干出来的事
什么癌症局 强攻点燃奎因没有刀妹线权啊？
LOL职业选手嘲讽原神玩家都是充太多钱被绑架！不好玩也要说好玩？太可笑了！   好好好
同志们，在这里骂电棍他看不到，要去电棍鱼吧里冲主播他才能看见，下载斗鱼即可开冲
奎因打刀妹能3级就开始吃塔刀，这种水平建议这辈子不要玩这种英雄
otto为什么有这么强大的喜剧效果😂和lwx一样（单指喜剧效果）
当别人都在模仿当年的拉克丝的时候，拉克丝的剪辑水平已然进化
"笔记
帅otto"
合理怀疑lks被大电招安了，这种剪辑只有他能做出来
芜！玩原的真来啦！
棍哥，我已经5分钟没有听到你2022年12月5日打王者局两把净胜一把MVP的故事了,再讲一遍吧
还卖不卖口罩啊
这不是拉克丝，我把沈阳美食家吃了
拉克丝替我转告电棍 让他好好睡一觉吧 我睡了两觉了他还在打
有理的电棍就像是有了核武器
棍哥，要不咱把王者号钱退了吧
@荡荡荡_ 不行要笑死了
你好
@KuShikayeeeee 笑死我了 你把我闪现吃了
棍哥有布洛芬卖吗，羊了浑身痛没办法😣
有一说一，真想看电棍玩鸭子杀，看看他的无敌逻辑扭曲嘴炮怎么薄纱全员
500分怒上钻一！
那天后，电棍再也没有提起过王者二连胜的故事了
就剪这么一点儿够谁看的？让隔壁艾克儿看见还以为看不起呢，再剪十分钟，一人十分钟！
原油们都别急，那个视频来的对吧，漏洞百出你们也信了😂
说实话，棍子哥直播说的每一句话都可以框个书名号当热评发
大电老师你知道吗，你失去的职业选手身份又回来辣！
那我缺的n95这块儿谁给我补啊
up推荐广告：原神
500点掉钻一，彪子都做不到😆👉
这视频简直是艺术品，我大了
我刚才去搜了，这个叫电棍的以前好像还是职业选手，结果去赌博输了十五万只好打假牌，确实像是初中肆业能干出来的事
@我女友喜欢鹿乃 笑断气了
冲刺冲刺，接团接团，干！某牙840747直播间集合！
@小郑吃不饱- @再再再快一点 @阿晨想干饭
这奎因好硬的嘴
纯路人，为什么大家都不太喜欢这个人的样子
现在版本电棍攻击性被削弱太多了，这要搁尊尼获加时期试试
拉宝指定搁电棍这呢，这就是拉宝能整的活！
我刚才去搜了，这个叫电棍的以前好像还是职业选手，结果去赌博输了十五万只好打假牌，确实像是初中文凭能干出来的事
我刚才去搜了，这个叫电棍的以前好像还是职业选手，结果去赌博输了十五万只好打假牌，确实像是初中文凭能干出来的事
最后这半分钟让视频上升到了艺术的地步
奎因没错 奎因凭什么没错
有这调音技术干什么不好，来吉吉国搞慈善来了，暖
刷到这玩意的隐藏分都不低，建议/remake了
"“最最喜欢你，卡莎。”

“什么程度？”

“像喜欢打野的B三狼一样。”

“打野的B三狼？”卡莎再次扬起脸，“什么打野的B三狼？”

“回城的路上，你还差一百块钱，对面刷新三只可爱的小狼，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。

它对你说道：’你好，卡莎’接着，你就抓爆对面中路，顺着otto的赞扬，玩下去，保住亲妈整整一天。你说棒不棒？”

“太棒了。”

“我就这么喜欢你。”"
抛玉引屎了属于是
仿佛是高级料理店点了生鱼片，光吃下面的冰也有鱼肉的鲜美
k老师开偷了👿👿👿
什么嘛，原来我的隐藏分挺高的嘛😅
有人要偷东西咯！
后k老师时代，我们总算看到了原来有怎么多人拥有真正优秀的调音技术
这调音哪怕是搁吉吉国都能有几十万播放的，可惜和简介配合的不是很好
看好了，k子，奥利安费是这样用的
"心疼up，评论区的大火全惦记着k老师😭😭😭
N老师的作品还不如一个小偷😭😭😭"
佐助被大蛇丸抓走了，卡卡西不在，我怎么去，你告诉我？ 佐助被大蛇丸抓走了，我都能保得住他吗? 如果卡卡西在的话，我为什么不在？啊？ 卡卡西都没有在，为什么我要去？ 不是卡卡西都不在，啊，为什么我要去啊。佐助被大蛇丸先抓走了，上忍才赶过去的。卡卡西不在，我为什么要去啊？你告诉我来，卡卡西不在我为什么要去？ 来，我让你变成百豪你跟我说话，这个叫nmb春野樱的臭G8杠精，你跟我说话，来。你今天要是说不明白，你马明天就被我大玉螺旋丸旋死，你懂不懂？
刷B三狼也不是不可以拉
@_Karasu_ 跟这视频比起来你好像一个笑话
如果说k老师的活就是纯溜，只在乎计量和纯度，那这个就是稍微把冰碾成了粉，混在了美酒里，让人在夕阳之下能有一份纯净的享受了属于是
跟k老师比仿佛就是美帝实验室提纯的高级可食用性冰和墨西哥老表把大麻放桶里用脚踩出来的伴随着脚臭的除了量大一无是处的麻汁一般
@_Karasu_ 跟这视频比起来你好像一个笑话
罗宾被CP9抓走了，路飞不在，我怎么去，你告诉我？ 罗宾被CP9抓走了，我能保得住她吗? 如果路飞在的话，我为什么不在？啊？ 路飞都没有在，为什么我要去？ 不是路飞都不在，啊，为什么我要去啊。罗宾被CP9先抓走了，香吉士才赶过去的。路飞不在，我为什么要去啊？你告诉我来，路飞不在我为什么要去？ 来，我让你拿着天候棒你跟我说话，这个叫nmb娜美的臭G8杠精，你跟我说话，来。你今天要是说不明白，你马明天就被我三千世界削死，你懂不懂？
"一开始我以为这些视频都是热度高，喜欢看的人特别多才会被推荐到我的首页的。
现在我开始害怕了"
我这推荐属于是asoul和电棍完美融合了😅
觉↘得↗离→谱↗打↘野↗走↗位↗→
你日本人觉着是我的锅，那就是我的锅，因为一个日本人说的话，就像是一个，癌症晚期患者说的话一样，他都已经这样了，为什么不顺从他呢？因为日本这个位置很尴尬，往上一点，美国，唉，可能说还有点实力，还能打一打。往下一点，韩国，人家也知道自己垃圾，人家就纯属来凑人数的。但是日本这个位置，上不去下不来的，美国它又打不过，它又觉着韩国不配和它打，没办法，卡在这里了。
评论区已经有纯度极高的农了，欧踢踢欧不会真成第二个lbw吧，苇草别🤢
就2020的百大里面起码一半不配和n老师比
爆杀K老师！
这是哪路大神爱惜羽毛，开小号来了？
我本来以为姓k的偷过来能像腾讯一样抄个plus+版本出来，结果抄都不会抄，铁fw属于是，这波爆杀k狗！！！
本来是我看到关于这种歌得视频我就会点个踩。看你做我爹的视频得份上就原谅你了
明明调音水平差不多，为什么隔壁做大司的播放量就是电棍的十倍捏
诸葛亮:关羽被吕蒙偷荆州，张飞不在我怎么去?那关羽攻取樊城我都能保得住他吗?如果张飞在的话我为什么不在，你告诉我，张飞都没有在我为什么要去?不是，他先被毒箭射中手刮骨疗伤的，然后吕蒙赶过去偷荆州的，那张飞都不在我为什么要去啊，啊?来我给你孔明灯，你这个叫刘备的臭几把杠精你给我说话来，你今天要是说不明白，你马明天就被我开木牛流马撞死。
吉吉国军机处新添加一名重臣了属于是
建议改成：惦记币三狼的你
最近天天听这首歌，然后就刷到了，属于是遭报应了
《人力vocaloid频道精选》
"《人力VOCALOID频道 精选》
绷不住了🤣"
N老师？好好好！快进到干碎K宝！
一个个搁着集齐吉吉国26字母之神是吧是吧？
不是吉吉国怎么那么多天才少年啊，百花齐放了属于是
《任何一位吉吉国音乐家都能把k老师干碎》
n老师滴活儿太棒叻
刚打开b站，就是这个，可以寄了。
up明明做的这么好，但大伙都还是忘不了k老师，n老师，我的n老师😭
k没主意了就打算偷了是吧
有这填词水平不去写歌扬名立万，在吉吉国摆烂？
我多希望k老师把这个来个重制版 最后那几个音 我想听k老师能调成什么寄吧动静
各位别去本家刷了不然要没有了
高技术力 低播放刷到？ 我隐藏分这么高？
521播放量刷到，怎么说
音（otto）mad就好比一盘刺身，古神语就是辣根，味很冲很上头但是也很没品地假冒山葵，而骇飞天外的转音就好比是在鲨鱼皮板上磨好的新鲜山葵，可以体现食客高贵的素质品位和修养。国玉的战争属于打翻调料罐了，而K老师现在的作品就好像从冷冻柜里拿出来冻了两年以上的金枪鱼，必须要用低等呛ren的辣根遮味，否则就会被监管部门正义制裁。像本作和R老师的部分作品，就属于脍不厌细，实际上已经不需强求调料是橙醋或者山葵萝卜泥紫苏酱油又或者是顺德鱼生的调料大全了。
k老师真的算个寄吧啊
微笑给ad加c，电棍给三狼加b
我的评价是，干碎了k老师拙劣的模仿
热搜第一那个就套了几张图片，上了个字幕，完全没有技术，这个视频不完爆那个？
你这调音也太jb冷静了
高级享受了属于是
这么低素质的主播的二创鬼畜也能上精选？看来b站真的变了
传世美玉和氏璧，化作人间侯国玉！
饭前小溜
这个视频可以出现在低质视频的推送，但是这个视频的相关推送只会是高质量视频。吉吉国名人堂了属于是
电棍不是无情物，化作尊尼更获嘉
我本来以为k老师江郎才尽了，直到我听完获元甲后做梦都是嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟的时候，我就知道是他赢了
10天了不发新作 你让大家伙溜啥呀😅
大伙先取关吧  看来不逼一逼k老师是不行了
我算是看出来了，尊尼获嘉是不是主播爸我不知道，但他真是K老师爸
卧槽，神作！
货货货货货货货货！
"很喜欢厕所的一个帖子
-如果一觉醒来变成otto会怎么样
-狂*k女
-k女是谁
-karasu"
你是不是为了让他们没法翻唱才做这么个玩意儿的
k老师  国玉的战争里你说尊尼获加是你爸我还不信 现在我有点怀疑了
不是获元嘉？不是获元嘉？不是获元嘉？
"货货货货货货货货！
明宁刀啪the晒和山泥若！
若若若若若若若若！
若的好货分给你们大伙！
伙伙伙伙伙伙伙伙！
获嘉给你房管操作操作！
作作作作作作作作！
作为钻一甩给打野的锅。"
没有尊尼获加你将一事无成！没有尊尼获加你将一事无成！没有尊尼获加你将一事无成！没有尊尼获加你将一事无成！没有尊尼获加你将一事无成！没有尊尼获加你将一事无成！没有尊尼获加你将一事无成！
“和周杰伦唯一一样的地方就是吐字不清”
调周董的歌一调一个准，调二次元的歌能摆烂就摆烂是吧
电棍：国玉的战争
"很喜欢k老师在无伴奏版《北斗神棍》下的评论：时间会证明一切！
k老师我支持你！梵高曾经的画作也不被世人所欣赏，他被人诋毁，被人轻视，但是他从不放弃，虽然这些画作到他死为止都没有被理解，但是他死后，愚昧的世人逐渐发现了他的伟大，他画作的伟大，开始对这位伟大的画家顶礼膜拜，将他的画作奉为神作。不少人也开始纷纷模仿梵高的色彩运用和作画风格，不过说到底都只是对梵高拙劣的模仿罢了。k老师的作品也是一样的，但不同于梵高的是：k老师的作品在他还活着的时候就开始有不少人进行拙劣的模仿了。在我看来，k老师就是调音区当代梵高，♿️♿️—FLY就是向日葵，国玉的战争就是星空，大耳朵获嘉就是鸢尾花。梵高在去世后身价大涨，终于成为世人认可的伟大艺术家。我相信虽然k老师现在被愚昧无知的小人们诋毁，但是在去世后也同样会被大众认可，你的作品也会播放量大涨，你会真正成为世界最伟大的调音艺术家。

但是作为你的粉丝，我等不及看到这一天了，所以能不能麻烦你赶紧死啊？😅"
等一手D老师的修复和洛神的翻唱，k老师就这样吧，寄了。
这次没有哈毙霞，看来k老师还留了后手，你们就等着我k老师重回神坛吧！
我寻思尊尼获获是人能填出来的词吗
笑死了 在宿舍外放 室友说 霍元甲么 怎么这b样
感觉k老师的货好像越来越不纯了，以前溜起来感觉顶多是不太纯，现在的货溜起来感觉里面好像加了食品添加剂和鼻屎
k老师的作品一但溜起来就是马斯洛需求的第六层了
欧西给宝贝，国玉的战争，大耳朵获嘉，病名是没人要，已经把你的斗帝血脉用尽了是吧？
我要是洛神我就骂k老师屁用没有
刚玩英雄联盟两天，请问让Faker打替补的侯爷是侯国玉嘛😅
对人类的耳部结构会造成永久性的不可逆损伤
一开始听了几遍感觉也就那样，后来吧越来越上头，尤其是曲子中段那一连串的尊尼获加简直是整首曲子的灵魂，这个部分应该是致敬周董的《完美主义》，因为这首歌的末尾也是一直在重复哼唱“周杰伦”，K老师将这种艺术手法添加到这里呈现给我们可以说完美诠释了“音乐鬼才”这四个字，加上若子最后高亢嘹亮的一声“草”简直是画龙点睛，将此曲成功推向了高潮，末尾的禁忌二重唱也是层次分明，K老师的作品真的是处处藏有惊喜，我所熟知的宝藏UP不多，而K老师算是其中一个
"很多人在纠结为什么跑调。
这在艺术上叫故障美，类似的还有毕加索和很多超现实主义的画家所做的画还有断臂的维纳斯。意思就是艺术品里边有不符合常理审美的破损故障元素，也许起初会有些难受，但看多了不仅不觉得难受还会觉得很有特点，当他们复原成“正常”时反而变得很平庸了。这种故障艺术表现形式在音乐上也是可以适用的，只不过更多的是让人感觉阴间，听多了之后，再听对上调后的版本或者再去听别的都没内味儿了"
怎么说呢，电棍二创这种东西本来就是下里巴人的东西，就为图一乐。q老师和d老师那种属于是大米上雕佛祖，再怎么雕也不能把碳水变牛排，本质毫无意义。
英雄联盟的二次创作真不如王者荣耀，电棍的不如张大仙！
你下次直接把词作好让隔壁D老师调个音，你再整个合作视频不就完了，新时代周杰伦和方文山？
当我在走路时哼着获元嘉，我就知道这是被低估的神作了，不说了，我要重开了
❤你❤调❤的❤是❤个❤寄❤吧❤
稍微有点上调了，就立刻要偏离，还非得加一堆尊尼获加。调得就像霍元甲的发型一样，只有半边有头发，却还非得缀个奇怪的辫儿
开头那个b炫狗喷火，我就知道k老师的寿命被一口喷剩了15年
尊尼获加看到这视频估计得麻一整年😅
明明面粉：冰=1:1，总觉得缺了什么，让我有种想吃炸臭豆腐但是k老师端上来了麻婆豆腐的错觉
大伙先别骂，听完这个你就觉得北斗神棍好溜了，K老师一直这样的，他的作品需要时间的沉淀来扩大自己的毒性，和酒一样越久越醇。
k老师怎么又不更新又不直播啊，我身上已经爬满🐜了😭😭😭
电棍不是无情物，化作尊尼更获嘉
"从d老师身上我看到了社会最原始的崇拜，不因为天生的长相，单纯是因为一个人有才华有能力而喜欢他。
从k老师身上我看到了最原始社会的崇拜，不因为天生的长相，单纯因为k老师像个啥b而喜欢他"
"起床:电棍：目标是成为神奇宝贝大师
早饭:电棍：欧西给宝贝主题曲♿♿-FLY
午饭:电棍：国玉的战争
午睡:电棍：奥力少年王
起床:电棍：听白银的话
下午茶：电棍：获元甲
晚饭:电棍：大耳朵获嘉
睡觉:电棍：病名为没人要"
在视频开始发弹幕k老师晚年犯了一些错误的那个，离我远点我怕你尸体都凉了😅
今天耳机回来我高兴的打开试了试耳机的降噪功能 打开k老师的作品我失望的放下耳机 怎样的耳机也改变不了k老师作品是噪音的事实😅
k老师这个作品出来了16次尊尼获嘉，暗示什么不用我多说了吧😅
"这个作品单说创意和设计理念，我认为是在ottofly之下，属于青铜白银了，但是
架不住原曲选的很好，就像是K老师在白银按照王者局的符文和出装来玩，似是而非，烂的令人咂舌，忍不住怀疑王者，但看到王者在王者局里乱杀，又感觉K老师的段位不止白银了"
没有洛神翻唱的你注定一事无成！
今日听君歌一曲，我真寄把是猪比😅
坏了，我之前还说k老师这个是烂作，没想到半夜脑子里全是尊尼获获，终究还是k老师赢了😅
今天溜着溜着脑子里突然冒出来国玉的战争，还尼玛从头响到尾了，我突然意识到k老师调音不是按原曲调的，我觉得他怕不是自己怎么哼着舒服怎么来，怎么入脑怎么来😅😅
大家真的……为什么这么……我真的哭死，我不会形容这么纯粹的评论区，除了作品的好坏就是讨论尊尼获加在k老师祖谱的位置😅
k老师这评论区属实是品味不行了。这首含金量可以说是k老师全作品前三甲了，副歌部分那股上不去下不来一口气卡在嗓子里差点没脑乏氧要死不活的感觉，已经近乎至臻化境无可超越了。我心目中唯一能匹敌的也就只有《听白银的话》的副歌了吧。
建议视频的收入分一点给尊尼获加嗷😅
k老师太喜欢周董了，反观二次元，素质品味修养都很难让人满意
终于有一个听得懂的了 嘉门
"k老师还不更新啊!要不你做手少女时代的歌吧，词我都给你想好了。
哈比下哈比下，
娜尔是你MM，
喊我棍子D吧，
尊尼获嘉～
寄!寄!寄!寄!
All in,all in,all in
寄!寄!寄!寄!
All in,all in,all in
上路三人越塔，
打野都不在啊，
我咋么去保他?
尊尼获嘉～
欧内得手
好汉!好汉!好汉!
剩下的你自己摆烂吧，大伙就爱溜😅"
K老师要不你下期出个调音教学吧，我已经不满足于搁你这买冰了
天下才共八斗，k老师独占1000吨，其余的要全人类连本带利还1000年
等k老师离世了你们就知道后国玉战争时期的含金量了
"他摆烂
的样子
那一刻
像一个
归来
的王。"
第一句给我整乐了，我觉得Y老师动起来就是好的吧
弹幕被删得很严重，我也不知道是怎么会事！怎么解决？
属于Y老师的Y世代！
感觉少了点鬼叫
谁都可以开创新时代，但唯独火炬树桩和墓碑吞噬者不可以！
还是别入土了，把你的遗作无限续杯
你是怎么做到推荐只有你自己的视频的 什么独一格
你现在明白自己是个天才了？
上学期运动会要求跳的舞就是这玩意，现在看到他被改成电棍版了就开心🤣🤣
孕妇老师就好像天生丽质但完全不会打扮而觉得自己不受欢迎的高中生土妹子
没有鬼叫没有强大攻击性元素，你就是新流派婉约派的代表人物！
劲爆，y老师新作疑似对吉吉国重臣宣战！
Y老师的唢呐到底是怎么调的，每次都这么动听
10万冲刺！冲！冲！
这个是真的纯纯的冰，越溜越想溜，属实大了
未来看着这填词，Y时代栗子头直播又是时代眼泪系列了
少见的没有烂梗的好二创，我的评价是音乐顶真鉴定为导师为你转身
这句你猜真给我逗笑了
从叙事性和攻击性来说睫毛弯弯不是比快乐击败更有对比感吗？
小花是k，那个白井黑子头像的是谁啊？
没想到djgunG了以后只能看炸房米米神功了
巅峰复活赛是吧？
溜
这句你猜
长得像监听太 一句已经难蚌了
怎么每次进来都有十几个人在看😰不会都大了吧
这个作品就好像未被哥伦布探索的美洲大陆，未被发现的马丘比丘，属于是沧海波涛遗落的明珠
我觥筹交错呢？
你是不是掐着电棍脖子录的
把倒放当做艺术的叫小风！
从未有过如此美妙的副歌🌹
你就是动物园的林夕！
帅
调音节奏都不错，就是填词素质有待降低
中间是不是有一段坏了，突然加速，以前没有
神中神，我的评价是
麻了，睡觉脑子都在溜
被低估的神作！被低估的神作！
"得了，这个今天打快乐崇拜也搜不出来了，
这几天天天溜来着，今天突然这样了，
乐不出来，但还是加油。"
电棍：琵琶行♿♿（绝世好活！） 怎么回事呢
"置顶灵光一闪不代表主播真实水平😢
等下周的时候我再涅槃一下
大家当看个乐子就好
另外发烧虽然好了但是喉咙没好我也是"
你就是做这个的料！
又烂又好，你徘徊在了中间地段
电棍骂人用大伙教？大伙不都从他这学的？
还以为憋红了脸后是鬼叫跳脸呢，那我不是很认可你的初生程度啊
能教电棍骂人的人还没出生呢😄😄
你比电棍还出声
原视频的起点太低了，你就好像一个巨人踩在矮子的肩膀上整活一样，最后出来的只能是一坨屎。建议你学习一下这个视频假如皮克斯会说话
真正的大师，往往都怀着一颗学徒的心
"电棍骂人，还要大伙教吗？
电棍说白银圣经时，直播间几百来号人的一起骂都骂不过电棍一个。"
我要测试你的码！
能有资格教电棍骂人的还没出生
用活字印刷做的吧，捏字没有字库所以没出声，是不是这样@七海千秋一生爱
最后只能小声地说一句，一德格拉米，么么哒米诺，😩
可以给我发个那个睁大双眼的emoji吗🤤对你入脑就是因为这个emoji🤤🤤求求你惹
最后一句为什么不是WOW！！！！！！！
出生【七海千秋_俄罗斯方块】
爱因斯坦让我教他物理？
你做的好，覺得爛的都是沒眼光
真正的大师永远怀着一颗学徒的心
只能小声说一句：我要测试你的码！
好好好好好好你就是干这个的料
你在最后骂人的时候加个硅胶，绝对能吓到不少人，不比你这坨答辩强？
最后捏紧了拳憋红了脸只能来一句b闪
真正的大师永远有一颗学徒的心
真正的大师,永远怀着一颗学徒的心
前面没笑，后面我supermaket你mother笑死我了
大电在骂人这块属于是猎杀级，我铂金觉得我教不了
我在想着你们是不是可以把otto对所有的音节的发音整合成一个素材库，然后就可以快速活字印刷了🤔
鬼叫呢？怎么没有鬼叫！😡
标题就给我逗乐了🤣
做的挺好😃不过我还是想问你是怎么说服电棍陪你做视频的
V圈的尽头是动物园，令人感叹。
最后一句改成奥利安费将封神
真正的大师 永远都怀着一颗学徒的心
永畜小棍
我→糙↑撕→腻↓的↑嘛→←嘛↑↑！
西八给解开，wcsnd
小栗子赶紧似了吧
创意8分，皮套相关0分，去掉最高分和最低分，0分
"置顶灵光一闪不代表主播真实水平😢
等下周的时候我再涅槃一下
大家当看个乐子就好
另外发烧虽然好了但是喉咙没好我也是"
天天审判队友你让我教你啊
栗子头比这🍧塔非顺眼多了

我以为最后会来一句哇袄
每次拉不出了都会来看看
不耻下问了属于是
不耻下问是吧
《你要干嘛？你要干嘛？ 画一个特别好看的纸片人 然后就会有 就会有**上当 然后背后那个B长得像牛魔恶食大王一样》
最后的古神贴脸呢？有点失望
舒服了
第一句我就大了
封面是隋炀帝杨广？
逆天喵
最后没有鬼叫让这个视频的价值一落千丈😔
这表情是电棍?
我去，视频里的这人是我初中女同桌
这在网站上搞得活字印刷?
@qingq2ng
最后一句是不是白井嘿子那里偷来的啊
新的xp
置顶【吉吉国拜年寄撞车单品】电棍：♿白银碎胸口 大家也可以看看这个
可能是歌词爆了
鼠鼠限的不是流量是鼠鼠双琴的寿命
记：2023年2月11日，沈默、汗衫、D老师等人的最新力作在无数b友、吉吉国民、ylg的观赏下，播放量被摁似，一天仅涨一千（至14.7），见证蜀黍实属妹妹。警钟长鸣。
搭个楼吧，刷一遍来逛一下，省着申鹤麻麻拉着播放量自堡
我喜欢你😘
绝中绝
沈老师，您这样会让路人觉得电棍也应如您的歌曲一样励志
无所谓，就算只有几百个国民一样给溜到100万
"笔记
大家好，梦衫作曲

很高兴受邀（？）来完成这首歌曲的改编！这也是我第一次尝试将改编与原创的元素代入到电棍的鬼畜之中。在视频发布后，我收获到了很多观众的认可，也了解到了观众们的不解和疑惑。其实采用这首歌曲对我而言算是一次对歌曲本身更为自我且私人化的主观解读，首先解释一下汗衫哥的密码：五1四2三3二4一5 对应的是两条时间线，原曲的部分是倒放，改编的部分是顺流，最终在情绪激昂点交汇，在各自奔向对方原本的起点（这一点在笔记的图里也有所解释）。原以为这次能有时间约到合适的PV师，所以加了很多巧思和设计在歌词里，还写了3000字的脚本备注，结果很可惜（？）还是由沈默老师操刀PV，所以有些内容可能只能等大家自行脑补了呢（比如挂彩那里我挺想设计一个绽开的彩色特效，可惜了；；）

关于旋律部分，有观众提到solo部分为什么还要填词而不是选择用棍乐器进行创作，首先我没记错的话其实间奏的solo是有棍乐器的加入的，但这首歌曲很特别，因为原词的内容非常少，原版万青通过意识流的歌词与乐器交相辉映，给予普罗大众各式各样的共鸣，但对于电棍这一载体而言，过于少的辞藻会导致身为婉约鬼畜作品的歌曲失去更为细致入微的共情能力，转而只能去欣赏选曲和制作的“品味”。在solo部分的基础上进行再创作固然不易且有不妥之处，但我想传递给大家的态度是：回身追忆的过程是恬静的，是只言片语就能引起千般思绪，但向前奋进的过程必然是会与各类声音在洪流里碰撞，直到生命燃烧殆尽为止，前者令人感慨与叹惋，而后者也让人激昂与神往...

总之，算是一次非常满足的二创体验，过多的内容就不在此赘述了，放出一下当时录改编demo的范唱工程，关于作品的解读与褒贬都是应该被接纳的，但作者们的付出也是该被知晓的，感谢所有staff对本稿件付出的心血，也谢谢大家的认可！

从此鞍山的雨 是我泼墨的背景
于是东北的雪 是我点燃的灰烬"
新作阿姨估计又会跟“我还年轻”一样🔒在十几万播放上，上不去下不来，只能靠国民慢慢熬出百万雄狮！
就你就虽然说他和原曲不一样，但是他情感的表达也明显和原曲不一样啊，你就说原曲，有唱急的地方吗，有唱快的地方吗？没有！他原曲的情感表达就是比较缓的，但是方文衫在这里明显就没想过写缓，而是把前面作为高潮的铺垫！我就说比如最后那一段如果没有词这首在我心中梯度绝对下降一大截，后面就是最激烈的，上词才能让这首丰满起来，况且实际上词的声音根本没有大过乐器的声音，甚至可以说是乐器才是主调子，词只是去将情感抬上一个高峰的陪衬！
我说播放怎么这么低，往下一拉看见卦者灵风的评论直接恍然大悟
有很多人认为这次歌曲编排的太满，后面人声压过了DJRicher老师的棍乐器，但我个人认为后面那段真的飞起来了。后面棍乐器的声音其实很大，甚至压过了人声，我认为在这一段人声其实也可以算作一种乐器放在背景音乐里了。总体而言给我的感觉爆爽，可能是因为我本身就没听过万青的原曲，所以不跟原曲做比较了，但如果纯粹从听众的角度来讲我认为如果把乐器段的人声（填词）也当成一种乐器的话那这一作不逊于我还年轻
"对于全部把词填满我的评价：
罗贯中续写红楼梦）"
"标准的学院风
但是和万青的作品对比还是比不了
主要是语言过于丰富，导致了台词没有记忆性（简单来讲就是不朗朗上口）
但是放在动物园还是一首精彩至极的曲子
而且这次mv也不如曾经我还年轻，沈默老师加油"
喜欢汗衫哥的填词处理   原曲其实有大量的留白供听者共情的   但鬼畜作品尤其是煽情项的作品本身就有解构重塑人物的任务在里面 有很大一部分爽点是靠你大脑瞬间处理大量信息来实现的 这时候与原曲抓耳的旋律相辅相成才称的上好鬼畜  好的叙事类作品  金坷垃是检验神曲的唯一标准落脚点是金坷垃
迟来的高级弹幕，做了一下午技术有限凑活看吧
梦老师这填词就像把电棍打职业和上完初中两个if线都打通过一样
很难想象我还年轻这种作品只是汗、沈、D的起点，我曾以为的大山现在碎在了他们胸口上
对比吉吉国作品大部分算是碾压，但作为以万青作品为基础的二创我认为不合格 多来点器乐编曲会好很多，太多词感觉想表达的太庞杂但不精炼，反而有些啰嗦了
人们不断地解构电棍，解构职业选手电棍，解构主播电棍，解构着一个名叫侯国玉的人经历过的、正在经历的一段一眼能望到头的人生。在人们看来，对着镜头说出大啊好啊我是电棍的电棍，与扭蛆着唱说的道理的三角头无异。人倒放出欧内的手，拼凑出道理和道莉，解构了结构的语言，消解了电棍与鞍山小城的侯国玉重叠的部分。鞍山不只有一个国玉，可以是侯国玉，也可以是李国玉张国玉，但吉吉国的电棍不是烧火棍，也不能是烧火棍。电棍≠侯国玉，就像兼具父亲与母亲特质的マキマ早已完成大他者形象的建构，不再是ママ所对应的妈妈，妈不是妈，マ不再=妈。至此，电棍已经从侯国玉身上剥离出，成为了独一的符号。
随时随地溜都有四十人上下，播放量是一点不见长，🌲🌲申鹤属实妹妹
这首不像天上的云让我分神第一次听就觉得有味道，也不像我还年轻第一次听让人有感触，但是多听了几遍真的好听，平时无意识的还会哼上几句，只能说太会选歌了，几位老师不仅在做一个作品，还旨在提高大伙的艺术品位是吧
从17万倒回16.9万是吧
"一晚上就加3000播放量???
吉吉国现在由于活字印刷术的发明与易拉罐的涌入，就算在好的冰也比不过绿幕烂活"
发了个韵脚检查被锁定了，这首歌含金量对我来说又上一个台阶
"我还年轻有感叹，逐星有无奈，天上的云多了一丝释然与温情，
而大石碎胸口是勇敢与愤怒，倔强地立于吉吉国的山峰之上。"
冷知识：每个人一天只能贡献一个播放量，凌晨刷新
汗衫老师的最后一舞，这是否标志着婉约派的崩盘?希望婉约派能有更多新人登场吧
1917年，杜尚将小便池寄往美术沙龙，2023年，现代人用电棍创造艺术。
就你妈离谱，每次看都是50人播放左右，但是25w播放，只能说申鹤妹妹就是萌
七分钟的歌，却能讲述电棍的一半人生，如果这填词还称不上是神，那又有谁敢称神？
原来是沈河怕易拉罐涌入，别哭死我了
26万溜到21万是吧，阿姨的确实是没辣
我喜欢你
为什么每次沈默的拜年寄作品都能请到d老师啊
鞍山涨潮的只有钢水，将互联网的废墟化为黑烟
叔叔限的不是流，是双琴的手铭
不论摇滚，至少作为棍二创已经是神中神了，就这点播放量就腻马比离谱
置顶【吉吉国拜年寄撞车单品】电棍：♿白银碎胸口 大家也可以看看这个
神中神中神，可惜申鹤妹妹
大伙听完之后，我建议去听下原曲，后面那段乐器真的起飞！杀死那个石家庄人也许是最火的，但我心中觉得秦皇岛和这首大石碎胸口才是最佳的。
最后一段小号我和原曲反复听了好几遍，还是感觉是丨乐器，应该是拿狒狒笑调的，相比万青的小号有杂音能辨认出来。只能说d老师的调音真的是逆天了
看评论也有人说到了，个人感觉汗衫哥还是在用做之前几首说唱的填词在填这首，但是摇滚里的人声跟器乐都是相同地位的组成部分，词填的太满，难免会喧宾夺主，而且汗衫哥的abba wordplay，还是更适合说唱，当然没有说这个作品不好的意思。好，但没那么好。有一些电棍鬼畜是有摇滚之魂的，它们无一例外是用硅胶做器乐声，听感其实比从头唱到尾要好一些。
没必要和原作比较，站在巨人肩膀上的，同样也会是巨人
不是，这么顶级的制作能持续7分钟啊，大伙都挺拉的怎么到你俩这里就这么猛啊
突然发现鞍山是内陆市，词里面的“当鞍山涨潮”其实是不存在的，不知汗衫哥是有意还是无意。不过也算是另一种好，另一种荒诞。
不知为何，我一年一度的热切期盼竟然变成了这一口，竟然有种儿时蹲在电视机前盼赵本山的感觉。
感谢。。想起一句话特别想溜然后找了半天没找到，多亏你发了歌词然后直接搜到了✿ヽ(°▽°)ノ✿
有人觉得原曲更好，有人觉得这个版本更好，审美有所区别本来就是很正常的事情，但是为什么有人觉得和自己观点不一样的人就是低自己一等呢？
万青的歌不适合做鬼畜，词太少，硬添词一点也不好听
"为什么说以沈默老师为首的制冰师们走在抽象圈的最前列？大伙不妨想想，以下是本人愚见：
从实力来看，这个团队里有化腐朽为神奇（电棍：逐星）的优秀调音，有方文山都要惭愧三分（天上的云）的天才填词，从远见来看，沈默老师和制冰师们很早就成功完成了“转型”，将外人认为是“低俗，逆天”的吉吉国做成了一种不怎么抽象的，路人也能欣赏的艺术，真正的做到了“复兴吉吉国，复兴动物园”
新的一年，祝各位B友们工作顺利，溜冰快乐！"
"大家好，    填词  
本作密码：五1四2三3二4一5
————————
“大石碎胸口” 
“赔我一场梦”
“他走了，你赔我...”
大号参赛作品
做了精美的动画
感兴趣记得三连哦
更感兴趣记得投票捏"
"倒着的成绩是老师多虑了
那天的校门口是场默剧啊"
记：2023年2月1日，沈默、汗衫、D老师等人的最新力作在无数b友、吉吉国民、ylg的观赏下，播放量被摁似，一天仅涨一万（至15.4），见证蜀黍实属妹妹。警钟长鸣。
原来是过往啊 我还以为是过往呢
有的人的作品，能让一首歌漫长到一辈子，有的人的作品，能让一辈子浓缩到一首歌
我操了汗衫脑子里到底装的是什么啊!
这可能是汗衫老师的绝笔之作😭😭😭我要狠狠地溜
"四大名著
【2022动物园拜年寄单品】我还年轻 我还年轻 
电棍：逐星♿⭐ 
""天上的云让我分神"" 
电棍：大石碎胸口【2023动物园拜年寄单品】"
"置顶Faker纪录片上集：【Faker】横空出世的电竞之神！从高中生开始当魔王！Faker中文纪录片上《一战封神》
Faker纪录片中集：【Faker】遇见他，我们才知道什么叫天下无敌！Faker中文纪录片中《君临天下》
Faker纪录片下集：【Faker】中文纪录片《皇权永恒》大魔王跌落神坛？可他还是英雄联盟第一人！
S1MPLE纪录片上集：【纪录片】CSGO的天赋天花板，个人能力的极限！S1MPLE首部中文纪录片《暴躁男孩》
S1MPLE纪录片中集：CSGO最强操作，妈妈问我为什么跪着看他比赛丨S1MPLE中文纪录片中《天降神兵》
S1MPLE纪录片下集：赶走老大，然后自己当老大丨S1MPLE中文纪录片下《简单男孩》
Uzi纪录片上集：【Uzi】大型纪录片初章《我是狂小狗》世界第一ADC诞生 天才少年横空出世
Uzi纪录片中集：【Uzi】大型中文纪录片中章《我是Uzi》至暗三年降临，艰难的成长之路！
Uzi纪录片下集：【Uzi】大型纪录片终章《我是简自豪》一年五冠登顶，他是中国电竞的代表！
茄子纪录片上集：【csgo茄子】首部大型纪录片《中国狙神》十年王者无人识，一朝白给天下知！这一部的茄子，颠覆你的认知！
茄子纪录片下集：【csgo茄子】从万人唾弃到百万主播，茄子的《烂仔救赎》之路！
GodV纪录片上集：【韦神】国产中单之光，韦神：我也经常单杀Faker的！GODV纪录片上《天选韦神》
GodV纪录片下集：【韦神】0.2%的奇迹，历史只此一人，从LOL到PUBG的冠军！韦神纪录片下集《绝地枪神》
YYF纪录片上集：【纪录片】从月薪三千的加油站打工人到百万世界冠军丨YYF纪录片上《天生领袖》
YYF纪录片下集：【纪录片】被王思聪一掷千金是种什么体验？YYF：真香！丨YYF纪录片下《绝命石佛》
Mo纪录片：他是茄子的老队长，更是中国CS的领军人！TyLoo.Mo纪录片《中国队长》
如果观众老爷喜欢咱们的视频，记得用三连+关注投资一下哦！！加入话龙股东，人人都暴富！"
"给up主提点建议 otto其实不是个正能量的人物 不用往正能量人物上靠
otto就是很真实 菜的时候喜欢甩锅 猛的时候喜欢自责（装起来了） 

职业成绩烂的一塌糊涂 自己也知道自己现在是条烂鱼
可烂鱼也要往海里闯一闯 明明做条烂鱼挺好的 小池塘里不缺吃也不缺穿
就像电棍加入ksg时有一条评论：“别人总是把他的梦想扔在地上，他又总是一次次地捡起来”

无论是十七岁那年绿皮火车上的满天星华 还是被v5扫地出门的时候像条丧家犬
他对职业赛场的向往和热情 才是最值得说的
otto是一个很简单的人
所有人都知道打we那一场要被乱杀
他还是想回到职业赛场

只遗憾那一夜德州 
15w对于otto现在来说只是个小数目
可当时的稳健棍却用了梦想买单"
sxl真不是人
"拳头设计师鬼蟹：目前由于不可控因素 我们将会暂时在禁用塞拉斯 露露这两个英雄 这个改动将会在9.16上线

世界赛举办方：由于一些外力因素 我们将会在s系列赛将中路防御塔取消掉 避免在某些比赛出现中路两座防御塔而造成不公平的情况

faker接受韩媒采访：今年lck将要面对最可怕的三个敌人 lpl v5和otto 这会是艰难的一年

knight：我和otto都能用左手操作单杀对方 我是因为惯用左手 他是因为有左手

caps：很多情况下我选出沙皇 并不是我喜欢 而是我想追上otto的背影

the shy失利后采访：我无数次想单杀他 却总感觉我在越塔 很糟糕的感觉

Bjergsen:有时候我会对美国关于登月的自豪嗤之以鼻，有位选手能在太空舱单杀我。

letme：我所谓的稳健对线和他相比 就像一个鲁莽的孩童

uzi：我可能是世界上最强的vn玩家 但我不敢在他面前选出

gogoing：当年那场比赛 他没有出杀人剑 这是我称呼他为稳健棍的原因

ning：卸载qq 不买鞋 不不 抱歉我做不到 但如果你让我抓otto 嗯...我会考虑前面两个选项的

张嘉文：我做不到脏他的兵 相反 我很乐意和他分享我的f6

记得：这边otto选出了一个亚索 恩 那v5这边就拥有一个比较扎实的中路了

easyhoon：有人从我身上看到了防御塔 我从防御塔身上看到了稳健棍

huni：遇到otto 我第一件装备通常是日炎斗篷

espn排名：在世界中单榜中 不加入otto的原因是因为 当排行榜拥有他时 这个排行榜就失去了意义 有谁会把宇宙飞船放在汽车排行榜中呢？

godv：我最后悔的事 便是s5前夕和otto双排 每把比赛都毫无悬念 让我忍不住挂机切出去玩天刀 这或许是我最大的失败原因

五五开：稳健棍 我和他五五开吧 对 五十五 我占0
windy：有人说，我是因为英雄池太浅才转型到上路，可我坚信着在v5 otto面前我什么都不是
rookie：世人都说我中路守得像座山，谁知在那个人对面时我脆的像张纸"
"我喜欢的是电棍的直播效果和笑点，不是他埋怨队友的表情。
我喜欢的是电棍在明知被消费仍一往无前回到赛场，梦想这两个字太珍贵了。
我喜欢的是电棍在一些无聊的日子中给我带来些许的欢乐。
我喜欢的是电棍中单英雄海，大蒜花圈绝活。而不是赛场璐璐王。
我喜欢的是电棍全能游戏王，炉石RPG万能，能给单调的LOL带来其他玩法。
大家去看冰凡，只是喜欢看他发病骂人，真正想学豹女的应该是少数。
大家去看电棍的呢？直播就是这样，看效果，能给你看开心了就好，每个人素质水平不一样，看什么都不一样。"
看到弹幕里说是SXL按着电棍的手赌的吗,我想说的是一个只会打游戏的少年是没有社会经验和阅历的，对于外界的诱惑抵抗能力也很低，作为领队SXL没有给予正确的引导就是他的失职更别说带着队员一起赌。我高中时期也是摆烂天天去网吧通宵上课完全不听，我的所有老师都选择让我自生自灭，高三开学的时候我的历史老师把我叫到办公室跟我聊了很久，那天说了什么我已经回想不起来了但是我从那天起开始努力读书，每节课下课都去办公室请教老师问题，晚上睡觉都在背政治历史地理。虽然最后只考了一个三流大学，但是我很感激我的历史老师，他在我最叛逆的年级给了我正确的引导。
不懂的人看电棍，看到的只是一个喷子。看到的只是他输了就会甩锅。但却怎么也琢磨不明白，为什么这么多人爱看他直播。想不明白这样一个劣迹斑斑的人，在主播圈儿职业选手圈儿，人缘都还不错。明明赛场上的高光时刻就那么几段，却能被人记住这么多年。
棍连输了十多局，嘉然小姐孤立了鼓励，然后把嘉然小姐举报了
吉吉国王不是拉克丝吗？
up主做视频挺不容易的，所以大家给我点个赞吧
以前每天下午就守着电棍直播，哪天不播就觉得特别没意思，那会儿电棍还会和弹幕互动，独轮车还没出现，每到月底都有白字狂欢，贼有意思，不像现在直播间一半独轮车，一半弹幕刷以前的梗，他也懒得互动，天天摆烂，现在看他摆烂也看不下去了，看久了自己也想摆烂
年少时诋毁电棍，年轻时理解电棍，年长时成为电棍,复活赛击败电棍。
今天是愚人节，k女说了，只要转发此条消息到五个app，猴菇玉的职业生涯就会不再摆烂，我转过了是假的，ldl停赛了，猴菇玉没法打比赛了，但是今天真的是愚人节。
职业选手年少都是天才少年，岁月磨平了棱角，也冲淡了傲气几年的社会毒打，大家也都成长了，不甘和悔恨会让人越来越好
他真的……他怎么……我真的哭死，他真的铸币吧这怎么这么菜啊～欧洗给欧洗给欧洗给哎呀米诺啊奥利安费来来来来来来唉乌兹唉乌兹阿黑路西欧内的手 好汉！
苏小洛害人不浅啊
"“你觉得你是职业选手吗？”
“我觉得我是。”"
一场豪赌把钱这个概念给泡沫化了，把常规的梦想虚无化了……仿佛所有因梦而得的物质都会被现实带走，进而为了挽回一些什么东西，不停被裹挟而入……
还有刷全体起立的是什么成分
电棍的水平在当时的职业选手里是相当高的，如果你拿他职业生涯末尾以及直播的表现来评价他，那是很无知的，“生不逢时”这个词很适合他。
年少时诋毁电棍，年轻时诋毁电棍，年长时诋毁电棍，去世时带走电棍，复活赛打败电棍。
啥时候做一期腾阳的视频？
sxl算不算毁了一个电竞选手
怎么到处都有sxl他的传说
妈呀，sxl还是人吗
电棍这东西...发展到现在真人和二创直接两个对立了
我不看英雄联盟，但是鬼知道我问了多长时间说的道理是什么意思
啥时候做一期张艾宇的视频？
然而大昆老师半个月给一个王者600点的号打到钻一去了，令人感叹
那时候带他去打德州的是阿玛尼
电棍这个B游戏天赋很高的，每次出新英雄都乱杀，等别人摸透以后他就捞了。直播炉石什么的，属于是把自己玩坏了
这联盟每个星期出一个新英雄，电棍早杀穿兮夜10086次了。
苏小落不在江湖，但江湖各处都流传着他的传说
大飞时代前来考古，难怪叫“大faker”
这对ylg很重要
讲得蛮好的，其他一些介绍电棍的，感觉就是纯玩梗，看完了也不知道介绍了个啥
不愧是和电棍有关的视频，连评论区和up的回复都变了个味😅
"置顶Faker纪录片上集：【Faker】横空出世的电竞之神！从高中生开始当魔王！Faker中文纪录片上《一战封神》
Faker纪录片中集：【Faker】遇见他，我们才知道什么叫天下无敌！Faker中文纪录片中《君临天下》
Faker纪录片下集：【Faker】中文纪录片《皇权永恒》大魔王跌落神坛？可他还是英雄联盟第一人！
S1MPLE纪录片上集：【纪录片】CSGO的天赋天花板，个人能力的极限！S1MPLE首部中文纪录片《暴躁男孩》
S1MPLE纪录片中集：CSGO最强操作，妈妈问我为什么跪着看他比赛丨S1MPLE中文纪录片中《天降神兵》
S1MPLE纪录片下集：赶走老大，然后自己当老大丨S1MPLE中文纪录片下《简单男孩》
Uzi纪录片上集：【Uzi】大型纪录片初章《我是狂小狗》世界第一ADC诞生 天才少年横空出世
Uzi纪录片中集：【Uzi】大型中文纪录片中章《我是Uzi》至暗三年降临，艰难的成长之路！
Uzi纪录片下集：【Uzi】大型纪录片终章《我是简自豪》一年五冠登顶，他是中国电竞的代表！
茄子纪录片上集：【csgo茄子】首部大型纪录片《中国狙神》十年王者无人识，一朝白给天下知！这一部的茄子，颠覆你的认知！
茄子纪录片下集：【csgo茄子】从万人唾弃到百万主播，茄子的《烂仔救赎》之路！
GodV纪录片上集：【韦神】国产中单之光，韦神：我也经常单杀Faker的！GODV纪录片上《天选韦神》
GodV纪录片下集：【韦神】0.2%的奇迹，历史只此一人，从LOL到PUBG的冠军！韦神纪录片下集《绝地枪神》
YYF纪录片上集：【纪录片】从月薪三千的加油站打工人到百万世界冠军丨YYF纪录片上《天生领袖》
YYF纪录片下集：【纪录片】被王思聪一掷千金是种什么体验？YYF：真香！丨YYF纪录片下《绝命石佛》
Mo纪录片：他是茄子的老队长，更是中国CS的领军人！TyLoo.Mo纪录片《中国队长》
如果观众老爷喜欢咱们的视频，记得用三连+关注投资一下哦！！加入话龙股东，人人都暴富！"
火锅鱼🐟，来捉爱了
从大爹变成说的道理的传奇人生
苏小洛这个➗生毁了多少人了？
直播和造梗能力太强了，属于网络电竞游戏抽象史的dlc。
小鬼速成班是吧😅
没去赌估计就不会是现在这样了，虽然嘴还是那么臭
我是德州之夜的荷官，他不是牌技不好，只是差点运气
后来去了YG，被管理层带去打德州扑克，一夜丢了15万……然后就每况愈下，后面就没人要了。我比较敬佩的是他很有梦想（你成天惦记你那逼梦想干什么）只要是有打职业的机会，他都愿意去打，无论是LPL还是LDL，只要有队伍让他去试训，他都愿意去试一下
怎么放来放去就那几个高光镜头啊
卧槽otto！
戒赌宣传片
我才知道还有苏小洛的事儿，这个b怎么这么害人啊
ylg速成!
怎么说，一个本来活的就挺抽象的一个人
他很强，只是被那些队伍给糟蹋了。
你们用稳健形容我爹，但我一般用我爹来形容稳健
他是我的父亲
苏小洛是真行啊，拽着别人裤子往下拉。。。
我三连了，我觉得作者你不要不识抬举。给我个赞好吧！
给我冲
不是这种角色你都能这样夸啊
那年代解说只会哇  他开大了  哇    结束了
看完了，sxl真的lpl毒瘤
韭菜盒子那事根本没骂商家
原来我离ylg还差这个视频
大家好啊我是说的道理
otto就是世界第一中单！
感觉跟棍子当朋友挺舒服的
"otto天赋很高，每次出新英雄他都乱杀，但等其他人整明白了新英雄以后就开始拉跨了，建议春夏季赛的时候能上新英雄，S赛上两，otto能彳亍
我感觉"
Otto是几个知名中单里名场面（正面）屈指可数的
口罩和冰狼呢？
然而现在大电老师已经可以入土了，令人感叹
很曲折又很真实
你们写文案前能不能用点心，igy当时的领队哪是苏小洛啊，那时候苏小洛还没来呢
苏小洛跟个鬼一样还行
下一期何雍正吧
棍节目效果这块我是认可的，昔日的实力我也是认可的，但不妨碍我笑   笑是因为看见了以前的自己🤣雀氏小丑
好好的人长了张臭嘴
带棍子哥德州的是阿玛尼，忘了是ig还是yg的领队了，后来去绝地求生哪个俱乐部，偷公章携款跑路，很离谱的一个人
所以说，必须要对赌毒不共戴天
很喜欢评论区的一句话  建议k老师停更一年 等技术下降了就能重回巅峰了
我眼睁睁地看着这个b站把一个毕加索逼成了一个普通的艺考生
K老师，百大空出个位置了，要不你顶上去。
为什么k老师只有2.8万粉丝，因为别人都是关注up主等更新，而我们早上Otto fly，中午国玉的战争，晚上大耳朵获嘉，只要看到顶置变了，那k老师准是来新货了，所以并不需要关注。
不懂游↑戏↑you are the 垃↓圾↓ 这句属实给我听麻了😅
给所有喜欢本草纲目这首歌的人道个歉，因为我的原因，导致有些人在原曲评论下乱刷，视频已经被我删除了，在我眼里这样的行径和xj如出一辙，恳请大家好自为之，抱歉了。
这是k老师证明自己的作品，没有尊尼获加和哈比下，证明了自己填词是会填人话的，建议证明一下就得了，还是哈比下带劲
说实话你已经创造了一种特殊现象了，多少百万粉UP和百万播放的视频评论区才过千啊。
真的挺好的 没有哗众取宠的尊尼获加 没有浮躁的哈比下 k老师回归本心 还是给大伙奉献了一场视听盛宴
这啥，毕加索炫了一波基本功？
"起床:电棍：目标是成为神奇宝贝大师
早饭:电棍：欧西给宝贝主题曲♿♿-FLY
午饭:电棍：国玉的战争
午睡:电棍：奥力少年王
起床:电棍：听白银的话
晚饭:电棍：大耳朵获嘉
睡觉:电棍：病名为没人要"
"尊敬的各位b友、各位吉吉民、各位初升、各位易拉罐：
　　今天我们怀着哈比下↓的心情，来沉重哀悼@欠债调音师  【电棍】♿️群青♿️还未达到了300w播放量便被申鹤拿下☠☠☠。在此，我衷心地祝福申鹤妹妹就是萌，在百忙之中来到这里，与我们共同分担这份痛苦与不甘。
祝电棍二创越走越远，申鹤永远都打垮不了优秀的二创，补档永远是对狠活的认可
　　最后，让我们大声的喊出那句传世经典:尊尼获嘉说不明白话，所以芹X会爆炸，成为绚丽烟花！"
我觉得本草纲目被严重低估了
怎么说呢？就感觉像女儿嫁好人家去了，横竖怎么都是个喜事，心里却空空的
我的感觉就是，一个之前是做前卫摇滚的乐队，中间几首作品因为风格独一无二而走红，现在，由于受到经纪公司和乐评媒体的压力，在自己的音乐里加入了一点流行的要素，作品结构是完整了，但是似乎个人特色和灵魂却丧失了，而对此这个乐队也感到痛苦。评论区的人都太无情，一个个幸灾乐祸，我却分明看到一群徘徊在痛苦边缘的灵魂，在月黑风高的夜晚，吹着那寂寞的唢呐声，嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟，响彻夜晚的森林。
k老师，能不能重制一下华语哥谭领军人的《癌》啊，新歌名就叫《白银段位》，歌的内容我都帮你想好了，就一直奥奥奥奥奥奥就可以了，大伙不得帮你把三连点爆啊
"还不更？？？？
让大伙新年溜旧冰？"
伤仲永，虽然技术提高了，但是缺了古神的赐福，得不到我的认可
从欧透fly到本草纲目，k宝的退步大家都看在眼里
吉吉国开始内卷了，秋老师的起势迫使k老师也得想填词。
不是？怎么就删了夜に駆ける 不删本草纲目 周杰伦粉丝没被骚扰？周杰伦粉丝不是人是吧？😅
你绞尽脑汁的填词在秋老师新活面前不堪一击
新视频还没这个调的准，由此可见k老师还是进步了
k啊，最近引流来的越来越多了，按照你的逻辑，你要不把所有视频都删了吧
"这填词把国玉的战争给干的碎碎的
哦，国玉的战争没填词啊，"
今天就开始练！大伙儿们期待一下
坏了 他会有理有据的填词了 秋老师一辈子也超不过了
K老师您已经8天没投稿了,生产队的驴都不敢这么歇着
@刘畊宏willliu 刘哥来看优质二创
当k老师还在挣扎在手工业的精雕细啄时，隔壁秋老师已经迈入工业时代把他干碎了。
不懂游戏you are the垃圾这句劲太大了，每次听到人都飞掉了
k老师终于摆脱那几个词了，就好比天天在溜冰场溜，发现换了另一种冰，就像新的内裤一样，很舒服。
明明可以做成这样的非得惦记你那猪鼻巴巴
主攻大专， 1分18秒那两句flow还带melody转音，星籁歌姬了属于是
这不比铸币戒高一百个水浒传啊？
我愿称之为里程碑式的好活，好在哪呢，好就好在k老师终于学会写词了，但是坏就坏在整片没有出现尊尼获加一把米诺欧洗给好汉汉，所以是烂活。
纯纯的神作现在都要被摆烂的鼻三狼干翻就离谱😅
k老师低谷期  我相信很快会重回巅峰
每次看到这样的作品我都感动得热泪盈眶。不再有敷衍了事的欧西给死亡循环，不再有炒作成名的尊尼获加，不再有毫无意义为了填词而填词的批歌词。语句通顺、词义连贯，含义深明、力拔千钧。音乐声中没有出现k老师那些熟悉的烂活身影，只剩下腊月里春节临近时大家心照不宣的悸动。
又是小代？又是小代？又是小代？又是小代？又是小代？又是小代？又是小代？又是小代？又是小代？又是小代？又是小代？又是小代？又是小代？又是小代？又是小代？又是小代？又是小代？又是小代？又是小代？
很喜欢评论区的一句话  建议k老师停更一年 等技术下降了就能重回巅峰了
"吉吉国传说曲（收录至2021年7月8日23:16）
电棍：本草纲目 
【电棍x大司马】1 2 饭友俱乐部 
电棍：向♿奔去(修复版) 
电棍：国玉的战争  
电棍：国玉的战争(不跑调版) 
【otto】野蜂废物 
电棍：大耳朵获嘉 
电棍：天上掉下个铸币戒 
电棍：喜羊羊与鼻三狼 
电棍：欧西给宝贝主题曲♿♿-FLY 
被低估的神作
电棍：♿♿反射 
电棍：唢呐破坏者 
电棍：里表中单♿️ 
【葛平】白日 
【葛平】怪物"
你让秋老师干碎了，看你不知道跟你提一嘴😅
哈哈哈哈哈
听到现在烂大街的本草纲目，我想到的歌词还是这个版本的，令人感叹
你让秋老师干碎了，看你不知道跟你提一嘴😅
点开就是刚刚发布还有七个评论?K老师好大的排面
获元甲的填词就像对本草纲目拙劣的模仿
"你永远不知道自律的人有多可怕
0点:睡觉
0-1点：睡觉
1-3点:睡觉
3-4点:睡觉
4-5点:睡觉
5-6点:睡觉
6-7点:睡觉
7-18点:睡觉
18-19点:睡觉
19-24点:睡觉
24点:睡觉"
天天跟着这个做操
"你永远不知道自律的人有多可怕
0点：《欧西给宝贝主题曲♿tt♿fly》
0-1点：《听白银的话》
1-3点：《电棍：本草纲目》
3-4点：《大耳朵获嘉》
4-5点：《向♿奔去》
5-6点：《国玉的战争》
6-7点：《阳光彩虹哈比下》
7-18点：《病名为没人要》
18-19点：《奥力少年王》
19-24点：《♿的第七章》
24点：《电棍：拉跨》"
这首歌我就不收藏不下载了，如果有人看到这句话的话麻烦留个赞，收到消息我就会进来听一遍，算是我自己给自己的一个惊喜吧。
我一直觉得这个视频的填词是k老师所有作品里的天花板
你这2.7w粉播放量怎么能和几十万粉的up体量一样，真就和otto一样了
k老师再这样下去，我已经能预见到他被秋老师干碎成为一条败家之犬的样子了
K老师这人吧挺奇怪的，明明可以像孩子一样画画，非要用4年的时间学习拉裴尔的绘画技巧，拉裴尔是你吗还是你吧呀？
⚡本草！纲目⚡
坏了，听到原曲就想到这个，溜大了😇
听到现在烂大街的本草纲目，我想到的歌词还是这个版本的，令人感叹
我有预感，这个会成为大耳朵获嘉之后的洗脑神作，上不去下不来段位激掰！
k老师上排行榜第十了，大家都有责任
置顶原视频被锁了
调音狮英雄池快ban完了，大沈老师这波bp搞得不丑
什么都没了，难道让我看破站的烂梗鬼畜吗
开始清算曾经的经典了。不知道动物园会不会是下一个哲学
没字幕对我完全没有影响的，就算放个bgm上去。第一脑补的也是这套词.
沈河有这闲工夫怎么不去把说的道理那玩意锁掉啊？那东西长得不会影响青少年的审美和心理健康？
很喜欢b站的一句话：人力VOCALOID频道 精选
"Bones初升伊始就被拿下，补档也一次次被拿下，但是每次，没错，每次，我都会笑着说一句沈河没没就是猛😄
而当已经发布一年多的群青被拿下时，心情却没什么波澜了，甚至有点同情沈河。一切对沈河的人身攻击都显得那么无力，甚至有点可笑。又有谁能去反对背后真正的大手？我的评价是趁早开始习惯吧😓"
创价inm哲学，到现在顶针电棍，都只是大伙好不容易在网上找一个又一个的发泄口罢了。被封杀再多，只要现实里百无聊赖的人还有猎奇扭曲向的需求，亚文化的创作和分享就是不会停下来的
PV虽然换了，但是小炮跳脸那一句留下来了，陨石上的冰，三个猴头，主角手上的唢呐都没有了，以前溜大了没注意，今天才发现竟然这么细节
@_Karasu_ 申鹤什么时候把你拿下
以前的鬼畜区多么随心所欲。年年说要打击饭圈，年年最先挨刀的都是小圈子
鹤没没就是猛
快进到电棍素材和哲♂学一样被封杀，K老师被大伙指责成幕后黑手😭
突然想到个事，其实如果是想减少视频产生的影响，最好的办法就是放着别动。因为bones原先就只有一个，在被大变沈鹤拿下后冒出几十个甚至上百个补档，现在的群青也是，这不是在扩大影响？甚至有些人本来溜个一两遍就不太看了，这么一搞大伙还就得天天溜天天看天天补档
去掉字幕才知道什么叫高质量。某些粗制滥造去掉字幕只剩一坨史
“好活不需要排名，补档就是最好的证明”
所以说一个有手有脚的人怎么会去做这种dinner互联网媒体的沈河呢？跑外卖 快递累确实累，但是真的能月入上万的。就这种做沈河的，本身已经中专了，完事又懒，就只能电脑面前高位截瘫坐着。一看这词，急了，这不刚好说的就是我吗，就给拿下了。终于在自己注定失败的人生里找到了一丝卖火柴的小女孩一般的慰藉
我超！我的群青！
调的太清楚了，被申鹤摩斯密码听出来拿下了大狮
渖核没茯芩木琴欣赏不来艺术
吉吉国区分作品好坏的只有一个标准:①封了没人补②封了人人补  🤗🤗🤗
Bones要是还在的话现在估计要接近千万了，我记得没掉之前都有600w多了，而且还是今年发的
如果他把向轮椅奔去下架，我会把沈河的梦亲莎了
多少有点当初n站迫害亚文化作者内味了
各位快去本家刷反正已经没有了
补档真正的让群青登神，感谢申鹤跌码的付出
申鹤怎么天天盯着这高质量冰下手，不溜这冰我溜申鹤妹妹的骨灰吗😓
凭什么，明明它也应该是1000w啊😭😭😭
为什么被下的是群青而不是说的道理这坨史啊😃
"尊敬的各位b友、各位吉吉民、各位初升、各位易拉罐：
　　今天我们怀着哈比下↓的心情，来沉重哀悼@欠债调音师   【电棍】♿️群青♿️还未达到了300w播放量便被申鹤拿下☠☠☠。在此，我衷心地祝福申鹤妹妹就是萌，在百忙之中来到这里，与我们共同分担这份痛苦与不甘。         
         祝电棍二创越走越远，申鹤永远都打垮不了优秀的二创，补档永远是对狠活的认可
　　最后，让我们大声的喊出那句传世经典:尊尼获嘉说不明白话，所以芹X会爆炸，成为绚丽烟花！"
最近dy全是这歌配二刺猿变身  刷到就控制不住本能的哼起来：尊尼获加 说不明白话 所以__会爆炸
讲个笑话：“人力VOCALOID频道 精选”也给补档了
批占 申鹤 说不明白话 所以琴码会爆炸 所以会被活化 劝架
申鹤雀氏该过劳死了🤣
已经想到沈鹤接下来拿下国玉的战争和向电棍奔去等动物园经典，以后只能和ylg一起看说的道理了😇
申鹤的麻麻变成了绚丽的烟花
申鹤没码就是猛！
这玩意比布洛芬还好用
思想不怕子弹 狠活不怕举办！😡😡😡😡😡
无形的手疑似有点猖獗了
刚想溜冰，一看收藏夹里面视频失效了，就知道没没出击了
如果这调音都是欠债的话，那么K字辈他们都是欠命的！（补档）
虽然说不是很饿，但是我少了一个韭菜盒子的营养谁给我补啊？😡
申鹤出厌恨锁链了?你怎么老被删
成睿，没 没 就是猛！
沈河是真你嗎的逆天啊，这么久的作品都能锁，动物园不会也跟哲学一样要被清算了吧😭
bones和群青接连被沈鹤拿下，就好比大狮刚翻到群青那座高山的顶峰就被踹下去一样，想再继续的时候发现山还被沈鹤这个愚b移走了
这个世界越来越好了
这下大狮老师的版本强势英雄都给ban没了，拿不到冠军也是可以理解的
人力精选，@哔哩哔哩创作中心 你不觉得好笑吗
字幕走后，我们就都是字幕！
"尊敬的各位b友、各位吉吉民、各位初升、各位易拉罐：
　　今天我们怀着哈比下↓的心情，来沉重哀悼@欠债调音狮  【电棍】♿️群青♿️还未达到了300w播放量便被申鹤拿下☠☠☠。在此，我衷心地祝福申鹤妹妹就是萌，在百忙之中来到这里，与我们共同分担这份痛苦与不甘。
祝电棍二创越走越远，申鹤永远都打垮不了优秀的二创，补档永远是对狠活的认可
　　最后，让我们大声的喊出那句传世经典:尊尼获嘉说不明白话，所以芹X会爆炸，成为绚丽烟花！"
沈河这波操作无异于给艺术打上了码
可以说是重度抑郁症的抗抑郁药了抗抑这块营养是拿捏的死死地
沈老师一个人单挑调音狮英雄池，建议直接打职业
刚溜完D老师的作品 看见视频推荐没群青 心里就感觉被ban了
这就开始青蒜了？不利于社会河蟹的不要发是吧🤗
下一个是不是就该国玉的战争了？申鹤梅骂就是萌
群青经典的地方在于这个作品的基调和电棍本人太像了，用表面上的嘴臭来掩饰内核上的失意，偶尔又显出一丝无人在意的傲气，狮老师是懂电棍的
最后走出来个哇袄脸的电棍将是绝杀
电棍才应该换赫克托，毕竟都坐在轮椅上
last睾神牙都咬碎了，技术这么烂却比他整的活儿好
电棍，你不要再黑  老师了，他的口味王够你嚼一辈子
别黑老马了，上午已经活花了，积点口德吧
图库:这个老白的冰是真不错啊，纯度高后劲大味道足，我们帮派的那些人不吃不行的
没有提示ai换脸，所以应该是真的
刷老马啊的是什么人
"笔记
帅otto"
"笔记
otto is real sigema?"
角色互换一下更贴合绝命毒师的设定
我去这不是我们化学老师的同事吗，没想到都火到b站了
羁老师管超哥叫佩思超哥还帮他杀人是吧
老羁这把尽力局
位置错了，叮叮叔应该对应电棍
唯一一件善事
卧槽，电棍这脸型都能对上，训练了多久
这次p图仅次于棍五洲
为什么会有海虎阿
"笔记
00:30 这个是个什么电影？这是原版吗，视频毫无批图痕迹。哈哈哈哈哈。"
槟榔浓缩液
有点搞笑
不给看后面被炸成半边脸的一坨施？
每次刷到都要看一遍
电棍：不把轮椅让给我是吧
福无双至今日至
如果炸鸡叔那一声好！能换成好汉的好我会笑死
反了，不应该电棍在轮椅上么
超哥用大神罗给这俩都蹦死了是吧?
应该角色换一下吧，然后铃铛换成嘟
赫克托不是电棍?
能不能整出后面大电老师顶着半张道理脸系领带啊
角色互换？不是棍子坐着？
你说得对，但是《绝命毒师》是由美国基本有线频道AMC原创制作，亚当·伯恩斯坦、米歇尔·麦克拉伦担任导演，布莱恩·克兰斯顿、亚伦·保尔、安娜·冈、迪恩·诺里斯、贝茜·布兰特等主演的电视连续剧。
这是行尸走肉吗
挑战神本身就是  无谋
三喜临门了属于是
怎么跟睾神一家亲了吗
"笔记
00:30 刚开始我以为是一部电影解说好家伙配音一出来给我整懵了"
00:28
最后走出来个哇袄脸的电棍将是绝杀
江郎才尽了老黎！
好好好，正好你造的梗我都看过，能get到
笑得我一口气差点没接上来
老白是若子是吧
最后脸没有被炸成说的道理我不是很认可呀
你说得对，但是《绝命毒师》是由美国基本有线频道AMC原创制作，亚当·伯恩斯坦、米歇尔·麦克拉伦担任导演，布莱恩·克兰斯顿、亚伦·保尔、安娜·冈、迪恩·诺里斯、贝茜·布兰特等主演的电视连续剧。
大sensai化身超哥释放地爆天星和大电一换一，这波虽然我死了，但我并不亏
电棍用生命最后一口气带走了马老师
otto换炸鸡叔太唐了
预言家，刀了
炸完没剩下一张钛合金嘴我并不认可
我完全知道剧情的走向是怎样，但我就想看你怎么去表现出来，结果是令人满意的。
电棍最后出来吃了一口韭菜盒子然后倒地了是吧
🗿🗿🗿
美版夜勤事件
龙丽装死逃过一劫
不应该是电棍坐轮椅？
🗿
1:33
炸鸡棍！
艾克回来更新就行了，还整个新片头，见外了啊，咱以后不拿小风整片头来嘲讽你了，你别走了，整片头这块已经被lks反客为主了，咱不整
你这更新频率好像比之前的拉克丝高得多啊？
手术室门外电棍的粉丝们焦急的等待着，就在这时，手术室的大门打开一位医生走了出来，大家见状赶紧围了上去问道：医生，棍子哥怎么样了，没事吧？医生听后叹了口气说到：对不起，我们尽力了，放心吧棍子哥走的很安详。众人闻言纷纷落下来泪水，还有人不死心的问道：不可能，棍子哥不可能走的这么早，今天一定是愚人节，医生你一定在骗我们。医生闻言摘下了口罩笑了笑说到：这都被你们看出来了，放心吧，棍子哥走的并不安详，众人一听纷纷破涕为笑，病房内外又充满了愉悦的唢呐声
这个胡图图的玩意，昨天独轮车刷了一下午，今天艾克就用上了，说明艾克扎根于群众，从群众中来到群众中去。而某些人，只是单纯拉拢一帮人来过河拆桥。高下立判了已经。
"夏天， 十个艾克全都复活
在光明的景色中
嘲笑这一野蛮而悲伤的艾克
你这么长久地考研到底是为了什么？

夏天， 十个艾克低低地怒吼
围着你和我跳舞、唱歌
扯乱你的黑头发， 骑上你飞奔而去， 尘土飞扬
你被劈开的疼痛在大地弥漫

在夏天， 野蛮而复仇的艾克
就剩这一个， 最后一个
这是黑夜的儿子， 沉浸于冬天， 倾心死亡
不能自拔， 热爱着空虚而寒冷的乡村

那里的视频高高堆起， 堆满了主页
它们一半用于吉吉国名的嘴， 吃和胃
一半用于二创， 他们自己迭代
大风从东吹到西， 从北刮到南，
 无视黑夜和黎明
你所说的复活究竟是什么意思?
是不是真的要复活回到19年😀😀😀"
不是我手，艾克和otto的运营今年要不能干碎拉克丝，每一位吉吉国民都有责任。
再见了，所有的幻男 @犹如幻翳 @教你看电影 @犹如幻翳9999
艾总管说着生活不稳定保证不了更新还是努力更新了 反观说着不摆烂努力更新的那位只忙叨他那癌症杯 现在运营爆更艾克回归 估计能给点压力吧 作为观众还是好活越多越舒服 挑着捡着看就完事了
这就是黑悟空实机演示动画吗
让电棍临时学点法律给山泥若当律师 应该能无罪释放
中元节出来走一遭就又入土了是吧
回来了，一切都回来了，又是那个夏天！
这可能是破败龙魂，只能复活两期视频然后死透
兄弟们，就那一句，为什么这个男枪在河道摁s不动，他就是在等剑魔交e，这就比弹幕百分之90人理解高了。虽然这波2v2不是胜负关键，但是这波理解otto赢对面太多了。
艾克回来不会就是为了爆杀拉克斯然后走人吧
woc8.3万粉了小风怎么办啊
本月还阳时间已到 艾克速速地府报到
艾克儿 当时你走了我正好准备练个新英雄 就选的艾克为了纪念你我玩了700场艾克 现在你回来了 我也要进厂了 咱俩都有光明的未来 只能说 互相加油吧 别再消失了
艾克比其他录男强就强在能提炼出梗出来。而不是整几个缝合换脸片头。这几个为什么的效果，其他录男就发掘不出来。
我第二次看了，还有白银给剑魔洗啊？电棍就是没问题，下路崩还是琴女龙控不了还抓不了，能抓的就中上还有个剑魔开局就送死了一波说是电棍的问题，反正我是被ex坏了，你们要是觉得电棍有问题的希望能每把都有一个这种剑魔上单。
下次还阳能不能把我言爹救出来呀
不是这能洗剑魔的脑子里装的都是些啥，你可以说棍子和剑魔没沟通，很正常路人局嘛，但剑魔死的关键难道不是交的那啥卵qe和闪现嘛？
艾克，你这个更新频率，是不是被运营夺舍了，你要是还能动弹就渣渣眼珠子！
为什么为什么为什么5.16号为什么小炮跳脸？为什么5.16号为什么小炮跳脸？为什么5.16号为什么小炮跳脸？为什么5.16号为什么小炮跳脸？为什么5.16号为什么小炮跳脸？为什么5.16号为什么小炮跳脸？为什么5.16号为什么小炮跳脸？为什么5.16号为什么小炮跳脸？为什么5.16号为什么小炮跳脸？
忘给艾克点关注，刚点了，怎么推荐关注4396yoga7啊，b站也推棍海是吧，都追到录播来了
不是，棍老师这波一直在纠结走线上过去，他老老实实在塔前反蹲，等打野过来再过去2v2对面这波就是必打不过，剑魔也有问题，往棍子的方向闪现也能活，两边的思路都能赢这波2v2，但是完全没有沟通。剑魔确实司马，他觉得不顺着自己思路的电棍是啥b，电棍被破防之后失去了对局势的判断力。这里可以总结棍老师常用话术了，就是抓住队友的某个语言表述错误的地方狠狠攻击，然后由此展开攻击对方所有失误的点，看似站在对方的角度分析问题，实际上全部的行为就是为了甩锅。几个月前那局经典和蜘蛛对喷，他一直抓住蜘蛛打龙不惩戒来说事，最后回放发现蜘蛛惩戒CD没好果断关掉回放，道德制高点这块棍子确实玩明白了。
"大约他的确已经死了

                                            ———周棍人"
"R时空断裂
艾克回到过去的时间点上，暂时免疫伤害且无法被选取。他传送回4秒前所在的地方，并在到达后对附近的所有敌人造成150/300/450(+1.5AP)魔法伤害。此外，艾克会治疗自身100/150/200(+0.6AP)生命值，且最近4秒里每损失1%生命值就会提升3%治疗效果。"
棍子哥仍然识图和弹幕掰头，但是事实上，大家看他的直播并不是来学技术的，就是单纯的想看棍子哥被气死。。。
电棍转生二次元（男）属性 遇到事情第一时间想要逃避 cv：绪方惠美 “不能逃避……不能逃避……不能逃避……不……不会去啊……不会去啊……不会去啊……！不会去啊！！！！上路可是被三个人越塔了啊！竟然让我……让我去什么的……！这也太不讲理了啊！！！竟然想让我陪着上路一起去牺牲什么的……为什么会是我啊……为什么一定要是我啊……从痛苦的事情当中逃避开来究竟有什么错误啊！我只是想开心的活下去啊 尊尼获加你只是想让我牺牲不是吗……！已经够了……你也好虚空卡比兽也好只是想让我当一个工具人最后牺牲 这样的世界……已经没有意义了啊！！！”
这剑魔换炽天使老师能保住自己的亲妈不？
"本人英雄联盟云玩家感想总结
剑魔：不管输赢上单打赢就行了，不需要运营，不需要视野，蛤蟆呆瓜，肯定会一打二乖乖送上项上人头
男枪：原地s，埋伏一手，优势打劣势撤
蛤蟆：换血不亏，来人就跑，视野安全
电棍：我比男枪多1000块多的装备，正常打2v2优势在我，打开局面直接为胜利奠定基础
实际情况电棍觉得稳双杀的局面被剑魔硬生生拖成单杀蛤蟆就成功，剑魔一个eq失误变成保住队友就成功，最后成功喜提被双杀
总结电棍想优势滚雪球，剑魔想优势止损"
你和拉克丝同归于尽了？
突然想起来，当年你发视频的时候，我们出门还不用戴口罩。
“我等了三年，就是要等一个机会，我要争一口气，不是想证明我了不起，我只是要告诉人家，我失去的东西一定要拿回来。”
"“噗”
“爷爷！”
“三年之期已到，艾克儿考研成真，快去请！”
“嘟嘟嘟”
“混账！住手！”
啪！“奇才！你居然敢对国王下毒手！”
“唢呐篇第十三节，他调歪了四度！我再不出手，国王就活不过半个时辰！”
“你……！”
“吉吉国录男，包藏祸心！真神拉皇可是我花两百万请来的御医。”
“哼哼，你转的这200万我就成立个基金会”
“舒服……录男！还不给拉皇跪下赔罪！”
“这昏君也配！”
啪！“跪下！”
“你！”
“反了反了！把他给我逐出吉吉国！”
“等会古神反噬，别求我！”
啪！“滚出去！”
“噗！”
“怎，怎么回事？！”
“这，这我对转账的事情完全不知情啊！一定是吉吉国录男动了我的群，快去追他！”
嘟
“考研通过了！”
“奇才！”
“你敢动我的群！”
“救我……不然……逐出吉吉国……”
“有眼无珠，吉吉国，不带也罢！”
“录男！没有我吉吉国，看你怎么活！”
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
“艾克儿这是一亿美元，请你出手给我爷爷送走履行三年之约！”
“√”"
艾克，原先我不投币不点赞，每次视频都点👎，我知道错了。从今以后你的每个视频我必三连。希望你别更几个视频又入土
棍子摆烂的原因就是队友恶心到他了 队友恶心他一次 他就直接摆烂 别赢了
@海绵宝宝小风儿 风清扬，把你逼到惨遭古神反噬的人回来了
《十万个为什么》是少年儿童出版社在20世纪60年代初编辑出版的一套青少年科普读物，最新版本是第六版，第六版总主编是韩启德。50年来，这套书先后出版了6个版本，累计发行量超过1亿册，是新中国几代青少年的科学启蒙读物，已经成为中国原创科普图书的第一品牌。它在传播知识、普及科学方面发挥了积极的作用，影响几代青少年走上了科学的道路。受其影响，冠以“十万个为什么”的图书层出不穷，成为少儿科普类图书的代名词。
艾克回来更新就行了，还整个新片头，见外了啊，咱以后不拿小风整片头来嘲讽你了，你别走了，整片头这块已经被lks反客为主了，咱不整
"拉克丝，像是魏延。那厉害确实厉害有那个实力但指不定就反了吉吉国天下
艾克就像是诸葛亮，护国老臣一心为吉

问我为啥这样形容?魏延是谁噶的不用说了⑧"
很喜欢otto的一句话：感谢一些录男对吉吉国的贡献
@塑料购物袋_HDPE_ @微狶侇
“有好的想法和素材可以私信我”艾克你没少溜小风啊😢
当上单选择和小猴玩逻辑的时候，他已经输了🙏🙏🙏圣猴门
小言当年也回光返照了一段时间😄
艾克复活甲小言那进的货？回光返照一会是吧？
本月还阳时间已满，艾克儿速回阴曹地府报道
"这波只能说剑魔大问题，otto小问题。这波翻车的主要矛盾不在于在线上来还是从河道来，而是在于什么时候动手，先打谁。首先是剑魔，在小地图上看到一眼盲僧就以为盲僧一直在向他的方向移动，以为自己出手的时机很完美，能刚好配合赶到的盲僧完成击杀。所以剑魔出手的时间过于提前。然后是otto，在三教草徘徊的时候，错误判断了对面男枪赶到的时机，他以为自己能比男枪提前赶到河道草，配合剑魔打一波2v2。然而在男枪已经在河道草露头的时候，如果还像原来一样慢慢绕过墙壁走去上路，而且此时的剑魔已经交了qe，上路已然是个死局。最优解应该是在得知剑魔提前动手的情况下，无论如何要想办法直接进入河道草，摸眼w甚至闪现都没问题。再不济就算男枪走了，也能至少拿下塔姆。更何况男枪就在剑魔动手几秒钟后就出现在了河道草，此时就更应该马上想尽办法截住男枪，q摸眼w or闪现。otto此时的装备比男枪多了一个铁刺鞭，最坏的情况也是能打掉男枪技能或者完成击杀，而不可能被击杀。
总结：剑魔对战场态势评析不够全面，以为这只是一波简单的抓上，其目的是逼掉塔姆技能或者完成击杀。
otto对于自己的判断过度自信，以为并且强制要求队友顺从着他的队友打出完美的剧本。然而对战场突发情况的处理过于生硬，纵然出现了如此大的变数也不改变原有计划。"
一个素材看了三遍，铂约第一遍，lks第二遍，艾克第三遍，只有看艾克的笑出来了
电棍要是有心脏病或者高血压还得了，小猴脾气本身就不好，这以后儿子叛逆期不得给小猴气过去，教育孩子这一块还得指望K女
何?
棍那么骂出来反倒有利于身心健康，高中一个老师天天嘴臭学生（有点恨铁不成钢）人50多看起来跟30多差不多，头发也没咋白，人精神的很
有些弹幕也是纯纯的啥√，你为什么会说出“你为什么不玩剑魔让他玩”这种弱智到不能再弱智的话了啊，几把你拿剑魔打野啊？
清君侧！清君侧我！我们回到了那个夏天！
棍子哥现在这样身体还扛得住，等到他四五十岁还这样估计不知道哪一次就一口气上不来嗝屁了
艾克复活一礼拜＞拉克丝半年
爹！你动啊
吉吉国王拉克斯14h前发的视频只有1100的币，你却有3000，为什么？大伙都希望你留下来不要走啊，艾克儿
好久没有听到这么极致的嘴臭了！好tm爽
置顶我就是原曲
这押韵就像踩了一天缝纫机的猪猪吃到了梦寐已久的肯德基
或许那个叫otto的天才少年已经似在了德州之夜，如今的镜头对面坐着的名叫侯国玉的主播不过是借用otto名声的庸辈罢了。
额。。。稍微了解了一下电棍二创。。。感觉这东西也太棒了。。。了解了一下惊了，这不就相当于古希腊戏剧演员在表演摹拟剧一样吗？怪不得一群成年人还看得不亦乐乎。还能组织出同好会。我也是越来越看得懂这个世界了。。。我仿佛看到了一群名流盯着戏台上的演员欣喜的喝起了彩的样子。
"正经的视频我也想扯点有的没的。
我不是第一批电棍的粉丝，甚至认识电棍的时候我才刚认识lol，我入坑的时候是因为看回放里看到当年职业赛上多少王者里那个钻三的otto，那个曾被人笑称为世界第一中单的otto，后来看到一句话说电棍没有单杀theshy，只是1v2把打野也一起杀了，一直以为是观众想的活，后来看直播录像发现是他自己说的，当时的他真的是天才，也很想打职业，而那时候我纯纯一个小孩子，喜欢的就是这种鲜明的人，自然也希望他还能再职业发光，但是现实终究是现实，看他瘫着像在轮椅上直播的时候真的五味杂陈。
时间真是奇妙，一直到现在，他有🐱，有k女，有一堆逆天的二创，上了大师，有观众给他送飞机……我开始思考是什么让我坚持着看电棍，是那些惊天地泣鬼神的二创，是无聊，亦或是单纯年少的天真，或许曾经的我想看他再次踏上职业赛场，如今我还这么想吗，我不知道，那索性不去想了，剩下的疑惑留给剩下的时间吧"
我觉得otto，电棍，候国玉应当是三位一体，不容分割的。
电棍就像黑键，攒满那一下看上去很耀眼但其实也就这一下，后面的攻击就是一坨答辩
这怎么这么像黑键啊
这视频播放量低是动物园粉丝不行，不是你不行
好好好，太好。感觉就像是工地的材料工买错了材料，把玻璃换成了纯纯的冰，住到这栋楼里的人一夜之间就全大了
说的道理在四次元
女神异闻录6男主人设图曝光，寄宿在电竞战队饱受嫌弃的嘴臭少年在德州之夜发现了〖世界〗的真相
otto和电棍和侯国玉，究竟是三位一体，还是三段不相关的人生
你是六星术士吗
"如果没有那一夜，大电的人生的轨迹会不会改变呢？我不得而知。
现实大电老师的职业生涯就像赛场天空中短暂闪耀后划过的流星。
如烟花一般，流星和烟花为什么美？
因为挽留不住，转瞬即逝。
*你觉得你是职业选手吗？*
“我觉得我是”
也曾少年无暇，鲜衣怒马摘那眼前花.
令人感叹。"
"otto是天才少年
电棍是抽象主播"
这otto怎么这么像黑键
王者是我们王者荣耀的段位，望周知
黑键是吧
"第二次在主页刷到
如果otto当时好好打比赛的话，兴许真能成为世界第一中单"
这ai绘画也太帅了，第一次对男纸片人产生心动的感觉
我知道他有一段他在鞍山成长，放弃了学业走向电竞道路的日子；也曾有意气风发，击败一切的勇气。只是他梦想破碎的那一刻让人唏嘘：我们口口相传的笑料，却成了他人生春日暖风中一场无声的病痛。当他脱下了职业的队服站在观众面前的他，早就变成了最纯粹的侯国玉，和他曾经的梦想一样，一样简单，直接。比起汗衫哥歌词中不断折射现实的秀技，冷老师的这个作品多了些无可奈何，就像一个老人在时代洪流中回顾往昔，惋惜自己没有把握住的点点滴滴。
我挂后台停了半天，还挺好听的哈😄，最近在听萝卜哥的歌这个视频跟他风格挺像
我前两年看管人打apex的时候朋友给我背白银圣经跟我说人人，现在我不看管人不打a开始101他倒是天天打a看皮套，令人感叹
帅otto，吉吉国一表人材
终于不是那几个老掉牙的素材嗯是循环播放了
up是暗恋侯国玉吗？
告诉他们你是职业选手！
其实otto在音间
帅otto 给爷炒炒✧
怎么这么多粥友啊，原来我也是啊😄😄
这视频点赞低只能说明吉吉国只配看讲的道理
飞机在头顶飞过，我的阿卡丽也对应坠落
大家注意别让腾扬保安忽悠了，otto一直都是吉吉国不可分割的一部分
@棋手战鹰 有没有同感我还是职业选手，严格来说
不懂调音这么好，词填的这么有深度的二创为啥不火啊？霹雳霹雳的ylg是不是只会欣赏说的道理啊
这视频可以看出吉吉王国只配听鬼叫
这封面不是黑键？
"“你是职业选手吗？”
“我觉得我是。”"
这首凭什么不火啊，爹
置顶我就是原曲
这是我听过最抒情的一首歌，一个人躲在被窝里哭了好久，耳机就那么循环着，眼泪划过脸颊到下巴浸湿了整块枕头，转身拭去干结的泪痕然后孤独睡去…
填词幽默了
你天生就是被这个干的
吉吉国民憋看说的道理了，来点有营养的
像一位没了老婆的男酮（划掉）
因为otto 4了只存在在黑白照上所以是二次元
"电棍在三次元
otto在二次元
那猴国玉在哪？"
侯国玉在四次元是吧
电棍是生活，otto是理想
职业选手在二次元，钻一在三次元
帅！otto
侯国玉，后过誉
你是酒吧舞中文系学士
质量太高了，不容易火，难得见到
原曲是什么啊，救一下啊
黑键？
所以侯国玉是三次元还是二次元
可惜比赛只有输赢不争对错
大家好啊，我是黑键
@爱学习的慕修 速速翻唱
置顶我不是一个欧投，也不是一滴欧内，我只是尊尼获加，在寻找唉的方向，我不是一粒若子，也不是一声好汉，我只是一个孩子，在寻找玛德怀抱，这是费利安的感觉，这是安修的感觉，哦呃啊呃呃呃啊呃一事无成是个飞舞，但是呢他的想法是对的因为他挨整挽起，这是窝槽的感觉，这是开大的感觉，哈利路大旋风风旋吹唢呐嘟嘟嘟嘟，奥利安费allin，啊黑路西
这个homas老师，一个作品要十个小时，九个小时用来p他那个封面，一个小时用来调音。😓😓😓
这是沸羊羊的干跌！！
我看了不下二十遍，前几遍我看不完开头就笑出猪声，后来我看完了又惊艳于这个结尾也一样的烂，再后来我在刺耳的鬼叫中思考我的人生，就像这个作品一样，明明我努力了，但是结果总是让人贻笑大方，每次想到这里我的眼泪就止不住的往下流
连字幕都不配了，是要除冰了吗
这可能是你p图的巅峰了，和本人一模一样
@安达_Official @木年BokuNen
@@@@嘉楽
qq音乐这b图标给我整笑了
这B调音，像™和人拿钱打赌吃答辩的时候不愿吐出，于是抓了一把芝士往嘴里塞一样，确实芝士很好吃但你仍然在吃答辩，你只能在一大堆让你反胃的口感与味道中偶尔感觉到“啊~芝士的味道”然后继续品尝答辩的味道，直至结束后口腔还在回味，但庆幸的是你至少还可以再塞一把芝士尝尝
听蛇精辣
wsc老师还做淋淋的歌吗，想听惹
不想调可以不调，一得阁拉米
我在被气笑和起飞的两种状态切换
【寄情翻唱】电棍：这是费利安的感觉
你调的牛魔，如果原曲是断臂的维纳斯，那你的调音就像是妄想给维纳斯补手的艺术家，只能补成一拖四
我只能说，除了p图和右上角的水印以外，毫无任何亮点。
【电棍:费得更奥♿-哔哩哔哩】 电棍:费得更奥♿
这个b玩意明明烂得一批，但每次刷到都忍不住点进来，每次都看着看着就笑了
你的人生就像这个视频，只有初生和趋势的时候才令人印象深刻
我同学是马鞍山人，我给他听完户籍变成鞍山了
右上的轮椅咋还上锁了
王思聪老师从来没让大伙儿失望
好几周没笑的这么开心了，谢谢你
最被低估的神作，播放量起码少了个零
听完直接耳鸣了鬼鬼
我认为无论是内容还是封面都可以永载史册
@_Karasu_ 收藏是吧
你就是吉吉国摇滚教父
印度街头小贩做小吃都比你调音用心
吉吉国半壁江山了
@Snorl4x @很爱指挥人的辅助 气笑了
给我溜得的又气又累现在啸斯在轮椅上了，你就说怎么办？
鬼叫这一块 wsc老师是到位了
我燃烧你的梦，做10个小时视频9个小时p你那逼封面是吧
♿️♿️音乐
因为你调得烂，所以你调得好
不是，这句末滑音的理解有点到位
上一次见勇敢的心的鬼畜，还是在19年初的哲学。看着电棍的鬼畜，仿佛看到了哲学的影子。
这是failure的感觉
你的填词和你的调音一样好👍
记得费的更奥也用了这个凤鸣
开头好像那b乌迪尔一个强化q把我秒了🤗
@AvantQzz @春雨_iro @桜高轻音部平泽唯
汪棍又是一个顶尖p图作品
@_Karasu_  给你找自信
蝙蝠侠面具没乐，右上角♿♿音乐给我整乐了
老坛
最后这个阿黑路西真的是让人回味无穷
@Sh1zuku
出生？天才！
右上角真乐了
@_Karasu_ 好好学学
全曲的含金量都在右上角那个图标上了
开局把大放了那后面确实没有什么办法了
我的评价是，整部作品的大部分是答辩，但是偶尔也能蹦出来一点臻冰。希望H老师减少答辩的部分增加冰的部分
如果其他的答辩调音是给我气笑了，那你这个就是单纯给我气没了
初见开头时惊为天人，然而中间的调音虽然溜大却不够爽口，直到副歌引用吉诗，完全唱出了我心中所想，然而却不像电棍：一路向北一样一直塞满一句，而是用了吐司战法，试图将我激怒的同时也缺少了一份震撼。最后一句很好，但没有把原作的尾奏剪过来，又有点可惜了
我超！WSC还在发力！！！
这个homas老师，一个作品要十个小时，九个小时用来p他那个b封面，一个小时用来调音。😓😓😓
让不让人睡觉了？
"现在一回忆22世纪玩的可太花了
驯服手套，交换家人
22世纪的闲比也太多了"
排到电棍了 谁秒一下?
为什么有这个手套不拿去驯服静香？
从子供动画到成人动画只需要换一张比脸
这个视频都是为了我的主人是otto这句话做的
你什么意思？我罗一输就开香槟？
真是每个人都各有长处，像这种无聊的事你最拿手了
有这个东西为啥不拿来来摸静香
@棍母 孩子叛逆期到了，快快复活一下
庆祝葡萄牙回家是吧
@@@祭柯狐狐团
看到封面就想起那句 哈哈哈我的主人是otto
猫戈哦这是，我没认出来我没见过你哦，猫戈哦，机顺猫哦，经常看顺非直播？可以可以 可以
大电属实癌症晚期了，跟大伙一块真金白银抗癌得了
大伙先缓存，过会小仲闻着味就过来了
@キタサンブラック- @鐵心蘭
帅！！边吃夜宵边看这个真的顶级享受
兄弟你动啊
早期哆啦A梦也太逆天了，直接钻女生裙子
未来人玩挺大呀，驯服五分钟完事是吧？
快点吧哥，人发热呀我现在
和骶椎棍殉情了？
兄弟你动啊
兄弟你动啊
兄弟你动啊，我要溜冰
一个月了，你人呢？
观后感：大电这个铁出生
泉涌般的灵感，你是真正的天才！
欧内的手，好套！
"新生之力！又是他！
昨天还在看旧货，今天新的就来了"
为什么未来会有这种道具，未来人玩的挺大
大顺雄来了，我最爱的大顺雄来了。我是静顺香
你是天才
猫戈哦这是，我没认出来我没见过你哦，猫戈哦，机顺猫哦，经常看顺非直播？可以可以 可以
你复活辣
爽！太爽！
彩蛋是点睛之笔哈哈哈
缓存了等举办
哪里来的踏苔猪幼苗？
让不让人睡觉了？
半夜溜冰，我的最爱，鼻腔里充斥着快意😋
剛看完比賽是吧
我罗输了你就更新是吧
戴眼镜⑦⭐🐟了
@播播啥坏 @东京CLZ @ILikeAltriaFV @夜雨不用伞 @烏兎匆匆 @乔纳森opo
@LanYeeph @deft0019
若子播的底特律确实是唯一能看的底特律，别的主播都很垃，没意思
阿伟罗回家就发视频？这下不得不三连了
人呢！
兄弟你动啊
快点…快快快！冰！兄弟救一下……救一下啊
还能再见吗？再见的时候，你要幸福，你要快乐，燕砸没有你我怎么活啊？
活儿呢？
兄弟你动啊
快来
关注欧费手汉化看本不更新是吧😡
快更新啊
还不更新真坐的住啊你
双马尾儿都出新冰了，干活啊，你还隔这发育上了
"野比大电
刚田若
骨川小炫"
@阿钊OuO
你生下来就是做这个的
大电净胜两把能笑死个人 看着很亏 实际要打好几天 血赚
其实我觉得没必要改成大电，语音流畅度还是大于逻辑的
新生之力！无所不能！！！！！！！！！！！！！
建议真给电棍一台梦的电视机，不然他一辈子打不完这个净胜了
早上起来就这一出嘿那叫一个地道
@稳健棍official
开香槟庆祝葡萄牙和巴西碰面是吧
天才，很难不投币！
棍仙女！
李在赣神魔？我骡输了你就发？？？
@李擀6324
溜完睡觉
首页刷到了，我可能真溜大了
看完答辩再上天堂😡😡😡😡😡😡😡😡🤬🤬
新老师的活先缓存
@亞託克斯 @一只坚持梦想的咸鱼 @玛奇玛的棒棒糖
你就是做这个的料
半夜一点的活
啥时候把斐济杯第三部曲整出来？
太刀了
🍓吃不吃都得嘎!
年度视频必须是我的费脊背和农业重金属，不然就是D_dsa老师的吉他与孤独与蓝色星球，鬼知道这几天我溜了多少遍。发压岁钱了就给你和他打钱，感谢白老师给我这么多快乐，这几天回老家用三十块包邮的垃圾手摇磨浅烘豆，就外放听这俩，已经快练出麒麟臂了麻麻的
@墨茶Official 吃点好的好打比赛
上呢？给申鹤拿下了？
把说的道莉当费脊背卖了不就发财了吗😁😁😁
0:22 那一句我听着也不像是活字印刷的啊，不会是白井黑子老师平时说话就是这个b动静然后自己配音配上去的吧
希望你以后天天吃草莓，饱饱的🥰🥰🥰
屋子里面装修这么高级结果说自己没有钱是吧
高端槟榔就是不一样，这个合成天下这个大果确实啊，果子好劲道足口味正啊，汁水多还不掉渣，吃起来确实爽，我们战队那个ADC，他不吃不行的高端槟榔就是不一样，这个合成天下这个大果确实啊，果子好劲道足口味正啊，汁水多还不掉渣，吃起来确实爽，我们战队那个ADC，他不吃不行的
这个想吃🍓我知道，但是为什么要拿这个开玩笑呢，咋还没人骂的【不了解事情】
正好三部曲中被拿下的是最没意义的一集
上呢？
就吃就吃！
@墨茶Official
到道理说的不对啊，墨🍵不是没吃🍓么
要哭哭惹
@潇屿_ @强化型霰射炸药 @曜曜要扭腰 @开个卡丁车跟你回家 @Picadura
@墨茶Official
@潇洒no是摆烂
注意米线😡
草莓战宝原来是这么死的
米线😡
骑士我们抹茶是不是😭😭
up主，我劝你注意米线😡😡
@墨茶Official
老想吃草莓了……
为什么背景音是雀魂
我去
不知道还以为是吃草莓呢，原来是吃冰啊
作者创作的时候到底是怎样的精神状态？
抽象又悲情的故事
最答辩的一集
令人感慨
只要没有米线就可以嗯造米线🍜
@墨茶Official
【电棍】大过年吃冰糖草莓，不忘扔了地上祭奠墨茶新年快乐啊，朋友。
tie dollar
三托史里面相对可口的一坨
啥时候把斐济杯第三部曲整出来？
嘿子老师年夜饭吃啥呀，今年年夜饭想吃用可乐和的面包的草莓馅饺子，贼击败好吃，那可老好吃了😋
道理似了，那我缺的下集这块的，谁给我补啊？
一家凑不出半个人

米线！
我很好奇，第三集会是什么样子
草莓不是棍子的叠?
哭了
只会做道理了是吧
我老想吃草莓了。最近被病折磨的吃什么吐什么，然后特别特别想吃草莓。。。可惜草莓太贵了
烂，只会卖申赚钱是吧？赶紧整你那b调音去😡
那下集怎么办😄
看哭了
快去试吧
白老师有点跟不上版本啊
草莓盒子老好吃了
注意你的底线米线李现过桥米线批线穿越火线碧蓝航线北京地铁二号线日本新干线高压电线苹果转接线生死一线今日连线国际日期变更线本初子午线李宁踢开线少女前线秦岭淮河线电场线伽马射线斯派修姆光线黑河腾冲线八百毫米等降水量分界线零线火线等压线副热带高压588线新的风暴已经出现斯派修姆光线艾梅利姆光线梅塔利姆光线沙库修姆光线新玛格纽姆光线哉佩利敖光线索尔捷特光线量子流线内巴斯特光线马库修姆光线梦比姆射线赛罗集束射线银河穿击射线扎纳帝姆光线斯卑修姆哉佩利敖光线尊皇超绝破坏光线罗比姆射线泽斯提姆光线
带来感动的作品
注意你的米线！😡
泪目
"置顶大火点点赞投投币吧🥺
这又是一个新整活风格不想它凉"
你把这种游戏广告那种混沌无序无脑感体现的淋漓尽致，天才！
猪猪这身材是把缝纫机做成健身器材了吗
你这视频就像小胡同里的小吃摊，虽然小，也不热闹，但是就是好吃
公正！廉洁！
仿佛这广告就是为你的这个作品做的
"我做了一个很新的东西！
你说链接啊
V七海50私发你捏"
不是，这个视频要是早发一个月，今年诺贝尔应该是要你一席之地的
我他妈看了十多遍
"本来是想做长一点
但好像还是剪短一点好溜并且有些大火可能不爱看
希望你们喜欢看
如果大伙看乐了可以投投币点个赞也可以点点订阅支持一下这个系列磕头了"
差点当成广告了 原来是一拖四
开创了先河
好顶级的活   真是个天才
你把这种游戏广告那种混沌无序无脑感体现的淋漓尽致，天才！
这活太舒服了看的我
妈的天才
真看笑了，多做点这类广告的
绝世好活。我看了10遍了
你真是个天才！！
卧槽天才
到了小风儿变成倒放给整笑了
又好又好，用艺术证明何尝我们本来就活在吉吉国
点踩了 用我妈肖像权告诉我了吗
我超,冰！！！
天才
天才！
蚌
我说莹勾怎么一直用可可萝，是小风儿那延续下来的吗
吃史去吧那句真的蚌埠住了
"我做了一个很新的东西！
你说链接啊
V七海50私发你捏"
看笑了，真的
@林忆宁i @6ixx
能不能多更点这种广告，我缺的续集这块谁给我补啊
@无颜无钱命短 笑抽了
好好好😋
你天生就是干这个的
你就是干这个的料！
天才！
@咸鱼铁铁 劳内！
@1ikehanS0_olB @Zennys_
你就是做这个的！
天才
每日一遛，属于是顶级好活了
@祭柯狐狐团 鞍山大法官！
我溜大了
好的像一拖似
路边摊买的臭豆腐，不是做的就是那种煮的速食品
@双涡轮今天实装了吗 想玩捏
法棍
这活太舒服了看的我
太牛了，看赏
这语音包塞得忒好了 换别个来真不一定有一半好
要不up为吉吉国造一坨史，就叫法棍🤗
溜冰
为什么龙哥每次都是出演这种角色😭😭😭😭😭
不是说不用下载不用注册吗？怎么我玩不了啊？？
天才中的天才
@沈阳美食家
气笑了
整笑了
我还真以为我进广告了
你就是做这个的料！
好狠的活啊我滴个龟龟
吉吉二创新的时代！
好看不火
太搞了
帅，这种广告其实挺有意思的
顶级
你在剪一种很新的东西
长按链接下载？点击输入文字！
近期很多二创被刷满了“帅otto”和“otto！”等字眼，怎么回事呢
你是会做这个的
看桑铁棍学长
啵啊
"你做得好。
我一开始静音看的，你让我想戴上耳机。"
好好好
好活，看笑了真的
牢内
天才
天才!
属于是打响反对鬼叫的第一枪了
调音鬼畜是本手，鬼叫是俗手，把鬼叫玩明白了是妙手。
现在正经做顿饭的人少了 因为大伙儿已经吃习惯猪食了
都什么年代，还在调传统鬼畜
？我拉下的鬼叫谁给我补上啊
调音水平有待下降
我发现我脑子出问题了，喜欢听鬼叫
三连支持一下，像你这种不做鬼叫的不多了
"不是good？？？
好好好好好好好好"
好好好好好好太好 狠狠打压鬼叫摆烂 就爱高技术这口
看到最后都没鬼叫跟古神语，点踩举办了😃
多整点高雅的。鬼叫已经听得我审美疲劳了👍
"哥们名叫电棍
普陀山是我的下一步
典狱长也别给我挡路
每天看四小时书
文化先和山泥若同步
进入监狱我给你指路"
"玉言丁真
鉴定为：电子冰"
说实话，没有咦呜，就好像电棍鬼畜没有鬼叫，牛批没有锤子平底锅，四大名著不看红楼梦，后面忘了，总之最有含金量这一块没了，我不是很认可
没有鬼叫注定只能沦为平庸的作品🤗
听了多少遍，开头没有1！5！太遗憾了
终于又有不瞎叫唤的视频了
考古，动物园被青蒜了，调音狮英雄池几乎ban完了，我只能说沈默老师这波动物园去攻击做的很好
DJ棍这下真的同归殊途了
没有15直接退出
已收藏至《动物园》
mood-m=oood
最后不加鬼叫，那我缺的鬼叫这一块谁给我补啊
好活，但是好活，因为好活，所以好活
好活
亦余心之所善兮，虽九死其犹不悔
好冷静的填词，素质有待降低
我去，你们说的这个电棍是我爹
tag不打mood根本不推荐，只能搜，搜oood只有俩视频一个还是翻唱
没有1!5!听完难受一天
没有1！5！我不是很认可
没有15我听完难受一天

顶级填词喵
这么优质的鬼畜没人看 我怀疑吉吉国民都紫砂了
标题三个🥚给我整笑了
开头不是哇！袄！？
"我给你加上束缚
保证你走的舒服"
我的评价是：吉吉国新的大山
属于是打响反对鬼叫的第一枪了
别杀我爹
不是，吉吉国现在还需要这种流行音乐吗？
不是M♿️♿️d？
我缺的鬼叫这一块谁给我补啊？
不是m♿️♿️d？
24K dior feat Otto
重新发了？
！@水蓝蓝很懒 @狗剩今天起啥名 @麻中麻糖人
我的评价是这首歌只能有一个神
r.i.p.
好好好

“why you always in the墓”基本上算是可以对标“芜湖芜湖真的好满足”的神来之笔了

有一段填词真不错
天才
缺的义务这块谁给我补啊
被低估的神作
被低估的神作可惜没有鬼叫播放量上不去卡那了
@XIMUNE
置顶吉吉国虽然不大，但是走出了多少优秀的创作者，就像是养育了84%人口的县城一样。没有电棍，万万不能，otto电棍，永远的神
"“你六神装怎么还抢我兵线吃啊”
“还不是你不努力”"
不利于动物园的音不要调
"在大庆长大的我，只见过油田及职工的衰落，至于以前多么多么辉煌，在大人酒过三巡后就能一遍一遍地听他们说，从他们自豪的眼神中我能看出，他们确实是以这份工作为荣。

两年前我的高考分数出来了，只够上个好二本的，我选择了河北，下了高铁，满眼萧瑟。我走出车站，80块钱打车到了学校。看着一路上的街景，我竟分不清这里是河北还是黑龙江。

我的思绪和我的人一直停留在过去，以及想走却走不出的北方。"
听了你的去找的原版听，也很喜欢，但还是想听你这版，那声嚎叫一直在我的脑子里不停地响啊响啊响。我不明白这意味着什么，可是每天下了班在沉沉的夜色里，冬风灌满嘴的时候，我也想纵声长啸。
其实，欧内的手大概只占哈比下的0.33%，加上一得阁拉米，也只是占了哈比下的3%。 在剩下的97%的pause上，有着约300个萨米，3000个好汉，40000个阿米诺斯和66万个么么哒米诺。冲刺约84%的冲在这里奥利安费和all in。
两分钟那的若子的神情真像小时候回老家，家里长辈拿出他们觉得已经很好吃的东西来给你吃，并且默默的看着你吃的神情了😢
"吉吉国这一块的，在一些比较小众和高雅的东西里，给我补了很多营养。
虽然吉吉国的大家总觉得自己像是鼠鼠，但我看来，你们实际上是有自己独特人生和见地的，属于我们自己的大师。"
就像你在外漂泊吃了几年史一样的猪脚饭，再回到县城的时候在家附近那家熟悉的面馆里点上的那一碗牛肉面一样的汉汉好
我一个西北人去年在锦州旅游，被老城萧瑟的景象、藏在深巷里脏污的纪念碑和明着营业的“KTV一条街”震惊的说不出话，心里暗自庆幸家乡是拔地而起的新城，发展迅速，未来可期。结果一场大病彻底打破了这里的晋级梦，到头来大家都是臭白银，管你是白银一还是白银三，永远迈不入黄金的门槛，永远不可能和钻石们排到一局
这个“别追别追别追”已经超越原版了，原版在这里憋了一股气，但是没有放出来，你给他爆发出来了，这是最好的
"我家附近有不少大大小小卖钢材的店铺，牌匾是破的，掉了好几个笔划。屋里有两三个老师傅，穿着大棉衣唠嗑，外面堆着东西。我小学的时候，学校经常组织我们去看电影，我记得那的座椅很硬，很不舒服，放饮料的凹槽都裂了。但我仍然记得那电影院的名字：
轴承厂工人文化宫。"
爽
时代车轮的压迫感，就好像一个万米的灵堂矗立在面前，大家都只在乎棺材是否到了终点，没人会注意到卖力地吹着唢呐的人饿不饿，你不在乎，我不在乎，吃贡品的人更不在乎
听完原版的“别追别追别追”我就知道这首歌在动物园就必定会成为神作
真的很难想象电棍与县城碰撞能迸发出这种奇特诡异却又异常和谐的生命力，这已经不仅仅是一个二创了，人物背后的故事与东北的过去渐渐合拢，仿佛是大潮来临时的一线天，震耳欲聋的时代终究消弭无声。
临近年关，口罩似乎焊在我的脸上，广州现在工作不好找，生活的刹车戛然而至，我站在大城市与县城的交界处，听着这首歌，眼泪倏忽就下来了。
另一个世界线的棍子可能是鞍钢的一个工人吧，就那么普通地作为一个普通人活着
北方的冬天永远来的比南方早，可是一直往南跑就能躲过冬天了吗？
得得老师和大水母老师我愿称之为后as动物园时代的代表人物 你们二位的作品给我一种在废墟里演奏钢琴的感觉 大厦崩塌 艺术不死 生活还要继续
太顶级了，电棍的鬼叫仿佛冲破了一切束缚！
新年快乐
"有千言万语想说，但说不尽，我二十一岁，大专毕业，在职的时候，每天下班都要路过周围工厂灰蒙蒙的员工宿舍，那些楼就像废弃了几十年的l尾楼一样脏，可是一拐角出去，对面就是高耸的百货大厦，我觉得这种生活很压抑，越工作越压抑，后来我被开了，理由是工作不积极，挺好，本来我也撑不住了。
什么钱也没挣到，千里归乡，回到养我的小县城，还是我小时候记忆中的那样，变了但又没变，小时候我总觉得，没有比县城更大的地方了吧，从乡下去县城玩玩，是很值得开心的事。
长大后去往了很多大城市，本该是开心的事，但有时候在霓虹中心猛回头，只看到十多岁的自己站在县城十字路旁，浑身有点脏，用袖子擦鼻涕。
读书是为了什么，是为了跨越j级吗，应当是为了抹除它"
十万恭喜。比起说的道理，吉吉国还是需要这种作品的
我的评价是比刘森好，不仅更有层次感，而且他的专就和带着20块的地摊耳机在大西北的山洞里录出来的最后还没给调音师工资出来的，建议改为《县城》修复版
"口味王养不活身体
韭菜盒容不下灵魂"
比原曲更加强力，更加无奈，更加的热忱，同时也更加的像县城
这首歌少说也能上吉吉国前二十，我还说保守了
"原生city pop
甚至应该单开一类，叫Chinese county folk"
别追别追，我们到底在追什么呢
动物园的大伙，大抵不过是在一个视频下激动地认着同志，又到另一个视频下笑着互骂初生
县城的曲调真的很忧伤啊。绝望的大叫，城市里的人没有人。视频里的鬼叫带起了我的思潮，好想回家。
@国玉柯里昂 我超，沧海遗珠
在我心里华北浪革最好的歌还是县城
越听越觉得你是个天才，原曲缺的东西被你巧妙地补上了
刘森原曲里缺的那声鬼叫让你给补上了
真正的艺术品，动物园虽然表面素质低但是很一部分人精神素养比当前妖魔鬼怪低能横行的网络世界里的人强多了
好好好，能不能来点叫魂
想说点什么，又什么都说不出来，我想能帮我把情绪表达出来的就是电棍那一声绝望的鬼叫
鼠鼠喜欢动物园和黑人喜欢rap本质上其实是一样的，是一种无力的抗争，rap大多是猛烈的，而动物园更多是戏谑和自嘲
置顶吉吉国虽然不大，但是走出了多少优秀的创作者，就像是养育了84%人口的县城一样。没有电棍，万万不能，otto电棍，永远的神
鞍山？鞍钢！😭😭😭
今天看到了小时候的熟人，我没有喊他，他也没有认出我，感慨
千层山，万重浪这句真惊到我了，其实这句听起来是千城三，万冲浪，两句尾字正好是三狼，而且千城山和万冲浪好像还真是有点意有所指的意思，你真是个天才
白银是这个《游戏》里最多的玩家。平凡的臭白银们穿梭在钢筋编织的丛林中，躬耕于平庸的生活中，往下一点是黑铁，往上就是他这辈子都上不去的黄金，卡在这了！然后在未来某一天查出来埃郑挽起于是化作泥中之蛆，碌碌无为的生，安安静静的死。
没事别吃口味王！
好，真的是好。听了我才感觉自己好像近视了，开始看不清未来了。
补了原曲的嘶吼，这正是原曲最缺的一部分
编曲丰富程度超越刘森了
这个不火我是怎么也想不通的。可能ylg不喜欢调的太好听？不过这调音绝对是寄情和抒情兼具的。至于词，好色而不淫，怨诽而不乱，也是完美。主要还是歌不火吧。歌火确实比什么都管用，歌名也没啥意思。
"笔记
😢"
我错了，一开始我还觉得最后一句填的不好，现在回来听听发现这不就是一句和没有县城万万不能一样的空话吗，越喊越迷茫，一下就把原版的氛围带出来了，真的是神作
笔记
您开创了吉吉国真情实感的先河，脱离了远离人民群众的抽象艺术，转而创作切实贴近人民生活的艺术，我们都是得将军的军队，没有您我们活不了，除了您我们谁都不认，没有您就没有吉吉国！
就像老家县城中学门口小推车上卖的蛋堡，粗糙而真实的味道
钱流向了不缺钱的人，爱流向了不缺爱的人，苦流向了最能吃苦的人。
早已知晓大城市不属于任何人，终日不停歇的机械巨兽不可能属于组成它身体的那一粒粒齿轮和螺丝。但当我逃离大城市回到回忆中的县城时，我才发现原来我的“乡愁”只是想当然的臆想，是恋物癖痴迷的符号形象。家乡像是一个永远在奔跑的肺癌病人，输液管里流淌的不是药物，而是从它身体里源源不断流向远方的血液，面对这样的家乡我不愿也不能去做些什么，于是我又逃了，像一个孤魂野鬼四处游荡，嘴里念着“没有县城，万万不能”，闭上了眼
年度视频了，这歌劲太大了
听了很多很多遍。我觉得真的是后时代里的顶尖作品。单是立意，就已经薄纱了同时期大多数创作者，那群一天天只顾着自己那点小乐子拿出来恶心绑架听众的易拉罐。在作者的立意里，一股悲凉的基调贯穿始终，被那些人利用后又抛离，被那些人捧起又被无情遗忘，所有的痛苦，所有的挣扎，所有的无奈，都化作愤怒展现在这首作品中。曲中那些曾经无法接受的鬼叫也都有了理由：发泄，挣扎。唉。我们都是苦命人。
得老师能不能把这个冰上传网易云啊 一天不溜浑身难受
先投币带动后投币!
置顶假如电棍会溜冰虐猫 大伙点点赞吧，我怕他凉了🥺做的真的好不错🥺
我发现我现实已经是这个说话方式了，还有救吗
下一期：女生说话像皮克斯的方式
感觉铅球老师又要在这个创意上做个几期，最后发现播放越来越少时再去找个新活儿，同样是整活儿，铅球老师远超越美食家就在于会变通
我们以后还要去打游戏【七海千秋_打游戏】
"最后那张图可以当表情包哦
集美们赶紧一把的学"
就感觉，怎么说呢从没想过弹丸厨也有吉吉国民
别骂，本人是女生，本人天天就对着亲友这么说话的，寄了
不想去 换成 上路被三人越塔打野不在我怎么去你告诉我 不是他被三个人越塔我都能保得住他吗 不是打野都没有反蹲到上路我为什么要去
教了 我女朋友说我是猪鼻怎么看这种没素质的主播
图已经发动态了😎
@樱满韵凌 答辩
来我给你房管你给我说话，来@Locus-6
喜欢七海千秋的人道德和品味都很高呢
多来点电棍的活，只要好笑就看
没有皮克斯你一事无成！没有皮克斯你一事无成！没有皮克斯你一事无成！
真的会有这么完美的女孩子嘛
"不想去应该是“上路三人越塔我怎么去”
滚才是奥里安费"
下一期：女生说话像k老师的方式
@MiniiiCat 学会了未来可期了就
神圣分离了，开除七海厨
好多易拉罐
哈密瓜斯，一格纳米
换换口味
"你好笨，换成 还是要学习一个
气死我了，换成 爱慕安格瑞
不行 换成 不要听风就是雨"
三年前就已经是这样了怎莫办
谢谢，对我有很大帮助，以后我就这么说话了
这不得研究几个赛季
希望能找到一个这么完美的伴侣
我陪我前任打王者的时候还真遇到过这种女的😨
女生說話像初生的的正確方式（確信）
我学！
学会了男朋友会不会把我当古神对待😭
这是我们原神的梗，希望你下次发的时候注明一下，我们大多数玩家还是很有理智的😂😂
ylg
速度来点易拉罐妹妹跟我网恋
最后一句学不会，有熟肉吗？
@震惊Miku一整年 未来可寄
@取名还真是个技术活
优美的中国话，跟棍子哥学骂人真能学到很多
置顶假如电棍会溜冰虐猫 大伙点点赞吧，我怕他凉了🥺做的真的好不错🥺
你点击输入文字点击输入文字点击输入文字的
@_我看青山多妩媚_
up:超高校级的抽象带师
@炅乌路空 学会总比不学好
@落尘_羽轩 @码头的炸鱼薯条
@love人类 @新叶红柑橘
阿梓是吧
@你楼上李舅舅
@乏乏乏乏乏乏乏_
这都tm能一百万
"ꀊꀠꁁꁠꁿꂚꂷꃓꃬꄉꄣꄿꅙꅲꆅꆠꇁꇤꈁꈜꈴ！！！ꉐꉢꉳꊂꊖꊸꋚꋶꌒꌳꍈꍣꍽꎖꎭꏈꀋꀡꁂꁡꂀꂛꂸꃔ！ꃭꄊꄤꅀꅚꅳꆆꆡꇂꇥꈂꈝꈵꉑꉣꉴꊃꊗꊹꋛꋷꌓꌴꍉꍤꎗꎮꏉꂹꄥꇃꇦꈞꉒꉤꉵꍨꏨ……ꐄꑹꊋꊠꋂꋠꋽꌜꌺꍓꍯꎆꎝꎸꏒꀫꁫꃳꄓꄯꅊꅡꅻꆐꆪꇍꇱꈍꈩꈿꉜꉭꉿꊌꊡꋃꋡꌝꌻꍔꍰꎇꎞꎹꏓ！
ꀬꁊꁬꂅꂣꃃꃘꃴꄔꄰꅋꅢꅼꆑꆫ……ꇎꇲꈎꈪꉀꊢꋄꌞꌼꍘꎋꎢꎽꏗꏰꐌꐧꑙꒁꀮꁌꁮꂇꂥꃅꃚꃶꄖꄲꅍꅤꆓꆭꇐꇴꈐꈬꉂꊤꋆ！ꋣꋿꌠꌾꍗꍲꎊꎡꎼꏖꏲꐎꐩꑀꑛꒃ
ꀯꁍꁯꂈꂦꃆꃛꃷꄗꄳꅎꅥꆔꆮꇑꇵꈑꈭꉃ！！！"
我的评价是攻击性还不够，素质有待降低
haoduoyinliugou
七海厨你坏事做尽
v圈怎么和吉吉国高度重合
"ꀀꀖꀸꁖꁶꂑꂮꃍꃢꄀꄚꄶꅑꅨꅽꆗꆷꇚꇸꈔꉆꉮꊍꊮꋐꋭꌉꌪꏠꏼꐘꐱꑊꑝꑱ
ꀂꀘꀺꁘꁸꂓꂰꃏꃤꄂꄜꄸꅓꅪꅿꆙꆹꇜꇺꈖꉈꊏꊰꋒꋯꌋꌬꏢꏾꐚꐳꑌꑟꑳ
ꀃꀙꀻꁙꁹꂔꂱꃐꃥꄃꄝꄹꅔꅫꆀꆚꆺꇝꇻꉉꊐꊱꋓꋰꌌꌭꏣꏿꐛꐴꑍꑠꑴ
ꀄꀚꁚꃦꅬꆻꇞꉊꊲꋔꏤꐀꐜꐵꑎꑡꑵ
ꀆꀜꀽꁜꁻꂖꂳꃨꄅꄟꄻꅖꅮꆂꆜꆽꇠꇽꈘꈱꉌꉞꉰꊒꊴꋖꋲꌎꌯꏦꐂꐞꐷꑐꑣꑷ
ꀇꀝꀾꁝꁼꂗꂴꃩꄆꄠꄼꅯꆃꆝꆾꇡꇾꈙꉍꉟꊓꊵꋗꋳꌏꌰꏧꐃꐟꐸꑑꑤꑸ
ꀈꀞꀿꁞꁽꂘꂵꃑꃪꄇꄡꄽꅗꅰꆞꆿꇢꇿꈚꈲꉎꉠꉱꊀꊔꊶꋘꋴꌐꌱꍆꍤꎗꎮꏉ
ꀊꀠꁁꁠꁿꂚꂷꃓꃬꄉꄣꄿꅙꅲꆅꆠꇁꇤꈁꈜꈴꉐꉢꉳꊂꊖꊸꋚꋶꌒꌳꍈꍣꍽꎖꎭꏈ
ꀋꀡꁂꁡꂀꂛꂸꃔꃭꄊꄤꅀꅚꅳꆆꆡꇂꇥꈂꈝꈵꉑꉣꉴꊃꊗꊹꋛꋷꌓꌴꍉꍤꎗꎮꏉ
ꂹꄥꇃꇦꈞꉒꉤꉵꍨꏨꐄꑹ
ꀍꀣꁄꁣꂝꂻꄌꄧꅂꅵꆈꆣꇅꇨꈄꈠꈷꉔꉦꉷꊅꊙꊻꋹꌕꍋꍧꍿꎰꏋꏪꐆꐡꐺꑓꑦꑻ
ꀎꀤꁅꁤꂞꂼꄨꅃꆉꆤꇆꇩꈅꈡꈸꉕꉸꊆꊚꊼꌖꍌꍨꎱꏌꏫꐇꐢꑔꑼ
ꀏꀥꁆꁥꂁꂟꂽꃮꄍꄩꅄꅛꅶꆊꇇꇪꈆꈢꈹꉖꉧꉹꊛꊽꌗꌵꍐꍬꎃꎵꏐꏬꐈꐣꐻꑕꑧꑽ
ꀑꀧꁈꁧꂃꂡꂿꃖꃰꄏꄫꅆꅝꆌꆦꇉꇬꈈꈤꈻꉘꉩꉻꊈꊝꊿꋝꌙꌷꍏꍫꎂꎙꎴꏏꏮꐊꐥꐽꑗꑩꑿ
ꀒꀨꁉꁨꂄꂢꃀꃗꃱꄐꄬꅇꅞꅸꆍꆧꇊꇭꈉꈥꈼꉙꉪꉼꊉꊞꋀꋞꋻꌚꌸꍐꍬꎃꎚꎵꏐꏯꐋꐦꐾꑘꑪꒀ
ꇮꈊꈦꍔꍰꎇꎞꎹ
ꀔꀪꁪꃂꄒꄮꅉꅠꅺꆏꆩꇌꇰꈌꈨꈾꉛꉬꉾꊋꊠꋂꋠꋽꌜꌺꍓꍯꎆꎝꎸꏒ
ꀫꁫꃳꄓꄯꅊꅡꅻꆐꆪꇍꇱꈍꈩꈿꉜꉭꉿꊌꊡꋃꋡꌝꌻꍔꍰꎇꎞꎹꏓ
ꀬꁊꁬꂅꂣꃃꃘꃴꄔꄰꅋꅢꅼꆑꆫꇎꇲꈎꈪꉀꊢꋄꌞꌼꍘꎋꎢꎽꏗꏰꐌꐧꑙꒁ
ꀮꁌꁮꂇꂥꃅꃚꃶꄖꄲꅍꅤꆓꆭꇐꇴꈐꈬꉂꊤꋆꋣꋿꌠꌾꍗꍲꎊꎡꎼꏖꏲꐎꐩꑀꑛꒃ
ꀯꁍꁯꂈꂦꃆꃛꃷꄗꄳꅎꅥꆔꆮꇑꇵꈑꈭꉃꊥꋇꋤꌀꌡꌿꍘꍳꎋꎢꎽꏗꏳꐏꐪꑁꑜꒄ
ꀱꁏꁱꂊꂨꃈꃝꃹꄙꄵꅐꅧꆖꆰꇓꇷꈓꈯꉅꊧꋉꋦꌂꌣꍚꍵꎍꎤꎿꏙꏵꐑꐬꑃꒆ
ꀲꁐꁲꂋꃉꃞꃺꆱꇔꊨꋊꋧꌃꌤꍀꍞꍹꎑꎨꏃꏝꏶꐒꐭꑄꑫꒇ
ꀴꁒꁴꂍꂪꃋꃠꃼꆳꇖꊪꋌꋩꌅꌦꍂꍝꍸꎐꎧꏂꏜꏸꐔꐯꑆꑭꒉ
ꀵꁓꂎꂫꃌꃡꃽꆴꇗꊫꋍꋪꌆꌧꍃꍞꍹꎑꎨꏃꏝꏹꐕꐰꑇꑮꒊꁵ
ꀷꁕꂐꂭꃿꆶꇙꊭꋏꋬꌈꌩꍅꍠꍻꎓꎪꏅꏟꏻꐗꑉꑰꒌ"
@游侠の罐头猪 来叶老师 学一下
合起来就是海子姐
啵啊
易拉罐培训指南是吧
置顶♿电棍：安河桥
"如果这首歌的发布者是_Karasu_，那么我不但不会苛责，反而还会庆幸他的调音能调准，并且填词出了新花样
如果这首歌的发布者是文宇6868，那么我会赞叹他放弃了那b鸡爸和古诗鬼叫，回到了正规鬼畜的道路
如果这首歌的发布者是卦者灵风，那么我会喜悦，因为他没有忘了吉吉国的大伙，还能整个乐子歌一起玩玩
但是这首歌的发布者是你，大魔王老师，特制的哭腔，极致的享受"
"作为作品的话 这是绝活
作为症状的话 这是绝症"
开局和结尾的鬼叫，叫到我心里去了，嘴角不由自主的流露出了衷心的微笑，中间的攻击性也同样拉满，不输其他任意一位老师，在这个束缚横行的版本，达不溜老师在随大流的同时却仍然没有忘记奥利安费，也许这就是电棍二创百花齐放，而我独爱达不溜老师的原因吧，为了让大伙过个好年，达不溜老师居然在年前做出了含冰量高达99.9%的作品，达不溜老师真的太温柔了，我哭死😭😭😭😭
太监们都快传话，告诉朕，水手到底说什么了
♿电棍：这就是爱
不如翻唱的
我现在严重怀疑你囚禁并虐待电棍至濒死，在他断气前录下了这首歌
传送 ♿电棍：寄明月 “如果感到幸福你就哈陛下”
寄明月是你永远无法跨过的大山!
谁手？欧内得手 1:03
"另一种形式的寄明月！！！
（PS：我妈在旁边，她说换一个吧，想吐了🤣）"
好好好好好好好好 很久没有听到这样的纯冰了 w老师 神中神
我大了
k老师锐评:谁手？也还行。k老师的认可！
我希望每天有人给我回复评论，因为我实在不知道把这个视频放在哪个收藏夹，又或者是我不敢放进去！但是，我真的不想忘记它！
等我老了 回头看看 这就是我的青春了
能不能来个开头24h纯净版
能不能把开头那段提纯分个P出来
水手?冰手!
我的谁手回来啦 啊哈哈哈哈哈哈
不禁想起了小风为吉吉国鬼畜区的贡献，几个b词用到现在
w老师似乎对奥利安费allin有着独到的游戏理解
w老师这种烂的让人笑的还是下了功夫的，和那种水平上不去的烂不一样，大家友善一点
我他妈真笑死了，看动物园二创笑得最开心的一次
我重复地观看这个作品，就像是在看着我失败的人生，太令人难过了，神作！
大魔王我好喜欢你好想当着你的面被别人内设
如果听到猴子发出欧洗给，欧内的手等古神语，请迅速离开
这开头结尾是不是掺东西了，每次都跟着笑是咋回事儿啊
船长你饶了我吧🥵求求你了🥵我再也不敢了🥵船长你饶了我吧🥵
我身上的蚂蚁都变成水手了
@RlineY 来接触点新事物
@我就是照桥心美的灾难 @丶悲愿
这首歌的精髓就在那1:05的奥利安费上了，你说他调呲了，它却还在调上，就像开枪炸膛碎片正好把敌人蹦死一样的惊喜
这个点还跟我一起溜这个的另一个人我建议咱们拜个把子
本手，妙手，俗手，还有谁手
前有寄明月奥利安费allin，今有水手的奥利安费，你是不是奥利安费人柱力啊
每次刷到都忍不住进来小溜，溜完前20秒就直接点退出
不开心的时候就看看这个视频，开头一放就跟着一起笑了😄
能不能把开头的笑声单剪出来给我入眠啊😋
置顶♿电棍：安河桥
【♿电棍:  谁手（人声版）.-哔哩哔哩】 https://b23.tv/JDKNmFn
这b视频还有潜伏期是吧，现在满脑子都是棍狗和若子的笑声
"@给我冫中blyat @巫妖王 @无敌 @邪骨骷髅 @天灾暴怒者 @骷髅捣蛋鬼 @唤尸者 @自爆憎恶 @维库食尸鬼 @骨魇 @死灵恶鬼 @骷髅法师 @掘骨恶鬼
@克尔苏加德 @死亡使者萨鲁法尔 @帕奇维克 @亡语者女士 @亚历山德罗斯·莫格莱尼 @玛洛加尔领主@帕奇维克 @自爆憎恶 @邢碧旗 @骨魇 @仙界亡灵 @费德提克 @克尔苏加德 @巫妖王 @死亡使者萨鲁法尔  爽，太爽"
总是在我以为接下来要好好调音的时候给我来几声意想不到的鬼叫童音转声，我只能说天才
好好好好好
溜了十多遍，比国玉的战争耐溜 三十几万播放量实在是配不上这个视频
關於我的經典歌曲《水手》，被 不会大魔王w 亂改歌詞丨事，我表示震驚、憤怒和遺憾！
你永远可以相信w老师的奥利安费
好久没有体验过这种纯冰的快乐了
调音感觉有寄明月内味了，期待w老师攀上新的巅峰
關於我的經典歌曲《水手》，被 不会大魔王w 亂改歌詞丨事，我表示震驚、憤怒和遺憾！
每当我心情不好的时候就会看一眼这个前奏
电棍这逼脸加上俩灯条属实是恐怖谷了，美国有小丑恐惧的看了可能直接拉裤兜子里了
行，这次我学会了，我这就再举办一次然后把视频偷了
很新颖的创意，让人忍不住多刷几遍，原来猴叫和猪叫真能让人开怀大笑😆
我超 太舒服咯 整个视频看完 人躺床上 浑身愉悦
關於我的經典歌曲《水手》，被 不会大魔王w 亂改歌詞丨事，我表示震驚、憤怒和遺憾！
【【翻唱】♿电棍：谁手-哔哩哔哩】 https://b23.tv/IU9HN9I
便秘一整天 溜完这个马上出货了
时隔多年，w老师再创新高!上次看见这么好的作品还是在《寄明月》
我无法控制自己不跟着一起笑
寄了，想睡觉，这俩人的叫声在我脑海中挥之不去
能不能能不能能不能把开头剪出来剪出来剪出来
好好好好好好好好 很久没有听到这样的纯冰了 w老师 神中神
關於我的經典歌曲《水手》，被 不会大魔王w 亂改歌詞丨事，我表示震驚、憤怒和遺憾！
球球w老师把电棍和若的笑声与那个铸币奥利安费单独剪出来吧😭😭😭
好活，差点笑死了
这开头你直接把我爽死算了
關於我的經典歌曲《水手》，被 不会大魔王w 亂改歌詞丨事，我表示震驚、憤怒和遺憾！
BV1o5411D7XN
如果这首绝活的播放量破不了200万那吉吉国民就是p用没有
告诉我不是我一个人跟着那俩一块笑
谁手？欧内的手！
每晚都溜，每晚都被整笑，每晚脑子里面都是额哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈→，啊哈啊哈哈↑哈哈哈哈哈哈哈哈哈zɑ:n狼欧↑西→给↓奥→利安↓费↑手~↑，那我缺的这点睡眠谁给我补啊😄💧
我↑漕↓伱↑犸→这一句在我心里已经封神辣
好好好好好好好好 很久没有听到这样的纯冰了 w老师 神中神
"尊敬的各位b友、各位吉吉民、各位初升、各位易拉罐：
　　今天我们怀着奥利安费的心情，来祭奠@DJGun 的 趋势🕯🕯🕯。在此，我衷心地感谢大家，在百忙之中来到这里，与我们共同分担这份悲伤。         
     祝你一路走好，DJgun我们永远喜欢你！
　  最后，让我们大声的喊出那句传世经典:哈姆！"
好听，但是您是一点都不会用pr换头是吧
關於我的經典歌曲《水手》，被 不会大魔王w 亂改歌詞丨事，我表示震驚、憤怒和遺憾！
当我上课无聊时无意间唱出了这首歌的歌词，我就发现我已经大了
看桑看桑第一次比p元帅快 好狗！
小炫：老公骂人的样子真帅
"？她是我妈，你不许说她！
哦，是我爹骂的啊，那没事了
我爱我家"
像小米粥这种女孩子果然还是哭着最可爱^^
"👁      👁
         ☀️
                     🌎
                          ♿tt♿
                               🌙

                                                      💋"
棍炫cp，爱了爱了
原作者青野于2021年8月22日夺得Apex星空杯S2冠军，望周知
看桑，爷教你，你把狗叫换成otto，芜湖换成欧西给
给你录爽了吧？两条狗狗一起叫，太可爱惹
一天，小火又去早餐店买早餐，他问老板娘要了一碗小米粥，看到他走了以后，老板娘一脸嫌弃的说，这小火不会真的喜欢我吧，天天来这里买一碗小米粥，那可真是挺令人恶心的✋✋。回到家后，小火手滑了一下，不小心把小米粥倒在了地上，邻居说，都倒了，就别喝了吧。没想到小火直接蹲下去舔粥，边舔边说，粥粥可不能浪费哦。过了一会儿，邻居又来了，他问小火说他的衣服湿了，应该怎么办？应该热晒吗？小火说，热晒不行。邻居又问，拧干行吗，小火说，拧也不行。晚上，小火在玩枪战游戏，打到弹尽粮绝突然进屋子捡到了一把乌兹，把剩下的人杀光了，于是他大吼一声：乌兹，永远滴神！
炫家军日报给忘了是吧，不打算更了是吧
这是真的啊，otto骂人的语音肯定不是合成的吧他肯定骂了吧，小米粥哭的声音也合成不了吧也肯定哭了，奠棍到处带节奏又不是一天两天了！希望早日封杀！
"小米粥:不要把自己的开心建立在别人的不开心上面
你当时调侃四川地震可不是这么想的"
原作者青野于2021年8月22日夺得Apex星空杯S2冠军，望周知
选购永封了，粥粥停播了，青圣停播了，这下只剩大电老师了
在小炫的眼里，可能otto扣完鼻子的手他都想嗦干净。
原来烧0以前是干这个的，完全看不出来
群呢群呢群呢？？？？？？？
青野以前的活一个算一个都是顶级，白雪公主电棍这些，可惜了，吉吉国痛失一名大将
青圣这种人除了读书干什么都是天才
王者荣耀四级让蓝不是很正常吗?  我觉得这是皇子的问题
我超 青野做的视频
@青野大魔王 过来学学视频剪辑
"呜呜呜，Last炫神丶四年颜粉不请自来！
强！烈！安！利！
许昊龙——温柔阳光暖系治愈大男孩，我炒鸡可以唉ヾ(´∀｀。ヾ)特！别！是！他的脸特别精致好诱人，每次看到差点把持不住，恨不得穿越屏幕扑过去强吻他wwww，【不是故意哒喵！他长得实在太戳我啦！】(⋟﹏⋞)炒鸡喜欢许昊龙啊，会永远爱着他。
然后，黑子们都给我听着，Last炫神丶是我心中永远的白月光。本妃，不允你们黑他
许昊龙，他打游戏时的模样，多么顽强、勇敢、不惧困难，那溢出屏幕的a气！！！简直把我逼得心跳加速、小鹿乱撞。我爱的人并不差，他是勇敢正义直率谦逊的后浪❤️❤️❤️
最近，b站真的变味了！唉，百大暗杀名单，评论区氛围yygq。
但是别担心，正是有我们这群热爱小破站的青年守护，破站才会愈发红火！
我会永远守护b站，永远守护我所爱之人——Last炫神丶！
哔哩哔哩，干杯୧((〃•̀ꇴ•〃))૭⁺✧"
我说怎么前两天听打Apex的朋友说起个青野总觉得耳熟
那个大家因为卡莎说青野原来是搞二创的，回来看看就好了，就不要再艾特青野了。青野既然删了视频，就代表他肯定是想和这段经历说拜拜的，肯定是下定了什么决心之类的，所以我们看看这视频笑笑就好，就别乱艾特了，没必要打扰人家，别人视频都删了，还去艾特，肯定不乐意啊，没必要自讨没趣。
我超，青神！@青野大魔王
不过有一说一，那个皇子确实司马，上单二级来帮，中单交闪，一个eq把头抢了。结果打蓝的时候才四级。正常怎么说也得五级吧？快一点的估计六了
我超，卡莎一提我才发现青野这些活我都看过，完全没想到青野动物园二创也做得这么好，就没联想到一起。青野的其他活有没有存档，想回味一下
青圣别急，我们可以再干老本行！
青野已经噶了
哈哈利用完之后就一脚踹开@青野大魔王
讲道理 做出这种视频 抗压能力应该可以啊 咋天天红温呢
@七海Nana7mi 下一个就是你
蹭完动物园就撇清关系^
@青野大魔王 快来回顾下
切片的人现在成了apex世一猎，片中主角却连吹七年前的牛都做不到了，令人感叹
青野以前那些视频有没有补档的啊
青圣的视频最后看桑恰爽了
看桑看桑第一次比p元帅快 好狗！
青野和ak是不是一个马生的
本来我挺讨厌炫狗的，但他骂小米粥我就没那么讨厌了
@青野大魔王 青圣心情不好就回来看看吧
woc……这视频青野做的啊？
咋看到断背山就骂人呢
世一猎猛男来看看原来的经典@青野大魔王
你知道吗或许你不知道 这个视频的制作者是cnapex第一地平线青野大魔王✌️
青野！你坏事做尽！
一直关注青野，今天细看才知道他已经有了新的圈子，只能说五味杂陈😭我的青野
青圣行，有视频他真做
很难想象那样一张脸做出这么出生的视频
这是打a的那个青野吗，是不是同一个人啊
还真是青野做的视频
@青野大魔王 过来学学视频剪辑
快进到青野发歌《道歉信》
回顾一下 青野删除的视频
喜欢青野的居然不知道他以前是个吉格斯，啧
@青野大魔王 快来回顾下
Otto骂她的原声有没有视频
@青野大魔王 过来学学视频剪辑
置顶【被亲父UZI遗弃的山泥若】新活来啦
没有粗口的电棍二创就像是没有奥利的安费、没有欧西的给、没有安秀的奥克苏恩，整个视频的层次就卡在这儿了，申鹤妹妹就是萌！
别人用只因是因为想玩烂梗，双马尾用只因是为了过审。高下立见了。
不加只因就过不了申，申鹤是不是也小学辍学啊😓
这口新年的纯冰，本应该在2022年就溜得到的，申鹤妹妹太猛了
吉吉国最新过审版本答案，加入烂梗中和粗口。你是天才！
申鹤就好比吴三桂，第一次放出来属于是领清军入关，突然意识到自己妹妹就是萌，b掉视频反清复明
哪找来这么多鬼叫，太适合了
不用蓝梗不给过审，申鹤妹妹是这样的
老板，这批货味道不对啊，纯度不行，下次的币给你投了，纯度这一块务必想想办法，我人都坠机了
没办法，鸡是社会性动物，不加点同类的叫声没法获得申鹤的认同
攻击性有待加强
@安火热局长 @花离kun 我再说一遍 龙割就是聋！
"换成霹雳霹雳本土梗就是果子大味道正可以过审，其他的梗沈河都觉得低俗
合"
这活最少得看两遍，第一遍回忆猫和老鼠剧情，第二遍认真欣赏更改的地方，太用心了双马尾老师
别人阳了还做视频给大伙看，大伙却因为一个烂梗骂人，小心以后没冰溜
cxk的闹馋烂梗把我气笑了
前排说一下，之前投了几遍都被沈河风沙了。只加了一个只因烂梗就给过了。双马尾老师只是希望大伙有冰溜，所以别骂了。
你能更新我已经很满意了 不奢求别的了 饥饿营销给你玩明白了
沈河是这样的，同样类型的视频，有人发了能过，有人发的就过不了，全看他们的心情，你这个号被盯上了，就发啥也会被严格控制。
哈哈😄在滴嫩申鹤这里就是吉吉国也得改叫只因只因国
没有脏话的电棍二创就像断臂维纳斯就剩根手指头
看到视频里缺少的攻击性大伙都补给申鹤妹妹了，我很欣慰
这版看着好难受啊，全是屏蔽音，不过还是投币支持了。
沈鹤妹妹好厉害捏
一个视频吃我四枚硬币是吧😡
别人用只因是因为想玩烂梗，双马尾用只因是为了过审。高下立见了。
对不起马尾老师听说有鸡梗不太想看了直接给三连了，申鹤妹妹真的猛
下次不让放粗口就直接倒放，大伙就都听懂了
原版在我眼里是不亚于越狱逃亡那部的神作，播放量低只能说是申鹤献祭双芹的结果了
沈河是不是全假司了啊
这冰怎么还能回炉重造的?
申鹤纯种ikun，大伙儿理解一下
被某个申鹤针对了，只能等它被踢出公司才行
双马尾老师要不完整版去a点下包吧 大伙还是要溜点纯正的🧊
@文捂凤 还是你啊
某些生物这么喜欢鸡梗是不是跟嘎李直系亲属的职业有关系啊?
职业选手就是不一样啊，这个电棍otto这个选手确实啊，心态好操作强素质高啊，节目效果多还不掉段，打起来确实爽，我们斗鱼那个钻粉，他不找电棍打都不行的
"笔记
先缓存"
唉，不缝烂梗过不了审，真不知道该说啥了
这谁啊，连说的道理都不知道
你能认出你拉的答辩吗？
电棍每次听到自己的鬼叫二创表情都特别有意思，让人想起动物照哈哈镜
我要是电棍我天天高强度自搜，研究自己的鬼畜。他倒好，是真不看啊，ylg都不如
没给他吓出忍术🥷来？
感觉不如...释放忍术
这好像是我们原神的梗吧up发视频的时候能不能标注一下
自己连自己的制造物都不认识了
我不信他没在主页上看见过自己的答辩脸
没说的道理谁认识你电棍啊
歌放完正好被对面干掉了
是这样的，但是感觉不如界关羽。【武圣】 你可以将一张红色牌当【杀】使用或打出;你使用的方块【杀】不受攻击范围限制。【义绝】出牌阶段限一次，你可以弃置一张牌，然后令一名其他角色展示一张手牌。若此牌为黑色，则其本回合非锁定技失效且不能使用或打出手牌，你对其使用的红桃【杀】伤害+1;若此牌为红色，则你获得之，然后你可令该角色回复1点体力。
吓一跳啊，这下释放忍术了
封面那光线和表情一眼看成未明子了
这个我知道，角色伴生曲
背地里电棍溜得比你们多
欺负我们原友就是这个下场！
吓你一跳不会释放忍术？
这人谁啊 新梗都不知道吗
小时候看这集差点吓哭了
这什么东西？
这主播谁啊？连我们原神的角色都不认识
这波是爸爸不认识野儿子
什么易拉罐，连说的道理都不认识
这好像是我们原神的梗吧up发视频的时候能不能标注一下
长得其实挺像电棍，声音也像，跑调也像，就是语气不像
这个答辩脸和那个啥电棍饶舌大乱斗属实看不懂
被自己的史吓到的电棍
otto知道这是他自己吗
怎么不给倒放一下啊
看的出来大电老师对自己没有清晰的自我认知
电棍b站开个小号看自己二创发评论都会被当成ylg
大水冲了龙王庙属于是
大雅之堂！
不懂就问这么多说易拉罐的都是什么成分?是A友吗?
这武器伤害是真高啊，一个跳斩加w就噶了
ylg狂喜!!!
他不知道说的道理我是真没想到哈哈哈哈哈
雷
好好好，多切点这样的
这谁啊，连说的道理都不知道
@汪元气 @狗子送人头 @TheShy
自己都不认识？
这人声音怎么这么像说的道理
我还以为是东京爱情故事
听得棍神心都乱了
换我我高低整上一句说的道理的
弹幕那个曲终人散笑死我了
这怎么会搜出来的
@傳說中的少女A 这人就是骂我们原神的主播
这好像是我们原神的梗吧up发视频的时候能不能标注一下
这不是原神的梗吗，棍哥现在不玩原神了不知道很正常吧。
怎么到处蹭热度啊
这是新人吧，怎么连说的道理都不知道
属于是古神见眷属了
还疼么吴亦凡呢
@大鹚老_
直播仙人属于是
一位靓仔点赞路过
能剪这么快啊
这好像是我们王者的梗吧up发视频的时候能不能标注一下
置顶电棍:♿It's my life♿
当时迈克尔.杰克棍扔的韭菜盒子会引起踩踏的，现在的追超级棒杠精看不起白字的好好想想，你家尊尼获加有这水平没有
"曾经有记者采访迈克尔·杰克棍，你没去过动物园开演唱会，会觉得遗憾吗？
迈克尔·杰克逊回答说：“我去过了，若子监狱的慰问演出。”
这才是音乐天王，致敬那个没有栗子头和说的道理的年代！"
能做出这个视频棍子属实是高攀了
兄弟们投点币吧，卡住不动了
音源调出来的就算加了鬼叫还是缺寄情😡
"真正的神     欧西给
虚假的神     哈姆
初生的神     说的道理
一坨屎这个说的道理"
"灵感:【GB素材】Last炫神丶的经典脑瘫炫步
填词由@小c帅  协助完成
答应我，看到最后好吗！"
为了炫步做了一个视频是吧😇填词可以说是和我半毛钱关系都没有了😇
棍X炫:♿Wish you were here♿【告别炫狗】
这应该是一个比ymca更有寄情的曲子结果被音源祸害了
"在吉吉国红极一时的巨星
据说为了能与古神沟通还曾漂白了自己的皮肤。"
wow！
开头古筝有崔健那味了
电棍:♿碟中谍♿
行了行了，我来看了，别尼玛在直播间刷牛魔酬宾刷了
吉吉国民品味越来越高了
动物园集体向欧美经典进军了是吧
"你做的这么好竟然关注数比我少
所以爱你捏脑婆"
直播间刷牛魔酬宾，投个币意思意思，点踩了
全片的点睛之笔就在红温之后猛甩头的同时一句鬼叫后变成WSC面具这块了
听出了蠢朋克的感觉
百万博主
神和一坨使的完美结合
好冷静的这一句不想填啦啊
你是懂填词的
调子很不错但填词有待提高
神作
你们纯纯是若子好冰
好冷静啊
文艺复兴了属于是
开头古筝给我笑傻了
r某：我的评价是神作
填的不好
好帅的炫步！
人声响度有点低，导致寄情上不去卡在这里了，下次注意
吾恃敌之不来，恃吾有以待之。
不會填個wcsndm？
两眼一黑
感觉再调调音 修一下PV 有封神潜质 具体咋改我也说不上来 就差点意思 不过整体确实好
置顶UP不会置顶引流完整版？https://b23.tv/BV12R4y1z7Px
大病未愈😫，稍安勿躁🙏🏻
千万不要因为前段的平淡就错过后段的精华，这个作品在1:26的英语歌词后达到的高潮，多段的声轨的“妈妈”拼凑出了极强的破碎感，仔细听后面“呜呜呜呜”中，夹杂着若子和炫狗的音色，拼凑出了深深的割裂感，这一切却被一句平静的“米浴说的道理”的和声冲淡了，但随之而来的是更加激昂的“我不要吹唢呐我只想……
求求点进来的大伙，戴上耳机听完吧，尤其是后面，很多声轨合一起还是很爽的
什么时候出完整版
我草，皇后乐队！别急着放，慢工出细活，再打磨打磨词，多点攻击性，solo是高潮环节，必须拿下！我命令你一波来个大的把我送走！
波西米诺狂想曲
当年在KTV唱这首歌唱到高潮被同学切掉，萨米了一个下午。当年模仿白字写抬杠被主播嘲笑，几万字付之一炬。当时我已苍老，现在我正风华正茂。
这视频这点播放量说明ylg们大多不知道皇后
皇后里面最喜欢的一首，网易云听了不下四百多次，现在看到它跟棍子缝在一起心中五味杂陈😓
怎么不做完整版！怎么不做完整版！怎么不做完整版！拿着唢呐怎么拥抱你！！！
我还不想退役，有时我甚至希望没被yg踢出去🎶
你是懂华丽摇史的
后半段疯狂念经的部分呢
这个作品快半年了都没有一伯万播放量，我只能说吉吉国民的品味有待商榷
那我缺的那四分钟谁给我补上啊？因为你我还得少溜半块冰呗？
摇滚乐是动物园尚未开发的宝库！
溜
@Minows 顶级
标签里那个亲情你是真敢打出来啊
@雅木茶的败北 外放给你室友听，在外放我就要开始猎杀了
波西米亚狂想曲6min仅剩2min 三分之一 就像申鹤溢价三口 只剩它一个
我知道为什么完整版会被拿下了，因为“这世界还有好多人有麻麻”这一句让申鹤听了破防了🤗
不是，真的所有圈子的粉丝最后会在动物园么
@海绵宝宝故人千 @speser 来来来来来来来来
听哭惹
百万播放保底级别的《完整版》被矮小的申鹤拿下了
妈的，阳了之后看了这个视频晚上睡觉画面全是这个带声的mv
确实像是up鲨了人对木琴的哭诉
爱谁不是爱，不如让我爱死申鹤的麻😡
再不出完整版我要立刻说爱你了
我的评价是：要是你连6分钟的完整版都做不出来，那我真心疼你的老婆🤗
千万不要因为前段的平淡就错过后段的精华，这个作品在1:26的英语歌词后达到的高潮，多段的声轨的“妈妈”拼凑出了极强的破碎感，仔细听后面“呜呜呜呜”中，夹杂着若子和炫狗的音色，拼凑出了深深的割裂感，这一切却被一句平静的“米浴说的道理”的和声冲淡了，但随之而来的是更加激昂的“我不要吹唢呐我只想……@大葱鸭_ @真的鸭倒垂拔杨柳 @单推鸭man @魄拉索 @凌梓依 @Sunflowarm @今天吃栗子果仁 @白果果果丶 @钟宝RIKO @泡沫凉茶 今日福利已准备，不要拒绝闪耀的宝藏哦 @卡卡吃十碗面不给钱 @此号放假一天official @椰太师 @音声 @吉诺儿Blazing @草莓味竹子 @皮革L_eather @-K3VIN- @南部部部部部 @加油站123456
和奥利奥利安没了那份弹幕狂欢一样，一切就好像溜冰之后幻想破灭回归现实的死寂无论怎么补档都再也找不回当时的感觉了
我知道为什么完整版会被拿下了，因为“这世界还有好多人有麻麻”这一句让申鹤听了破防了🤗
爱谁不是爱！不如让我爱上你的梦！
"【翻唱】电棍：♿波西唢呐狂想曲♿
再不发完整版就要被超越了，警钟敲烂"
不是，你一上来就把最好蹲的坑占了大伙儿蹲啥啊
红楼梦只能留下前80回存世流传的原因找到了
遍历动物园史上的一些有名之作，我相信、群青、bones、凯南开大学，亦或是亚文化圈中的其他经典（如I got smoke）个个无不是经历了爆火的高潮和被封禁的低谷，最后成为千古流芳的经典。可以说，“补档”几乎是一场加冕，是一枚勋章，是堪比炫√文本的含金量，是与权威抗争之后的凤凰涅槃
置顶UP不会置顶引流完整版？https://b23.tv/BV12R4y1z7Px
"当一个过于天才和完美的作品被上架时，人们会感叹;世上还有如此天才可以做出如此完美的作品。
但当它下架时，人们会感到遗憾;世上还有如此天才可以做出不被时代接受的神作。"
体验服
我要保不住你了
我只能说电棍二创前十这个可占有一席之地
十六字阴阳风水秘术上半卷
我本来应该溜6分钟的波西唢呐狂想曲，溜完整的，溜到爽。现在只剩2分钟，完整版的1/3，就像申鹤，失去了叠抹，申鹤你摩洛哥炒饼的
审鹤，我只想现在就说爱你
这个“说的道理”的和声处理给人以初闻“尊尼获加是你爸”的惊艳，令人眼前一亮，回味无穷
我知道为什么完整版会被拿下了，因为“这世界还有好多人有麻麻”这一句让申鹤听了破防了🤗
有一说一这个水平可以鬼畜前十了，我已经每天刷十遍了
因为这个视频去吧乐队主唱的电影看了, 真的挺好看的..
一开口就没绷住
如果你后面能够保持这个水准做完，这将是一篇比肩《冲动的惩罚》的史诗级巨作。
沈河麻麻，我要保住你😭
申鹤这是急眼了吗？是哪一句攻击到申鹤了吗，是歌词里的猎马者触发了吗？为什么这也要下架啊，你说igs和bones有攻击性就算了，这也不让溜？
用史做出了满汉全席
有种昨天看完曹雪芹一百二十回完整版《红楼梦》意犹未尽今天再去回味却发现最后四十回又没有了的痛苦😭😭😭
沈河看到门前一座大厦
怕ylg不知道顺便提一嘴，棍子老皇后粉了
我跟很多好的文艺作品隔着一段距离，电棍二创就是那道连接的桥、欧内的手
你这视频两千年前发过来得？
白墙斑马猴这时候攻击性真是拉满，绝大部分棍子国圣经都是这时候出来的
当时的丨√能理直气壮地说出“我好歹有实力”，所以他能随意发挥攻击性，爆很多的典。那么现在他攻击性变弱的原因也显而易见了
这会的棍子还是韩服王者500点，然而现在可真是令人感慨
经典白墙猴头
巅峰时期白墙猴，那时候的otto没有弱点
灵魂让k女天天晚上随随便便就给抽出来了，天天坐那说话有气没声的只会傻笑了
经典白墙头双峰时期，爆典多，分上的也快，v5能签他一是热度，再有一点也是他那会分确实不低
@电棍otto 像不像在骂现在的你自己啊
丨√这才几年 就开始追忆了
这冻🐒肉跟现在有人发猪猪的冻猪肉一样，偶尔就想找出来听一下回味一下以前的乐趣……
经典白背景陈奕迅驻唱
错过了棍神最猛的一年
那会还能上职业赛场被人爆杀，现在只能抱着自己还没胳膊粗的大腿在轮椅上指点江山了
真正的哦头已经私在那个时候了，现在的哦头不过一具尸体罢了
第一次看棍崽的时候还是s4瑞兹法术永动机的时候，当时id叫终极奥义飞科翻滚。有一说一，他练英雄还是挺快的。每次新英雄出来，都能偷点分。
电棍2022年最后一篇吉吉国新圣经，逻辑性拉满，好久没看到这么火力全开的电棍了最新视频
棍神当年好歹也是千分王者
这视频日期是啥   有点糊   看不清
男性向中文音声是吧
电棍：你们如果1000个人忘关自动续费，我以后就不用开直播了 老板，你太客气了，不用送，明天任务再送最新视频
经典白墙双峰斑马战服，那时候他确实能说出有实力这三个字，好多典也是这个时间段爆的
好棒的氛围，那时候还没有疫情
他这不是在骂现在的自己？
经典黑白上衣
棍儿打小就天赋异禀滴
看着他，从认真破了防到把破防当效果
最经典的白墙猴头
joker周淑怡没绷住
电棍为什么菜得这么快？这视频才几年？
独轮车是哪个时间开始的啊？是因为什么事情啊
尊尼获加
海绵宝宝掘墓儿是叭
@电棍otto  像不像在骂现在的你自己啊
最近喷o实属攻击性和逻辑学拉满了
已赞，送你上首页
电棍这个时期皮肤有10攻击力加成
经典犹如幻翳战衣
@电棍otto 像不像在骂现在的你自己啊
bgm:陈奕迅 - 失忆蝴蝶
0001-01-01？？
wawa米勒joker周淑怡四坨答辩有个p的游戏理解
这糊的我以为我🦶打眼镜里了
攻击性太强了
一看这个随变配色的衣服就知道，攻击性是饱饱的
犹如幻翳冠军皮肤
经典幻男皮肤
不是这音被消了那我缺的攻击性这块儿谁给我补上啊？
惹啊！强者就是要羞辱弱者
人～终会变老～
@准时不早退的小炫丶 @凯爾希_official @Snorl4x
白墙猴头时期确实猛，一边拷打弹幕一边薄纱对面
白底双峰猴攻击力这一块确实拉满了。这时候节目效果真的密
电昆
全程高能！好久没看见这么嘴碎的电棍了！
抓紧缓存
现在已经要钻三了
不可再生资源
现在的电棍只能直播嘲笑张顺飞也就是几年后的自己来找节目效果了
变声期的电棍是真的经典哈哈哈哈
电棍参加公务员考试跟我一个岗位我绝对败北
发天地银行的财吧
我转到幸福一家人群里，我爹妈告诉我今年不用回家😄
这电棍录个歌怎么不情不愿的
在新的一年，祝各位吉吉国民的手更好汉🤗🤗
我在超市连蓝牙音箱放这个，结账的时候发现威信卡包多了张银行卡，里面还有几个亿发财咯
电棍不是很友善啊
回忆起去年几个活男唱这歌的时候了，挺怀念的
取代超市一直在放的刘德华版本！志在必得！
祝大家新的一年里福如欧内，寿比好汉，一把米诺哈比比，奥利安费AQQ，红包祝福all in，吉祥好运来来来来来来来，新年欧西给，平安吉吉年！
新年快乐
虎年都这样了，猴年怎么样我都不敢想
新年快乐欠老师，祝灵感无限
大年三十如果还被关家里 👴🏻必拿音响在小区外放这首
今晚用客厅音响最大音量放这个
在0:00准时发，调音狮老师有心了
听着这个直接溜到明年，没有一点阻碍
@玩个泡泡茶壶哦  年味渐浓
我恭喜你发财啊 这句怎么能那么好笑rnm hhhg
年味渐浓
现实中的年味不如吉吉国一根毛
新年第一爽！
快过年的时候这玩意热度又上来了，就是专门过年听是吧。
过了一年还能刷到属实是喜庆一年了
还有不到一个月那我先提前新年安费了
比白井黑子有诚意
祝大家新的一年胶浓管硬😋
棍母迭代了n次还是只有不存在的生命，我要给棍母完整的一生
电棍的职业生涯只有两分钟，我要给他完整的一生
@宝宝_official 想听这个
唉，都是去年的视频了，时间过得真快啊，祝各位易拉罐新年快乐
热门刚推过原唱，就在给我首页推，怎么又喜庆又晦气的
被严重低估的神作
22年的作品，到23年依旧可以溜啊😆
感觉今年的不如恭喜发财过瘾
等再过40年，我们这些人老了，超市的刘德华版本就得换成这个
真正的潜力股，每年过年都会涨一波播放
刚睡醒除夕第一个看的视频就是这个
@木木白金
棍母迭代了n次还是只有不存在的生命，我要给棍母完整的一生
爹，咱今年再做一个吧
发天地银行的财吧
那个站着的是纸扎人吗
我要给otto完整的一生
这视频是来第二春了
"“电棍，这道题怎么解啊”
“主笔吧这怎么这么菜啊”"
冷知识：恭喜发财的作词叫李安修
过年这几天，大伙是真能溜啊，从三十万能溜到快五十万。好好汉！
欧尼欧尼欧尼欧内手
感觉你刚整的不如这个
看了一年了，怎么还是感觉电棍是在真心祝福我啊
这财神爷怎么穿个寿衣啊
mmd，4k的那个原版下面推荐就是这个
已经准备补档了 自卑√又开始举办了
海灯节快乐啊朋友
新的一年到了，祝各位b友、各位吉吉国民、初生、易拉罐们新年快乐，祝大家在新的一年里欧内的手更好汉🤗
吉吉国最高规格祝福：上得去下得来！
芜，好强的祝福性啊
这么喜庆的事情吹唢呐😡
0ff0看起来不像个名字，但把它倒过来，就变成了otto，直译为玫瑰油（电棍），是不是可爱了一点？这是otto的回答
一边跟理理美教培，一边溜这冰，爽！
怎么还没有做“我要给说的道理完整的一生”啊
置顶东山再起。 新群711876883
k 女这是顺带着内裤也一起露了？好像不是底裤或短裤啊，是个三角
腐团的腿在k女面前就像一座大山
传闻k女虎背熊腰，一拳能打趴棍子哥，现在我有点信了
这就是网络喷子的女朋友吗不是都说网络喷子生活不如意的吗
一堆评论说粗的再次验证b站青少年多。
就离谱，otto视频上个10w播放都费劲，一个腿上15w，妖后误国
这还粗？啥叫细啊？一下能掰折那种？
说这腿不行的怕不都是天天对着pilipili舞蹈区冲的处男
一个黑色裤衩都能给看高潮了，下回给看黑色森林不得当场去世
2天11万我傻了，棍棍要不咱们让k女这样穿直播吧，反正也没人看你
侯国玉 桌爱惹
还没有otto的腿细你在看你吗
电棍的腿不比k女的腿好冲？
报告吉吉国王 没有看到毛毛
欧透笑的这么开心，老苦主了
k女这腿很有肉感，不愧是猪b
黑色？
底线底线底线底线底线底线底线底线
黑的
棍子哥的腿不比k女的顶？
这不就是普通女生的腿么，也没那么粗吧
k女这腿就正常丰满型，非要和腐团比没必要。
这还叫粗?这得多充分说明B站多低龄化?
第一次在首页看见这个视频只有几百播放 现在十万了 真有你们的
没见过女人？
也只有pxj这种nt喜欢麻杆子腿了 k女这腿懂的都懂
我特么以为是k宝呢！干一个女的发你m呢
k女漏牛痔了
狙击手已就位:报告长官，是黑色
鬼知道我用0.5看了多少遍
极品
越看Otto越像马云，怎么回事
黑的
otto好兄弟
出货了
第一句我听个 嘿 猪b 细听原来是kiyomo
这腿也算粗了？说粗的是没女朋友的吧
顶级银屯！
不知道小猴会不会自卑，自己女朋友都比自己强壮，
置顶东山再起。 新群711876883
不会真有人是奠棍的孝子贤孙吧?
漏了腿你就馋了？多吃点鸡腿猪腿，看把孩子饿的。
猴菇玉 捉爱惹
嗯了
老没事了
有一说一k女这腿比小猴还粗一圈 小猴这吃得消吗
妖后误国
我好了
腐团儿是真的8行
电棍这个腿也太细了
这腿太顶了呀
老牛头人了
有一说一，我冲了
心疼小猴。。这视频为什么能过审。。
我冲了
我真酸了
电棍这心真大
草
封面选的好 绅士少不了
这腿不挺好看的么
当中单和打野都是otto时，我们可以把锅扣在其中一个人的身上，此时神奇的事情发生了：锅会在中单和打野之间不停的往复，这就是历史上著名的“otto永动机”
好，吉吉国饶舌大乱斗以后就交给你了
两个人凑不出一个妈
美好的一天从看到拉宝开始！🤺🤺🤺
啊这   这这波  是英语挂科
拉宝开始借别人的活了，我有种不好的预感
拉宝输了，因为这个活是缝合了两个活，所以不能称之为好活
厉害。
这个nmlgb到底是怎么说出来的 👴怎么说都说不出这个味
这TM不是绝世好活？这TM不是绝世好活？这TM不是绝世好活？这TM不是绝世好活？这TM不是绝世好活？这TM不是绝世好活？
不管打野输了，还是中单输了，反正电棍没输。
背下来了，去说唱学校给同桌骂懵了
现在整得这么狠如果有一天拉宝拉了你们会放过拉宝吗
拉宝这个其实是好活，我三连了。不是真的说拉宝缝和偷，就开个玩笑。现在吉吉国就拉克丝还能c，其它的都拉胯了
"由视频中得出：
四保一体系打野，喜欢刷野控图抢人头———karsa
被四保一的中单，前期对线强中期迷路逆风隐身———knight 
karsa+knight=tes中野
又因jkl是tes新ad，所以jkl输了
又因为jkl是卡莎冠军皮肤拥有者，所以污渍赢了
结论：污渍，永远滴神"
拉宝绝世好活，建议评为镇站之宝   拉宝提名百大up主  欧系给
otto真的适合做说唱类型的鬼畜，吐字清晰，普通话标准
拉宝我命令你立刻和我击剑🤺
不忍心继续看了，有预感拉宝在向小风那b发展
让我说，和那些什么b玩rap的up主合作真没意思，尬的一皮。还是拉克丝自己整活厉害。
剑圣输出逐渐乏力
#小翔哥称沃利贝尔魔法猫咪河流之王三人加起来才配和他比# 并在木叶大会上当众骂 鸣人傻B
@谣雾 哈哈哈
拉宝就一个视频播放量比K老师两部曲多，大伙都有责任
俩植物人凑不出一个马来，估计被棍儿口罩捂死了
绝活
别尬黑，看片头就知道中单是荒木飞吕彦不是otto。
打野玩家似全家
怎么就过不了百万啊，卡在这里了
高原血统剑圣触发丛刃攻速也太快了吧直接给偷男整无语了
今天棍子解说很好...我决定在看一次这个视频..
tmlgb
hhhhhhhhh，我要笑成煞笔了，绝世好活！这是自包子的q都能q歪来的嘴臭视频后，第二个让我笑死的了，我tm在床上扭成蛆。
就离谱，昨天做梦梦见拉克丝发动态说不管家里生意要来做全职up了
"我取关了小风，关注了拉宝 
我做的对吗？"
在？为什么标题蹭吉吉国饶舌大乱斗的热度？在？为什么标题蹭吉吉国饶舌大乱斗的热度？在？为什么标题蹭吉吉国饶舌大乱斗的热度？在？为什么标题蹭吉吉国饶舌大乱斗的热度？在？为什么标题蹭吉吉国饶舌大乱斗的热度？
今天忽然想起来拉宝，点开主页一看，拉宝的最新一期视频还是2021年，拉宝你去哪儿了？
年了，一看
啊这，都七十多万了，现在和wzry开团应该不会输了吧，我们这边的缝合怪战斗力确实顶级
当中单和打野都是otto时，我们可以把锅扣在其中一个人的身上，此时神奇的事情发生了：锅会在中单和打野之间不停的往复，这就是历史上著名的“otto永动机”
拉克丝现在应该是在烂活电竞的工作室做视频，不一定准确
电母输了
tmlgb那段我笑死
打野电棍vs ad物资
BLG物资来的！
我今年看的最多的竟然是这个视频 怪恶心人的
卡莎原偷，再偷必究
"一个自律的ylg有多可怕
..."
笑死我了，js开大进场那嘴巴我看一次笑一次
拉宝巅峰之作
这可比偷厉害多了^
137万的播放量，点赞只有3.7万，吉吉国公民什么品性不用多说了吧
这是怎么通过审核的
拉克丝遗作之巅！
@Doinb金咕咕
@海绵宝宝艾克儿
the real slim otto是吧😅
致命节奏剑圣给我看笑了
这波啊，这波是最强の矛和最强の盾嗷
"绝活!!!@海绵宝宝小风儿
好好看好好学 别整天整烂活了"
抵制儿童涩琴！！！
小孩子不懂事说着玩的
年仅三岁的国王！
这小孩学的真像父母教育有方
otto小小的🤤，臭臭的🤤
@七海Nana7mi 来看，呃，反正来看，看了就知道了
电棍属实没活了，感情现在偷的都是自己小时候的梗
不是，现在的小孩这么没素质的吗（话说未成年不是不能直播吗）
好像是p的？？但又不太确定
一二岁没处理好
小OPPO好可爱
举报斗鱼允许未成年动物直播
感觉像那个咒怨里的小孩
怎么老喜欢捡大司的剩饭吃啊？这就是棍学长的格局吗？
小棍梓是吧
怎么这么像马云啊😨
咒怨？
国王年仅三岁失去了双腿~~~
他还只是个孩子，说话不好听还请大家多多包容
小小年纪就能全文默背圣经，长大肯定没有战队要
对白井嘿子老师拙劣的模仿
刷播放量的pxj确实是寄了
11播放 寄！
#电棍嚼食槟榔过量提前重开#
什么时候搞个old内的手，老汉
一二年级没处理好是吧？
逆天小学生@海里种了七颗菜2v2
小棍子不懂，说着玩的
@沈阳美食家 沈阳老师我想看这种风格的好活
像史森明 怎么回事
可爱☺
电棍有小孩就是这幅样子
小小电棍好可爱🤤，好想养一只，养大后...一拳打死🤗
年仅三岁的国玉童言无忌
电棍从小就很可爱！
电棍这孩子打小就烂。
怎么这么小就让出来直播了，家里人简直丧心病狂
尊尼获加忘年交了属于是
这个小朋友，风评怎么样? 很好的话我就单推了哦！🤗🤗🤗
这是主播辍学那年吗
这个电竞选手很年轻，但是没人要，但是还是很年轻
本来一个韭菜盒子吃的饱饱的，结果就发半个
@电棍otto 年 少 有 为
现在的人到底怎么了素质那么低也能当主播？怎么会有人喜欢这样节目？
我寻思着视频不可能p但是电棍有没老婆，怎么有的孩子
电云？
？？
年少有为了属于是
401播放刷到，寄
可爱捏
两个点赞 寄了
11，寄
三播放刷到 寄了
打小就是个懒子
童言无忌
教育程度这块儿属实是拿下了
置顶【电棍】otto传世经典语录 2022年度合集
吉   吉   国   粹   百   科   全   书
"拳头设计师鬼蟹：目前由于不可控因素 我们将会暂时在禁用塞拉斯 露露这两个英雄 这个改动将会在9.16上线

世界赛举办方：由于一些外力因素 我们将会在s系列赛将中路防御塔取消掉 避免在某些比赛出现中路两座防御塔而造成不公平的情况

faker接受韩媒采访：今年lck将要面对最可怕的三个敌人 lpl v5和otto 这会是艰难的一年

knight：我和otto都能用左手操作单杀对方 我是因为惯用左手 他是因为有左手

caps：很多情况下我选出沙皇 并不是我喜欢 而是我想追上otto的背影

the shy失利后采访：我无数次想单杀他 却总感觉我在越塔 很糟糕的感觉

Bjergsen:有时候我会对美国关于登月的自豪嗤之以鼻，有位选手能在太空舱单杀我。

letme：我所谓的稳健对线和他相比 就像一个鲁莽的孩童

uzi：我可能是世界上最强的vn玩家 但我不敢在他面前选出

gogoing：当年那场比赛 他没有出杀人剑 这是我称呼他为稳健棍的原因

ning：卸载qq 不买鞋 不不 抱歉我做不到 但如果你让我抓otto 嗯...我会考虑前面两个选项的

张嘉文：我做不到脏他的兵 相反 我很乐意和他分享我的f6

记得：这边otto选出了一个亚索 恩 那v5这边就拥有一个比较扎实的中路了

easyhoon：有人从我身上看到了防御塔 我从防御塔身上看到了稳健棍

huni：遇到otto 我第一件装备通常是日炎斗篷

espn排名：在世界中单榜中 不加入otto的原因是因为 当排行榜拥有他时 这个排行榜就失去了意义 有谁会把宇宙飞船放在汽车排行榜中呢？

godv：我最后悔的事 便是s5前夕和otto双排 每把比赛都毫无悬念 让我忍不住挂机切出去玩天刀 这或许是我最大的失败原因

五五开：稳健棍 我和他五五开吧 对 五十五 我占0
windy：有人说，我是因为英雄池太浅才转型到上路，可我坚信着在v5 otto面前我什么都不是
rookie：世人都说我中路守得像座山，谁知在那个人对面时我脆的像张纸
khan：我无法想象昔日最可信的队友在今日会成为我们夺冠的最大阻力，我想在世界赛上我永远不敢将tp随意交在otto没出现在视野的时候
kkoma：可能世人都将skt otto当做笑话，可只有我自己知道，在那个我永远不敢回忆的夜里，通过一拨电话的结束，我就知道我们队伍已失去太多"
严以律人宽以待己还得看棍子哥
"这up主的投稿就nmb离谱 
你老tm想着你那b视频干什么玩意
老老实实整个音频让大伙当起床铃声不好？"
生快呀
"我是真的服了你们了，你们知道残疾人谋生多不容易吗，不仅生活不方便，可能承受正常人异样的目光，就业也是不容易。人家好不容易抓住商机，赚到钱吃着最爱的韭菜盒子，结果看到键盘侠在网上喷自己。
气，冷，抖。"
大家一直问的目录有了！电棍语录目录来了！
"原版无和谐
链接：https://pan.baidu.com/s/1bdhDaYG7cykaDWqwdK3miQ 
提取码：4b70
感谢大伙批评 属实情非得已"
这个主播素质这么差，还发国难财，怎么还没被封呢？
【电棍】otto传世经典语录合集 2022上半年篇
【电棍】otto传世经典语录合集 十一月篇
【电棍】otto传世经典语录合集 八月篇
【电棍】otto传世经典语录合集 十月篇
牛逼
儿汁，电饭锅里有包汁，
以前，吉吉国民喷炽天使玩的绿色菜，我也去了，因为我不是炽天使粉丝。后来他门说大司马下饭，我也去了，因为我觉得就图一乐儿，之后他们喷猪狗，我也去了，因为我知道猪狗不过是二师弟三师弟罢了。后来，王者荣耀喷吉吉国鸠占鹊巢，回头望去，竟没有一个人站出来帮助吉吉国民。          —Last棍后边有个点
大家伙来就是看个乐呵,真正素质高的可能就关掉出去了,唯独那些一边看还要一边批判,显得自己清高的虚伪之人,才真的让我瞧不起
说实话，他说的这些，除了嘴臭，基本都是在理的...也确实戳中了很多人的软肋
素质是真差，但看他喷人是真爽
我不是gxz但是全部在现场就nmb离谱儿
otto就是我人生的光！！！
我并没有看过电棍直播，也只看过点嘴臭合集，我应该算是纯路人。我看完了视频，我首先，觉得电棍每次互动，确实是有理有据，跟他互动的弹幕多半是无理取闹，纯粹抬杠，而且有些也挺有趣的，足以逗人一笑，虽然夹杂人身攻击，但我不是当事人，他没有骂我，所以我只觉得有趣。这些弹幕，但凡有些逻辑，大家都看得明白是无理取闹，那么为什么弹幕要无理取闹呢，因为他们知道，电棍会骂人，而且电棍有时候会认真的来回应。也就是说，他们单纯地想看电棍急罢了。所以与其说，他嘴臭骂人双标让我恶心，我还是觉得，大伙诱导他骂人最后再以他骂人的行为谴责他所给我的恶心更直观一点。只不过是人人都在双标罢了。或许一手促成一个人的毁灭是很有成就感的事情，毕竟大家都是普通人，从未体会掌握生死的感觉。但如今在互联网上振臂一呼，就有友党响应。给持不同意见者扣帽子，排除异己。当这个电棍被大家齐心消灭，紧接着发现自己有些无聊，那么大伙是不是要去塑造和毁灭下一个电棍了呢？
"看电棍 就是看节目效果 看造梗 看他互动 而不是像大部分主播一个烂梗说一辈子 具体是谁就不说了 他卖不卖口罩 人品好不好 出不出事 跟我没关系 出事我还能看乐子 某些主播粉丝pxj缝合怪就别到处刷了 看评论区是为了看大伙儿整活 不是看你们带节奏玩烂梗
看主播是为了找乐子不是为了学人品  你们觉得没意思就没意思 回去缝合玩烂梗几个字天天说吧"
你看你引了些什么怪物
【电棍】otto传世经典语录合集 第十一期
【电棍】otto传世经典语录合集 第十期
"新的补完篇：【电棍】一次看够嘴臭的巅峰 otto传世经典语录合集 Vol.2
本期和下一期的无和谐版：
链接：https://pan.baidu.com/s/1sRR0j46vCpu6HtqP3dQEdA 
提取码：jsbz
感谢大伙！"
"一日偶遇大师我问：大师您怎样评价电棍老师？
大师说闭口不言指了指旁边的一条臭水沟
大师难道你的意思是虽然自己如此渺小，却要怀着海纳百川的心，相信自己总会汇入大海，不要为眼前的弱小而垂头丧气？
大师破口大骂：电棍？电棍是什么臭鱼烂虾？我电nmgb"
"我连电棍牌子都没甚至连抗吧鱼吧都没去过，只看拉克丝，而且只看拉克丝的开头 我在弹幕里刷反弹 我在这视频和萌娘百科里知道了电棍的梗，然后就去不相关的地方刷圣经还带黄豆 我会在有电棍的每个场合刷口罩轮椅国难财 我会在每个克苏鲁视频下刷欧西给 我英雄联盟自称星耀段位却连小法是谁都不知道只会刷快乐风男，平时只玩王者荣耀 我以老牌吉吉国民自称，却连蠢驴何老二是谁都不知道
但就算以上这些我全占，我还是觉得我玩着新奇梗能高人一等，我是看透一切的钓鱼达人，我是横行电竞圈不人云亦云的黑马观众
我还是觉得，我是吉吉国民
哦对了 我还特别喜欢痛斥大势所趋，常说“卢本伟是人品，茄子是成长，PDD是人生”，一见提卢本伟劣迹的话语就跳出来说“松鼠孝子”，但实际上当年卢本伟全网黑的时候我骂的比谁都狠"
茄子和电棍都说脏话，前一个性情中人后一个素质低是什么说法？
说实话，其实棍子骂键盘狗确实解恨
看着看着睡着了，手机在旁边一直放，我做梦otto在旁边一直哔哩吧啦哔哩吧啦的，跟个🦆一样，我服了。
up 私家车那一局后面还有一波打大龙挺好玩的 otto开车潘森开大逃跑跳到车里又被送回去了 还有一段龙坑前面团也挺有意思
【电棍】一次看够嘴臭巅峰 otto传世经典语录合集 一小时补完篇
果然应了一句话——十个刷口罩的九个是国民反串 剩下的一个是引流傻卵
就单从otto跟弹幕互动上来说，我觉得也没啥问题。这得就事论事。他人品有问题，那么就单指人品啥的有问题。他怼弹幕的话我觉得没有错，你不能上来就:电棍这个人品素质真的个的人说话能对？gxz？上来就给别人套上孝子的帽子。这是为什么呢？为什么整得跟wg一样，不管说啥，上来就扣帽子，然后打死？我觉得他怼弹幕没问题，然后为什么会有人说我是gxz呢？我又没有说他人品好，既然是我先提出的观点，你为什么不能跟我在一趟线上交流呢？难道你天天很周围人对话是这样的？（你朋友:这东西挺好吃。你:这家店这另一个东西可几把难吃了，能做出来好吃的？你是不是啥b了？)就观点不一致为什么不能讨论一下呢？求同存异这个词不会没人听说过吧？为什么要逼着所有人都和你一样的观点呢？真搞不懂
"璐璐就是otto的论证
1.璐璐经常主张滑着走，otto也经常滑着轮椅走。
2.璐璐总是能用他那令人恐惧的魔法摧毁对手。otto也总能用他那使人绝望的话语摧毁队友的父母。
3.璐璐养着一只叫做皮克斯的精灵。
otto也把自己饲养的凶兽命名为皮克斯。
4.璐璐的魔法可以把对手变作动物。
otto的言语也能把人贬的一文不值。
5.由于otto与璐璐同时出现过。我们考虑放弃此论证。但是！
6.啊黑陆行一样一路阿鹿嘛赛订购贝斯，阿西呦西，哎呀米诺，欧西给欧西给欧西给。
7.奥立案费，all in
8.论证成功！"
我在路上走得好好的，突然看到路边有人办丧事，于是我走进去喊到：“永久反弹”
弹幕里刷永久反弹的是什么贵物啊?
尊尼获加，永远滴神
"置顶新来的小伙伴可以停下看再看看这些哦😊
💃桃花旗袍，我的信仰💃可爱加性感的然然等于无敌！
【A-SOUL/向晚】PICK ME~ 晚指导也能扭！
【ASOUL/贝拉】花间酒~简 简 单 单 跳 个 舞
【A-SOUL/珈乐】Siren~什么叫做酷盖啊！
【A-SOUL/一杯奶】A Thousand Years"
哥哥你居然经常看电棍直播，铁棍杂了。
应该是这句:电棍哥哥，今晚我用铁棍打选购你同意吗？
年仅三岁的然然毫无畏惧
让电棍尝尝我铁棍的厉害
30w了，谁能想到asoul第一个30w是这么个玩意儿
麻了 15万了 引大了嘉人们😅
电棍:这独轮车刷的是什么，我知道，因为我那天看看鱼吧的时候，看到了，是那种虚拟偶像，就是画一个特别好看的一个纸片人，然后后面配音用一个甭管长(）样，就是说话声音比较萌的一个声音，然后就会有(）上当，就会认这个视频的那个女人当爹。这就是上当的，在评论里刷屏，可能那个背后那个(）长得跟上把那恶食大王一样
我要把asoul变成b站成分最复杂的直播间😃
你以为是擦鞭球开皇枪带来的播放量，没想到其实是沾了个瘸子的光😢
我要是嘉然我就骂电棍b用没有
电棍:看VTB虚拟偶像都是顶着纸片骗傻子上当，让傻子把VTB当爹供！纸片背后可能长得像异兽！
好狠的限，大风你是不是来偷看了？
"【置顶】新来的小伙伴可以停下看再看看这些哦😊
电棍：大耳朵获嘉
电棍：国玉的战争
电棍：欧西给宝贝主题曲♿♿-FLY"
刷到这个的应该想想自己的成分
让哥哥的铁棍感受一下电棍
引个寄吧，全是缝合怪8u在自嗨
看动物园的人在网络里有优越感是正常的。有太多太多的梗都是动物园玩烂的了。小炫的芜湖、若子的不会吧阴阳怪气、电棍的就nm离谱。而现在的小丑梗也火的一塌糊涂。虽然这些梗并不是我们这些看官造的，但我们比别人知道的更早，了解的更深，这点毋庸置疑地让我们先人一步，站在了网络的浪尖上。综上所述，看动物园的人在网络里有优越感是正常的。
"传送门：
@嘉然今天吃什么
@向晚大魔王
a-soul里的大家都是很可爱的女孩子，尽管粉丝成分可能比较复杂，评论下面也很多怪话，但都是喜欢她们的，只不过表达的方式比较抽象
简单来说，初始粉丝成分基本由v吧吧友构成，喜欢发些泛抽象系的定型文、钓鱼文，不过随着逐渐发展，很多不懂这些梗的观众也成为了asoul的粉丝，希望小伙伴们尽量不要在评论区里一直刷一些误导性，带有恶意的梗，以免新的观众产生误解🙇🏻‍♂️🙇🏻‍♂️"
不管是哪里来的朋友，只要真心喜欢嘉然那就都是嘉心糖。圣嘉然将会净化嘉心糖的污秽与罪孽，自此之后，人人平等😇。嘉门🙏
好狠的限流，一早上了才3k播放😭起码凑够50w再限流吧
直接偷图当封面是吧😡😡👊🏻👊🏻
也不能说是引，只能说明一是粉丝太缝了，二是她们太好钓了😅
叔叔别限流了，要限就限小红吧
先引了再说，我相信工具人兜得住🤗
I G 打 得 是 个 寄 吧
声明:这个梗的铁棍部分是我们一个魂原创的捏🥰
"嘉然是不可缺少的
电棍是可以替换的
就嘉然只需要把动物园当成高级一点的引流的工具
当成她一个人的引流密码就可以了
选购这种就算中下
或者下
都有可能"
nmb丁真视频下面都能引，纯不纯啊？太纯了，万向天引了属于是
"①她们真的太好上钩
②直播弹幕全是鱼钩"
被限流了，现在都不推送了
龟龟，刚才33.9万播放，我刚溜完一遍国玉的战争就34.1万了，引的太快了，一条龙服务是不😅
不管是哪里来的朋友，只要真心喜欢嘉然那就都是嘉心糖，圣嘉然将会背负嘉心糖的污秽与罪孽，自此之后，人人平等😇嘉门🙏
好家伙，一下子都暴露了吧😅平日里一口一个PXJ能不能*结果一看，一大堆P元帅级别的😅
坏了，播放量开始以肉眼可见的速度涨起来了，不会真把整个动物园的受众都引过来吧😅
"乐华练习生胖0.1斤要用铁棍打十下
要烧红的铁棍还是我的棍子
大家好啊我是电棍
荷兰三棍客
四梗联动，这波只能说引大了嘉人们😅"
电棍哥哥，你被YG用铁棍赶出去的样子像一条丧家之犬
电表倒转，播放量居然还减了，叔叔的大手终于落下了
嘉心糖只要负责引流就好，同化他们是圣嘉然的事😇🙏🏻
封面制作 @UltraAke  起码把人家名字加上吧
"置顶新来的小伙伴可以停下看再看看这些哦😊
💃桃花旗袍，我的信仰💃可爱加性感的然然等于无敌！
【A-SOUL/向晚】PICK ME~ 晚指导也能扭！
【ASOUL/贝拉】花间酒~简 简 单 单 跳 个 舞
【A-SOUL/珈乐】Siren~什么叫做酷盖啊！
【A-SOUL/一杯奶】A Thousand Years"
今晚请电棍哥哥吃然然的铁棍吧♥️♥️♥️
缝大了😅评论区一半一般通过一半解释老哥，仿佛在看当年inm抽象dssq的场景
我比较厉害
可能有小伙伴不是很懂，铁棍电棍的梗来自腾讯的一则新闻《乐华练习生有多拼？训练时间长达16小时，胖0.1斤打10棍子》
本来一句哥哥我心都化了 后面一句话电棍哥哥我真的绷不住了
"哪来的啥动物园独轮车，不过是看点k老师的作品和拉克丝的切片的刷梗大鬼罢了。过段时间没新梗自然味道就散了，a骚弹幕评论版本更新是真的快😅

真要问起来，在直播间里不分场合刷欧西给的人可能连他棍爹在哪个台播都不知道吧😅"
什么二次元套皮贵物？也配碰我棍子哥？什么二次元套皮贵物？也配碰我棍子哥？什么二次元套皮贵物？也配碰我棍子哥？什么二次元套皮贵物？也配碰我棍子哥？
圈子不同别硬缝，动物园的狂怒，你v⭕️驾驭不住😡
能不能给进击的国玉干碎啊？
😅能不能让k老师之类的整个大的，要引就全引来得了
引了就引了，看有没有本事融吧，毕竟V圈就这么点体量，肯定要破圈才有出路
我说为啥你们那么怕引流圈外人啊😅爱丽丝玩歪比巴卜梗引了少说也有上万粉吧，爱丽丝直播间有什么问题吗？整天想着出圈出圈，现在真出圈了你们就怕了。。。什么叶公好龙？跟泥畜有什么区别？动物园那些人打得过你们这些战争机器吗？😅
差不多得了，inm底下也推这个是吧
没点关注的点个关注啊，没点关注的点个关注
发个剪辑切片把抗带V动物园PXJ一步到位了，缝合这块让V友独步天下了属于是。
不论从哪里来，只要喜欢Asoul大家都是朋友
"坏了，播放量马上赶超然然出道视频2.0😅
那来看的小伙伴顺便来给然然点个关注哦😘
嘉然今天吃什么：
https://space.bilibili.com/672328094"
电棍的粉丝不是很友善啊
不管是哪里来的朋友，只要真心喜欢嘉然那就都是嘉心糖，圣嘉然将会背负嘉心糖的污秽与罪孽，自此之后，人人平等😇嘉门🙏
新来的好兄弟给官号点个关注吧😘😘，mmr顶住啊，不要引个流就寄了吧
我朋友全都是现充，再不就是v家，根本没有抽象圈的你们的朋友都哪来的，我好羡慕
词都唱不好 以前的视频知成分 你给牛魔除冰吧
为什么不发大号？我们给你丢脸了吗
这小孩成分太明显了，吹唢呐给你拳假送走。
感觉像ylg 不确定 再看看
梗元老自己吃的史比别人吃的史热乎还骄傲上了🤣
能把这个抽象当做现实中的乐趣你俩也挺逆天
你是动物园ylg你朋友是贴吧ylg
感觉像ylg 不确定 再看看
ylg举办了，除非你每天都更一期翻唱动物园
你要是唱沈默的我可能还能帮你说两句，但是自求多福吧
还没看，盲猜有梗元老来出征易拉罐💀
熟背四书五经了属于是
感觉像ylg 不确定 再看看
怎么搞的这种小的贴吧表情包？
妇女能逆半边天
鉴定为第二个小狗桃桃
怎么不仿一个全是鬼叫
感觉像ylg 不确定 再看看  就是ylg 😡
建议拍一个西瓜条
"笔记
我的评价是"
"第一个 向棍奔去 电棍：向♿奔去(修复版)
第二个 bone 【电棍】♿️Bones♿️梦龙乐队[补档]
第三个 国玉战争 电棍：国玉的战争
第四个 同第一个
第五个 同第一个
第六个 我没听过（）
第七个 群青 【电棍】群青（无字幕补档）
第八个 同第七个
最后一个 同第七个"
ylg创造吉吉国新辉煌。快进到吸完粉播原神
草，全是名曲
向轮椅奔去＋群青＋国玉的战争，鉴定为纯种易拉罐
这些我天天听也都会唱了
感觉像ylg 不确定 再看看
ylg老婆🥰😘
感觉像ylg 不确定 再看看
感觉好多的都是术曲改的是吗
我能感受到你们很快乐 这就足够了
脑婆脑婆恰个v
史吃多了就不觉得臭了
讲道理，不说还好，偶尔一说发现身边玩抽象的还不少
铝制品都喜欢怀旧版本吗
易拉罐是这样的
🤔
太逆天了我草
你生下来就是干这个的😋
课代表呢课代表呢救一下啊 一德格拉米
我朋友全都是现充，再不就是v家，根本没有抽象圈的你们的朋友都哪来的，我好羡慕
可以做我女朋友天天给我唱电棍的鬼畜吗
疑似溜大了
只能说缺点寄情
是泥→爸↘
感觉像ylg 不确定 再看看
怎么都在ylg呢，人和人之间不能多一点友善吗
@暴走翟
易拉罐踩扁扔编织袋里卖废品去
都是经典曲目🤔
@二次元马酱_槟榔居士
天上的云让我分神那首会吗？这对喜欢听歌的人很重要
ylg我诠释你的梦😋
尊尼获加是你巴↓那句我大了
借用k老师的话，没有寄↑情
确定了两个都是易拉罐
感觉像ylg 不确定 再看看
ylg
我觉得最抽象的是留学然后遇到了个研哥 也看电棍 每天一块溜
太有攻击性了。（多来一点）
速速安排波西唢呐狂想曲
置顶你属于？
置顶出大问题，好像得重开了
我刚听完修复版 回来一听这怀疑根本不是一首歌😅
缓存这么大的工作量不投自制？😡
听了原版才知道d老师是多么的通天代
这首歌的词可以在k老师的作品排到前三名
K老师是怎么做到每一个字都不在调上的
我是D老师那里来的，之前觉得能溜的货突然接受不了了
哈哈，这都给我录上了
请不要丧心病狂攻击K老师，没有K老师就没有D老师，请不要有历史虚无主义，蟹蟹
既然大司马都能被称之为老师，那么k老师也就不足为奇了
都引到d老师那去了 回来听本家这味不对了
前两句实在是太顶了，不知道k老师为啥要删
K老师是不是把常用的歌词都贴在飞镖盘上，每次做作品的时候都拿飞镖扔几个词放作品里
自从听了修正版的，我觉得我身上的🐜都死了
我是听的修复的。现在听这个，我觉得，我没话讲了😅
拜托拜托这个视频的粉丝能别再去原曲的评论区下刷梗了吗？原up删掉视频的原因你们自己心里得有点AC数吧。。。
听完d老师那版再听这版笑死了
不是d老师的溜上瘾了反而觉得k老师的是赝品了
听了d老师才知道这是什么玩意😅
我本来去d老师那溜，点错了点到这，就像富兰克林去格罗夫街买冰被坑买了一包石膏
听惯D老师的，我已经是D老师的形状了
d老师能重做这玩意，功力是真的深厚
溜的D老师的，你好像确实把我激怒了
先听的修复版，再听这个把我激怒了
听过D老师再听这调的是个g8啊
yysy，k老师置顶叫🐭们不要去刷属实起到了拱火效果
别去刷了行不行？人家mafu不是本家你们也舍得去那溜？😅是不是真大了啊？😅
仅嘟嘟嘟这一块的处理，D老师的表现就像是范迪塞尔开着布加迪在迪拜大楼上飞驰，飘中带稳如履平地。而原版K老师的表现就像是个刚考出驾照来的二愣子，挑战自我开泥头车，好容易挂上档结果变速杆掉了，想踩刹车结果一脚炫油门上，手里攥着方向盘左左右右试图稳住结果车太大在路中间摇起来了。
去本家刷的以为自己会点谜语就是人上人可以不遵守底线了是吧 差不多得了 本家乌烟瘴气的都是你们拉的是吧
登神时刻！
怎么每次蹭K子热度的视频都那么多活人啊😭这次就当我不要脸了做个yinliugou求求嘉人们看看我别的好活吧电棍：pull the 寄♿️吧（特利迦OTTO曼）
不听这个不知道d老师有多通天代，这调的是个√8，又烂又烂😅
Trollge周年祭（2022年-幕演狂欢）
听完D老师的修复版，再听这玩意是什么寄吧啊😅当初怎么听下去的
@_Karasu_ k老师你今天溜了吗
你们夺少沾点
"笔记
@_Karasu_"
你们夺少沾点
怪不得要删掉，属于是无地自容了
"我发现D老师不是对着K老师的原视频调，而是顺着K老师的思路完全重置。
比如1:04 这里，K老师原版非常僵硬的“卧槽炫g”，
而D老师重制版电棍：向♿奔去(修复版)在1:04是""大猪b卧槽炫g""，不仅音更准而且变得更加流畅

建议以后k老师完成选曲和填词的工作就可以了，想法发给D老师让他直接做。水平真是天上地下!"
置顶你属于？
救一下啊
你说国玉的战争吧别人原曲就是诡异风，k老师那调的还有点内味。这首听了d老师的修复版后只能说k老师调的是个寄吧
抓紧时间多溜几遍吧，开始倒计时了
很庆幸我第一遍听的是D老师的，K老师烂成这样我真的想不到
怎么每次蹭K子热度的视频都那么多活人啊😭这次就当我不要脸了做个yinliugou求求嘉人们看看我别的好活吧电棍：One Last Kiss
这一期做得确实有点绿色、毁歌，该删！
"听惯了D老师的修复版再听原版，陡然生出一种犹如睡惯了席梦思再回到炕上的不适感，让人不禁感叹一句：可能这就是未经雕琢的璞玉了吧
不过我还是被激怒了，什么臭寄吧调音"
怎么每次蹭K子热度的视频都那么多活人啊😭这次就当我不要脸了做个yinliugou求求嘉人们看看我别的好活吧电棍：VI棍先生
别问，问就有罪
怎么每次蹭K子热度的视频都那么多活人啊😭这次就当我不要脸了做个yinliugou求求嘉人们看看我别的好活吧电棍：Daisuke/快把浴霸关上
怎么每次蹭K子热度的视频都那么多活人啊😭这次就当我不要脸了做个yinliugou求求嘉人们看看我别的好活吧电棍：WAKE♿️
嘉人们YOASOBI又出新歌了YOASOBI 三原色（Sangensyoko）Official Music Vedio，这不把评论区冲烂
家贼难防
什么贵物😅简直是对d老师拙劣的模仿
怎么每次蹭K子热度的视频都那么多活人啊😭这次就当我不要脸了做个yinliugou求求嘉人们看看我别的好活吧【电棍x七海】♿️三原色🦈
呕哑嘲哳难为听
电棍：向♿奔去(修复版) d老师究极好活，单曲循环无数遍了
怎么每次蹭K子热度的视频都那么多活人啊😭这次就当我不要脸了做个yinliugou求求嘉人们看看我别的好活吧电棍：♿️ALONE（原曲还原）
[药氺刘波修复版]如何
k老师这调音把我气笑了，怎么这么猪鼻这么菜啊
听完d老师的再来听这个我的评价是🗿
这第一版都能给你搞到 你跟k老师什么关系我都不敢去想
一天不听麻衣学姐就往我身上爬
立大功，给所有每天都要溜一下的吉吉国民一个机会
怎么每次蹭K子热度的视频都那么多活人啊😭这次就当我不要脸了做个yinliugou求求嘉人们看看我别的好活吧电棍：♿️请给我翅膀♿️（翼をください）
怎么每次蹭K子热度的视频都那么多活人啊😭这次就当我不要脸了做个yinliugou求求嘉人们看看我别的好活吧电棍：猫发病
怎么每次蹭K子热度的视频都那么多活人啊😭这次就当我不要脸了做个yinliugou求求嘉人们看看我别的好活吧电棍：OTTO ZONE
看完d老师的再来看这个我只能说笑嘻了
祝最甜甜甜的向♿️奔去补档今天70w播放🥳🥳🥳🎉🎉🎉🎊🎊🎊祝最甜甜甜的向♿️奔去补档今天70w播放🥳🥳🥳🎉🎉🎉🎊🎊🎊祝最甜甜甜的向♿️奔去补档今天70w播放🥳🥳🥳🎉🎉🎉🎊🎊🎊祝最甜甜甜的向♿️奔去补档今天70w播放🥳🥳🥳🎉🎉🎉🎊🎊🎊祝最甜甜甜的向♿️奔去补档今天70w播放🥳🥳🥳🎉🎉🎉🎊🎊🎊祝最甜甜甜的向♿️奔去补档今天70w播放🥳🥳🥳🎉🎉🎉🎊🎊🎊
这么一看D老师调的是维纳斯那个级别的，k宝调的属于是纯纯的原始人。除了都是人之外没啥共同点了。
怎么每次蹭K子热度的视频都那么多活人啊😭这次就当我不要脸了做个yinliugou求求嘉人们看看我别的好活吧电棍：八目棍穴
玩了，溜大了，虽然整曲都不在叼上，但那句你👆吗👆这个b调音真给爷逗乐了，k老师怎么能调成这样啊
如果我没见过太阳 我本可以忍受黑暗
就这水平的调音也好意思去本家刷屏?真是恶心
重新听了一遍，这玩意儿给我一种 k老师拿着各式各样的零碎布头试图缝出一件衣服 的感觉，割裂感太强了。
K老师的视频你也敢搬运，你玩完了，K老师人家是著名UP主
我的🐜😭我的🐜😭我的🐜😭我的🐜😭我的🐜😭
听完d老师的再来听  铸币吧这怎么这么菜啊
这调音调得确实该删了
置顶大奋看了，能不能看看这个，这个是真好活【补档】低能青年旅电——秦麻岛
副歌就像屎坑突然炸开了一样爽
虽然很不礼貌啊，但是调的比沈阳美食家请的演唱好
你想干啥
能不能先把key这一块儿的对准了再来啊，听感跟大电的职业生涯一样上不去下不来
我宣布能调音和K老师五五开，硅胶能和文老师五五开
感觉动静不如电棍：费大（Faded）
副歌有一种后苏联时期的忧郁感，后奏又有一股重获新生的幸福感，很奇妙
"你就是做这个的料
我本来想这么说，但是秉着客观公正的历史发展观看了一下你以前的作品，我发现
你真是做这个的料"
"笔记
00:03"
0:03,0:29那几张贵图你做出来之后睡得着觉吗
你这个调音跟过年亲戚朋友聚在一起一样，各说各的，太热闹了
本以为前面是为了衬托高潮部分才烂的，原来一整个都是是答辩
必剪调的？
"笔记
神作"
这个视频最顶的是p图，其他全是答辩
你这辈子还能填出追梦棍子心一样的填词吗
一定要坚持这个人力风格求你了
"填词：
充满酬宾的牛魔到底在哪里
如果她真的存在她是否会说道理
我想要冷静调音赚创作激励
所以我做的人力套了midi

我填词像白字从不讲任何逻辑
我把创作当作飞机加上一个容器
关于引流我从来没选择放弃
于是夏日漱石传送门遍地

果实布难遮大莱
让大伙路断击败
请记住我哈姆舞者小C帅

没词填倒装很菜
这操作像个监太
绷半天最后出一句 时代

别追啦
关注小蟋蟀了嘛>m<
绿色的背景我站之前说大家好啊
溜水到底溜多少才算溜到大
来啦 扣一送河城天下

别追啦
酬宾的味道太大
每抽搐一下耳边就会嘟一声唢呐
密码丢进炼丹炉里纵情然烧吧
这一句不想填啦"
这填词真够随机抽象的，看完确实难绷
神作
采样废的是吧
神作
现在的电棍二创就像是科研找创新点，要么背景加上各种电棍鬼叫，要么各种机器学习模型翻译之前的二创，但看的我好爽啊，哇袄！！！！
看到你那逼p图想想把你键盘给你扔了
这是你的罪己诏吗。
天才的填词，莫名其妙的动静！
k级调音，y级填词，属于是纯纯的ky
我宣布填词能和y老师五五开
我草，把我想做的做了
其实填词有风格的
填得不错
你做的太好了
监太！天才的倒装！
要是在拜年祭看的这作品我就入土了
我的评价是幸亏撞车了，要是在拜年寄看到这B填词只能阴间再见了
棍人13，，，
第一个向前跑惊艳了一下，但有问题，向前应该比较低，给后面来个突转而上形成鲜明对比，这是第一个高潮，然后就显得后劲不足了，虽然图多但也杂，节奏一直保持在那，没变过，应该要正常一点，舒缓一点，最好来个抒情，让大家以为你是欲扬先抑，就像x老师一样，最后给他来个音量爆破加鬼图加哇袄
有很大的上升空间
感觉不如滴锥老师的，可惜那个被拿下了
"置顶【电棍】电棍鬼畜排名TOP200(top200-top151)
【电棍】电棍鬼畜排名TOP200(top150-top101)
【电棍】电棍鬼畜排名TOP200 （top100-top51）
【电棍】电棍鬼畜排名TOP200 （top50——top1）"
很难想象如果尊尼获加那天没抬杠会怎样
"本期素材来源

@彩音红月
@沈默沈默
@文宇6868
@DJGun
@_Karasu_
@不会大魔王w"
"大家好啊，今天来点大伙想看的
给刚来的易拉罐
第一期【电棍】电棍鬼畜排名TOP200(top200-top151)
第二期【电棍】电棍鬼畜排名TOP200(top150-top101)
本期视频出了点小问题，第一次审核被拿下了，然后将那个作品删除重新换了一个，希望大伙手下留情，重新渲染20分钟，上传10分钟，手下积点德
关于作品，我看到弹幕总有人说为啥xxx能上，为啥xxx没上，为啥xxx排名怎么怎么样
首先再次说明，本榜单数据以及视频纯手工收集，不全面是肯定的，而且一开始是要做top500，但发现量太大就改成200，在处理数据时一不小心删除了大量作品，导致有些该上榜的没上，但实在没办法补改，所以有喜欢的作品可以发私信给我或者在本层楼留言，我会在该系列完结后再做一个评论区推荐榜1
其次，该排名没有任何主观成分，总分=播放量(万)*0.5*时间系数+评论数*0.001+点赞数*0.0003+投币数*0.001+收藏数*0.0005+转发数*0.0006
你可以说筛选样本数量不足，但数据应该是不会有误的
最后，希望大家能好好享受视频，有喜欢的视频可以去作品页面点个三连，而不是在弹幕里当白字
别吵架，我会删谢谢"
"先休息了，私信和评论区以及弹幕我每条都会看的，明天下午同一时间6点更新最后一段，同时会在评论区征集未上榜推荐榜单
等不及的冰友可以先溜之前的排名
【电棍】电棍鬼畜排名TOP200(top150-top101)
【电棍】电棍鬼畜排名TOP200(top200-top151)
评论区我都有放该期全视频bv号的，请给那些你喜欢的优秀的作品点个三连，点个赞也行，别只在弹幕里发排名低了，每个人努力一天溜个一伯遍不就上去了，行动起来
再次给新人说明下，该榜单数据统计不全，原计划制作top500但猪鼻操作删掉了大量数据，于是只剩现在的top200，没上榜别急，最后一期一并征集做一个补充
好了我先歇逼了，连着三天除了剪视频回评论就没干过别的，我大脑都快被otto那月球表面脸强健了，等系列结束后休息一段时间在考虑是否做月刊甚至周刊或者其他系列"
get'em论硬实力绝对能在前10
个人认为依靠播放量的排名是没有含金量的！江山如画，一时多少豪杰，很多好活儿只因up主不出名被埋没
速度更新50-1，我等不了这几十分钟了
让我们提前恭喜国玉的战争荣获吉吉国鬼畜top1！！！！
奥利奥利安应该排第三，能跟向轮椅奔去碰一碰，国玉的战争实在是k老师请神调音了，没法超越了
"本期上榜视频
电棍：Waiting for ♿
🦈手好不哭🐒（修复版）
🐒刚好遇见你🦈
🦈我轻轻地尝一把你给的米诺🐒
♿棍风车♿
电棍：古神圣咏
电棍：目标是成为神奇宝贝大师
呦呦呦，这不电棍吗
电棍：数b三狼（Counting stars）
电棍：猎马城市♿"
猜一下，前50至少有10个是沈默的，然后我觉得狮老师的群青 护花使者 三狼捏一把和enemy应该是挨着的，或者中间插一个方舟老师的夜第七章，k剩下的除了蜜雪鬼城都调的正常了一点 l老师的西游寄应该在三十多左右，播放没上去
bones已经飞升了，档次远远超过了国玉的战争，妥妥的top0
后面100一大部分是纯冰，一到前一百一堆妖魔鬼怪就来了，说明摆烂真的是吉吉国调音的真谛
什么国玉排名
bones压轴已经很给面子了，这要放50-1视频必被拿下
你这黄金段的颜色属实是溜多了上火了
注册机音乐呢？djgun的好货没看见啊？
奥利奥利安绝对最低500w，足以载入吉吉国史册的园明园级文物，即便它被烧毁
到时候要是第一不是国玉的战争的话，你给我说说你的道理
bones♿算上补档至少有200w播放量吧
Bones就是送给申鹤的一首情歌
可惜了，最新的电棍逐星生不逢时，不然必是top5
沈河你行不行啊，我TOP50呢😭😭😭😭😭
最后一首公然叫板b站弹幕礼仪了直接
足矣证明k老师的含冰量不是吉吉国目前任何一个作者可以碰瓷的。其历史地位与历史功绩目前无人超越
"你怎么天天惦记那个bspeed of light
反转了 我也是🥰"
没a老师的雨一直哈比下我是不认可的
话说我相信是不是排不进去了？我觉得我相信可以说含金量不次于bones，就是没那么大节奏
表里中单为什么不放初音：里表中单♿️ 的版本
而我没有一个在榜上，令人感叹
货再不来要戒断反应了
除了k老师的破壁人力 看这个视频发现吉吉国真的挺卷的 光50开外就有这么多神作
建议改成:国玉排名
想起文宇的词了，静下心来填句尊尼获加，喝口水再写句凯南开大，没词押韵就开始填古神语
bones不下架绝对是动物园史上最坐五望三的作品
bones将一拖四推上巅峰
快出下一集！我等不及要看到top1国玉的战争了
很多优秀的作品都被鬼叫埋没了
坏了，说的道理这妥使不会进前十吧😨😨😨
如果是按数据排名那我猜第一肯定是国玉的战争，第二就是向♿️奔去
没有r老师可惜了，作品还是不错的【电棍：大溜小寄-哔哩哔哩】 电棍：大溜小寄
建议up重置的时候，滚动几条神评，然后写上入选理由和赏析，来方便大家鉴赏，最后，奥利奥利安！！
可以看出来大部分作者都在进步，只有谁还在做一拖史我就不说了。
快点更新50-1，我只想看到卡拉苏现在就爆炸！
能不能加个鬼叫转场
我节目单呢？
吉吉国已经往东方那级别靠了属于是
我白井老师呢
homasWSC老师的活一个都上不了榜吗
奥利奥利安不下前五没问题
奥利奥利安至少是前五的
单看技术力的话电警棍好几部作品都能排吉吉国前五的 finale 汉汉好 get'em 都是吉吉国无出其右的顶级音骂 可惜了
我心中只有奥利奥利安
你就说第一是不是国玉的战争就完事了
那我缺的ylg这块谁来补啊
有没有我的🥺
蝴蝶p的那首喜欢我欧内的手吗有没有上榜啊，划了一下没看到
"djgun陪跑完毕！下一期就没有他什么事了！
不过也感谢dk带来的这些不是百万胜似百万的作品"
烈马城市如果按质量排至少是top20水平
我宣布WSC老师的水平已经超过徐峥的发际线了
wsc这个作品的唯一意义就是验证了泽日生到底有多么天才。大奋一样的填词和调音只要配上富士山下的旋律一样可以勉强下咽
巅峰依旧，只不过登山的人少了
吃席不是请客吃饭，不是填肚子，不是满足食欲，不能那样随和，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭俭让。吃席是下藏，是一群人送走另一个人的悲惨的仪式
很经典的wsc式攻击性，但是这填词有点审美疲劳了，希望多点创新
感觉找回了冬天一把米诺时期的自己！
不是，“米浴是说不道的露西握紧就变嘿啊”这tm怎么想出来的啊，这是我今年读过最高级的文案！
eason应该庆幸这首歌是他先唱了
wsc老师能做个《富士山下》吗
恶性循环那一段给我笑拉了。以前笑，都是看别的摆烂调音被气笑。wsc老师这个靠填词让人发自内心笑出来，不容易。
wsc老师的封面和标题我是认的，看见就想点进来
做得跟个击败似的，虽然脑子知道它粗鄙不堪但身子还是欲罢不能
好好好，这质量营养终于补上了
不是我手，换路人来看这字幕就跟猜谜一样
开头三句话已经秒杀了不知多少打野和b三狼开局的吉吉国作品了
攻击性拉满，爽，太爽欧洗给还比下下欧内的汉手手好奥利安修奥克苏恩冰爸冰爸冰爸艹冰艹汉手别摸一把子米诺住了
我给予的的最高评价是，早几年出，就没有国玉的战争什么事儿了
wsc老师的填词和活字印刷我是认得
中了夸浮病毒的wsc再也回不到B三狼的过去了
填词又脏又狠，逻辑清晰，理性的同时攻击力点满了，像一篇缜密又尖锐的的诗歌。能把人损到上不来气儿的程度，牛逼疯了
8日凌晨，江西南昌县发生重大交通事故,一半挂车冲入出殡队伍，造成19死20伤，去世老人两儿子遇难，肇事司机已被控制，当地居民:事发时有雾，半挂车从后方冲入送葬队伍，撞上百米外灵车才停下;
你对当前的评论区满意吗？
现在我一听爱情转移脑子里全是你填的b词，谢谢你，一德格拉米
每隔一段时间就要把你的作品几乎都看一遍，属实行
把炒房客的房贷，转移到刚需客的头上，好让他实现资产清零梦想。每个人都是这样，经历过负债状况，才觉得观彩板的舒爽。
米浴是说不道的路西握紧就变嘿啊 这是什么天才填词
米浴是说不道的露西就变黑啊！
wsc老师最让我欣赏的地方，他能用慢歌让抒情和攻击兼顾
吃席不是请客吃饭是吧
最近是有什么奠事吗？更新这么拼命
填词太有逻辑，但是这b谐音词又整得人一时看不明白，属于是给人一种朦胧美了
这个台词给我看笑了不知道多少次
填词儿太狠了，有种力比多疯狂释放的美
这个作品被严重低估了，太顶级了
转移？扩散！
几乎翻越了冬天里的一把米诺
重回巅峰！
我宣布“米浴是说不道的路西握紧就变嘿啊”这句含金量超越了K男的“阿米诺诺手”
"对于看小说的人来说 这填词很容易就脑补上字了
越看越想笑"
做得好，奖励你再做俩月绿幕
我宣布WSC老师的水平已经超过徐峥的发际线了
你的作品只有一个作用——快速到达《说的道理》
癌症转移？癌细胞扩散！
不觉得这很酷吗，很符合我对wsc老师作品的想象，平和并带着攻击性
把动态翻完了，平凡，普通，坚强……前两点我都有，最后我一点我在学习。愿你一路好走。
牛魔酬宾这个wsc就是一坨史
王老师，能不能认可一下我的新作
tag米诺高分少女是吧😡
"冬天里的一把米诺是你冲掉的一泡勾使！
但它的播放量是你翻不过去的大山！"
wsc老师后期为数不多能听的
18.9万？189万！
等韩国的飞哥消失了琴麻
癌症并没有被击败，只是转移到了棍子的身上
就像给你端了一盘鹅肝鱼子酱，在你准备大快朵颐的时候像对待生日蛋糕一样把你脸按上去
吃席不是平常的请客吃饭！
这是我听过最抒情最催泪的一首歌，一个人躲在被子里哭了好久好久，耳机就这么循环播放着，眼泪从眼角慢慢滑至脸颊到下巴再浸湿整块枕巾，转身拭去自己干结泪痕然后孤独睡去。
癌症不叫转移，叫扩散
跌
午觉刚睡醒本来打算进来醒醒盹，你这开头两声鬼叫直接给我干进地府了
你这开头两声鬼叫直接把我送走
嗨呀是我吗
01:41
抽象动画遇到抽象动物园，象都被抽死了
现在回过头来看看这部动画确实有够抽象的
彩老师打出了童年牌！！！
"词填是我，啊好家大
乐快一五家大祝"
能把选购变成玩意儿，你多多少少得去一趟精神病院了
你是不是和k换号了？
刘顺备 关顺羽 张顺飞
我以为那些缝二次元让我回忆萌二时期的已经够离谱了，好家伙你这一下直接给我干到小学时期了
虽然做儿歌（？）似路一条，但是对着彩老师说这话我总觉得对不起他的调音
以前晚间档炫动卡通播的吧，我记得，不过画质特模糊
关张都似了刘还能活多久呢？
精华全在结尾那段了
"这段时间重温了以前电流麦时期的电棍，再看到这个视频。有点感叹。
时间对于一个人来说，带走的，带不走的，还有带来的东西都很多。时间带走了老马的技术，带走了楞头小青年的激情，带来的是现在的沉稳和平静，带不走的是老马一直以来对生活的热爱。对于新的事物可能接受的不是很快，但也不会去抗拒，他是属于旧时代的人，却又不像旧时代的人。
他以前是电棍，他教会了我很多游戏的技巧。
他现在也是大电，他教会了我在这个快节奏的时代如何保持一颗平静的心。
一声好汉，一身大电。【嘉然2.0_甜甜小草莓】"
小彩这手确实是有说法的
彩老师学k老师青出于蓝而胜于蓝，把小萱的头p到了🌭️上，就让我们期待一下小萱还能出现在哪些地方吧
小萱太烧惹
02:04
刚才回去听了一下原版。原版中那句"惹啊-"兼职就是为了炫狗而生
这封面也是够还原，连④的顺序都对上了，先④若再④炫，现在还剩下棍子
藤本树是你什么人
最后一段可以单独出一个视频的
最后的鬼叫可以说是让整个作品得到了升华
最后就刘备活着😭
前面好活，后面封神！
能调好偏要来一段是吧
不把对面p成大司？不把对面成大司？？不把对面成大司？？？
放假就是用来溜这个的
好好好，我的童年补完寄划来喽！😋
什么三人组都能套上动物园这仨
我的评价是“白井黑子赞了”
最后那段太神了
帅！otto
这不把开头“我的手现在不属于我的头”改成“欧内的手现在属于我的头”或者“欧内的手现在属于o的tto”？
头像换了人也换了是吧
这动画多少有点超前了
小时候看的q版三国好像是没删减的，好多那种小孩看不得的剧情，现在找了看不一样
一坨有童年味的矢
非常感谢你，哦西给哦西
彩老师的新活好像是把我的童年干碎然后拼成一张棍子的b脸，但依旧好溜，我的评价是：又新又好
01:41
我他妈真想翻唱这个啊（
刘关张现在就剩下一个了，otto啥时候托孤啊
刘关张，关张都死了是吧
现在回头看捏妈妈的以前居然能有那么抽象的东西
小时候在炫动卡通看的q版三国，刘备那个长得像如花的老婆真是影响深刻，还有关羽卖的牛杂我小时候老想吃一次
我的哈比现在不属于我的下！
我想问一下彩老师在做最后一段的时候是不是被k夺舍了？
赵云刘备为啥都是Otto啊
吉吉国就应该学习这样的调音！好溜又爽！
小时候确实爱看这个
童年的回忆，长大来看居然是抽象作品
看过q版三国的我只能说看见这个创意就难绷了
这种活怎么还有人说烂的？说烂的你自己做一个让各位开开眼界
动物园走了俩，令人感叹
关羽和张飞都噶了😭😭😭
allin！allin！allin！
爽！太爽！
虽然大家可能忘了，但晓萱在双马尾儿老师的若子逃往冰岛那集里也曾变成过热狗
好好好【_Karasu_一个尊尼获又嘉】【_Karasu_一个铸币巴又巴】
太有创意了
说句实话 这波很多个平行宇宙里的机器人无论做什么 对应宇宙里的棍哥还是得骂他
大电但凡是他开庭的时候，他肯定是逮到别人失误了，才会去开庭，所以他开庭的时候，往往都是对的，你们通过反驳大电开庭去抬杠，只会被当做尊尼获加那种臭**杠精，显露出自己的癌晚水平。想贬低大电就不能在他开庭的时候和他对着刚，而需要指出他在其他时候打出的猪鼻操作
这个机器人说不定在其他对局里勇敢出q，空了也不畏惧，但他这把排到了大电，大电一进游戏开始就有股威压，天生克制一切有非指向性技能的英雄。
棍老师这波把战场转移到Q不Q的时候已经赢了。机器人在为自己辩解，但其实棍老师空的技能比他多的多
这就好比你钓鱼 必须游过去 把鱼怕晕了 然后把钩子挂它嘴上 再拉回来  tm的都能过去把鱼拍晕了 还挂钩子干嘛
怕q空了满脑子想着背锅，就这素质和抗压能力真别玩这种钩子辅助了
电棍现在就是，自己的失误一点不谈，别人的失误抓住不放，经典前期处理的不好然后念一局（正常人是：你一级Q歪了，那又怎样，想怎么打回来 电棍是：先骂，然后看局势，优势就放过你，劣势就抓住一点然后甩锅，挂机送头打字交流）
哈哈哈自己没算好距离w撞墙了，还迷路了晃了两下，赶紧恶人先告状，先下手为强
自己q空了能被队友搞到心态的说明心理承受能力还不够强，不适合玩这种英雄。玩机器人和锤石就得强势敢q，给足对面压力。玩钩子英雄总有空的时候，有时候还是致命的空。如果因为空q，被队友喷，或者被对面跳舞亮表情，就把自己心态搞崩，那还是趁早换一个英雄。
这波就机器人的锅，小地图加里奥消失，打野已经到小龙出口，就是要直接出q，勾中杀掉能及时撤退，勾不到就直接撤，机器人这么一拖，人家全到了，结果全死完，一波炸。
机器人说的也有几分狗屁道理，q空了必被开庭
机器人的优点就是能把人抓回来，你走上去打为什么不玩曙光？
大棍严于律人，宽以待己是这样的
这机器就说对了一句话，这q要空了，肯定也骂他。但是这波还是机器的问题，要是正常龙王不开r封走位，这个维鲁斯直接直线往塔下走，这个机器还是eq必中说不定维鲁斯都可能杀不掉。
当电棍来到下路时，机器人的结局已经注定了。
机器人Q设计的那么远距离 是用来eq必中的  真离谱  这么说QCD中 永远不开e？
韦鲁斯甚至还a了一下机器人，这机器人不趁韦鲁斯a他的时候出q也太唐了，这波我站大电
机器人满脑子想着不q空就不用背锅 大不了输  有这个思想 现实和游戏都是一辈子的混子

自己空大就当无事发生
没必要纠结机器应该出不出q，机器心理我想也是想求稳，就算操作有瑕疵至少态度是端正的，这只是个游戏，没必要因为一波失误或者不利逮着骂一整局
哈哈，这机器人直接玩盖伦好了，直接q必中！
你q啊，怎么还不q，为什么还不q，用q打断他的e啊！后面我忘了
机器人不按照公式怎么运行，弱ai罢了
如果机器人是电昆的话，你老说我不出q那b龙王有大，那么大个范围，还能空？我q有概率空，你r必中，你先r我接eq不是必杀？你龙王那么大个范围的大招都能空，还有b脸说话？
电棍都大招封走位了机器人都不钩
eq必中两段控，牛头wq也两段控，然鹅牛头大招一开抗你三个机器人
机器人喷第一句脏话的时候就已经输了
龙王r个没位移的韦鲁斯都能r空。怪队友不qe
电棍最近最爱的词汇：狗话
大电老师经典我技能空了没办法，队友空个技能麻食辣
这波另外两个人也离谱 加里奥露头 龙王不该直接交闪？卡莎被v卡这位置了 不回头走卖自己保龙王？
玩机器人q中不中不就是和对面博弈吗，你比他想到的多就中了，没他想的多就中不了。这局电棍一开始说完话，不回他或者回个“嗯”，就完事了，哪有片头这么多事。我上次遇到的队友，q不中就来个问号，q不中就来个问号，这种局才适合eq必中，不然打一半，你先不想玩了
不出钩挨骂，钩空了也挨骂，难绷
这机器人都能说出我不q空就不会背锅的逆天话了，你还能跟这种人说啥呢，遇到他只能自认倒霉啊，实在不行就只能怪你的分段不够高能排到这种逆天的人了
参考剑魔塔姆 q空了不打就等于我们为什么不打 我们比对面弱吗？我这波就是要打架的
机器人太顶级了
这机器人是新手吗？
这机器人咋不去玩诺手狗?有点操作的英雄还玩成没操作的东西一样
eq必中为啥不玩牛头大树。
说句实话 这波很多个平行宇宙里的机器人无论做什么 对应宇宙里的棍哥还是得骂他
说的没问题，就是攻击性有点强，老惦记eq不如玩牛头，玩个机器人怕q空玩什么？
龙王空大成前提条件了，那可不机器人全锅。
把字幕放大啊！
给电棍当队友属实折磨，我记得以前有把岩雀3级帮他抓中路，W失误了没抬到，他直接bb了一整局，就逮着岩雀那一波失误骂，跟个怨妇似的
好W
这波肯定是机器人问题啊，但是电棍自己失误肯定不会开自己。
机器人:这龙王铸币一样w撞墙，然后连个r都放不中，结果人家打野和中单都来了，队友全被他害死了
我亚索必须eq必中，我皇子必须weq必中，我诺手必须we必中
棍子风评这么差了吗？这不一看就知道铁机器人的锅吗，
q打断...后面忘了
EQ必中要先AW然后开疾跑A了之后再EQ必中然后AR收尾
eq必中是建立在你能马上开w追上的情况，电棍喷的那波明显不能eq了，只能先手q
就理论不过一直拿choibi话攻击人
跟技能中不中是另一回事，手里一直捏着钩子不钓对面把队友全钓进来了才是真正的问题。一个机器人手里有钩子往前追人那旁边队友有撤退的可能吗？
eq必中！跪下！买装备增加流血伤害！
怕q空所以不q，那怎么选个机器人，机器人的精髓不就是q技能了吗
这么不想空勾建议诺手辅助
压力怪
如果这个机器人是棍老师玩的棍老师会怎么复盘
我宁愿什么都不做，也不愿意犯错是吧
初中的冰正在攻击我
"我能想起来的上一个关于禁忌的边界线的调音还要追溯到局座
鬼畜正统确实在吉吉国！"
其实这个视频制作的挺一般的，这音调的像掐住Otto喉咙一样，但是选曲选得很好，让我回忆起了我P事没干的高中生活
无论是从调音水平还是画质、选曲来看，这个作品都给人一种倒退了六七年的感觉
这个480p画质算是被你找到精髓了
bilibili正统在吉吉国
感觉欠老师的实力可以调的更好，所以我举办了😋😋😋
就好像南极科考队员在风雪交加的冰盖上挖出了一坨远古的冰一样
副歌如果填奥利奥利安将会是绝杀
英雄池被申鹤ban完，开摆了是吧
击败击败爱！击败击败爱！击败击败爱！
我这是倒了几辈子的霉竟然和欠老师撞车了😢
吃！爽！
音源不够清晰，可能难以成为爆款。
能有新作品就是好的，被申鹤这么gank换我来真没心气了
你把鮟鱇鱼还给我QAQ你把鮟鱇鱼还给我QAQ你把鮟鱇鱼还给我QAQ
梦回大学了
梦回2016
说实话我觉得欠债是有点惨的 凭借群青和bones两首歌本就该让他在吉吉国享受至高无上的地位 奥利奥利安深入人心 但一直被申鹤gank  在我心里欠债是大于k老师的
"说实话，没赶上giligili爱最猛的那时候，所以感受不算很深刻。
但如果大狮老师做了个极乐净土的话……"
@風和水 爽溜!
@沫七七- 给我笑断气了
复活吧，我的爱人！
你动啊兄弟，没你我怎么活啊
狮老师复活赛加油啊，隔壁俩私人都复活了
兄弟你动啊
6年前你在吸毒，6年后你在溜冰
新来的可能不知道，原曲就已经是纯度极高的冰了
我想问一下，你们看这些逐渐扭曲视频的乐趣在哪里，是什么原因让你们喜欢看这些视频？我最近发现我的孩子经常看这些，我很担心。如果有人能真诚回答，我会万分感谢
重回巅峰！重回巅峰！重回巅峰！
这歌都有了，寄乐净土什么的可以期待一下吗
n年前的记忆正在攻击我
k老师可以似，但大狮老师你不能倒下啊
daolidaoli爱！
看来这哥们只有在稿件被锁的时候才会出来活一会儿了
大师你动一下啊😭😭😭
大狮老师你快回来吧😭😭😭，没冰溜了😭😭😭
狮子老师是懂复古的，无论是大正浪漫还是护花使者包括禁忌的边界线
狮老师，该做新恭喜发财了😩
怎么不动了我愿意用K老师换回狮老师
初中的冰正在攻击我
怎么一个月没活了
大狮老师你人呢😭
爹这么久没出来想必元旦该出货了
果子好！劲道足！口味正！！
感觉又要有ylg去本家刷了
禁忌的冰界线
隔壁i got smoke都打赢了你要振作啊😭
真成制冰了
能不能做破滅の純情，叠求求你了
你去制冰厂深造了？
思冬拳 思如泉涌！👊😭👊 念冬剑 念念不忘!!🗡😭🗡 浩冬掌 生生世世!!!✋😭✋ 冬儿、冬儿、冬儿！ 璀璨中的凋零、黄金之路！ 极冻中的炽烈、天帝之锤！ 虚无中的真言、心灵风暴！ 冰霜中的独舞、光之霓裳！
只能拜年寄再见了
吉吉国拜年寄没你不行！复活吧，我的爱人！
吉吉国没了欠债调音师就像西方没了耶路撒冷
隔壁I got smoke已经复活了，来点作用啊
听完了。给我的感觉是像一个不想写作业的孩子，拿起笔来乱划一通，但是又因为操作摆在那里乱花出来的都是精美的符号；下又下不去，上又上不来，卡再这里了
禁忌的兵线
你这个偷懒的mv就像刚从老白那里买了99%纯的蓝冰准备回家好好享受但是发现自己只有王致和臭豆腐瓶子改造的容器一样让人养胃
还债被打丝了？
很喜欢ylg的一句话：被低估的神作！
我去，不是很了解你们圈子，标签的原神把我骗进来了
静屋是不如你的，你的作品里面出现了真正的奇诡之物，他的没有。没有笼罩在古神的阴影下，这就是静屋于你缺失的一块。
死在古神里面的人有福了！
静屋都没做出来这么劲的，你做出来了，你比静屋都好汉！
技术力再高点可以把人换成炫步
静屋做的不如你劲，但是他不会放一坨史在里面
我去，不是很了解你们圈子，标签的原神把我骗进来了
"音游人在看b站
音游人看到了这个视频
*点开*
*这啥*
音游人觉得莫名好听
音游人点了个赞走了"
那一声空灵的“哇袄”，仿佛把我的灵魂推向天边的吉吉国
静屋不如静雪！
有这能力还混在动物园干什么
不认识，是新主播吗？这是什么素材呀？
"大家好啊，我是静屋
今天来点大家想看的东西啊"
静屋都没做出来这么劲的，你做出来了，你比静屋都好汉！
静屋是不如你的，你的哈姆里面出现了萨米的奥利安费，他的没有。没有笼罩在欧西给的韭菜盒子下，这就是静屋于你缺失的一块冰。
好劲的磕
给每一个喜欢的电棍音乐点个赞
你和狼
狠狠地溜了
我去，不是很了解你们圈子，标签的原神把我骗进来了
这个鼓点真的又怪又可溜
你是懂史的
你做的是牛魔funk
这个snare真的好劲道，我说静屋对neurofunk还差点理解
可惜了，要是凤鸣再亮一点就好了
坏了，这会真成动物园了
宗教气息！
静屋？劲舞！
超凡入圣
好汉好
开头令人有一种死到临头般的恐惧
逆天
做个魔王吧
我超爽
"这啥😨……奥利安费！哈比下！😨
奥利安费奥利安费奥利安费奥利安费奥利安费😱"
爽，太爽
我去，不是很了解你们圈子，标签的原神把我骗进来了
原曲不使用好好好好好好
吉吉国新的大山！
加油，我永远相信你的寄术力
我去，不是很了解你们圈子，标签的原神把我骗进来了
Gunro funk
确实是有古神的味道
这个鼓是什么b音色
建议把BOF给做完🥰
我他妈直接溜大，你必将超越静屋成为新王！！！！！！！！！！！！！！！！！
力度还可以再大
你把静屋子的诡异补上了属于是
封神！！！
卧槽，我大了
从未如此强劲！🌹
火速参加BOF
不宜妄自菲薄
你真棒！！！
好好好好好
你就是做这块的料！
这次做的确实顶级
我去，不是很了解你们圈子，标签的原神把我骗进来了
好好好好好好好好
提前好好好好
你和冰
最后来个哇袄跳脸（
好诡异
你是懂做音mad的
wow！！！！！！！！！
迫真dnb
好。
别说，还可以
我去，不是很了解你们圈子，标签的原神把我骗进来了
期待别的素材做这个
我超 牛
好好好好好
爽
鼓组让我飞起 溜大了
高技术力
艺术品！
爹
你好
我去，你说的这个你和驴是我同学
*循环*
触
"你强任你强，大哥背行囊
你骂任你骂，otto吹唢呐"
收藏这个东西的人我都不敢想你要干什么
otto打lol累了骂会人就这bgm
好好好
好有攻击性的词啊
500粉丝做出这样的作品，5000粉我已经不敢想了😨
你这词填的比otto直播都卖力要不你去当主播吧
"点被钢铁破了圣拳猎手不在我怎么去，你告诉我！
花店被两个终结者冲爆我都能保得住他吗？
如果圣拳猎手在的话我为什么不在？你告诉我，啊？
圣拳猎手都没有在为什么我要去，不是圣拳猎手都不在你告诉我我为什么要去啊？啊？花店被钢铁冲爆然后我还没变身就过去送死，大猎手都不在我一小猎手为什么要去啊？啊？
来，你告诉我大猎手都不在我为什么要去？"
主播打累了骂一会人怎么了？
这曲子是otto为cf录制的主题曲
电棍玩联盟玩累了，玩会CF怎么了
攻击到一半取消攻击了什么意思
填词的攻击性没有拉满，我不是很认可😡😡😡卡在这了😡😡😡
洗脑，欧起了内的手
高吉术力！
最近溜大了，主页除了电棍就是虎哥和Asoul，咋办啊🥵🥵🥵
4播放量就在主页了，这号能出多少啊
如果你看到了他，记得说声曺伱吗
欧起了内手是什么b词了来你告诉我来
被严重低估的神作
被低估的神作
发一条友善的评论😋
在满大街甜甜恋爱的棍海背后冉冉升起的金色攻击魂玉
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

清朝老棍是吧
曾被虚空卡比兽破防，然后让尊尼获加和白银抬杠狗们杀死的战士经过逻辑改造以后又一次站在了战场上，武器是冒着寒霜的双持唢呐，主动技能是以职业选手般的速度吹响唢呐直接攻击对手的马，如果不是虚空卡比兽那个级别的幽灵都会被秒杀，这一次otto再也不会输给任何人了
@私信提醒我溜国玉战争 看看别人的
填词还可以，没啥惊喜但很稳定
捏麻麻的，500粉就整这么好的活了，500w怎么样我都不敢想了
以后开脚本，背景音乐就他了
是不是某个大佬开小号的啊，太顶了
本科为什么去老是出小代啊。
K老师存在的意义只是为了陪衬你呀
好好好好好好好太好了好好
看到标题就绷不住了
什么出道即巅峰
这是否有点
看到过好几次你这视频，就是没点进来，现在后悔为什么当时不早点进来
溜，被低估的神作！！！
"你强任你强，大哥背行囊
你骂任你骂，otto吹唢呐"
这种风格的还是太少了，土味DJ多来点
为啥降调，我不能接受
好狠的otto，大哥打101轮椅坐久了，起来吹会唢呐给打野出冰怎么了？
💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻
属于是otto带动鬼畜区全面复兴了
已溜
F11是对白字的认可 FF12是对白字的不舍
严重被低估了
这不去玉林金字塔外放？
你要不把电棍换下来，你去给大伙直播吧，电棍直播都没你这么努力
大哥cf打累了，来直播间抬杠怎么了？
欧起了内手！欧起了内手！欧起了内手！欧起了内手！欧起了内手！欧起了内手！欧起了内手！欧起了内手！欧起了内手！欧起了内手！欧起了内手！欧起了内手！
你棍子爹骂累了唱会儿歌怎么了？
我的评价是干烂K老师
我宣布，半泽老师成为吉吉国新晋文豪！
挺动感的
otto羞愧的低下了头
有小代，雀氏小代
怎么打人打一半换成治疗术了捏
调的真好
掺冰了😨😨😨
动次打次动次打次
@XIMUNE
这么好的我之前怎么没看到
电棍:♿苦苦追寻烂的彼岸，够烂你就莱！！♿
被低估的神作！被低估的神作！被低估的神作！
被低估的神作！被低估的神作！被低估的神作！
之前竟然没发现😌
被低估的神作！被低估的神作！被低估的神作！
知道为什么没有百万播放吗，你做的太好了调的太准劲不大
"填词:9分
调音:10分
去掉最高分 去掉最低分
最终得分:0分"
"打扰了，正在看视频的各位
据了解，吉吉国唯二真神
DJRicher的作品
🎉🎊电棍：♿♿反射🎊 🎉
即将到达它的一周岁生日！
各位，大溜特溜的时候到了！
冲刺！冲刺！接单！干！干！干！"
不开心了来溜一下
土味DJ+押韵填词+高质调教，爽！
好
建议填词保留攻击性的同时带有一定的穿甲
被低估的神作
导前小溜
"F11是对电棍的认可
F12是对电棍的不舍"
otto,（鬼）畜一中！！
其实...我也没打过职业
djgun越是想好好做人力就越是显现出自己的力所不逮，还是多整些音游曲mad吧大伙儿也看得乐呵
哥我求你了做音mad别人力了成不🙇‍♂️🙇‍♂️
提问，白字恶魔和电棍恶魔哪个更可怕
主角父母双亡身体多少还有点残 电棍或多或少也跟主角相差不下 所以这部番就是为了棍子哥量身打造的
我逐渐理解了奠次老师为什么要给包桑报仇了
寄了 原版还没听就先听了电警棍版本
和原版一样唱的不知所云，和天津法师一起入土吧
能看出来你是想表现出来自己的特点的，但是水平好像有点卡在这了
大伙对op本来就不是很好的风评，这下成答辩加工厂了
"人家是八爷，你是老八
人家懂艺术，你是懂史"
不管现在的你是多么叛逆，但是其实你的心里始终住着一包和成天下，他藏的很深，但他一直存在。他被你的主人格压制，他在正常人聚集地里不敢伸张。而大司，只是那个指引者，指引你们打开那包深藏在心底的和成天下，当你打开和成天下的时候，世界将会成为口味王的海洋。大司会为了那一天而奋斗，一直奋斗下去。
你说的对，但是《你说的对》是由你说的对说你说的对的一款你说的对你说的对。你说的对你说的对在你说得'你说的对'的你说的对你说的对，在这里被你说的对你说的对的你说的对将被你说的对“你说的对”，你说的对你说的对之你说的对。你说得对一位名为'你说的对'的你说得对，在你说的对你说的对中你说的对你说的对、你说的对的你说的对们，和你说的对一起你说的对你说的对，你说的对你说的对的你说的对，同时，你说得对'你说的对'的你说的对。
不是 隔壁版本的电棍人刚刚还在dj老师一发视频转眼就没了，dj老师的大手龟龟
说实话电锯人op做好了是可以超过进击的国玉的，可惜没处理好
我以为是电警棍故意摆烂 原来是原曲就长这样😰
万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节万♿节
开头的拉锯声不换成哇袄属实是你的失误了
这个视频的开头就像3块的可口可乐，第一口值2块9
你以为棍老师是故意摆烂，实际上是为了完美还原原作氛围
"我是个职业选手
我是个职业选手
我是个职业选手
还是条丧家之狗"
"帕瓦被玛奇玛薄纱波奇塔不在我怎么去，你告诉我！
帕瓦被玛奇玛冲爆我能保得住她吗？
如果调波奇塔在的话我为什么不在？你告诉我，啊？
来，你告诉我波奇塔都不在我为什么要去？"
没有了冰和👻叫，那我缺的这个阿黑露星谁给我补啊？😭
动物园特有的二创一出就把本家甘蓝🤣什么maybe
复活吧，我的爱人😥
再不发新🧊能不能给你申请个纪念账号啊？
肠子里没货了是吧，怎么这么久没新活
ai绘画没有灵魂，你的头像没有了栗子头。所以那坨又违和又逆天的栗子头大概就是灵魂吧
挺不错的，原曲我就听不懂怎么个唱法，到你这大概懂原曲怎么唱得了。
ottoman，奥特曼是吧
电棍恶魔是不是脑袋里面长出欧内的手?
@DJRicher  D老师能不能救一下啊
经常会有被小看的时候呢.....不过，白字也好...恶魔也好，只要能够橄榄欧透——尊尼获嘉对着栋梁如是说到
高潮部分拉的像电锯人战斗用3渲2一样
"：早餐吃什么
：韭菜盒子
：那不是赞爆了"
和原曲一样不知所云
电锯人的流量确实大，otto职业打的确实好，djgun的直播间确实在
兄弟你动啊
瞧瞧你的那颗栗子头都被AI虚化了
全场最佳其实是ai字幕
其实...我也没打过职业
这种比较疯狂怪诞的音乐还是得让K老师调调 K老师和这种音乐有相性
“电棍，你一定要找到炫之恶魔，这是我们之间的契约，我死后，新的炫之恶魔会在虎牙复活，所以我把史给你，作为交换，你一定要找到我”
你这个视频不叫 电棍人 我是真的真的完全不能认可
脑袋上边栗子头让电锯人给噶了？
“给我当狗的话会定期给你喂饲料哦” “饲料…… 那冰狼一般嚼哪种？”
我操，欧西给不行了，哈比下的受不了，和平常吃阿黑路星拉哇袄，根本就不是一个欧内的手 。这回疼完了还是奥利安费得要死，得吃韭菜盒子来治下
DJGun不过是个缝合了点东方音游等网络亚文化大头的所谓大手子们的哗众取宠，他的一切抽象都不过是为了做烂而做烂，和Karasu平平常常做就是烂，在态度上就是媚俗而廉价的。缝合外网梗哈姆，弄点鬼图鬼叫，不过是大企业收购后的工业消费品，能占领市场，但是永远不会被放进卢浮宫。媚俗的终究是媚俗的，质朴自然的终究是真诚相待的，无下限恶搞的DJGun以为抽象、搞主播等博眼球气人就是亚文化的真谛，所以DJGun是一个画匠，而不是画家！是一个歌手，而不是歌唱艺术家！如今小丑DJGun安然入土，恭候我爹Karasu回归他忠实的王座！
"笔记
6"
可是门外明明是答辩的味道
我说上个月怎么更新这么快，不会全是存稿，发完就了吧
兄弟你动啊
你混的是牛魔，糊的都听不清了
溜大了，现在满脑子都是欧西给aq么么哒米诺
@DJRicher 爹你能修复一下吗，这必将超过向♿️奔去

简介就太棒了我逐渐理解一切
头像变高清了？
可是，门外明明是肯德基的味道……
你说的对，但是海星和海胆一样，同为棘皮动物。世界上足足有两千种海星，甚至还有非星型的，三十腕的种类。遭遇敌人攻击时，海星会切断自己的腕，趁敌人啃食自己的腕时，它便逃之夭夭，不过海星具有再生能力，很快就能重新长出腕来。海星可以取食海里大多数的生物，它会翻出体内的贲门胃，包裹食物后再送入口中。顺带一提，熊本县的部分地区中有着能够捕食海星的海胆，它们也会像吃海胆那样把海星的外壳剥开，食用里面的部分
还真有个漫画叫ottoman，
置顶这下要一周年了
"尊敬的各位b友、各位吉吉民、各位初升、各位易拉罐：
　　今天我们怀着万分欢喜的心情，来纪念@小猪P_Official   的《pandora ottdoxxx》于2022年10月18日突破10万播放量，我衷心地感谢大家，在百忙之中来到这里，与我们一起欣赏神作。         
        祝你越走越远，《pandora ottodoxxx》永远喜欢你！
　　最后，我再次对各位的到来表示由衷的感谢。
尊敬的各位b友、各位吉吉民、各位初升、各位易拉罐：
　　今天我们怀着万分欢喜的心情，来纪念@小猪P_Official   的《pandora ottodoxxx》于2022年10月18日突破10万播放量，我衷心地感谢大家，在百忙之中来到这里，与我们一起欣赏神作。         
        祝你越走越远，《pandora ottodoxxx》永远喜欢你！
　　最后，我再次对各位的到来表示由衷的感谢。"
本周到悉尼出勤5天。妈的新西兰依然没mai，出勤坐4个小时飞机。有没有人知道悉尼机厅是什么规矩，要不要排卡之类的，还是就普通排一下队
你从潘多拉盒子里面打5首紫谱开出来的就是这b玩意？
因为这个6500-7000底分就很尴尬，底分再往上一点，7000往上的大佬，可能说，欸，有点实力，能打打14，14+。6500往下，打11+，12的曲子，彩框还没到，啊，人家是纯属玩游戏的听歌的，因为还没玩多久，自己也知道自己没什么实力。但6500-7000底分，上不去下不来的这个底分，他觉得，11+，12不配他打，对吧？但是呢他想上去打13+，14，他又上不去，所以这段底分是最尴尬的，没办法，卡在这里了。想越级嫖分，又嫖不起来，还手癖。打儿歌嘛，他又觉得没意思，打不开，整个人上不去下不来，卡在这了。
"一把米诺两把米诺三把米诺
你这真的是人填的出的词？"
引！电棍：初生狂奏曲 -終焉- [maimaiDX] 溜完别忘了三连关注捏
"我超
中间大转圈原来没看懂
看你这个就看懂了
寄"
我现在很难不怀疑打mai的人的成分
开 大 啊↑ 开 大 啊↑
你太有天赋了，你天生就是做这个的料
不是，这播放量怎么不走字了？光我一人就不止听了一千遍吧
初生铺面配点儿出生动静 挺好的
"www.bilibili.com/audio/au2769413
音频纯溜"
"潘多拉盒子×
韭菜盒子✓"
除了缺少一点攻击性以外没有缺点的作品
有没有倒放版（？
问题来了，我是放电棍收藏夹还是maimai收藏夹
这就是白谱15的美声吗
"那年，我还只是一个爱听音乐的高中生，现在怎么每天溜这玩意了？这是个漫长的故事：
因为爱听音乐，玩起了节奏大师；
因为节奏大师，玩起了Deemo；
因为Deemo，玩起了Arcaea；
因为Arcaea，玩起了Maimai；
因为Maimai，知道了潘多拉；
然后b站就在潘多拉的手元底下给我推荐这个，
然后我就入驻吉吉国了。"
怎么天天都有人溜啊
纯冰，以后出勤排队的时候就溜这个，人都要飞起来了
就是你毁了大家都喜欢的潘多拉吗，电棍你好恶毒😡
我今天刷红潘脑子全是一把米诺二把米诺三把米诺怎么想都是你的错
这pv怎么这么像祖玛 看一半给我看乐了
sakuzyotto！
Sakuzyotto
"之前有人在Apollo的视频下面回复我音游圈能不能不要碰瓷电棍了，不太清楚那人是故意阴阳怪气还是真的有啥大病
还有最近怎么音游曲这么多电棍的鬼畜"
这个要没有十万播放，我不是很认可吉吉国民的含金量
投大号彳亍不彳亍
"笔记
一伯零芜遍"
年度视频，难怪现在听潘一直幻听有电棍在鬼叫
音源和铺面适配率1000%了属于是(
敢不敢上大号啊
我今下午出勤开了把潘多拉，结果打的时候脑子里全是电棍的声音😇
电棍这b头在里面转着就跟东方射弹幕一样
一起猪鼻 我黄你白
"今年第一个让我寄大了的电棍二创
不给你创一创很难说得过去"
动物园皆传魔王是吧
你这中间极速转动的电棍脑袋给我整乐了
置顶这下要一周年了
就是你毁了大家都喜欢的潘多拉吗，电棍你好恶毒
凯南开大那段给我乐傻了
小细节：up可以开gori消星星尾判（
好
你猜我的年度视频是啥
年度视频捏，另外俩是唢呐结晶和泷老师的犯错
特意回去听了一下原版，果然已经能幻听到电棍的鬼叫了
十万！十万！十万！
受不了了 最近在推红潘 每天都要来听这个
现在打潘脑子里全是一把米诺
"？？？？？？？？
电棍真就万能缝合素材，车万能缝，v秃波儿能缝，bof能缝，现在音游也缝
绝"

"用 finale hdd录制的话可以打开gori判定模式 这样星星消失的快
还有就是 这活整的好"
听了之后直接.26鸟紫潘了，，谢谢主播
舞萌国行更新慢的原因
我的评价是：被低估的神作
给我火速上鸡盘
阿黑路西 阿白路西😋😋
什么b动静
举报了再折磨一次审核吧
我进化出耳朵就是为了听这个
听这个助眠
炸房用的是吧
@七等分の布狼牙 哇袄！
室友外放抖音，我就放这个
你的哈比比很小，但我现在每天玩《古神》能赚150元。每月5000日元左右的生活费的收入。也就是说，在现实生活中每月5000欧元以内的收入水平，换算下来最低也要30000欧元。我只有1600矢量，但超过了吉吉国大多数人的水平。其中也包括奥克斯恩。这就是《古神》给我的假币。
能叫出这种声音来已经是进化成古神了
拿这个练习 以后其他老师放突脸鬼叫就不会被吓到了😄
wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！wow！
ASMR了属于是
视频中间有私货啊
爽!太爽!
我祖先进化出耳朵就是为了让我听这个的
举报了 原因是视频里还有瑟琴内容 让沈河再看一遍😄
@让人头大-
加个进度条，不然肾盒会跳过重复帧
专门把这个放给诈骗电话
嗷~！
这鬼叫有出处吗？
@小白啊啊啊啊恐怖
今晚就靠这个了
asmr是吧😋
没有哈姆鬼脸和栗子头不认同
你就让审核听这个？
感觉不如夜の踊の子……wow得好！
太助眠了吧，听着听着就不小心睡着了，在我的耳机里循环了一晚上
今晚睡这
听上瘾了，一天不看就感觉身上有🐜在爬
听了之后非常开心，有一种想睡觉的喜悦
你就是干这个的料
白噪音，助眠
asmr
一个拉米
非常好的视频，爱来自哈姆
纯路人 这是胎教视频吗
有私活
宝藏up
鱼粉的末路
没有鬼脸还是差点意思☹️
你这总是提尊尼获加是你爸，我现在怀疑你就是尊尼获加
不如原曲具有攻击性
"起床:电棍：目标是成为神奇宝贝大师
早饭:电棍：欧西给宝贝主题曲♿♿-FLY
午饭:电棍：国玉的战争
午睡:电棍：奥力少年王
起床:电棍：听白银的话
晚饭:电棍：大耳朵获嘉
睡觉:电棍：病名为没人要"
高产是这样的，k老师现在做不到又烂又好，只能逼自己用最快速度做一个发出来然后直接找骂
我觉得这首比较符合过年氛围
多年以后，k老师看着一堆摆烂的作品，仍能回想起他为OttO–fly调音的那个遥远的下午。
k老师最后还是江郎才尽了，填词永远就那两句，没办法卡在那了
K老师，这种烂都烂的没有新意的作品就别发了好吗，要么做点国玉的战争这种烂的发好的，要么做点病名为没人要这种好的发烂的，这个做的是什么猪鼻玩意啊
这首歌给我的感觉，就像是一个下半身瘫痪病人想跟霍金一样思维探索宇宙，结果想了半天说算了下午吃啥好呢，  属实是能力不够也不往好处走
没想到四大古神发展至今，哈比下却成了信徒最多的那个，哈比下这波通过k老师抬了好几手之后，信徒人数飙升，已经快威胁到原初古神欧洗给的地位。而奥利安费却因为k老师的几套连招被打的岌岌可危，其信徒已经犹如过街老鼠人人喊打。至于米诺党，两个字，随缘。我哈比下粉丝，理智粉。
K老师以前是音随意调，现在是词随意填，实在是太自由了
每次看见k老师的头像就狠不下来心骂他
k老师的作品就好像韭菜盒子，看了两遍总感觉自己只看了一遍
K大叔还是讲讲otto fly的故事吧
你所做的一切都是对♿♿-fly的最拙劣、最低贱、最卑微的模仿。
三句不离哈比下欧内的手嘟嘟嘟欧洗给好汉，江郎才尽黔驴技穷就下去吧，别在上面待着了
顶不住了 越听越带感 吧踩换成赞了 我是不是大了
国玉的战争之后，K老师的调音变得越来越准了，果然熟练到一定程度就不会做出那种烂到极致便极好的活了吗，K老师难道江郎才尽了！我的青春结束了
人一旦有了视力，就没办法继续装成失明了
原曲已经是烂歌巨人了，k宝站在巨人的肩膀上跳不起来也很正常
我是欧欧内欧💃💃💃欧内欧内手手💃💃💃欧欧内欧欧💃💃💃欧内欧内手手💃💃💃欧内的手好汉汉💃💃💃蛤毙虾蛤毙虾💃💃💃我是欧欧内欧欧💃💃💃欧内欧内手手💃💃💃欧内内欧欧💃💃💃欧内欧内手手💃💃💃欧内的手好汉汉💃💃💃米诺诺米诺诺💃💃💃蛤毙虾哈比蛤毙虾哈比蛤毙虾蛤毙虾💃💃
我的评价是：电棍：阳光彩虹哈比下（修复不了版）
巅峰作品，严重被低估的昨品
这首歌绝对被低估了，最近没事就哼一句：欧内的手手好汉汉😅我绝对是大了
最后一句哈比下这个升调，已经画龙点睛了属于是。
被低估的神作
"一个是阆苑仙葩，一个是哈比下下
若说没好汉，今生偏又欧内她
若说有好汉，如何心事下比哈
一个枉子嗟呀，一个空劳牵挂
一个是小恶魔，一个是杠金花
米诺中有多少一把
怎禁得奥利安费，猪鼻巴巴！"
被低估了被低估了被低估了被低估了被低估了被低估了被低估了被低估了被低估了被低估了被低估了被低估了被低估了被低估了被低估了被低估了被低估了被低估了被低估了被低估了
k老师属实离谱，👴现在走着走着就哼一句欧内的手好汉汉，当众卖读品是吧
这就好比杰伦的火车叨位去，我认为的隐藏神曲。虽然是闽南话，但其实福建人台湾人都听不太明白，受众没那广。但K老师一贯的古神风在小代一两次后让大家认为K老师调明白了，然而当大家认为他泯然众人后，他又复古一波，熟悉K老师一贯古神风格的观众才认为自己读得懂，但其实并没有。要我说，这才是K老师的隐藏神欧洗给欧洗给欧洗给欧洗给欧洗给欧洗给
我的评价是：0.76319个国玉的战争
你这词和大张伟的确实是在一个水平上了
尊尼获加是你爸啊，天天带着他
说真的，你找大风来填词你来调音吧
直到今天我听到阳光彩虹四个字以后下意识接的不是小白马而是哈比下以后我才发现我大了
越是看越是品，越是觉得k是真正的天才，吉吉国难有第二个k了。
我是欧欧内欧💃💃💃欧内欧内手手💃💃💃欧欧内欧欧💃💃💃欧内欧内手手💃💃💃欧内的手好汉汉💃💃💃蛤毙虾蛤毙虾💃💃💃我是欧欧内欧欧💃💃💃欧内欧内手手💃💃💃欧内内欧欧💃💃💃欧内欧内手手💃💃💃欧内的手好汉汉💃💃💃米诺诺米诺诺💃💃💃蛤毙虾哈比蛤毙虾哈比蛤毙虾蛤毙虾💃💃💃
我家仓库有两根棍儿，一根是电棍，另一根也是电棍
好顶级的配词
这首真的被低估了 认真的 k老师的神作 我傻了欧内的手好汉汉是怎么想出来的
你这总是提尊尼获加是你爸，我现在怀疑你就是尊尼获加
不是填词的问题，原曲歌词就是这么啥逼
在线等四个有缘人一起合唱
比国玉战争好，更上瘾
"我是欧欧内欧欧，欧内欧内手手
我是欧欧内欧欧，欧内欧内手手
我是欧欧内欧欧，欧内欧内手手
我是欧欧内欧欧，欧内欧内手手
我是欧欧内欧欧，欧内欧内手手
我是欧欧内欧欧，欧内欧内手手
我是欧欧内欧欧，欧内欧内手手
我是欧欧内欧欧，欧内欧内手手
我是欧欧内欧欧，欧内欧内手手
我是欧欧内欧欧，欧内欧内手手"
被低估了，绝对被低估了
我认为在洗脑纯度上彩虹哈比下仅次于国玉的战争
真的挺喜欢k老师的 一直给大伙整烂活 也不要大家关注点赞啥的 感觉回到了从前大家都是为了快乐去做视频一样
"一个是阆苑仙葩，一个是哈比下下
若说没好汉，今生偏又欧内她
若说有好汉，如何心事下比哈
一个枉子嗟呀，一个空劳牵挂
一个是小恶魔，一个是杠金花
米诺中有多少一把
怎禁得奥利安费，猪鼻巴巴！"
12.18日乃琳献唱《阳光彩虹小白马》，望周知
我每天溜k老师作品的时候也不知道你在哪里，然而@_Karasu_ 还是继续装死，令人感叹
半夜emo了来溜一下 现在已经感觉好多了 k老师我的神 k门🙏🏻
我现在走走道就突然来一句‘欧内的手好汉，哈比下哈比下
时间会证明这部作品空前绝后的艺术价值
欧内的手好汉汉虽然很魔性洗脑，但当我听到猪鼻戒的前奏的那一刻起，我就知道哈比下输了，输得很彻底
早上起床就看到K的烂货，爷已经圆寂了
"米诺诺
好汉汉
欧内内"
我是欧欧内欧💃💃💃欧内欧内手手💃💃💃欧欧内欧欧💃💃💃欧内欧内手手💃💃💃欧内的手好汉汉💃💃💃蛤毙虾蛤毙虾💃💃💃我是欧欧内欧欧💃💃💃欧内欧内手手💃💃💃欧内内欧欧💃💃💃欧内欧内手手💃💃💃欧内的手好汉汉💃💃💃米诺诺米诺诺💃💃💃蛤毙虾哈比蛤毙虾哈比蛤毙虾蛤毙虾💃💃
被低估了，时间会证明一切，功过自有后人评说
电棍：原曲比你更猪逼
"这泰坦全是问题。
刚开始为什么不出Q？因为他站在墙边Q射界太窄，他怕Q墙。
那他为什么在墙边？因为他进草直接按S，没有选择往下走，站在三角草的左下角，以此增加自己的射界。
那泰坦为什么是A完了空Q？因为他判断不清局势，想多贪一次A的伤害，导致阿尔卑斯Q闪下龙坑。阿尔卑斯脚底下就是维克托立场，泰坦只需要把他留在立场里，保证控制链不断，哪怕杀不掉也不是泰坦的问题。
控制不断都杀不掉是谁的问题？是泽丽问题。就打了一个Q的伤害。艾克E还打冰女身上，回头又才集火阿尔卑斯。
看似是四打二，确是一打一。维克托就扔了W；泰坦只打出了A，没接上控制链；泽丽只中了一个Q；艾克顶着冰雕A阿尔卑斯，阿尔卑斯还跑了。
这波从泰坦的低级站位和贪A开始，这把就没什么悬念了。阿尔卑斯必能下龙坑走；啥技能都没有也杀不掉冰女；猫和老鼠进场能赶着这三个满野区跑。
本身泽丽泰坦对线被猫鼠压制，这波打完还亏线亏头，猫鼠不要太舒服。泰坦锁头能给老鼠压力，但慎R也能保下来。泽丽Q都能Q歪来的熟练度，也指望不了。"
国玉，我的好国玉，我好爱你@电棍otto
这个泰坦确实有问题，但是大电你也有问题，你为什么要相信队友，就不能独c一把？
中了也没用所以就不q，那tm玩了也赢不了为什么还玩呢？
有些时候不是很理解大棍老师抓着一个点进行严格批判的目的是什么。在我看来，对大棍老师来说，重要的不是这把游戏的输赢!他是真真切切的想教队友做人的道理，这是最为宝贵的!
冷知识：虚空女皇就算e被打断了，虽然伤害没了但是减伤依然在。然而这也不妨碍这个泰坦是个大初生
我去，你们说的这个泰坦是我我好歹也是个编程大佬，已经把这个叫otto封号了
多少是有点慢了
大电你嫌弃这个段位的队友，为什么不打到大师局呢？这明显是你的问题😋
tx这封号机制真的**，封号不能等对局结束再封吗，非要打一半的时候封，又坑了4个人
就泰坦在草丛顿那一秒，就值得大伙喷他
为什么每次大电老师的分析我都觉的他说得老对啊
太经典了，和嘴硬舍友一模一样，空技能=中了也没用=这波我没锅
这期剪得，啊，不比之前强多了。起承转合，镜头运用都挺到位的
爹
这泰坦按s站草，和这泽丽出草又回头想进草已经是死局了。直接过去局面4打2，对面下路双人组来的慢时间差。如果不想救就不要来，要救就别停。瞻前顾后的泰坦，摇摆不定的泽丽。
是不是拉克丝代运营啊？剪辑风格好像啊
最伟大的作品
假设电棍是辅助，他就会说“玩个b维克托为什么要带队友打架，这阵容前期就打不过，为什么一定要陪你打架”因为有一把电棍就是这样说的，当然泰坦确实问题也严重
拉宝复活吧😭
这风格，是拉宝吧
你手的对，但我不想听你说的道理，我想听米浴说的道理
原来拉宝你被招安了啊
这期怎么质量水准这方面这么高啊 运营换人了？
笑死了，看电棍的乐趣就在这，不用粉他，就纯当乐子人，他越破防讲道理我就越觉得好笑
拉克丝到你这里来上班了？
拉宝 你偷偷告诉我 是不是棍子哥给你召过去了
"笑死我了。
帐号被冻结了，为什么？
一看战绩全是红的"
q打断别人的e啊
这不是拉克丝？
这期质量极高
我去，你们说的这个电棍，他只有钻石
拉宝秽土转生了？
这波挺离谱的，泰坦过来第一时间蹲草不是支援，艾克走过去又回头然后和泰坦一起出来，早点过去控住不是4打2的局面么，就算不想打早过去也能吓退对面，维克托525接近3分之2的血，被打到3分之一才出来，还不丢技能了，活活被打死。而且早点支援也可以把战线拉进自家野区也不至于被对面下路反包。最后空技能嘴硬互动更是离谱。
有理的电棍就像拥有了核弹
拉克丝复活啦！
甩鍋局笑死我了
说的道理→↘↗
A！Q！
此谓艺术矣，吾愿称其比肩凯南开大
"这泰坦全是问题。
刚开始为什么不出Q？因为他站在墙边Q射界太窄，他怕Q墙。
那他为什么在墙边？因为他进草直接按S，没有选择往下走，站在三角草的左下角，以此增加自己的射界。
那泰坦为什么是A完了空Q？因为他判断不清局势，想多贪一次A的伤害，导致阿尔卑斯Q闪下龙坑。阿尔卑斯脚底下就是维克托立场，泰坦只需要把他留在立场里，保证控制链不断，哪怕杀不掉也不是泰坦的问题。
控制不断都杀不掉是谁的问题？是泽丽问题。就打了一个Q的伤害。艾克E还打冰女身上，回头又才集火阿尔卑斯。
看似是四打二，确是一打一。维克托就扔了W；泰坦只打出了A，没接上控制链；泽丽只中了一个Q；艾克顶着冰雕A阿尔卑斯，阿尔卑斯还跑了。
这波从泰坦的低级站位和贪A开始，这把就没什么悬念了。阿尔卑斯必能下龙坑走；啥技能都没有也杀不掉冰女；猫和老鼠进场能赶着这三个满野区跑。
本身泽丽泰坦对线被猫鼠压制，这波打完还亏线亏头，猫鼠不要太舒服。泰坦锁头能给老鼠压力，但慎R也能保下来。泽丽Q都能Q歪来的熟练度，也指望不了。"
不是，这泰坦q到也没啥用吧？大手子分析一下？
换运营了？还是运营开窍了？还是返祖了
我有个疑问，你是不是把拉宝关家里专门给你剪切片了啊🤔
拉克丝不会真被招安了吧，去运营电棍的社交帐号去了
辅助的作用不就是提高队友的上限和容错率吗，这能不能走都得控一下啊，要是我直接闪现平a接个q
你是不是最近在外面兼职😡
@米诺高分少女 这个是不是你在兼职？
拉克丝借尸还魂了？直接拿下！
拉克丝 为啥不更新了？
拉宝，有点脑子的有很想念你
你们开钻粉评论三连的钱最后都被电棍拿来还法王了，还差法王7000，你们加油啊！
拉克丝的剪辑水平我是认的
泰坦直接出草多好，第一时间告诉对面来了保护下队友，那位置没必要蹲，直接走出来 哪怕q空了放e减速维克托都有一定几率活
不会真给lks招安了吧，这个怎么这么爽啊
米浴说的道理！
泰坦这b嘴笨的，我看着都急
我去，你们说的这个泰坦是我
泰坦q了打不打得过我不知道，但q了肯定不会吵架，是个人遇到这泰坦都会问他为什么站着不动 为什么不q
说的道理~
借尸还魂的拉宝
置顶电棍：美了美了
我宣布滴锥老师翻越了珈乐逼海盗和凯南开大学的大山！
我还注意到一个亮点，就是吉他solo那段刀郎有双手绑着锁链的形象非常神似塞拉斯，而这同时也和电棍的塞拉斯的梗对应上了，简直是妙手偶得之啊！
安了多少费这句话到底怎么理解我想了一晚上都没想明白
溜了半天我发现，在如今的道理时代，我竟然只会四处骂依托使，而忘记了该怎么夸赞一份好冰
这个再说是拖是，只能说吉吉国的大家真的吃过太多是了
如果调音狮老师的奥利奥利安是珠穆朗玛峰，这首冲动的惩罚就是马里亚纳海沟，奥利奥利安已经倒了，可它就算是倒进了马里亚纳海沟也不够海沟的深度
再煎熬的等待也是值得的，当听到连续两个卧槽，感觉直击灵魂最深点，如果有初升说这个是史，那就顺从它吧。
就之前可能还有人对刀郎04年唱片销量登顶，没有什么概念，我今天再给大伙讲一次。首先，你要知道现在已经2022年了，我跟你说，我当年的唱片登顶，前十都是什么样的人，这就要打开我的文本了。ok，前十是谁呢，后面忘了
看完这个后半段我昨天买的新耳机煲音煲好了 现在跟用了十年的一样
你这个填词在这个全民说的道理的时代就像吃惯了使突然端上来两个韭菜盒子一样令人心情复杂
小时候最爱听伍佰 刀郎 张宇 小刚的经典曲目。命令你狠狠的复刻老歌！从都是月亮惹的祸开始整起🤗
"那个爷们要说道理的使已经一百万了，这个视频连十万都没到。
自从拉克丝来了吉吉国就走向了一个不同的道路，令人感叹"
为什么这个比不过棍骨呢？那是因为真正的高潮要到3:40才真正开始，吉吉国的各位品鉴了太多说的道理，已经失去了静下心来欣赏作品的耐性，就如同他们欣赏不了四个小时的《指环王》，240万字的《追忆似水年华》，一首十分钟的后摇，一首二十分钟的classic trance那样。这不仅是吉吉国的浮躁，更是一个时代的浮躁，是文化上的黄钟毁弃，瓦釜雷鸣！
电棍：♿2002年的第一声爹♿
鬼叫和卧槽冰是两味最难使用的材料，能将其好好利用起来将成为非常好溜的作品，但能将其用好的的up寥寥无几，就算会用也不过是将其作为点缀升华内容。但是这个作品，成功得将这两份素材融入高潮部分，毫不突兀且相得益彰，作品不再靠这两味素材点缀，而是作为了铺垫与衬托。这是非常难得的良作。
尾端棍若撕心裂肺的二重合奏鬼叫将情绪烘托到了最高潮，可谓最具艺术性的点睛之笔！和以往唐突的、无调性的、jumpscare式的鬼叫相比可谓云泥之别！
哥 我想唱这首歌！！！给个授权 求你了！！！
这个不火没道理的，比起首页上绿幕一个锥子头晃来晃去我还是更喜欢看这个
任何人不听到后段都是极大的损失，就像点了两个韭菜盒子却只送来一个一样
以这个作品的质量和纯度，不会有ylg刷“一坨使”了吧？如果还刷，那说的道理真是挺适合他们的
能不能做一首2022年的第一坨使啊😋
隔了20天我才欣赏到这等神品，这是我的过错
你能想象我听完了一整曲都没听到一句道理的感觉吗？就像我点外卖两个韭菜盒子只送了一个，我给商家一个差评之后商家说给我补上，当第二天我满怀期待的点了一个韭菜盒子之后商家还是没有补上，我一整天都缺少营养，但是当我听到结尾的鬼叫之后就好像不仅补上了还给我额外送了个肉馅的盒子
我的评价是吉吉国没看过的人都得给这个视频磕一个头
封神了，说这是史的还是去看嘎子和蔡徐坤鬼畜吧
"电棍非常人，其声近孤魂。
凡俗调野鬼，遇君凛如神。"
这首佳作放在整个吉吉国历史里那也是相当炸裂。是那种很纯的冰。
说心里话，比那个校歌好太多了
孤篇压全唐，技术这一块，鬼叫这一块，都已经拉到了极致，只可惜你还没死
很慢热的歌，第一次听只觉得前面味同嚼蜡只有后面才能溜，听多了才品味到前面铺垫的质感🤤
"这个作品好在哪?
1.人力非常顺滑，而且没有音源味儿，这是我听到的第一个又保留了otto原来的情感，又听感非常好的。找词一定找了很久吧。而且在一些地方高八度，还有怒音，这很有创意。
2.电吉他非常爽，配合电棍和若子的吼叫，让情感进一步释放。
3.原曲 mv和录播的交替展示，让叙事感十分强烈。
总之是上乘的作品"
@_ASHH_ 出来吧别狡辩了就是你指导的
如果说凯南开大学是古神语谐音的极致化用，此部作品则是对鬼叫潜力的充分发挥，将原本聒噪的鬼叫注入浓烈感情，开辟了鬼叫的全新化用方法！手握这两部殿堂级作品，滴锥老师的名字足以载入吉吉国的史册！
深夜又来溜一下，完完全全被低估的神作。除了最后的鬼叫，歌曲一开头的对白透露出了很多杠精的抬杠和电棍的无奈，主歌歌词中却又在写棍被抬杠后毫不在意。但赛博时代让主播和观众隔着一层厚厚的障壁，观众永远无法理解主播，主播也永远无法传递自己最真实的想法。或许这就是对尊尼、对获加最好的惩罚，确实可以说是让人深思的神作
完美的填词，令人上头的调音，各种引经据典，还有匹配电棍已经原曲的风格，我的评价是：比肩凯南开大学校歌
一个视频集结了蚊子突破天际望而却步的攻击性，ASHH爽到骨髓痛贯天灵的鬼叫，以及K前无古人后无来者的灵感。这视频如果不火只能说吉吉国只会抱着那一坨屎硬啃了
电棍的音源就适合唱这种唱着唱着自己就急眼了的苦情歌
比bones好溜，bones被过度神话了
这神作不火只能说明大众都喜欢现代歌曲，虽然节奏快但很快就失去感情，但老歌的魅力就摆在那里，节奏不快不慢，一听到就注入了自己全部的感情，结束之后还会细细回味，能听到这首的都属于是挖到宝贝了
置顶电棍：美了美了
继凯南开大学校歌后有望成为新大山的作品
厚积而薄发，前面的缓唱只为了最后的爆发，就像饿了十几天突然给我嘴里塞了两个韭菜盒子，竟然吃出了冰的美味
憋了50天的宿便
好好好好好好好好好 在大家都在摆烂拖更的年代 滴老师不但做出了近乎完美的调音 还调了一整首 填词也是没话可说 可惜现在的小年轻只会听烂大街歌曲的二创 请一定要坚持下去 两个币奉上
币铸的诺米哒么么的我给》神古《是便这，平水的人数多大绝国吉吉了越超经已是但，量矢0061有只我然虽，嘉获00003也少最来过算换，平水入收的手的内欧0005月个每中活生实现是就也，入收的费安利奥0005多不差月个每，费安利奥051赚能都》神古《玩天每在现我，下很比哈的你
@_Karasu_ 点赞投币是吧，不更新
这么高的质量不参加今年第一届吉吉国黄绿合战可惜了。
"“这人再也做不出能超越珈乐逼海盗的作品了”
听完这个我恨不得穿越回去给自己一个大嘴巴子！"
看来bones被过度神话了  这鬼叫在另一个赛道接近了国玉的战争的高度！
有一种癌症情歌的感觉，既不缺冷静调音，也不缺突然发病，简单来讲就是溜大了
只能说需要一定的欣赏水平，才能懂得其中的含金量
因为这个作品，更加理解原作，甚至去欣赏原作，我认为这个高度是绝无仅有的
好好好好好好好好好好好
多希望k发的是这首
冲动的惩罚和雨一直下是我觉得鬼叫器乐solo最顶的作品，还有填词使用原音频而不是活字印刷的各种小巧思，值得反复回味
最近出现了县城和波西米亚狂想曲这种作品，对此作产生了一定的冲击，但不可否认，冲动的惩罚在动物园依然具有相当难以逾越的高度，在我心中至少是历史前五吧
这个破不了100w我只能说吉吉国民水平就那样了
其实整个副歌部分都有吸气声，但没有弄得刻意突出
填词和鬼叫都给我补上了，这么高纯度的冰再有ylg刷史和烂那属实爱珍挽起
不是，大早上的二十多个出生狂溜一句话也不说是吧
要不是天天看otto的唐劫还就被你给骗了，一局输的都不剪是吧山竹
在你这电棍就像一个隐士高人，独孤求败
一把都不输！otto的含金量！
看竹鼻我还以为电棍天天降维打击
棍狗也是手把狗？怪不得技能那么准，辅助瞄准立大功，给我个手把我也能打职业
在你这电棍就像一个隐士高人，独孤求败
棍棍还真有真爱粉啊  哈哈哈 真的离谱
看你这录的感觉棍明天就去打职业了
但凡棍子哥有这把劫的韧性一半高，可能现在还真是职业选手
我还疑惑呢丨怎么用手柄打撸了
这假猴持续时间怎么这么长
太会剪了
山竹花 纯棍杂我朝
这个叫电棍的哥哥，怎么玩的又好，心态又好阿
在你这电棍就像一个隐士高人，独孤求败
纯路人，这对线细节真的牛逼，而且还能全程解说
难为你了
"笔记
射满棍哥！"
我以为用手柄玩的呢
我以为是boxboxRiven🥵🥵🥵
没看过电棍直播   感觉他应该是像showmaker那样的高手吧
"hhhh
你这头像挺好看"
在你这电棍就像一个隐士高人，独孤求败
败求孤独，人高士隐个一像就棍电这你在
在你这电棍就像一个隐士高人，独孤求败
在你这电棍就像一个隐士高人，独孤求败
@弎柒弎柒 来看英雄联盟分部卡神
一把不输，独孤求败
我喜欢你
劫这英雄就得带雷霆，偷钱，优势了爆杀，劣了直接点了下一盘
就爱看棍爹降维打击
你是会剪的。
在你这电棍就像一个隐士高人，独孤求败
有没有哈尔滨的铁汁带我玩耍啊？
skt otto
打得雀食好，净胜雀食多，职业雀食要
看到手柄给我愣了两秒
在你这电棍就像一个隐士高人，独孤求败
右下角otto怎么不说话但是有声啊 千里传音吗
在你这电棍就像一个隐士高人，独孤求败
实话说啊，棍子智力和语言这块比超梦最少重二两
你讲得好啱，但系，我哋呢个压缩毛巾体积细方便携带，折开包，放水度就变大，点嗲都嗲唔衰，用嚟抹脚，抹面，抹嘴都好好用嘅，你睇打开以后似圆饼一样大细，摆喺水里遇水变大变高，嗍水性好强嘅。打开之后，系一条加大加厚嘅手巾，你睇佢点挣都挣唔衰，好唔跌毛唔跌絮，使用七八次都冇问题，出差旅行带埋佢好方便，用佢抹下脚，再抹下口，抹吓面，干净卫生。咩？喺边度买？下方小黄车，五包送五包，仲包邮
兄弟们没买槟榔的可以买一袋好吧,新来的朋友买一袋,我知道你在犹豫你在纠结,你听了我这句话你肯定在想我要不要给这个合成天下买一袋,我告诉你,你如果这么想你就不能成事,知道吧,你先马上买一袋,就说明你很强,啊,就说明你有点东西。就纠结磨磨唧唧一袋槟榔搞来搞去,你能成事吗,你不能成事。你信我讲的,你不要以为我在跟你开玩笑,没东西啊,对不对,那买一袋嘛就买一袋嘛,无所谓喽,买不了吃亏买不了上当,对吧,你买完你看怎么说,哎,你买袋槟榔还要磨磨唧唧还要想还要这...这...你这搞不起来,啊,搞不起来。
@LeMuuuuu
@午觉狂热爱好者
@NovAnklet 来学习
@朽木一户日番谷
@阿水みずくん
@brreedon 听故事了
我第一次深入了解Otto是知乎上有人提问Otto和卢本伟对骂谁牛逼，回答说Otto这个人擅长逻辑碾压，今天一看TM确实带思想家辩论这方面属一数二
咋这么多死灵法师
"我们这个和成天的大果，果子大，口味足，拆开一包打开以后是圆饼一样的大小。放到嘴里，不掉渣，不伤口，你看，怎么嚼都不掉渣。
一颗嚼个七八天没什么问题，出差的原因带上它，非常的方便，嚼完之后吐出来晒两天，还能再嚼一下，干净卫生，什么？在哪里买？下方小黄车，买5袋送5袋还包邮"
@酷诺米酱 @妄想kira
电昆是对的，身为主播必须提纯，培养小仲然后洗脑
我这人其实不好说话，小学上微机课跟同学玩原神被老师骂原皮，我当场就生气了，还好我是个jvav大佬，我当场掏出浏览器把老师的电脑黑了，这时老师的电脑以5百万分贝的音量放起了原神的《神女观劈》让全世界都听到了我们原神的音乐 我当时肃然致敬，感动的热泪盈眶 完全不顾他人眼光，毕竟这么高端的音乐只有我一人会欣赏 我记得很清楚，那时老师对着他坏掉的苹果电脑泣不成声也算是给他涨了个教训吧，犯我原神者，虽远必诛
@故枝IO
我们这个奥利安菲体积欧内，拆开好汗，奥利奥利安，怎么扯都扯不坏，用来哈比，哎污渍，欧西都是很好用的，你看打开以后像哈比下一样大小，放在欧内的手里遇水变大变高，米诺性很强的。打开以后，是一条加大加厚的说的道理，你看他怎么哈都比不下，不欧内不西给，使用哎呀米诺没问题，哈比下时带上它非常方便，用它哈哈比，再诺诺手，欧欧西，哈比好汉。什么?在哪里买?下方12306，买欧西给送哎呀米诺还一把。
棍子如果不玩游戏好好读书考进哲学系，我们就有一个拿得出手的哲学大家了
好好好好
看的太入迷了以至于都忘了点赞了，补上
还真是
@雅木茶的败北 进来学犟嘴技巧
@如虎添翼v
一堆德鲁伊是吧
明镜高悬底下的两把绿扇子可以做成说的道理吗？感觉形状像了就差个总字
怎么这么多拖家带口的
棍爹这逻辑拆招爆杀白字了
@我白银我最猛_ 让人当枪使了
点赞投币了 能不能告诉我结尾的bgm是啥
@七月野兔-
大丨老师真的好冷静
同样的学历，大棍老师为什么能压别人好几头呢🧐
眼睛虾了分享键看不见就要艾特是吧
你就是做这个的料
怎么个事儿啊？龟老师在也成派友了？

@问号人_
什么b封面啊
借up的留言区请大伙吃瓜。  谢谢。【〔编号2〕白银杯吃瓜事件@联盟微风-哔哩哔哩】 〔编号2〕白银杯吃瓜事件@联盟微风
@哑_咩 带哥来学习
实话说啊，棍子智力和语言这块比超梦最少重二两
那我荧光棒送出来的15级牌子不就是优秀员工啊
片尾不放bv号了，那玩意确实反人类
再做俩月就能刨到重置白银圣经了，加油鬼鬼
好好好
@gou头鱼 @天之蕉子c
棍母好顶
逻辑这块我是认可的
@熊熊骑士再出发 来听课了
棍老师的逻辑是值得大家学习的
@八戒的人生 @珂朵莉0v0
@吕小树树树树树
@CallMeBiao 吉吉故事会确实顶
看up早起一直剪视频今天就更新恁肝啊
舌战群儒
为什么龟龟这么会整活，涨粉这么慢，这说明小猴流量确实不行了
露露也要起神圣分离者？
@全价冻干猫娘 顶级逻辑
这猴逻辑还是可以的
看看这个铁龟龟的精心制作的这个视频啊 每一万段圣经只有一段入选 后劲大 鬼图多 还不掉帧 高端视频就是不一样，这个铁龟龟剪的这个视频确实是啊，质量好 笑点足 脑洞大啊
@小狗子lala
民国风味这块
我觉得这个视频适合作为春节晚会上的年度总结节目播放，中间穿插着这一年的精彩作品回放，结尾再来个鬼叫跳脸，象征着辞旧迎新，展望未来
这么慢节奏的歌，您能做三分钟真是难为你了，听完奥恩诺手后面有点想睡觉了
唯一可惜的就是歌词不是ktv模式
神中神，绝对音准！这是我最近看过最好的作品！如果这个作品播放上不去10w我只能说吉吉国民的鉴赏水平卡在白银水平了
编曲确实有几分k老师的神韵，但是填词这一块文化还是太高了
看完在评价
这么好溜的冰都没人溜，我看吉吉国是可以完全否定的了
有种童谣的感觉 感谢up主为我找回了童年 今晚你和说的道理一桌
知识分子做的东西，还是少了点趣味
慢歌是最难做的
又会人力又会音骂又能剪辑，这下一把子投币了
什么叫掉到钻一？棍哥原来打职业的时候他也是钻一啊
第一句就蚌埠住了，你是做这个的！
我自截古神语呢？

带着耳机，开屏哈四人
我在外面看见你这标题都已经笑了
啊哥我错啦
有一种上古时期吉吉国的美好
看到前一句能猜出下一句 我是不是大了
怎么不糊一点自截古神语进去?😡
雪别溅我身上😨
电棍调挺高
每天给我妹妹看一遍
wsc老师赞了
奥恩～诺手
五老师大抵是真的没活了罢
几年没见你也进动物园了
太冷静了，溜的没有隔壁瘫海上爽啊
被低估的神作！
@米诺高分少女
这**是人做出来的
“有米，消愁”😱😱😱
🤩
标题就笑了
顶级

你就是做这个的！
@457-_- @式守美Official @爱蜜莉雅天使です @鼠鼠我错了 @WillJson
民国风味这块
标题和内容都是神中神！
小时候听这个祷了好多
我可能错过了你莫
@吉良吉影为你三连 很久没有这么纯的冰了
我自截古神语呢😭
可以，你就是干这个的！
好
10几几几老师我爱你
标题都带“瘫”字了，不加个♿️不是很认同
标题就给我看乐了
好活，看困了真的
什么b动静
神中神填词
攻击性有待提高
引经据典！
牛B
还行
天才！
发一条友善的评论
好
"置顶pv来自：【A-SOUL/珈乐】《红色高跟鞋》
.
.
.
.
.
.
.
.
.
放错了 是 【翻唱】《猫中毒》完整版PV/嘉然"
标签不带嘉然啥意思，这么好的作品不冲百万播放量？
@嘉然今天吃什么 这个能转，信我，咱再来引波大的
为什么我看棍中毒感觉比看猫中毒还嗯啊😅
我中毒了，棍棍🤤…我的棍棍🤤…棍棍🤤🤤
不是这填词调音都挺不错的咋没人夸捏
@嘉然今天吃什么 进来学习棍哥哥唱歌
@电棍otto 这是我爸，@嘉然今天吃什么 这是我妈，@炫神_ otto这是我
"漫长的两分二十一秒
每天从垃圾堆里找各种好调音来鉴赏  我好像确实是棍中毒了"
这货不比k老师的带劲多了
"卧槽，推荐了好几次以为是个烂活，点进来被打脸了捏
up多来点 就好这口"
其实听感还不错
这填词不干碎k老师的尊尼获加铸币巴巴？🤣🤣
我的评价是，对原曲顶级的模仿！
48播放就出来了，这号也该remake了，高价出
好好好好好好好好。
我是不是要/remark了😅😅😅😅
不是嘲讽，我搞不懂这种虚拟动画人有啥意思?说真的，我看这种东西的粉丝真就看傻子一样的感觉
我的评价是完爆国玉的战争
"歌词来咯：
主播会吹唢呐（嘟嘟嘟），
把你愉悦送走（嘟嘟嘟）。
这样多才多艺的稳健棍你会喜欢吗？

职业选手打钻一，
没退役但没人要。
“你以前被YG踢掉的时候像一条狗。”

一直看不起白银，
把他确诊癌症晚期。
当我面穷抬杠的你，
该不会背后叫我棍子爹吧？

吃两个韭菜盒子，
肚子饱饱饱；
打野惦记B三狼，
哈比下下下。
一直都在嘴硬，
电棍的复盘。

一直都坐着轮椅，
劣势马上摆烂。
我看过了还要配合你演一下，
“卧槽Last炫狗炫狗（炫：后面还有个丶）”

虽然是个网络喷子，
但K女她好き。
她喷不过别人要安慰的话，
“没办法你残疾，残疾残疾。”

尝过炒粉，给炒粉下饭（棍：这粉儿有点辣）
营养这块要跟得上，
你少送个韭菜盒子，
差评是你不应该得到的？

K女她喊我吃饭，
肚子饱饱饱；
遇到白银们抬杠，
哈比下下下。
一直都在嘴硬，
电棍的复盘。

他实力很强，我稳吃他。
兮夜出个被秀的Top10。
猪鼻走位，你总惦记那B三狼。
奥利安费，All in All in，欧内的手，欧西给。

打LPL选个璐璐一直混，
次级联赛上复出，奖励一把卢锡安。
虽然一直喷人但是很讲究逻辑。
你们早就“电棍，电棍”，对电棍中毒了。

吃两个韭菜盒子，
肚子饱饱饱；
打野惦记B三狼，
哈比下下下。
一直都在嘴硬，
电棍的复盘。

棍：大呀！大呀！大呀！大呀！大呀！开大呀！（经典怒吼凯南开大）"
这调音好像害行啊
遇到白银们抬杠，哈比下下下
感觉画质不如。。。。。原神
我的评价是：djricher
A-soul第5人是吧
之前也有人做过，这个强在把欧西给放回来了
妈妈，爸爸。
看这置顶 高下立判了
"🤤🤤嘉然..
棍棍🤤🤤🤤🤤🤤🤤"
晚起的代价就是错过了这个
123刷到，这是为什么呢，因为我关注up了啊那没事了
什么创作推广
我的评价:爆杀马中毒！
高下立判！棍学长的格局！
我觉得这个视频应该得有国玉的战争级别的播放量
就算是我爹也不能欺负然然
嘉然猫中毒要300万了，棍中毒啥时候拿下30万
天造地设的一对
这不来一波\电棍/\电棍/\电棍/？
我爹和我妈
"置顶pv来自：【A-SOUL/珈乐】《红色高跟鞋》
.
.
.
.
.
.
.
.
.
放错了 是 【翻唱】《猫中毒》完整版PV/嘉然"
封面用来做情侣头像正好
溜完猫中毒溜棍中毒!
评论不到1w，上不了热门是不是吉吉国p用没有？
为什么我在十个小时后才看到这个，让我虚度了十个小时的光阴
调的这么好听干什么？
🥵米，米诺。。。♡奥力安费的米诺！阿黑露醒么么哒米诺！哈比下♡🥵哈比下！。。。么么哒米诺欧西给…♡欧西给，欧西给，诶乌兹诶物资一把米诺奥奥奥奥。。。奥奥♡哈比下♡萨米，奥多斯奥多斯。。。奥力安费萨摸摸哒米诺，哎呀米诺哈比下，欧西给欧西给欧西给萨米。。。🥵
棍学长双标一直可以的 评论全是叫爹了 不是学长!马中毒发个评论 马学长!🤣
你说得对，但根据奠棍原话：弹幕刷皮套的不办卡必4千➕
“人力VOCALOID频道精选”
喜欢棍棍这么久了，还是第一次听完整首捏
播放量比不过马中毒是吧，棍xz屁用没有
"每当我看到电棍的脚，心中就涌起一股难以遏止的欲望。
我想用鼻梁去触碰他的脚心，就像月亮与星空缠绕；
我想用喉结轻抚他的足弓，恰如一艘小船在水面游荡。
轻轻地闭上眼睛，感觉橙皮在空中散发出罪恶的芳香，一朵紫罗兰在我的心头怒放。
电棍，我恳求你，能不能把你的第一拇趾近节指骨放进我的口中，让我品尝蜜饴与阳光？
电棍的脚趾甲是什么味道的捏？
花生和豆干一起咀嚼，可以吃出火腿的味道，
我如果在电棍的脚上淋上炼乳，能不能品尝到幸福的味道呢？
我伸出舌头，填满他的脚趾缝，又用犬牙轻轻磨蹭他的脚趾甲，就如同盐碱地说的野马，他皮肤上的每一滴汗液都是我的琼浆"
这下爆杀某炒作√了
爆杀炒作✔了属于是
高下立判！
高下立判了
电棍什么时候和嘉然结婚？
我的评价是:比猫中毒含冰量高得多
很难说出调音和pv哪个更烂
怎么这么点播放？吉吉国可以全面否定了
我觉得这是好的，当消了音以后脑子里还能自己唱出来的时候，我们的精神境界就已经上升了一个韭菜盒子了🤗
听过原版之后再听消音版，反倒有种犹抱琵琶半遮面的艺术感了
国行版
两个字改成嘟嘟或者电报声更好听
沈河是铁了心要杀这个视频啊，推荐里补档都没几个了
初版就缓存了 天天溜😋
找到了上学时候写完形填空的感觉，区别就是上学时候不会写，这个我能倒着写🤗🤗🤗
我感觉bones电棍已经上升到了战锤40k级别的作品了，不到10天时间一堆衍生作品以及补档
就像洗得太干净的大肠
中国大陆限定版
讽刺这一块属实是拉满了，没和谐的只会被删档，你这个可以进去了
《人力VOCALOID精选》
致涂黑世界的书信
就像是一个漏了馅的韭菜盒子，营养全流失了
就像去早餐店点了一斤的韭菜盒子，因为老板家的dinner不吃菜把韭菜全挑出去了
你这还是不太安全，不如直接全程消音，顶级大活
没了原版pv还算是断臂维纳斯，消了音连脑袋一块没了
说似抹就把抹消音了，真死？
你的素养很低，我现在每天举办一次电棍视频后面忘了
一个二创，由于攻击性太强了，被审核下了 。所以说那个二创的粉丝全部都来原版刷了 。后原班也没了 。最后这个二创的粉丝就漫天散花，整个音乐区和鬼畜区都有他们的身影  。形象点来说就是审核把厕所炸了，然后里面的是满天飞，整个世界都被笼罩了
审核是不是以为在说自己？
"奥利奥利安↗
没碟没麻就是猛↗
东厂西厂立大功↗
萨比抬杠抬不穷→
 
奥利奥利安↗
获嘉被车冲刺冲↑
手中唢呐都失控↗
烧一把灰一阵风→
奥利奥利安↗
没碟没麻就是猛↗
东厂西厂立大功↗
萨比抬杠抬不穷→
 
奥利奥利安↗
获嘉被车冲刺冲↑
手中唢呐都失控↗
烧一把灰一阵风→"
怎么都在说消音啊，我怎么没听到有删掉的部分
原作疯狂被封，消个音变成了人力精选，真的很讽刺，但又同时证明了吉吉国的含金量，各位大佬随便换几个素材就这个调音水平早就几十万粉了，但他们选择留在吉吉国，给大家补充营养，给替大家他们磕一个
@墨茶Official 奥利奥利安!
因为天天溜原版，所以现在这作品的感觉就像我包饺子馅不够了，剩了几个饺子皮，放锅里一起煮了，煮好了 坐着吃到的饺子皮都带了一股韭菜味
没韭菜我吃牛魔的韭菜盒子
憋补了，补的啥玩意儿
这坨答辩能一佰万播放量申鹤占主要责任
你这就好比是人家文物专家给维纳斯安上了欧内得手要上展览，博物馆工作人员说漏莱莱了影响不好，你说我会弄然后上来把维纳斯脑袋砍了，那我缺的这块美感上哪补去啊
这音消的这下我是真要测试你的码了
玩寸止的？那一声一声嘟好悬把我七星灯吹灭了
"我们不去b了，我们去a！AC36909827
我们不去b了，我们去a！AC36909827
我们不去b了，我们去a！AC36909827"
这就像是做化学实验，产物全不要，只剩下杂质。
那我缺的这个攻击性这一块的谁给我补啊？
《致涂黑世界的书信》
宛如焚书坑儒时藏在旧宅墙壁中的论语
我的评价：虽然原始的攻击性有一些欠缺，但讽刺性拉满，不失为一个优秀的版本
好好一套衣服剪的漏三点 你是牛的
你这都屏蔽了，那我营养这块谁给我补啊
我觉得这是好的，当消了音以后脑子里还能自己唱出来的时候，我们的精神境界就已经上升了一个韭菜盒子了🤗
@猫雷太爷爷 @397学不完了
引一下 bones补档 AC36909827
消音换成部分换成鬼叫都比你这哔哔的好
买根冰棍就剩棍儿了，带味儿的是一点没剩下
我买了一袋冰，尝了一下全是冰糖
这消音消的就好像酒里没酒精，烟里没有烟草，维纳斯已经断臂了你还要一刀把她头砍下来
《人力VOCALOID精选》
消音的部分都送给申鹤吧。
把我想吃的鱼肉全剃了 留了一盘刺儿
好顶级的处理啊，有种在微博随便说两句话但是大眼觉得你在谈论国事把你夹掉的美
你别说。你这b版本听多了还别有一番滋味
取其糟粕去其精华
你把韭菜鸡蛋都扣了我吃什么？干吃盒子是吧，那我缺的营养这一块谁给我补啊？
“人力VOCALOID 频道精选”
这给该有的东西你全给我消了你叫我溜啥
去其精华取其糟粕
葱烧海参美海参你吃个鸡毛
xdm，wallpaper上面有人上传原版了
为什么原版给删掉了，科普一下。
"尊敬的各位b友、各位吉吉民、各位初升、各位易拉罐：
　　今天我们怀着万分欢喜的心情，来纪念 @Mary_official  的电棍：♿Bones♿绿色文明健康补档 ，绝无可能被删 于2022年12月20日突破100万播放量，我衷心地感谢大家，在百忙之中来到这里，与我们一起欣赏神作。         
        祝你越走越远，电棍：♿Bones♿绿色文明健康补档 ，绝无可能被删 永远喜欢你！
　　最后，我再次对各位的到来表示由衷的感谢"
置顶😡给拿下了，补一下
大棍老师可能不太懂……他们说好玩可能是真心的
所有角色都免费了这游戏还好玩吗？这问题确实问住我了
德州的沉没成本和抽卡的沉没成本哪个更狠啊？
既然电棍都这么说了，我玩起来就更放心了
补档事检验狠活的唯一标准
你抽卡需要概率，那也就算了然后你需要练更好要武器那概率更高就算了。然后圣遗物等我这非酋玩不起真的
既然电棍都这么说了，我玩起来就更放心了
好好好，棍子哥评价依旧这么锐利
本来我对原神没兴趣，听棍儿这么一锐评我突然想玩了
抽卡就和赌博差不多，就是这点让人上瘾
既然电棍都这么说了，那我就能更放心的玩了
我玩下去是理由是，剧情跟剩下其他国家的期待。
虽然我是宵宫的狗，但是我觉得他说的没错啊
零氪玩家不存在是吧😋
既然棍老师 都这么说了，那必须玩了
有道理，不过我一直玩下去的动力就是可以探索新地图。
问题是我玩什么游戏都乱花钱，但手游只有原神能玩两年
当年内测电棍那波漏协议果然是故意的
剧情确实好，可玩性确实高，椅子确实能坐，盘子确实能偷，玩家确实理智。
电棍骂啥都不奇怪，但只有一个群体被骂了之后会这么急眼
"电棍有一句话说对了  把手游元素去掉  全角色免费  
这游戏剧情根本在单机里排不上号  我还记得当时看到巴巴托斯在自家门口被掏走神之心  心海纯小丑  主线全低智基本  画质也是一样  打击感更提不上了   但是一挂上二次元手游的皮那就不一样了"
某些群体急得不得了
锐评！@----Feng---- @毛伟臣
刚从厕所过来，发现补档了，问题是我评论这块谁给我补上？来麦给欧皮，欧皮说话
你说对，但原神，米自研，冒险游，提瓦特，神选中，授神眼，引元素。扮角色，邂同伴，击强敌，找亲人，掘真相。
补档的含金量🤣
瞧给有些人急得
举报键按冒烟了
棍子哪一句在人身攻击了，只能说某游戏的友友们的想象力确实比较丰富
游戏确实好玩，充值入口确实找不到，鸡确实不烧，零氪确实能玩，剧情确实刀
就像是三岁小孩拿到个新玩具，逮着一个发音按钮死摁，还傻嘻嘻的笑
游戏确实好玩，充值入口确实找不到，鸡确实不烧，零氪确实能玩，剧情确实刀
除了人物建模一无是处的游戏，战斗地图啥的全部从别的游戏里搬
僵尸猪人一般是中立生物，但是在受到攻击后群体都会转变为敌对状态
好补，原太郎的举报键都要按烂了
我玩原神的 我觉得电棍说的对
原油为什么要攻击棍子呢，在原神刚开服时，电棍可是唯一为他宣传的lol职业选手啊
电棍是缺热度没流量了，为什么不再去麦槟榔？
说大电老师没玩过的ou，我提一嘴，棍老师接过o的商单
置顶😡给拿下了，补一下
这下急得上蹿下跳了
主播主打的就是精准礼仪
大电的评价还 真 没 问题
让一个三十多岁的职业选手玩9+属实是难为电竞从业者了
怎么说呢，有点片面但有一定道理，不管怎么说原神的游戏质量都是值得肯定的，最重要的是，反原的群体不要忘了反原的原因是什么
补档的含金量
每个人都保留自己的意见吧，把别人的意见经过提纯之后奉为圭臬或者打着别人的名号去完成自己反原大业的，怕不是头上没长什么东西吧？
○的出色之处:手游开放世界+二刺猿，人物塑造（苕皮。崩三的出色之处:剧情+人物塑造（苕皮）总结米的出色之处:苕皮
ou能不能去海鲜12306把棍子直播间永封了阿😋
"游戏性挺低，玩久了不是很好玩，日复一日刷圣遗物，各种材料。
有时候会突然觉得，玩这个游戏到底图什么"
原太郎的举报让视频又上升了一个层次
给原友们开个传送门😋@电棍otto
接下来我要批评一款游戏😇😇
我许昊龙实名制无条件支持电棍
"原神唯一不好的点就是玩完了啥都不好玩了，包括原神本身。
另外剧情不存在的，我压根没看过一丝剧情，恨不得闭眼跳。
游戏性只存在于前57级，后面无论你任务做没做探索度满没满，你都很难有动力继续玩下去了。
这也是绝大多数二手账号都是57级的原因"
我觉得棍说的有点片面了 最经典的例子就是pdd呗 正好对的上号 冲了20w 人家也没被捆住啊 能充20w进去的还在乎这点小钱 肯定是有钱人想玩啥玩啥 不管玩啥都充钱 pdd逆水寒几百万的账号不是说毁就毁？怎么会被栓住呢 之前还看过一个视频  老哥玩永劫无间 皮肤能买的全买了 三个段位代练上到无间修罗 但人家拢共只玩了五把  就是有钱闲的  真要被捆住大概率是冲了几千的中氪玩家 这种玩家肯定是有的 但肯定只是占少部分 之前还有数据统计呢 前百分之二十的玩家占百分之八十的氪金数 也就是说至少半数以上玩家都是微氪甚至零氪的 他们是真觉得好玩才会一直玩下去的
"说的倒确实没啥大问题，问题是在我看来把钱冲给mhy抽角色还是冲给lol买皮肤，或者冲给任何带内购的游戏换数据……似乎都符合他举得例子啊
他这个如果算成aoe的话……把内购制全都a了一圈啊，甚至包括他自己"
要评价原神游戏如何？简单，私服请，在抛去角色获取难度之后看看是否还有什么好玩的就知道了
原神这游戏最难以忍受的是剧情烂的离谱，烂到什么程度捏，就是受影响玩家的文字二创基本都很烂
你标签整个方舟挺逆天的
我看见猴菇玉在那里一打二皎月在逛街我就知道接下来必是一场大战
皎月：队友触发了不必要的战斗，这个时候我们要刷野，不能让路人影响我们的节奏
如果这段词完全没一点差错没一点卡顿，那就真能达到我理想中的完美。可当我发现他的表情似乎在笑，我突然就明白，国王最认真的气急败坏永远留在了2018年。一切都跟幻男一样，都回不来。
12:04
新典中典！我真的……不会形容……他怎么……他真的…猪鼻吧怎么这么菜啊欧洗给欧洗给欧洗给来来来来来来来来唉乌兹唉乌兹哎呀米诺安修奥克苏恩奥利安费allin欧内西啊搜欧内的手，好汉！我真的……不会形容……他怎么……他真的…猪鼻吧怎么这么菜啊欧洗给欧洗给欧洗给来来来来来来来来唉乌兹唉乌兹哎呀米诺安修奥克苏恩奥利安费allin欧内西啊搜欧内的手，好汉！
"如果LOL比赛十人连麦，那otto早就十连冠了。
如果没能做到，那可能是世界赛之前，其余四个队友就已经被愉悦送走了。"
这个皎月跟一些嘴硬又菜又爱叫的人是一个一个样的
我觉得是Diana的问题
我都有点不明白弹幕是真觉得皎月没问题还是单纯想恶心otto
不翻译就别把聊天框拉的那么大
国王已死战，伯约出剑阁
虽然国玉后面魔怔了 但是这局烂了纯是这个司马皎月的问题
第一次站otto，玩成那个b样还ping人
"【腾杨赛评】msi决赛篇，RNG与DK终极一战
Royal Never 2-1 DamWonGaming
Give up patch:11.9 KIA
RNG xiaohu DK khan
RNG wei DK canyon
RNG cryin DK showmaker
RNG gala DK ghost
RNG ming DK beryl
“别吵别吵别吵nmb这里关键啊！这里钱重要啊，不要吵没用的事情，这旁边两个b太搞了这两个b”
（dk一ban杰斯）
“销户对位受到针对龟龟”
“gala的卡莎……哪里被ban啦？你tm头晕了是吧？”这一轮跟我们冲
“gala滴卡莎感觉不稳啊感觉没有ez稳”
“兄弟们塞恩这英雄不配赢”
“中国队加油兄弟们!”
牛百川:“我已经冲完DK了”
“你个b……不是你个b你干嘛？这btmd该死，前两分钟还跟我说胖哥这把你下什么？我跟你，然后现在来一句冲DK了”
“这个阵容不分前期和后期，我只想看到对面基地现在就爆炸”
“卧槽gala的压制力，gala的走位，他的走位……ming在干嘛？”
canyon在干嘛？别恶心人啊canyon
“这个草不能进的嗷，进了就是几十万”
（rng上路拿下一血）
“卧槽!击掌nmb，wei”
“wei的gank太稳健了！”
“gala不压三十刀算被压”
“这火龙不会丢了吧!”
“欧呦欧呦，nice，果子哥这两个金身救命啊
这个天赋点的很有灵性”
“优势不够大啊，优势还得扩大”
“ntmb两个人打一个是单杀是吧”
“相信gala，相信gala，gala是我们中国人的骄傲，他能创造奇迹”
“韩国人吃药了，Khan的冠军脸又回来了，canyon在赣nm呢”
“销户来点作用吧！”
“gala这一刻历史由你创造！”
“卧槽卧槽，极限操作!galaaaaaa!”（双手抱头）“哎呦”
“成了兄弟们，冲冲冲，抽奖wcnm!”"
怎么还有独轮车开男同文的
哈这皎月要碰到我，我这局直接不打了直接开骂，打完加好友接着骂，不通过我拿别的号接着➕接着骂
@海绵宝宝游城儿
你可以用我的号 我好久不看斗鱼了 我的23级牌子
换我皎月只要有个w盾五十血我都敢e上去 打不了就是给中路换人头 怕什么啊
中路那波一打二 月女旁边观战确实该骂 猴子说的没问题，但是后面几波他没w中路和男刀打被杀了几次确实是他的问题 如果他不犯病硬打 不至于和男刀差距越来越大
弹幕说控线限制男刀是认真的吗 控线十分钟男刀都游到泉水塔里去了吧
这皎月太逆天了。韩国仁逆天
伯约儿，现在在吉吉国什么官职啊？拉克丝都已经是摄政王了
hh，回来了，回来了，我也被互动了
在食堂外放电棍属实是我的问题
白银曲和教父总是这么搭
那真的公义，啊，那真的公义，开会传福音，上班传福音，你是不是以利亚啊这种人，是不是要对着十字架一直笑你才觉得三位一体吗？惹你的虺蛇，那个人复活了，不作表情是神爱世人吗，一本正经是神爱世人吗？祷告那么严肃的时候，我要笑吗？对着希律王笑吧，回去找施浸的约翰吧，像你✝个别西卜一样，哈利路亚！
@海绵宝宝游城儿
不是，玩梗整活这都能理解，毕竟电棍这边也算元老人物，但是有些帮皎月说话的？？？？？？？？？钓鱼还是真这么认为？？？？？？
怎么还有b人在发博肖同人文的啊。晦气不晦气啊
11:15 复盘
我打日服也全是这种打野，我本来以为我打这游戏这么多年早就不会生气了，还真就在日服给我整破防了。
0:58我刚要快进，差点没给我送走
很喜欢小猴的一句话 皎月不挨骂弹幕挨骂
otto没啥问题啊.这不是露娜咖喱人暴毙了啊？韩服是不是都是这种又菜又爱ping的鲨闭啊？
伯约 学学三句剪一句吧
讲道理，我看到皎月那B样我血压也上来了，Otto忍了一会儿才喷才我是没想到的
为什么删我评为什么删我评为什么删我评为什么删我评为什么删我评为什么删我评为什么删我评为什么删我评为什么删我评为什么删我为什么删我评为什么删我评为什么删我评为什么删我评为什么删我评为什么删我评为什么删我评为什么删我评为什么删我评为什么删我评为什么删我评为什么删我评为什么删我评为什么删我评为什么删我评
露娜这b操作不直接给他咖喱人和他直接一块埋了啊？
这古典乐BGM是OTTO自己听的还是后期加上去的？
这皎月的珍珠在地府必多挨一鞭子
我dnmd，我声音开贼大，突然电棍喉一句，❌❌❌，家人都听见了
棍儿的逻辑其实很清晰
01:03 C4NDM
棍子哥说那么多干啥，听不懂的也没必要解释，不想听懂的你再说都没用
00:59
我看了一下，对线的全是白字！
我看到皎月逛街我就知道世界大战一触即发
Otto是我见过的唯一一个思路清晰就是打不过对面的选手
电棍这语言逻辑属实顶，一般人吵架估计很难赢他
麻了，从不看动物园首页刷到这个😳
10:16正片开始
皎月那一波我也想骂人了。纯ob
这次站棍儿，确实拉不说还敢还嘴最气的。棍儿回不去了，都这样了还不发动18年嘴臭
00:58
喜欢主播的关注下向晚大魔王
伯约老师。你能给我磕个头吗
我有个三十级的斗鱼号 十三级otto牌子鱼吧十二级id海绵宝宝只改过一次名！兄弟便宜出你
一个韩国人说的话，……，和韩国人叫什么劲呢
"K老师就像居酒屋门口的老头，每天拿瓶尊尼获加，配着汉伯克的冰，衣衫褴褛躺在那里胡言乱语地摆烂。大家来喝酒的，也就真当他烂，当个下酒的笑话。
但是偶尔有时候，他溜大了，披在身上的汗衫卷起来，露出满背已经些许褪色却依然闪亮的通天代纹身，仿佛在诉说一段不为人知的故事。这时K老师仿佛突然异地登录一般变了个人，大家才知道他的真实实力，原来他曾是那个纯真时代的音骂人，一首小曲，引得大家在2021和2012年之间来回穿梭神游，分不清时间，模糊了空间，属实溜的很大。
随着唢呐破坏者的最后一个音节落下，K老师穿好衣服，又猛吸一口汉伯克的冰，开始在那哈比下猪鼻巴巴，仿佛还是那个在门口摆烂的老头。只留下不知何时已经全体起立的全场观众，依然回味在至臻冰量的幻境中久久不能忘怀。"
唢呐破坏者在流浪，鼻三狼在殿堂
原来摆烂不是k老师，而是大伙们。
听完喜羊羊洗下耳朵
这播放量，我只能说摆烂不是K的错了😅
严重怀疑k老师原来是音mad区大手，在音mad过气后一度沉沦，后来发现电棍后开始摆烂随便做做，没想到原来底子太厚了，摆烂摆出艺术性了，现在一看引流引得差不多了直接回归青春准备重振音mad区！
唢呐破坏者半个月30万播放量，鼻三狼一星期60万播放量，水浒传一天16万播放量，我只能说摆烂不是k老师的错了，唢呐破坏者的工作量明显是比鼻三狼和水浒传要大的，可播放量还是增长比不上鼻三狼和水浒传，那我摆烂的视频播放量都比唢呐破坏者要高那我为什么不继续摆烂呢？只能说在这种时代做音mad只有死路一条了
"一个人力调的好非要做音mad，一个音mad做的好非要做人力
你和秋老师属实该入土"

D老师这么多天没消息怕不是在研究怎么盗K老师的号😅
"那一年的b站，是音mad对战b坷垃，最终势均力敌。当时我看见音mad制作者们颓坐在椅子上泣不成声，这个画面我永生难忘。

那一刻我在想，如果我能成为一名音mad制作者，我一定要赢下所有。如今胜利就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。

我相信音mad能有过去的霸主地位，东方功不可没。重铸音mad的荣光，我辈义不容辞！"
我算是相信毕加索基本功强这件事儿了
k老师上周还连拍子都踩不准，这次直接李斯特夺舍了，建议严查
对比你的新活喜羊羊的数据，发布仅仅9小时就快赶上你这个发布已经一周的活，我算是明白现在为什么那么多人喜欢摆烂了
"不是我手，k老师这波真的飞升了，这属于回到了7年前鬼畜的起源，也就是音骂的模样。精准的调音，洗脑的旋律，生草的pv，再加上要素的密集，很难让人把拙模二字打出来。大伙儿也不要急着说没有冰溜，雅乐要鉴赏，冰也要溜，同时k老师也一样，阳春白雪要做，一般通过吉吉国民需要的冰也得产，这才称得上是健全。
回到对作品本身的评价，我认为k老师还有很大的进步空间，但是这一作已经可以算上半个音骂大手子了。不玩梗，认真地说句话，我很愿意见证k老师的成长，也希望有朝一日他能像大风那样（饭友俱乐部），把吉吉国的二创送上台面。
就单凭这一作，他已经是音骂圈的未来战士了。"
k老师是这个时代的伟人，通过摆烂和小代的切换把世人虚伪的外皮撕开，揭露出这个审丑时代的本质
不是，那你要是做音mad的话，我缺的这个尊尼获加谁给我补啊？
说真的，这种鬼畜在我眼里是传统鬼畜的范畴，但反观K老师的众多作品的成名，无不是因K老师那独特的调音风格跟歌词衔接，搭配P图跟热度；所以我认为这次作品的意义，是向我们展示了K老师调音水平的飞跃，以及愈发成熟的整体节奏把控，我们不应该单纯地把“唢呐破坏者”与其他作品的洗脑程度做比较，而是应该更全面的，客观的分析，这次作品的特效，调音，节奏都有极大的进步，象征着K老师逐渐趋于成熟的技术水平，我们应该认可K老师的成长，并长按点赞按钮，投出不存在的硬币（悲），相信以K老师的成长速度，很快就会称为一个新的鬼畜原子弹。
用摆烂的新作播放量来反衬这个音mad的播放量，跳脱出单纯的创作，用实际行动来阐述这个娱乐至死的网络氛围和关注风向的扭曲，这不就当代行为艺术？什么达达主义
"b三狼56万播放，唢呐破坏者28万播放😅
黄钟毁弃，瓦釜雷鸣！"
猪鼻把，登错号了，连K和D都分不清，晚期。
K老师，想摆烂就摆烂吧，但是像唢呐破坏者这样的活儿也得多整啊😭
啥玩意儿啊，就好像我的铸币舍友上周还想着抄我的大物报告防挂科，今个儿我看新闻发现他搁中科院做演讲呢😅
整半天你调一堆人声引流最后来重铸音mad荣光是吧😅
"这种作品，我只能说是好吧，
真的，但听到最后那一声冰的时候。
我知道，我错了。
一开始我是在博物馆，
欣赏两下，觉得没劲了。
直到展览被突然一声原子弹爆炸产生烈响终结，随后拉入声音都被粉碎的空寂里。
一切都仿佛远去，之前无心中看到的内容，听进去的音乐，通通糅合以一种怪异的手笔展现了出来。
仿佛我升到了四维，俯瞰这宇宙的时空间尺度上的一切。
最后，我也说不出好这个字了，只能叹口气。
冰！！！！卧槽！！！！！！"
电棍：国玉的战争
k老师的视频有个特点，每个人都想说几句，妄想上k老师的热评，导致了评论比播放量都多，那么为什么k老师视频播放也那么多呢，每个人说完之后又点开视频反复揣摩自己的评论，其实k老师的视频真正看的也不过2，300个
"唢呐破坏者质量不错，但是确实没轮椅反射好，这个得承认，看到自己的不足之处，争取下次更进一步
而不是就跟个尊尼获加似的在这里穷抬杠，没意思"
我的评价是:生不逢时
"给大家看一组数据
水浒传，39.9万播放量（4月18号发布）
喜羊羊与鼻三狼，72万播放（4月11号发布）
唢呐破坏者，34.2万播放量（音mad，4月4号发布）
天上掉下个铸币戒，81.7万播放量（3月27号发布）
黑凤梨，19.1万播放量（音mad，3月21号发布）
霍元甲，51.9万播放（3月6号发布）
现在知道摆烂是谁的错了吧？"
不是吧，这音骂调的还说烂啊，质量算很高了
前几天还在icu呢，这复活了直接挑战铁人三项是吧?
我曾今以为K老师算是跟他那维纳斯过不去了，不是锯个胳膊就是锯个腿，取悦被现代艺术惯坏的现代人。直到今天才发觉人家K老师是真的有古希腊情怀😅
喜羊羊一天快顶上唢呐破坏者一周，麻了😅k老师摆烂也是有道理的
这水平才是k老师目前为止的巅峰之作，引流小鬼们可别老惦记着你们那尊尼获加了
"原视频搬运几千播放量，瞬间爆炸型百万粉丝去年的视频才15万播放量，只能说mad确实，批哩啤哩回不到十年前了。
事实也证明了，k老师绝对是百万粉up拉不下面子所以开小号摆烂。百万粉的up播放量都没k老师多。
k:重铸mad荣光，我辈义不容辞。"
如果我未曾听过唢呐破坏者，我本可以忍受喜羊羊
认真的说，k老师这波技术是真突破了白银了，但这只是单纯的炫技，深度还不足以与我主交流我是欧内的手手内的手手，欧内的手好汉汉，哈比下哈比下，我是欧内的手手内的手手我是欧内的手手内的手手我是欧内的手手内的手我是欧内的手手内的手手我是欧内的手手内的手手我是欧内的手手内的手手欧内的手好汉汉
严查小代 绝对是D😅
坏了 估计是陪d老师睡了两觉从他手里学了
"K老师就像居酒屋门口的老头，每天拿瓶尊尼获加，配着汉伯克的冰，衣衫褴褛躺在那里胡言乱语地摆烂。大家来喝酒的，也就真当他烂，当个下酒的笑话。
但是偶尔有时候，他溜大了，披在身上的汗衫卷起来，露出满背已经些许褪色却依然闪亮的通天代纹身，仿佛在诉说一段不为人知的故事。这时K老师仿佛突然异地登录一般变了个人，大家才知道他的真实实力，原来他曾是那个纯真时代的音骂人，一首小曲，引得大家在2021和2012年之间来回穿梭神游，分不清时间，模糊了空间，属实溜的很大。
随着唢呐破坏者的最后一个音节落下，K老师穿好衣服，又猛吸一口汉伯克的冰，开始在那哈比下猪鼻巴巴，仿佛还是那个在门口摆烂的老头。只留下不知何时已经全体起立的全场观众，依然回味在至臻冰量的幻境中久久不能忘怀。"
每个引流狗面具撕开之后的真实，都是对自己逐渐消失的旧时代回忆无力的抗争。一边摆烂迎合着时代潮流挂着笑脸，一边又为小代做出的旧时代的影子欢呼雀跃。
既有面向大众口味的猪鼻戒，也有这种上流小众的风格，属于是给k老师玩明白了
213播放量就可以在推荐刷到，我这个号能出什么?
"大师，我悟了
不是因为不行摆烂，是因为不摆烂不行"
我感觉大家伙得分清一下啊，别真都溜大了，k老师的作品并不都是🧊，🧊是国玉的战争和天上掉下来个铸币戒，这个和本草纲目之类的只能算是断臂的维纳斯，而不是🧊，最后嘉心糖来我这里集合一下统计一下溜冰的人数我好向然然汇报
当你们已经开始讨论这个视频和d老师视频的技术力的时候，就证明这个视频已经飞跃了😅
说调的不行的属实把咱逗乐了，且不说k老师这次没咋用老三样，这唢呐调的还叫不堪吗？懂不懂这一作的含金量有多大啊？
看看这播放量做音mad确实死路一条
整个作品含金量最高的便是结尾的那一声呐喊了。k老师属于是早就预测到不摆烂的播放量了，所以在作品最后加上撕心裂肺的呼喊，表达对审丑盛行的不解，和自己怀“才”不遇的惋惜
先做电棍引流，再做点bof的音骂得振兴音游圈，原来K和D是串通好的
K老师和D老湿的关系就像一拳超人的one老师和村田老师，one老师画出来的东西表面抽象，但是很有深度，也少了许多细节。村田重置负责补上这些细节，并且让他看上去更好看，没那么抽象，也保留了他的深度。
我开始怀疑是自我实力爆发，看了喜羊羊之后我觉得这个绝逼是小代
电棍：♿♿反射
爽快这一块属实给他调明白了，可以说如果要转型的话，完全是合格的，非常非常惊喜，音mad这种类型无疑注入了很多新鲜血液，希望大家不要抱有成见，因为再好的活也不可能超越国玉的战争了，深度广度都要有，要持开放态度
"做音骂死路一条真不是假的啊（）
时代真是一个审丑的年代啊"
"欢迎来到吉吉国科学院大学21春《无机化学毒理研究B》，这节课我们讲高成瘾性化合物的制备与毒理，我们边做边讲解🥰🥰🥰

同学们看，首先，取60ml_Karasu_工程文件于烧瓶中，蒸馏至3.33ml，再加入小代溶液定容至10ml。将所得产物转移至药剂瓶中封存，贴标签“本草纲目（BenzeneGrassStellEye，33.3%溶液）”

好的，制备完成了，嘶——哈……如各位所见，溶液呈紫色，啊……咳咳，挥发性，咳，极强，具有极强的……呃，成瘾性与，依赖性……同时具有……特殊芳香气味，嘶……⚡不懂游戏u↓r↑the垃圾⚡ ⚡原来是个职业选手现在就是个钻一⚡ 🤤🤤🤤～⚡💃白字变成光，白字变成光一起唱💃⚡😋😋😋🤗🤗🤗😚😚😚😉😉😉"
明显认真做的质量更好，反而质量更差更娱乐的能获得更多大众的奖赏。一边是自我实现，一边是柴米油盐，这才是新时代创作者需要平衡与抉择的天平。
"k:我做电棍鬼畜音骂的，好吗？
*悠久的蒸汽机关*
众人:哎呦我擦，这事ao的（且没有任何坏处的）。"
国玉的战争啥的都没三连评论，这个太顶了真受不了了，这玩意播放量被铸币戒压死真是时代的悲哀，麻了
我的评价是：东方电气棍！我仿佛回到了2017年的那个夏天，那个时候鬼畜气势正盛，作品的调音水准虽然参差不齐，但是那份对鬼畜的惹啊是我最怀念的，谢谢k男给我找回了一开始的那种感觉。希望吉吉国😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭不要变味😭
"天地盟主说的话，就像是一个癌症晚期患者说的话一样，他都已经这样了，你为什么不顺从他呢，你总要给他最后时间一点好的回忆吧，
因为天地盟主这个位置很尴尬，再往上一点，玄天邪帝，可能说有点实力，能够打一下。往下，惊邪凤凰的，人太垃圾了，人也知道自己垃圾，纯粹是当炮灰来的。但是天地盟主，上不去下不来的这个位置。他觉得惊邪凤凰不配和他一起打，但是他想打玄天邪帝，又打不过，卡在这里了"
我的评价是:太稳健了，但是缺少转音和爆破音这样的神来之笔
又来个L老师是吧 什么时候吉吉国凑齐26字母表😅
童年粉碎机是吧😅下一部是不是要♿♿少年历经磨难尝尽人间苦熬过夜漫漫了
这个我看过 男主叫电棍问嘉
给所有喜欢梦的光点这首歌的人道个歉，因为我的原因，导致有些人在原曲评论下乱刷，视频已经被我删除了，在我眼里这样的行径和xj如出一辙，恳请大家好自为之，抱歉了。
这个开头和正片的反差，像一个很笨拙的农妇在生火，她要把柴火点着，但是柴有些潮湿，老也点不着，弄得满屋子里到处是浓烟，呛得你想从这个房间里退出来算了。就在这时，“砰”的一声，柴火点着了，火光映红了半个天际。
选购演妹妹是吧，我都能想象出净化邪兽时候大喊的芜湖～惹啊！！！了
k老师的作品像nt唱摇滚，你的作品像性冷淡说唱，属于是人类补完计划了😅
玉燕被玄天邪帝抓走了，子剑兽不在，我怎么去，你告诉我？ 玉燕被玄天邪帝抓走了，我都能保得住她吗? 如果子剑兽在的话，我为什么不在？啊？ 子剑兽都没有在，为什么我要去？ 不是子剑兽都不在，啊，为什么我要去啊。玉燕被玄天邪帝先抓走了，神兵小将才赶过去的。子剑兽不在，我为什么要去啊？你告诉我来，子剑兽不在我为什么要去？ 来，我让你变成净化力量你跟我说话，这个叫nmb南宫问雅的臭G8杠精，你跟我说话，来。你今天要是说不明白，你马明天就被我用天晶破愉悦送走，你懂不懂？
南宫逸被天地盟主抓走了，天晶兽不在，我怎么去，你告诉我？ 南宫逸被天地盟主抓走了，我都能保得住他吗? 如果天晶兽在的话，我为什么不在？啊？ 天晶兽都没有在，为什么我要去？ 不是天晶兽都不在，啊，为什么我要去啊。南宫逸被天地盟主先抓走了，南宫问雅才赶过去的。天晶兽不在，我为什么要去啊？你告诉我来，天晶兽不在我为什么要去？ 来，我让你变成神兵兽你跟我说话，这个叫nmb北冥雪的臭G8杠精，你跟我说话，来。你今天要是说不明白，你马明天就被我天晶剑刺死，你懂不懂？
都可着童年回忆造是吧？以后回忆起来就剩棍炫若的脸了，别吧😭😭😭
"天晶兽为什么不是皮克斯？天晶兽为什么不是皮克斯？天晶兽为什么不是皮克斯？
这个叫Lvern的up主，你给我解释一下"
神兵小将的原著神兵玄奇挺好看的，如果大家没东西看的话很推荐 B站有up做这个的
这个视频就像一份顶级刺身，等半天就等着芥末冲鼻子那一下呢结果你这告诉我要吃的是食材的本味，副歌高八度整几个不在调上的转音破音啊这么稳健的东西让人很难溜得起来
吃早饭了兄弟们
性冷淡风说唱属于是😅有能做好的潜力，下面是k老师，上面是d老师，咱L老师卡在这里了
"ldl选手otto：xiye！如果有两个电棍，我就一定能打败你！
来自lpl的影子缓缓起身：我们有啊！"
很难想象当年王心凌为什么不唱这版主题曲。
南宫逆天
有没有电棍选购七侠传啊🤤🤤🤤
早八人？早冰人！
哇哇哇哇，溜冰了，💃💃💃💃happy
原告：王心凌
@洛神拥我入怀 老婆能来这个吗？
填词查重快赶上k老师了
1149播放量就首页了？
有没有调的没这么好的，感觉味不太对
不是，你这神冰小将属实给我整笑了。
鞍山王心凌是吧
"请不要说中文！！请说古神语！棍棍看不懂中文，这样会让棍棍尴尬，如果可以请多打点SC，拜托部分简中粉丝不要发癫了🙏🏻
欧内的手，好汉！"
【【七海Nana7mi】神病小将，鲨鱼所追逐的梦之光点-哔哩哔哩】【七海Nana7mi】神病小将，鲨鱼所追逐的梦之光点
副歌部分应该升个key的，高潮部分有气无力的属实拉了，调的还是太保守（纯个人建议）
太保守了，无法成为那些超越本家的二创
填词满分，但是调音这一块进步空间还是很大
1:58，炫狗的脸属实是顶不住了
属于是先撸再听了属于是
那个高考前齐唱梦的光点的视频，我一点进去，听个前奏就开始回忆了
领先一个赛季
"天地盟主说的话，就像是一个癌症晚期患者说的话一样，他都已经这样了，你为什么不顺从他呢，你总要给他最后时间一点好的回忆吧，
因为天地盟主这个位置很尴尬，再往上一点，玄天邪帝，可能说有点实力，能够打一下。往下，惊邪凤凰的，人太垃圾了，人也知道自己垃圾，纯粹是当炮灰来的。但是天地盟主，上不去下不来的这个位置。他觉得惊邪凤凰不配和他一起打，但是他想打玄天邪帝，又打不过，卡在这里了"
超越版本的理解
领先一百个版本的理解
南宫逆天
版本预测
不是我手，“偷偷管我叫棍子爹”不是出自吉吉国著名圣经《纳尔之子》里的原话吗，不能因为up调的和D神一样好就说是偷吧😅
看到封面就笑了😅该不该rameik
给所有喜欢梦的光点这首歌的人道个歉，因为我的原因，导致有些人在原曲评论下乱刷，视频已经被我删除了，在我眼里这样的行径和xj如出一辙，恳请大家好自为之，抱歉了。
超越版本的的理解！！！
超越版本太多了
南宫逆天
动物园是互联网上第一批脱裤子的人。而且就像龙哥一样不在乎别人评判他们的大小😋
最大的缺点就是没有什么缺点。你懂我意思吗？
L老师的填词调音都是顶级，但是太保守了，高潮部分可以放飞自我
怎么全几把夹心糖啊
大家好啊，我是难绷问天，今天来电大家好看的东西啊。
版本领先！
可惜高潮部分没起来，不然绝杀
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
我的评价是：毕昇发明了活字印刷
我的评价：
我特意10月8号才听，我怕玷污了我的假期
karasu的含金量越低，国玉的战争的含金量就越高！
RNG一输就发存货，要是RNG夺冠了，你就销号吧
音乐上没新意了，只能从视觉上下手，把脸都p成奇形怪状的古神，妄图延续说的道理的辉煌，我的评价是一坨答辩
这个日子发，k老师很明白动物园现在是群什么人
大家好啊，我是老鸡
RNG每次输你都发视频是吧卡拉苏这人能处
作为一名卡老嗨，我的评价是k人没活了，已经完成了从创作者到被创作素材的转变
两个厨艺不错的厨师仗着自己做过名菜，然后把一坨浓谢撒了十倍于原材料的孜然辣椒面来掩盖臭味然后端上餐桌，不少人还吃的津津有味
笑死我了
k老师有考虑过去少儿频道上班吗🥰🥰
这个活唯一好的地方就是没有说的道理了😄😄
真好，给我一种溜大耳朵获嘉和喜羊羊和b三狼的亲切感，等我看完再评价
编剧叫候喆 把视频上升到了一个新的高度
k老师是怎么把动物园这仨的批脸稍微挤压一下就变得如此荒诞的
国庆本来想好好学习的，看了你这个视频之后我打算拉你一起入土
诈尸了？我寻思还没到清明啊
弗兰人就是喜欢在10.1做点什么
刚起床，大家国庆假期快乐
没有一点亮点的作品，k老师你要是真没活就学小风倒放一下以前的活得了
这下又似了一个，吉吉国精锐不多了
复活吧，我的爱人
"笔记
最喜欢的"
被冲刺冲死了？
和小风埋一块了吗
间谍过家家更新了，突然感觉要不要来一个尊尼获加加啊
karasu:卡拉苏出冰曲
50W🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
那个销号的参演是个什么B情况啊？
如果这部作品作为你的遗物，那你不是名传千古也是遗臭万年了
@_Karasu_ 似了?
好！又烂又好！前面几遍感觉像一坨史，后面突然就领悟了，太爽！
卡拉苏被大家过度神化了，他就运气好了点，刚好做出了国玉的战争
似了？
不是哥们要不我帮你申请个纪念账号吧
黑白色的头像真的很适合你
年底要是整不出来个大活你就试马了
要不然给你申请个纪念账号😄💧😄💧😄💧
喂喂喂？2023年了，大伙们都在发视频，怎么到你k这就拉了垮了呢？
"笔记
快点复活"
我特意10月8号才听，我怕玷污了我的假期
"去年我说k别总光惦记数量，质量也提提，哪怕数量下滑了呢
结果合着你是打算质量和数量都不要了是吧"
恭喜恭喜黑白照
"😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄
🍾🍾🍾🍾🍾🍾🍾🍾🍾🍾
请允许我们在此进行最后的欢呼，以此纪念其在哔哩哔哩留下的古神与出生
😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄
🍾🍾🍾🍾🍾🍾🍾🍾🍾🍾"
"我不太能理解，为什么他们说今晚月色很美是含蓄的表白。
直到我看到朝阳下江水漾起的片片金鳞、漆黑的夜空中不甘散去的橘黄云彩、亦或者是夜宵摊子上高谈阔论掺杂着串串被炭火炙烤出油香的烟火气息，都下意识拿出手机想跟你分享。
我想把自己觉得美丽的东西传递给你
昨天下雨了，k老师"
"参演：账号已注销
闲云潭影日悠悠，物换星移几度秋"
真正想好汉的人，只是挑了一个啊黑路西的下午，裹了件最常穿的哇袄，出了门就再也没有哈比过。
k老师他大概可能肯定是当场就石蜡
别急，up主正在和rng打复活赛
真想砸开你的头看看里面有什么
你和芝麻老师在RNG这方面还是对立的。
乡长注销了 令人感叹
D隐退了，DK工作室解散了，我能不能献祭你和沈阳美食家换他俩回来
不是，那你要死了，我这个6级牌子咋办啊
关于karasu的一些事实1.当他10岁时，karasu决定自己生活，所以他父母得搬到另一间房子2.karasu看着镜子，但他什么也没看到，因为karasu只有一个3.karasu曾经踢过一个人的下巴，今天这种人被叫大司4.有一天，karasu在学校连续两天缺课。后来这些日子被称为星期六和星期日5.有一次karasu上学迟到了，其他学生因来得太早而受到惩罚6.karasu从不睡觉7.这个世界上其实没有进化论，只有一张“karasu的宠物列表”8.最快速度到达一个男人的心的方法是karasu的唐氏9.广岛从来没被什么原子弹炸过，karasu跳下飞机，然后一拳轰在了地上10.《拯救大兵瑞恩》的开场场景是根据karasu二年级玩躲避球游戏的场景改编的11.有个人有次跟karasu讲，他的指挥不是赢得游戏的最好方法。这个事件被历史学家记载为“史上最严重错误”12.karasu运气是唯一的验证海森堡测不准原理的人：K神要运气有运气，要实力有运气13.时间不等人，除非那人是karasu14.《文明》内没有卡拉苏这个单位，因为karasu和他的士兵只要一个回合就能把世界上所有国家统统打败15.karasu不是真的名字，那些字因为恐惧自己组成的16.地球曾经一直是方的，直到karasu改变了主意17.karasu曾经和超人掰手腕，赌注是输的人要把内裤穿在外面18.精装版吉尼斯世界纪录大全的最后一页上特别注明，所有的吉尼斯世界纪录其实都是由karasu保持的，这本书上记载的只不过是那些最接近他的人而已
别急，k老师过年憋个大的
建议RNG赢一次删一个视频
早起的鸟儿有冰溜！！
rng输了，k快发新作😋
第五十二集:卡拉苏之死
RNG都回家了，但k老师的新作还不出来。。。
国王我花了300代练到了钻五，我战胜病魔了
这人被电棍点名后还办了张卡 笑死我了
喷主播的上房管，送礼物的抽禁言🐒🐒🐒
电棍是唯一一个能把弹幕喷自闭的主播
主播为什么懂这么多还被yg踢了
这么多人就骂不过一个电棍？？？
otto微博被爆破，回应：ikun说是我的锅，那就是我的锅，因为ikun说出来的话，就像是一个癌症晚期患者说出来的话，他都已经这样了，你，你怎么还能不顺从他，你总要给人最后一段时间一个好的回忆吧。因为国内饭圈这个层次很尴尬，再往上日韩欧美饭圈，可能说，诶，有点逼格，能装逼一下。国内饭圈以下，看直播的水友，诶，纯属娱乐的，自己也知道自己，没空没钱去追星。国内饭圈，上不去下不来的这个层次，他觉得看直播的屌丝不配跟他一起玩，因为水友是最没牌面的，但是他想上去，他又上不去，所以这个层次是最尴尬的
🐶:你被虚空卡比兽踢出YG的时候，像一条我
师父别念了 摇了我8
吉吉国王封王之战，建立东西厂制度
因为这个入坑的电棍直播 结果尼玛直播就是个自闭儿童
笑死了，吉吉国王理解的如此透彻，看来自己的号也有过一段很久的白银时间啊
诸葛亮：关羽被吕蒙偷荆州，张飞不在我怎么去？那关羽攻取樊城我都能保得住他吗？如果张飞在的话我为什么不在，你告诉我，张飞都没有在我为什么要去？不是，他先被毒箭射中手刮骨疗伤的，然后吕蒙赶过去偷荆州的，那张飞都不在我为什么要去啊，啊？来我给你孔明灯，你这个叫刘备的臭几把杠精你给我说话来，你今天要是说不明白，你明天就被我开木牛流马撞死。
嘻嘻我连夜掉到了黄铜1 又可以在直播间大声说话了
呜呜这么多年从白银爬到钻石就是为了给小🐵证明一下，如今我钻石了🐵却高位截瘫了
管仲：公子小白被三人越塔我能保得住他吗？ 齐国人都不在我为什么要在，来你告诉我，齐国都没来我为什么要来，他被管仲先越的塔然后假死跑过去的，齐国都不在我为什么要在？狗东西你什么都看不明白，这个叫鲍叔牙的臭jb杠精我给你丞相你给我说话，你要说不明白你明天就被斩首，你懂不懂？我就看不惯你这种纸上谈兵的在这抬杠，齐国都没有反蹲到我怎么保他？不是我急了，你能说明白就行，你什么都说不明白你在这穷抬杠有什么意义吗？你鲍叔牙觉得是我的问题，那就是我的问题，你知道为什么吗？因为鲍叔牙你的脑子就像是癌症晚期患者的脑子，你都已经这样了，为什么不顺从你呢，我总得给你最后一段时间里一个美好的回忆吧，最后的时光里，因为鲍叔牙你的历史地位很尴尬，往上：姜子牙，人家可能有点实力，能保周朝868年。往下：宇文智及，人家就是来享受人生的，他也知道自己垃圾。但是鲍叔牙，上不去下不来的最尴尬，他觉得宇文智及这种人不配和他比，但他想上去又上不去，所以他是最尴尬的，没办法，卡在那了，想操作又操作不起来，掉下去又觉得不值得，鲍叔牙好不容易到了现在我为什么要掉下去，这个鲍叔牙说：只会在这纸上谈兵。因为他是上不去下不来的，他觉得你说的任何话都是纸上谈兵，不管有没有道理，我上不去下不来我最猛，我去我能统一天下，那些国王都是废物，你比我思想好你说的就是放屁，但是呢？鲍叔牙的想法是对的，为什么呢？因为他癌症晚期。
主播会吹唢呐吗🎺？
不要成为一个和电棍一样什么都懂但没战队要的人
虚空卡比兽总能抓住重点问题 这点我得想他学习
你们注意看表情，看到虚空卡比兽的时候这b笑容瞬间消失了，真的破防了
国王我花了300代练到了钻五，我战胜病魔了
"其实把，我觉得白金更像otto说的白银，往下一瞅，那下面三段是人待的?往上一瞅峡谷之巅的标又升不上去
为什么这么说呢。因为我就是白金
打上单的，遇到带峡谷之巅标的大部分被压，偶尔被教育，但是呢碰上黄金我却又是大杀四方。昨天打一个狗头，游戏完事我172刀他50刀
就很迷茫，现在都不敢打排位了"
最牛批的是这个bgm不是后期，高雅tv
"opgg上48%的人是白银，四舍五入就是50%，再四舍五入就是100%，得出结论:玩lol的都是癌症晚期
请问我癌症晚期还有救吗"
国王互动很有意思，逻辑也很好，不像微博上那些骂人都是些性器官…
这波一开始棍子哥没有抽到扭曲虚空，手里只有一张单解，所以他选择了先解掉场上威胁较大的女枪，然后一波神抽抽了一手扭曲虚空，把场上的大总管都扭了，属实是高手
你otto说是我带节奏辣鸡，那就是我辣鸡，。为什么你们知道吗，因为otto是ldl的，ldl选手的话就像是一位癌症晚期患者说的话。他都已经这样了你为什么不顺从他，你总得给人留一段美好的回忆吧，最后的时光里。因为ldl这个赛区很尴尬，在往上一点，哎，lpl，s赛可能有丶实力，还能操作一下，在往下，城市争霸，网吧赛。人家就纯属玩游戏的，自己也知道自己垃圾，但ldl？上不去又下不来，他又觉得网吧选手不配和自己打游戏，但是呢他想上lpl，他又上不去，想操作又操作不起来，卡在这个赛区，退役了又不值得，所以这个赛区是最尴尬的，但是，otto的想法还是对的，为什么？因为他是癌症晚期。
短短11分钟却养活了一个k老师
卡卡西：琳被雾忍暗部抓了我能救得了她吗？四代火影不在我为什么要在?如果四代火影在的话我为什么不在?啊？那琳被抓，把三尾封她身体里了那我能保得住她吗？来，这个叫宇智波带土的臭jb杠精，你开写轮眼你给我说话来，你今天要说不明白我就用雷切把你捅死。
说的有丶道理，我看lol客户端里面直播，弹幕能显示段位的，喷人的不是青铜就是白银
你白银觉得是我的锅，那就是我的锅，为什么你知道吗，因为白银说的话。就像是一个癌症晚期患者说的话。他都已经这样了。你为什么不顺从他。你总要给人最后一段时间好的回忆吧。最后的时光里。因为白银黄金段位很尴尬，再网上一点白金钻石。可能是诶有点实力能操作一下。白银往下黄铜一到五。诶啊人家是纯属玩游戏的嗷。因为太垃圾了自己知道知道没什么实力。但白银上不去下不来，他觉得黄铜的人不配跟他打游戏，黄铜是最垃圾的，但是呢他想上去，他又上不去，所有这个分段是最尴尬的，没办法卡在这里了，想操作又操作不起来，掉下去吧他又觉得不值得对吧。我还不容易从黄铜打到白银了。我为什么还要掉下去呢。
就国王这个弹幕真实，绝对进斗鱼前五
👴懂了  👴明天就去火化了
"蕾塞被玛琪玛杀了，电次不在，我怎么去，你告诉我？
蕾塞被玛琪玛杀了我都能得保住她吗？
如果电次在的话，我为什么不在？啊？
电次都没有在，为什么我要去？
不是电次都不在，啊？为什么我要去啊？她被玛琪玛逮住了，电次在咖啡店。电次不在，我为什么要去啊？
你告诉我来，电次不在我为什么要去？
来，我给你签订契约你跟我说话，这个叫早川秋的臭g8杠精，你跟我说话，来。你今天要是说不明白，你明天就被玛琪玛变成枪之恶魔，你懂不懂？尼玛我就看不惯你这种优越狗在这抬杠呢。
蕾塞没有上车跑去咖啡店，我，我怎么保她？电次不在我怎么保她？
不是急眼了，你能说明白就行，行不行？
不是狗东西你什么都说不明白，在这穷抬杠有什么意义吗？
“我觉得蕾塞被杀了是你的锅”
你早川秋觉得是我的锅，那就是我的锅，为什么你知道吗？
因为和未来恶魔签订契约的人，就像是一个要被玛琪玛变成枪之恶魔的人，他都已经这样了，你为什么不顺从他呢？.......
你总要给人最后一段时间一个好的回忆吧？最后的时光里。
（g弦上的咏叹调）

因为未来恶魔契约者这个位置很尴尬，再往上一点，玛琪玛，哎，可能说有点实力，不喜欢可以支配一下。蕾塞，人家是玩纯爱的，自己也知道自己不跑就死。但早川秋上不去下不来的这个实力，他觉得姬野前辈像家人不像老婆，对吧。但是他想上玛琪玛，他又上不了，所以这个实力是最尴尬的，没办法，卡到这里了。想操作，又操作不起来。

嘿嘿，这个人说“优越狗越说越起劲”，为什么他会这么说？因为他要变成枪之恶魔了。
他觉得，你比我强，你说的任何话都是优越，我不管你说的有没有道理，我早川秋我最猛，我打武士刀能踢爆他，那一开打全是靠换寿命。
你比我强你说话全是放屁，这就是这种人的想法，但是呢，这种想法是对的，为什么呢，因为他要变成枪之恶魔了。"
我求求国王别打联盟了跟药水一样直播和水友互动吧，节目效果好的爆批
我一个钢铁烈阳钻二，大号打个排位玩辅助都是跟混子一样，结果昨天借个号打了4局艾欧尼亚白银局，3局拿到娜美或者琴女差点超神，一区的白银郊区的钻石，这说法可信度有问题啊，电棍说的没错啊，白银不是癌症晚期，尴尬的不行的段位，那是什么？？很好奇
碇真嗣：绫波丽被力天使吞噬，明日香不在我怎么去？哪绫波丽单挑力天使我能保得住他吗？如果明日香在的话我为什么不在，你告诉我，明日香不在我为什么要去？不是，他碇源堂一直在搞心态让我滚，然后力天使赶过去抓人的，哪明日香不在我为什么要去，啊？来，我给你初号机，你这个叫葛城美里的臭几把杠精你给我说话来，你今天要说不明白，明天你马就被我第三次冲击冲死。
张伯伦：🇵🇱被🇩🇪人偷华沙，莱昂布鲁姆不在我怎么去啊？那苏🇩🇪两面夹击我都能保得住他吗？如果莱昂布鲁姆在的话我为什么不在，你告诉我，🇫🇷人都没有在我为什么要去？不是，他先被🇩🇪装甲部队分割包围的，然后苏联人赶过去偷背身的，那布鲁姆都不在我为什么要去啊，啊？来我给你BBC，你这个叫爱德华贝奈斯的臭流亡国你给我说话来，你今天要是说不明白，你明天就被我开玛蒂尔达轻坦撞s。
那种排位打了几百把几千把还是白银，几乎每个赛季都是白银的玩家是最可怕的，他们永远都看不到自己的问题，像苍蝇一样一直叫，抓着你的失误，甚至只是他自认为是你的失误，他就觉得这把输了就因为你，反正就一直喷你，你要是跟他讲道理他就跟你抬杠，很蠢但是自己又不知道自己蠢
"因为我=钻石
小猴=钻石 。所以
我=小猴。又因为小猴是世界第一中单所以
我=小猴=世界第一中单"
"记者问炫狗：如果你老婆和你/妈同时掉进水里你会先救哪一个？不少人纳闷：怎么会提这种问题？大家都关注炫狗怎样回答。炫狗肯定的说：先救我老婆！全场哗然，议论纷纷。炫狗看出了大家的疑惑，补充道：因为狗天生会游泳。炫狗的机智打动了在场所有人，掌声经久不息。

记者问猪猪：如果素小言和你/妈同时掉进水里你会先救哪一个？不少人纳闷：怎么会提这种问题？大家都关注猪猪怎样回答。猪猪肯定的说：先救素小言！全场哗然，议论纷纷。猪猪看出了大家的疑惑，补充道：因为我没有妈。猪猪的机智打动了在场所有人，掌声经久不息。

记者问国王：如果啃玉米和你/妈同时掉进水里你会先救哪一个？不少人纳闷：怎么会提这种问题？大家都关注国王怎样回答。国王肯定的说：先救啃玉米！全场哗然，议论纷纷。国王看出了大家的疑惑，补充道：啃玉米就是我妈。国王的机智打动了在场所有人，掌声经久不息。

记者问和老二：如果国王和你/妈同时掉进水里你会先救哪一个？不少人纳闷：怎么会提这种问题？大家都关注和老二怎样回答。和老二肯定的说：先救国王！全场哗然，议论纷纷。和老二看出了大家的疑惑，补充道：只有国王不死，我才能保住亲妈。和老二的机智打动了在场所有人，掌声经久不息。

记者问幻男：如果国王和你/妈同时掉进水里你会先救哪一个？不少人纳闷：怎么会提这种问题？大家都关注幻男怎样回答。幻男肯定的说：谁都不救！全场哗然，议论纷纷。幻男看出了大家的疑惑，补充道：我会把全过程录下来发到PI站，然后说这是国王和他亲妈。幻男的机智打动了在场所有人，掌声经久不息。"
置顶觉得好的扣个1吧
我现在看见大电不同的表情都能记起他当时在喷谁
"我甚至知道这封面说了什么
这剑魔就是sm，和所有的白字一样sm"
这剑魔没错，他凭什么没错？他就sm，跟直播间所有白字一样sm
为什么优势的人要出拳！为什么劣势的人要规避！
l  似之前的走马灯都让你提前剪好了
k女好漂亮😍
"这封面前面说的是这波能杀为什么要交闪，为什么血赚到你这儿成不亏了
中间是这剑魔就是（），和直播间里所有白字一样（）
后面就是我闪你（ ），我给你（ ）丢颗闪光弹"
开头那个敲钉子的素材有来源嘛 我没找到
跟电棍要死了在眼前浮现跑马灯一样
一定要打2V2的呀！这一波！😬
这剑魔没错，他凭什么没错？他就sm，跟直播间所有白字一样sm
被低估的神作
你就是做这个的料！
你可以转型做二创了，别当录男了，屈才了
一眼偷
歌名是啥
11111
BGM是什么
你做的好啊，就是做这个的料
开头那个片段是啥呀
@星河银汉
不懂就问，女的是电棍吗？
那个插的女的是谁
高技术力啊
好好好！
想赢游戏你就得多合计，为什么Apex你红甲敢冲白甲的人
帅！OTTO
剑魔和达摩 蛤蟆和刘备 绕后 兵线视野 铁刺鞭 杀两个！
多整点，爱看，不用太长，半分钟够了，投币支持一下

我踏马蟒蛇视频下面刷到的
前几秒是电棍在厂里面吗？
回光返照？
电棍着抽的啥烟啊
求个原视频
烤地瓜神器。
1111，真的很好，灵魂的深处十分有感触
帅otto
这个开头是哪里的？找了好久找不到，之前在A占看过，忘存了
置顶觉得好的扣个1吧
好好好
帅otto！
很难不点进来
看开头还以为砸电棍腿上了，没劲
@海绵宝宝小风儿 风是好活，能偷
谁说不是呢
剑魔没错他凭什么没错，他就是四码！
大了
爽，太爽
好好好
开头溜大了
吉吉国又一新流派的诞生
好好好好好
帅！
好
，，
可以的，帅大电
OK,完美
大声的告诉我明天是什么日子！
建模没错？建模凭什么没错？
置顶希望大伙都能溜大
开幕就给我愉悦送走了，听到后面又给我复活了
希望你对待珈乐的作品也是这个态度
说不明白，是尊尼获加的嘴🤗
彩老师片头先抑能不能抑久一点啊 就好这口😥
开头的摆烂属于故意把维纳斯手臂打断的点睛之笔😇
"听完了，总觉得缺点味儿。
后来一想，老子ALL IN呢？"
"彩老师这波先抑后扬的操作真的是很不错。当观众一打开视频，发现都是鬼叫，想必会非常失望。
然后——""我听到一个天籁之声，天堂随之而来。""有了低谷作为铺垫，就连广袤的平原都有了山巅般的气魄。观众的心理都被彩老师琢磨透了"
见过先好后摆了，属实没几个这种先摆后好的活
只有挺过开头那段的才能欣赏到后边的内容是吧
看开头我以为是k老师又复活了
定义是非k海都是我的妃～～
定义是非，K海两人都是我的妃！
前面大剂量我顶住了，放下了防备中间三声鬼叫给我送走了
感觉攻击性这块是拿捏了
点进来就给我送走了
带上海子姐的都是好作品
整体作品是十分优秀的，无论是填词还是调音，但过于正常的优秀反而会缺少必要的意境，如果没有开头和中间的鬼叫，就泯然众人了。
01:18 这段好汀
捏麻麻滴我现在一哼这歌脑子里就是吹唢呐q一下吹唢呐a一下，挥之不去了已经😇
好听听完我就想去抬杠了
说实在，你开头要没发病那一段大伙都溜不下去，这就好比好汉，本身就能让人感到舒适，但是如果没有欧内的手这样的刺激搭配，也就泯然众人了
彩音红月，你的寄吧让我陷入疯狂！
别人都是合唱，彩老师纯纯的电棍毒唯了属于是
要不彩音老师再发一期含冰量低一点的吧，这溜的我以为我昨天中元节被带走了捏
@电棍otto
"恶意送走是吧？
我带着耳机滑到这直接就被送走了。"
开头先致敬k老师是吧？
开头柠檬直接给我送走了🖕🖕🖕
我的评价是【炫/棍】⚡Stay⚡
把前15秒掐掉就可以溜了😇
开局想表达抑郁的深重和女朋友跑路的无能狂怒是吧🤗
爽！太爽！
@DJRicher
开幕摆烂是吉吉国特色，不得不品尝
啊对对对
后面有点多余
@末世飞雪 遛猴
一年了，现在开头的轨交已经完全满足不了我了
被严重低估的神作！！！
置顶希望大伙都能溜大
开头把我耳机干碎，你已经把我激怒😡
怎么能给比伯p头呢？
爽！太爽！
很有攻击性
1:17
被低估的神作
前面十几秒调的不错，后面开始摆了是吧🤗🤗
你真的缠东西了是吧，瘾上来了
现已加入每日一溜清单
溜了一圈，还是你这里最纯
“k海两人都是我的妃”，棍all是吧
下面推荐诡异古村步步惊魂😨
四境之内至尊棍爹王权最高贵
糖里带冰，贩毒分子高级运输手法了属于是
彩老师被k老师盗号了属于是
意思是我歌单的全部歌你们都不放过是吧
【炫/棍】⚡Stay⚡
草，开头让我吃的玉米都吐了
开局有k老师味了
1:29
"“唔!呜呜.....肚肚突然好痛!”
jkl在颁奖台上突然捂着肚子露出痛苦的表情随后倒在地上。
然后似了"
"笔记
放个僵尸在这"
小风出品，必属精品，先赞后看，已成习惯
"“唔!呜呜.....肚肚突然好痛!”
jkl在颁奖台上突然捂着肚子露出痛苦的表情随后倒在地上
“波波!你怎么了! ?”
这时晴天从台下一跃而起随后把jkl抱在怀里。
“肚肚坏坏我们不跟肚肚玩”
晴天开始施法jkl娇小可人的身材依窝在晴天的怀中看起来楚楚可怜很好欺♂负的样子
义进马克等人也纷纷- -跃而起安慰jkl义进:“不痛不痛痛痛飞走”
马克轻轻抚摸着jkl的肚子
jkl看到这么多人安慰他有点害羞脸红的跟猴屁股似的不自觉的打起了奶嗝“唔~ 讨厌~不要闻....”
“傻瓜你打的奶嗝也是香香的真可爱~”
“讨厌啦~!”
jkl用小拳拳捶打着晴天的胸口晴天邪魅一笑用手擦去了jkl眼角的泪珠
最后jkl在大家的安慰下睡着了.."
小风啊你诈病是想赚李华还是大鸦？
怎么没看见过小次郎了
今天拉肚子差点没回来，本来想着去外面吃点好吃的，买了一杯奶茶看到有优惠又买了一杯想着喝爽了，谁知道还没吃饭，肚子就疼得厉。怕出事我赶紧找了个电动车骑回家，途中实在是忍不住了，终于有个公共厕所，要不然肯定还没到家就得史到临头了，这两天状态不太对，休息一下不播了
你说的对，但是《三国杀》是由杭州购卡自主研发的一款正在蒸蒸日上的全新开放世界冒险音乐卡牌游戏。游戏发生在一个被称作「理塘」的世界，在这里，被购卡选中的人将被授予「饲马」，导引百万阴兵。你将扮演一位名为［界徐盛］的神秘角色，在自由的旅行中拯救性格各异、能力独特的武将，和他们一起击败阴兵，找回失散的木亲——同时，逐步发掘「购卡木亲去视」的真相。
他大抵的确是疯了吧
终于疯了
风清扬前辈【永雏塔菲_好热】请…请和我交往吧，我喜欢你【永雏塔菲_星星眼】
帮帮忙
去了去了！去了去了！去了去了!
@巫启贤的傻情歌
来来来来来来来，一把米诺
风清扬前辈请…请和我交往吧，我喜欢你

小风棍来咯！
你直接随机复制以前的标题吧 有两千个视频呢
冲刺，冲！

下山的路很吵，就像那年漫天的欢呼声
小风出品，必属精品，先赞后看，已成习惯
没人给风清扬投币？？？我来！
我替小风谢谢你们
？？？风哥你别装疯我求求你了
q啊q啊，为什么不q，为什么现在还不q，q打断别人的e啊，我___________！
来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！
你连标题都要摆了吗？
突然更这么勤快是干嘛？我知道你想引起我注意，我私聊已经和你说我们不可能了，你这样只会让我感到厌烦👿
小飞棍来咯
小飞棍来no
小风片头倒放加几个特效不就是新片头了？

来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！
来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！
"你说得对，但是呢，那个，就是……就是那个两个字的游戏，它那个，嗯，他是由那个，好像是三个字的那个什么公司，自主，啊，研发的一款…全新的，开放的，那个叫做什么的冒险，的游戏。这个游戏发生在一个…一个被称作，被称作…三个字的，的一个幻想的世界，然后就是呃呃啊啊啊我又忘了😭😭😭
重要的游戏，绝不能忘记的游戏😭😭😭"
来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！
来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！来咯来咯！
希望王思聪老师能吃上心目中最好的席
我也祝你住上别墅
我心甘情愿吃吃吃吃到要吐😋🤮
这他妈还有人说烂啊？又一巅峰，填词0重复，纯纯佳作。WSC老师的作品，量大管饱，百溜不厌，就好像白酒界的西风和汾酒。虽然少有像茅台五粮液那么贵的商品，但全都是非常扎实，顿顿都想喝的口粮酒。
从动机来看，老马没有开挂的必要，大概率是他的工作室给他准备的账号有问题。为了节目效果，可以看到他的账号匹配的要么是布里茨，要么是还不如布里茨的真人，估计都是那种送了几百把然后落地成盒的号。当老马登录过其中一个号，而且由于这些号过于离谱，先是几百把KDA 0,然后又baba杀10来个，估计蓝洞直接给永封了，进而导致机器码被锁。还有一种可能就是老马的朋友用老马的电脑演示外挂，虽然后来把外挂删了，但是演示的那个账号后来被举报给永封了
这一作没得黑，为了出兵，席量大管饱，马百转千回，最后“你”竟然不让马上路。钱白烧了，席白吃了，马只能留给王思聪老师的下一佳作愉悦送走。
开头是在拿钝刀子噶otto的猫的肉吗？
演唱的歌曲《K挂之王》的歌名包含65首歌名。《K挂之王》有粤语、国语两个版本。国语版由65首歌名组成的，前奏使用的是羁老师的经典国语歌曲《用挂良苦》的前奏，为的是衬托出第一句歌词“我以为要是开得用挂良苦”。《K挂之王》粤语版由65首歌名组成的，前奏使用的则是奥利汪费的粤语歌曲《约肌》的前奏，为的是衬托出第二句歌词“我愿意为你你括约至死”。
也祝王思聪老师节哀顺变
无论版本如何变换，WSC老师永远都能稳定把我气笑
老好吃了
你的鬼叫看来已经自成一派了
wsc老师的填词每次都能让我眼前一亮
"我终于学会这个梗啦😋😋，我要到处去刷🤪🤪🤪哼哼♂啊啊啊啊啊啊啊啊😤😤😤我真是太潮流啦🤭🤭🤭
嗨呀 我们homo真是太潮啦，鸭蛋莫鸭蛋，114514，事雪罢，(悲，喜，恼）警撅，24岁，会员制，哼哼啊啊啊啊，你事一个一个一个雷普，我们homo真是玩梗大手子🤗
好耶，我也是梗大手了😋哈哈，现在只要学这个梗，就有种特有的归属感，我可以到处刷！这里也是雪罢（难视），wow这就是homo特有的无处不在！哈哈王爷你下眠胡子都白了！
嗯嘛啊，这个是雪罢（难视）（悲）（喜），你是一个一个一个野兽先辈哼哼啊啊啊啊啊，114511919810
我们在迎宾酒里冲浪！我们太潮啦！这是雪吧！yyswys！王爷！想啊很想啊！哼啊啊啊啊啊啊！你是一个一个一个！昏睡红茶！homo特有无处不在！会员制餐厅！太潮啦太潮啦！homo特有的九大于十！哈哈到处显摆银梦梗给路人看太独特太自豪辣！问就是雷普！问我就是括号（无慈悲）哈哈哈（自裁罢！（恼）😄
homo是什么意思啊
不管了我也刷起来
哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊
我们homo真是太潮流啦
我要把homo当做毕生信仰（喜）"
RNG回家了就发视频是吧
最大的问题就是屏幕上有两坨⑩
赶上新鲜出炉的了，期待一个Lonely Christmas
简单的调音，一流的填词，你这拖史相当于雪糕里的哈根达斯
经典吃席
好作品，最后那几句每一句都在意料之外
@给我冫中blyat 爽，太爽，把我气笑了，试图把我激怒，太爽
如果切成三段，发dy会如何呢？
wsc老师辛苦了
落花流水可不可以搞一手，大聪老师
含有攻击性的歌词更能煽动我恻隐！
奈何桥水我不是很认可，因为冥河水应该叫忘川，忘川河水
硅胶含量很低，也没有在调音过程中刻意加入亮点，仅仅是用最稳定的调音演奏最顶尖的歌词，相比大k、djgun等投机取巧的小初生，wsc老师才是真正配得上荣誉的音乐家，有一天人们终于受够了那些灵光一现的小创意，那时他们将会被你的实力所征服
此后往生  我都将沉浸在 五小时前看到这个视频却没点进去看的懊悔之中 直到吃席
填词攻击性认准WSC
循环30多遍了，睡觉还要循环，希望在梦里能吃wsc老师的席吃吃吃吃到吐
小奋
整首歌就是为了吃到吐服务的
你的封面总是能给我点进来的理由
污水池老师！你怎么能做出这么完美的奠棍傀蓄！我，我不能发一条友善的评论了，我我我我……我好想拿道理套在哈姆上面狠狠地发射穿甲弹！高温射流再过穿进棍老尸嘴里！哎呀我击败发抖啊现在，击败发抖
无所谓，羁会出手
很很的杀小仲
好好好 重回巅峰状态
本来今天rng被愉悦送走我是很开心的  但是现在所有美好的心情都在刷到这个视频之后结束了✊🔪😔
希望王思聪老师生钱能吃上心目中最好的席
怎么不是粤语
希望王思聪老师能吃上心目中最好的席
吃席吃的饱饱的
选曲选好是成功的一半 另一半是一首歌只提一个梗
@錒鉲畱 溜冰吗，就这种纯答辩的冰块
你这每次封面整得很难让人不点进来
鬼叫之王！wsc！
打个八折好不！
听意趣之音乐，吃好汉之全席
太好
@和屁屁私奔到月球 @枝江解脱者 @Fuchsrohre @CharVotte @十字軍擇墓而棲 @法拉胜前途無量 @卫生衿 @De3perate @然然你带我走吧__ 来听
为什么不火😭👊
填词很强，就是中间的电吉他不够好

棺材铺都被征服🤣 你怎么想出来的这种词
@为为索索 @愿你永不言弃 @小雷神star灬yh @风车说情话
美好的一天从王老师的k挂之王开始
神中神！wsc老师的好货永远藏在结尾！
wsc老师能不能整一首人来人往“癌若难以放进手里”
吃！爽！
天才的填词！
开宗了
置顶广告位：电棍：童年♿︎（年仅三岁的国王）
欧西给欧洗，奥利安费奥利给我整乐了😂
"mv这块玩明白了。
下次电棍头能不能做成金碟豹，别忽大忽小了，就一个大小在屏幕里来回弹，谈一次变一个颜色，行不。"
填词调音还行，你这pv属实是意识流了
rq秒人啊 我就知道后面是猪鼻了
这里是吉吉国，该run的，是嘉心糖吧
玛德，非得让我关注你是吧
残奥会主题曲是吧
你们以为他是不会P头？人这是把欧透当水印了！高招防偷！
欧西给欧洗，奥利安费奥利 这填词？星耀2起步！
许久没溜，回顾一下🥰🥰
我头没了嘉人们😭😭😭头我的头😭😭😭😭😭😭
标签不带个王者荣耀?
泪目，2008年的奥运会，北京欢迎你，已经是13年前的东西了，呜呜呜。
你想表达什么我已经不敢想了
欧洗给欧洗给我气笑了😅
@洛神拥我入怀 妈我想听这个
【棍×鲨】🦈后会无期🐒
电棍：counting mothers⚡
【七海】way back home 带感神作
电棍：茉莉花
经典马学长引流
新入圈的国民们还是去补一下吉吉国当年冲大司国的事吧 看看有多少易拉罐最后反戈的 他们又对这个圈子产生了多大的危害...
鞍山欢迎嫩，欢迎大伙来俺mei鞍山旅游
欧西给欧西只和奥利奥利安一步之遥
如果最后一句从打完这局游戏 GG 改成打完这局游戏 出殡 将绝杀，可惜换不得
这个头像p的，就像是一开始想好好做整个好活，后来逐渐懒得弄了，最后直接摆烂
"欧洗给欧洗，奥利安费奥利
哈比下哈比，哎呀米诺诺米"
填词这块属实被你玩明白了
345 还是顺子 高级出号
吉吉国的首都真的欢迎我这种鼠鼠吗
每日一溜
能不能做一个跳脸战
纯路人，up填词比林夕好
我寻思你音都能调好不至于连个关键帧都K不明白吧?那你必然是在摆烂了
"属实蚌埠住了
奥西给奥西
奥利安费奥利"
我顺从你啦
"填词有一种古诗的音律美。
哦西给哦西，奥利安费奥利，吉吉复吉吉"
他填词真的…我真的…怎么这么猪鼻啊
这个确实好听
主播如何看待fpx16强啊
主播好像不会复活甲换名刀啊，赶紧向梦泪老师请教一下
ok让我们来看看历届冠军中单 他们的冠军皮肤都是谁呢 义进哥的乐芙兰 皇冠的岩雀 飞大叔的瑞兹辛德拉 劫 ezh的沙皇 pawn的男刀 再往近了说 我吵 smk的卡牌 个个都是顶天立地 要么是招牌的刺客 要么是传统的法王 ok 到了他这里呢 我抄 石头狗 哈哈！
2018.5.16小炮为什么跳脸？
电棍说的火影忍者手游不是那个格斗实操的，而是火影ol的手游版，那个游戏出的很早，之前是电脑的网页游戏，很氪钱，游戏是九个位置上四个忍者出战，唯一的操作就是看准时机放哪个技能，下面有蓝条的每回合开始或者用特定技能才能回
🥵米，米诺。。。♡奥力安费的米诺！阿黑露醒么么哒米诺！哈比下♡🥵哈比下！。。。么么哒米诺欧西给…♡欧西给，欧西给，诶乌兹诶物资一把米诺奥奥奥奥。。。奥奥♡哈比下♡萨米，奥多斯奥多斯。。。奥力安费萨摸摸哒米诺，哎呀米诺哈比下，欧西给欧西给欧西给萨米。。。🥵
欧内的手，好焊
假如我德州之夜知进退，就不会输的血本无归
我不会忘记，梦泪和张大仙那场撼动天地的露娜单挑，我不会忘记，16年一意孤行，在全球70亿人面前偷了仙阁一座水晶的韩信，我不会忘记，26连败后对这个世界都漠然，明白了新时代没有载他的船的那个男人
虽然它辍学，嘴巴庞臭，打游戏甩锅高强度对线辱骂队友，赌博，卖口罩，卖槟榔，卖假鞋卖假表，打假赛是不知情，刷礼物抽房管，开黄腔，瞧不上不能成事的白字，直播间节奏多的不管，刚入B站被人抵制谩骂嗯厚脸皮引流真的够我学一辈子，棍老尸它永远是我心中的白月光
什么时候来复盘处刑比例干？什么时候来复盘处刑比例干？什么时候来复盘处刑比例干？什么时候来复盘处刑比例干？
哪天我忘了，哪个英雄我忘了，什么游戏我忘了，什么事我记不住了，我就想问问你为什么？
手游也打不了职业是吧
🤔三天不上王者你就是个够吧
主播说碧蓝航线要操作是因为懒得过新手任务吗
电棍这b就是谁有点事他都得发表两句获奖感言
gxz这波如何自救？
1. 摆烂。脑子在线的人都知道这波没办法给我蝶洗，那怎么办呢？摆烂就完事了（可选发言：这把就是看个娱乐效果/电棍一直就是这个样子啊）
2. 甩锅小仲。众所周知，哈根的黑粉不一定是gxz，但gxz一定是哈根的黑粉（可选发言：评论都这么急，不会是有mxz吧/棍老师素质就是差，都去看素质高的一司吧）
3. ylg。众所周知，在“我”之后认识电棍的人都是ylg，即使我最近才知道电棍，但我听说过万猪拱塔，所以我是老棍杂了。这一招放在压轴的位置，就是因为它操作难度低，容错率高，无消耗，CD短，虽然伤害不高但是具有极强的防御能力（可选发言：haoduoyinliugou/不会有人刚知道电棍素质差吧，哪来这么多引流贵物）
"紫色小人、蓝色小人、粉色小人
这三类人群已经占了吉吉国的半壁江山了😆"
太菜了，大司玩手游都赢了
妖后，你还我国玉妖后，你还我国玉
优秀的电工？优秀的电棍！
棍子哥，高压线断了你来给捏一捏被
棍老师玩不明白手游还不是因为人能灵活使用十指而猴子手指不够灵活
你玩wzry能被白银单杀，打lol手游为什么不会被虐啊
电棍复盘金拉夫：世界第一中单otto评FPX十六强：金拉夫混子，菜，绿色。FPX就不配玩游戏，不配赢
the shy 来全吃了 rookie尽力吃了 中上先不吃 wink在吃什么 我不知道我们怎么会吃成这个样子 下路一直让我吃，我怎么吃啊 你饭量这么大的杰斯就吃这么点 我真的在吃了，可以看回放 得不到反馈，点餐一直在抖 全靠个人能力在吃
？？？
五天不直播了，你是被k女噶了？
我认为是手游的问题
笑嘻了
只玩拔作是吧？？？
懂了，火影不要操作
厚力鞋，棍
昨天妮蔻把键盘咬坏了
吉吉国王没嘛😀
优秀的电棍还差不多吧^
｜√去李宁和fpx应聘吧
为什么我投了两个币？因为投一个不符合礼数，独硬币不行的
主播如何看待fpx16强啊
电棍otto？电工otto！
我觉得你还是重回赛场吧。直接摆烂比先让我期待然后粉碎我的期待强太多了
“你觉得你是手游职业选手吗”“我觉得我是”
铸币吧，这怎么这么菜啊。
糖人求婚成了，你什么时候跟k女求婚啊？我等着吃喜糖呢
欧捏的手，好焊
我16强我最猛，msi我上我能夺冠
我现在开始怀疑拉克丝直接运营的otto账号
与过去的自己和解了属于是
开庭啥时候
欧内的手，好焊！
你不是说不玩吗
17号发5号的剪片，好！
你tm不是说不玩吗
界徐盛托管是吧
手游玩射击游戏和moba都挺nt的，手要一直磨玻璃
我爹一开始不玩，后来我就跟他说梦泪的事，他听着听着眼眶就湿润了
我这辈子的喜怒哀乐，在那次梦泪的落败后，也随之消逝了
你啥时候自杀，大火才真开心呢，少不少几万的倒真不在乎
置顶僵司下个版本更新
今天在网吧看到一位小女孩在玩植物大战僵尸，她把坚果放在向日葵和射手后面，我就问她为什么要这样放，她说“欧洗给，欧洗给”我突然就呆住了，这不就是我们一直缺少的吗，可在残酷的世界谁能永保天真，看着小女孩天真无邪的样子，我摸着她的头对她说：“欧内的手，好汉！
一群人搁哪儿指导结果转手一句“教教教教nmcb教”把我给笑死了
不是，别的老师要不然就唢呐调音造爽口音骂，要不然就纯粹鬼叫释放野性恶心大伙，您这把丨✓语录这么自然的缝进调调里听得我一阵子酥麻到底是怎么做到的啊，属于是开天辟地了
我感觉这个系列要成下个吉诗了。。
欧内手 手内欧？这是人能想出来的
那个读报僵尸能不能换成污渍啊，然后报纸是冠军奖杯，被打掉奖杯以后，红温开冲啊？@欠债调音狮
今天在网吧看到一位小女孩在玩植物大战僵尸，她把坚果放在向日葵和射手后面，我就问她为什么要这样放，她说“叫叫叫叫叫密码抽笔叫”
建议伽刚特尔后面背着炫狗，投出去的时候芜湖一声
狮老师已经渗透了鬼叫
文本出来，彻底疯狂！
开局不应该带草耙，影响刷怪节奏，开局的两到三个僵尸尽量用栗子雷过，有机会的话就尽量拖，拖到3排若子花，基本上阳光就够边种边涨了，当然了，你要是想欧欧的手一把哈下比，那还是奥利安非哦西比较好，哈陛下哦哦哦哦哦！
欧内手手内欧是什么天才发明啊？！
若子产的不是冰而成了otto的盒子供应商我不是很认可
BGM可以，就是游戏玩的太绿色了
"欧内手🤗
手内欧🥱
欧内手没有炫勾😚
炫勾封面低分勾😫
低分够成优越勾😉
欧内手🤗
手内欧🥱
欧内手没有炫勾😚
炫勾封面低分勾😫
低分够成优越勾😉
卧槽😲

你不许说他🥺
他是我爹!爹！爹！😠
觍个逼脸B B B B脸 脸 脸 脸🤬
你↗ 马 勒  逼😀
觍个逼脸B B B B脸 脸 脸 脸🤬
教教教教，教*****🤛"
欧内手，手内欧，欧内手没有炫狗，这是人想出来的填词？
正统鬼畜就是无意义的韵律排列，现在调音都追求叙事性，看着头疼
溜疯了，我宣布这是4月份最屌の活儿！
纯路人，玩的比永雏塔菲好
能坚持看完这个的可以直接icu了
开头先留白，三个铿锵有力，有收有放的“啊！”起步，进入intro。清脆简短的“b”与刚才形成鲜明对比，垫作底鼓，与原曲旋律一唱一和。接着带入高昂的唢呐lead，奏出主旋律verse。简短breakdown之后终于迎来人声部分，欧内手，手内欧，本就倒放的音频再次被切成三份颠倒顺序，同时还碰巧押韵，犹如dj在台上搓碟一般的神来之笔堪称电音中的punchline，只可惜这段最后的卧槽没押上韵。放慢节奏的人声breakdown结尾的教教教nmcb教教教教与旋律完美契合，加一个淡出余音绕梁，回味无穷，完美outro。
唯有电棍的鬼叫能让我这几天的悲伤都云淡风轻，冲刺了两天小歇一会😔😞😖😢😭
欠老师，你最近是在跟文宇老师进修吗
还真没选购了
当年我上高中看梁非凡的植物大战僵尸调音，转眼大五要毕业了还在看动物园植物大战僵尸
欧内手！手内欧！！！
植物大战僵尸区的营销号有不少用屋顶bgm做视频的，大伙见到了可以去使劲刷一刷
欠老师再做几期植物大战僵尸吧，身上实在是有蚂蚁在爬了
这个我真入闹了，我这几天上网打游戏打着打着嘴里莫名其妙蹦出欧内手，手内欧，还有尼玛为什么装备给挖掘机啊？真的是莫名其妙就从嘴里说出来了，我也不知道为什么要说，但就是想说
欧内手确实没有炫狗了
这个还真是三个里面的巅峰
一整天哼的全是这个，收藏了
什么b动静和b填词啊，更离谱的是我竟然觉得很好听很押韵，我是不是得寄了
捏吗的是不是掺东西了，我今天脑子里循环播放这首歌一下午，停不下来的那种
狮老师能不能来个纯享版，游戏内声音掺进去了，溜着有点难受
这玩意是不是掺东西了？
你路障僵尸觉得是我的锅 那就是我的锅 为什么 因为路障僵尸说的话 就像是一个 癌症晚期说的话一样 他都这样了 你为什么还不顺从他 总要给别人留点最好的映像 因为路障僵尸这个分段很尴尬 再往上点 铁桶僵尸 橄榄球僵尸 哦 可能别人有点操作 再往下 小鬼僵尸 可能自己知道自己是个垃圾 就纯属送人头的的 但路障僵尸 上不去下不来的 他想上去又上不去 没钱买头盔 掉下去呢 他又觉得不值得 哦我好不容易捡了个路障 我凭什么拿下去 他觉得 小鬼僵尸不配吃脑子 你比我结实 你说的话就是放屁 我不管你说得有没有理 这个人说优越狗越说越起劲 你知道他为什么这么说吗 因为他是个路障僵尸
欧内手手内欧😋
他这个嘟就很顶级 不是平着下来的嘟，是跟原版一样一样从低升到高的嘟
置顶僵司下个版本更新
考六级写作文的时候脑子里面全是：欧内手，手内欧，欧内手没有炫狗😄
今天在哈比下看到一位哈姆在玩电棍大战大司，她把米诺放在奥利和安费后面，我就问她为什么要奥克苏恩，她说哈比下哦哦哦哦哦哦
上路被仨僵尸越塔，坚果不在我为什么要去啊，来我给你花盆你说话
忍不了了，狮老师你快更新吧，我要看下一集😭😭😭
好活,但你玩的的真匿嘛菜啊
谢谢你，让我14岁就接触了溜冰。
真想知道电母在网上看到这些东西心里咋想
@末世飞雪 遛猴
想不出别的词，只能说牛逼，你tm怎么把经典语录缝的这么没有违和感的？带给我的震撼比tm第一次看到吉诗还大
刚打开B站就给我看这？
"欧内手🤗
手内欧🥱
欧内手没有炫勾😚
炫勾封面低分勾😫
低分够成优越勾😉
欧内手🤗
手内欧🥱
欧内手没有炫勾😚
炫勾封面低分勾😫
低分够成优越勾😉
卧槽😲

你不许说他🥺
他是我爹!爹！爹！😠
觍个逼脸B B B B脸 脸 脸 脸🤬
你↗ 马 勒  逼😀
觍个逼脸B B B B脸 脸 脸 脸🤬
教教教教，教*****🤛"
“欧内手手内欧”有一种船夫号子的美，我是不是溜达了
今天在网吧看到一位小女孩在玩植物大战僵尸，她把坚果放在向日葵和射手后面，我就问她为什么要这样放，她说“叫叫叫叫叫密码抽笔叫”
你的货真是有一种朴素的、最纯粹的吉吉国原始风味。如今吉吉国二创，很多厉害的作者做的货很像五星酒店的名菜，好吃，卖相也很好，但就是不亲切，没有感情；你的货就像从小吃到大的路边小吃，吃进去第一口就吃进去无数感情。让我溜的最舒服的。最具有攻击性的语言，最毫无逻辑的歌词，最刺耳的鬼叫，这些都是吉吉国最值得保留的风味，我希望你能始终保持这份初心。不用歌词多么华丽，曲多么动听，只要能让人听上去，就是爽，搞笑，就足够了！
坏了，半夜睡不着哼起来了😰
现在真没有炫狗了
爽，太爽，从上海封城溜到现在，我要飞起来了😍
这坚果哈哈，确实是脸皮厚又嘴硬的剑冢
"尊敬的各位b友、各位吉吉国民、各位初升、各位易拉罐：
　　今天我们怀着万分欢喜的心情，来纪念 @欠债调音狮  的【电棍】动物园大战僵尸——屋顶 于2023年2月7日突破50万播放量，我衷心地感谢大家，在百忙之中来到这里，与我们一起欣赏神作。
       祝你越走越远，《【电棍】动物园大战僵尸——屋顶》永远喜欢你！
　　最后，我再次对各位的到来表示由衷的感谢。"
等一个 电棍：♿️泳池模式（无尽）♿️
在客厅外放和家人一起听，他们叫我滚出去
富有攻击性的填词就像一颗大蒜，不是不可以干吃，但是刺激性确实太强了。而电棍的鬼叫就像一小碟黄油，充满可塑性但是需要人来激发出它的潜能。而wsc老师就是那厨神的妙手，精准的火候，熟练的手法，利用黄油特有的芬芳激发出大蒜独特的味道，让两者形成精妙的配合，令食客们啧啧称奇，拍案叫绝。
中间那段solo好像你把电棍绑轮椅上一边对他念古神语一边用锯把他腿锯断了，然后电棍惨叫和锯子摩擦的声音混合起来了一样😨
太爽了，今年开年该说不说好作品挺多的，比棍鲨时代好多了
中间那段鬼叫solo太好了，又准又鬼
"在好活的部分超越了K，烂活的地方超越了D，初生超过了DJGUN，填词超过了L
但是在烂活部分比K差，好活地方比D差，鬼叫不如DJGUN，调音不如L
只能说是把五岳每个地方都切除一半给自己拼在了一起，成为了一座新的大山"
如同高级日料店的生鱼片，光吃下面的冰也有鱼肉的鲜美
不是我手，这一次不管是调音的音准还是填词的攻击性都有质的飞跃，就好像k老师刚接触巨人，文老师没上过小学，让时间停留在了这段美好的一刻
王思聪老师的作品我是认可的 无论是独一家的面具p图，还是前奏鬼叫对古神语的准确应用，当然少不了王思聪老师最爱的吃席，攻击性把把拉满
我的评价是：飞过了冬天里的一把米诺这座大山！
"看到大家这么多人提起王思聪老师的巅峰之作，有感而发，理性分析一下为什么《冬天里的一把米诺》在我心中是人话界巅峰，甚至超越了《我相信》。
首先，开始那段火警警报原曲即有，但在原曲情歌背景下，尽管听起来奇特，也很难让人多想。而王思聪老师只加上一点鬼叫，就立刻使之在观众心中与电棍的电棍二创的÷生调音建立起联系，有如丰腴肥嫩的大肘子点上两滴香醋，一下子让人胃口大开。多少老师无比追求、也调不÷生的“b动静”，竟简简单单隐藏在一首原曲中，只待有人发现，而无需如何粉饰。真可谓“文章本天成，妙手偶得之”！如此高水准(也够恶心人)的前奏，不禁吊起观众胃口：接下来会是什么？
开篇四句，除去王思聪老师特色“吃席”，并无亮点。此刻一句“你的family”杀出，观众被打个措手不及，不禁生疑：怎么还用洋文？紧随一句“好像唱三国”，更令人摸不着头脑，好奇心已然拔到顶点。而后“在零糖结义，要同一天送走”以高屋建瓴之势席卷而出，伴随歌曲高潮÷生度亦达高潮。一段间奏、另四句平实歌词过后，观众已然有了期待；王思聪老师不负众望，送来第二段高潮里“待到过除夕，在第府聚一桌”的风趣比喻，宛如男女交一合充满爱一欲的第二次喷薄而出，让人直呼过瘾。
这首歌填词、选曲连同伴舞、P图，都是一等一的水准。对比《我相信》全曲都偏高昂的情绪，这首歌铺垫与高潮的处理，也堪称专业(吉吉国标准)。这样的作品，我们怎能不叫好？这样的王思聪老师，我们怎能不爱？
当然，如果这就是你这辈子最好的作品了，我还是劝你尽早入土为安😇"
人的偏见比高山更不可逾越，不看完视频就攻击作者是很傲慢的😊
中间那段电吉他地狱回响太爽了！
我的评价是重回巅峰
听哭了真的，终于有一首歌把我这些年的辛酸唱出来了，大家都不容易…
"这作品，就像那六根🎸弦的一头都绑电棍篮子上了，越solo弹的越狠，电棍叫的越响，但是疼完他还感觉有点舒服，越叫越离谱越来劲了属实。
所以说是数一数二的是佳作。"
为什么不送布鲁托送高飞啊
刷播放量和寄的把自己埋一下吧，这不是纯纯的好活？
我的评价是：攻击性并不应该是奶油蛋糕上零星点缀的樱桃，他应该是作为底座的蛋糕。
@兔玩映画 溜
为什么要送走高飞？高飞怎么你了？！
下班狠狠的溜
前面那段是选购被电棍鸿儒了？
王思聪老师怎么不点赞了，是不是听了上次那个评论的话😡😡😡😡
王思聪老师我太爱你了 游戏里骂人就指着上你这学两手
想寄就寄一回！
1:27
这个视频的含冰量不用多手大伙儿也能知道
为什么我能猜到H老师下一句会填什么，我是不是寄了
心有灵犀，刚打开手机特别关注就出来了
白班四肢无力溜
H老师，腐朽的吉吉国，靠您来拯救！
棍志文还真行，可还是不如棍翔
没送走高飞，你险些给我送走了byd
调音肉耳可见的上升，好好好
这脸和嘴不在同一个平面，高维生物了属于是
我的w宝回来了！我的评价是4比3打败勇士队的詹皇！
王思聪老师能不能单独吧每次封面发到动态啊，每次看到电棍这b脸我就忍不住点进来
白班溜一会
我的评价是：和我相信一个级别的好作品
在客厅外放和家人一起听，他们叫我滚出去
我需要一个比初生 剑冢 大初生 死剑冢赞美性更强的词语
面具这方面你在动物园是鹤立鸡群
这么优秀的老师，攻击性调音古神语样样精通。如此优秀的作品溜着溜着就大了。这视频播放量属实是H老师在吉吉国被埋没了
看见这电棍面具我都能看见电棍侠身上带十根警棍当飞镖的场景了，p图太绝了
太爽了！听完后寿衣直接飞我身上了
H老师！新的大山！！
太棒了 你就是做这个的料
@兔玩映画
上夜班睡前小溜
这么顶级的活居然播放量20w都没有，属实是小丑在殿堂大师在流浪了
失眠溜
白班狂溜
睡前最后一溜！
下班睡前小溜
溜
中间那段solo给我慢性气管炎笑成急性气管炎了
WSC老师你可以当一个真正意义上的DK，D指的是你再精进你的混音调音技术，K指的是你可以在鬼叫摆烂上去学K，建议去请教一下文字老师
前面还以为是烂填词烂调，越听越发现是我错了
送走高飞 接下来是不是要送走米奇了
"我作为老马六年的老粉，有必要吱一声
有的人就是犯贱，一边贬低别人，一边蹭人家热度。因为他清楚，离开老马的热度他活不了，他没才艺没粉丝没有挣钱手段，只好靠着用家人阳寿来换阴德，免得做损太多了死的快，到现在估计布兰德大招在他家只能弹一下。
第一，确实，老马已经不那么关注游戏了，版本什么基本不怎么看了
所以老马打游戏很多时候还是以前的基本功，有的时候很捞，捞的淌口水。
第二，老马打的段位低，低段位不知道你们打没打过，我打低段位从来不照顾队友
你愿意死就死，我清楚我帮你也没用，最多就是你又值钱了，只要我自己发育的好能c，这盘就拿下了
对面有水平特高的也一样，他一个人就翻我们的盘
第三，别蹭了，老马已经很低调了，他解释也是给我们解释，你们这群人，一边说他捞，一边骂骂咧咧的，不就是为了和老马粉丝对线挣点流量吗，贱不贱啊，去打工不好吗？社会蛀虫。
第四，老子点进这个视频是因为封面，老马捞也好，强也罢，我心思我点进来看看他，tm这头像谁啊，一直阴阳怪气在那损老马，老马捞多久了粉丝心里有数，他多大岁数了我们心里也有数，当初我们说陪他，现在能看一会儿他就看一会儿，你封面能不能别用人家的头像，标题取的最狗，不点进来我都以为是老马自己的录像搬运。
第五，老马有点不服老，所以嘴硬，都清楚，但我们就喜欢听他说话，有的人不蹭别人热度说话可能根本没人听，毕竟公鸭嗓是真的让人觉得恶心。
第六，本人以上没有针对任何人，但是欢迎有人对号入座。
以上，纯属本人个人行为，算是替天行道
最后，老马粉丝们，别和这种人对线，老马心态好不计较，咱们也别给他涨热度。"
侧脸像炫狗正脸像棍狗笑起来像若子
"笔记
这才是国王转世"
我星怒怎么跑出来了
长得有种浮世绘的感觉
侧脸炫，正脸猴，脸圆的像泥若
你绝密m的老鼠人
好久没有如此纯粹的笑了 谢谢你转的这位dy女士 她一定会成为伟大的喜剧演员
怎么用长相攻击我啊
林永健？
感觉像是嘴呼吸变丑的
《别当otto了》
转过来时给我整笑了
真不是晓萱换脸？
阿呆是吧
长这样确实挺绝的
像林子健和otto的孩子
bgm是什么有知道的么
既像是电棍又像是选购
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
把rmb上的面孔沿着鼻子折进去一点点，就能得到这张脸
有点像料理鼠王里的女主
好像冯巩
干嘛呢干嘛呢
@电棍妈妈 说话😡
这是换脸还是真人啊
@电棍妈妈 解释这个问题
少有的一次想看原版的视频
能剧面具
帅otto
非柱
这到底是小炫还是电棍还是山泥若
t
抽象
可爱可爱
电洞
哇袄！！
帅，otto
我擦，冯巩老师🤣
@求开学能过
不如以前那个贴吧女棍
侧脸像炫狗正脸像棍狗笑起来像若子
侧脸晓萱正脸欧透，天生的动物园女神
绝绝子
利乐
帅otto
美！otto
lois是吧
是龙是狗分不清
看笑了
@电棍妈妈
(=・ω・=)
otto！
冬爱琴音
原来这不是换脸视频？
真没otto帅
这女的天天在微信短视频买流量，评论区全是骂她的
唐
真tm绝了
这还绝 去小红书吧
硬是没绷住
小赖梦
填出哈下比比这种词你真的没有一点负罪感吗
开幕的鬼叫让我忘了你曾经调出过群青这样的神作以为是哪个转世k男😄💧
什么叫nm“白银就是哈下比比”“离谱掰掰激”，来给你房管你给我说话来
"都是李克勤的翻唱，下一首来个月半小夜曲吧。有段词我都想好了，
但欧内手每分每刻，都被奥利～安费，低分勾白银，上不去卡这里，唢呐独奏嘟嘟嘟，打野芹麻除冰，猪鼻巴巴，哈比下下，尊尼获嘉嘉。。。"
离谱掰掰鸡哈哈哈哈
能做出群青的人现在却做出这种玩意儿，好比巅峰时候能碰瓷曹雪芹，现在却只能跟唐家三少比一比了
希望你们的人生也是这样离谱掰掰寄
多少是沾点K了，是不是电棍鬼畜的都是源天师晚年不详啊？
掰掰鸡是什么街巷美食
这么回事？开幕的鬼叫一点力量感一点穿透力都没有。狮老师，我希望你在最开始就把自己的冲动爆发出来，要尖锐，要深刻，答应我好吗？🌹
"笑得真的很快乐， 和群青不是一种快乐，是一种观赏儿童笨拙操作的浑然天成又滑稽的模样时产生的发自内心的快乐
和K男一样，一般人也许穷尽一生也无法模仿出孩童的模样……那样笨拙……那样纯真……那样粗糙而完美"
"一生之中欧欧给给🥴🥴
从小到大没挨过骂🥺🥺
没爹没妈没受教育😔😔
孤儿院长大💃💃💃💃"
感觉有点儿下坡路了，但好像还能救。像抬进icu的植物人，好像死了又好像还没有。吉吉国的调手都会经历这个阶段，k也是，🦟也是，你也是
🌹🌹🌹
攻击性拉满，爽，太爽欧洗给还比下下欧内的汉手手好奥利安修奥克苏恩冰爸冰爸冰爸艹冰艹
还是那句话：小丑在殿堂，大师在殿堂😡😡😡
好喜欢“一生之中欧欧给给”“离谱掰掰鸡”“他是我好汉你不许说他”
可着李克勤一个人霍霍
如果感到离谱你就掰掰寄
离谱败败激！
离谱掰掰鸡我是真没想到
你曾被誉为d老师之下第一人，你曾是可以踩上登神阶梯的人，现在的你怎么了
刷初生的是什么易拉罐😄这么好的活都不满意？属实是口味刁了
真几把好啊
我顶不住了，听完直接进行一个昏迷
他是我好汉，你不许说他！
看完再评价
哈下比比，掰掰激，allallinin
是不是隐喻德州扑克？
"“从小到大没挨过骂，没爹没妈没受教育，孤儿院长大”
这一段太初生了"
建议改成《杠日》
掰掰鸡
你这样让我很难相信你是群青的作者
有一说一，虽然填词和调音与之前的风格差异都很大。不过确实好溜，已经起飞了
希望欠老狮以后的人生也是欧欧给给，哦哦印印
我都不用点进来就知道你会填点啥玩意
不是我想了好几个月也没想明白掰掰鸡是啥啊
"尊敬的各位b友、各位吉吉民、各位初升、各位易拉罐：
　　今天我们怀着哈比下↓的心情，来沉重哀悼@欠债调音狮  【电棍】♿️群青♿️还未达到了300w播放量便被申鹤拿下☠☠☠。在此，我衷心地祝福申鹤妹妹就是萌，在百忙之中来到这里，与我们共同分担这份痛苦与不甘。
祝电棍二创越走越远，申鹤永远都打垮不了优秀的二创，补档永远是对狠活的认可
　　最后，让我们大声的喊出那句传世经典:尊尼获嘉说不明白话，所以芹X会爆炸，成为绚丽烟花！"
你怎么RQRQ，操作操作给解了

绝对是被低估的神作
@劫火阿
离谱掰掰鸡！
就逮着李克勤霍霍是吧
掰掰寄是个啥
点个踩，然后给群青取消赞
天天溜捏
确实好溜，是我相信之后唯一有欲望反复溜的作品
掰掰鸡🤤🤤
欠债？欠骂！
有点爽
“快点说这个视频是你的第二人格做的然后和做群青的那个人格切割”我本来想这么说，但是当我今天无意中唱出了白银就是哈下比比时，我发现我错了
掰掰激是激掰的倒装，也是掰掰和寄的结合。
欠老师的作品永远处于量子叠加态，不点开你永远不知道是好是烂
没点开我就知道按照原作来说，开头要鬼叫了
离谱掰掰鸡是个什么猪鼻填词，哈下比比我都忍了，离谱掰掰鸡咋填出来的
群青是你目前越不过的大山，也可能是这辈子的大山
什么b词啊😨
这是一种殿堂级的艺术，癫狂又压抑。而当暗黑到极致的音乐遇见暗黑到极致的视频剪辑，似乎瞬间就更加直观的窥探到了患者的内心世界，仿佛它从一点小小的威胁发展到不可控制，它很得意，它很疯狂，它很神秘，它还嘲讽，甚至意志还被它所带来的恐惧所困住，想要奋力挣扎，却只能无力地等待死亡逼近，被吞噬，被支离破碎，最后彻底的消失。这种挣扎与绝望之感，真的将之诠释得淋漓尽致。
我想知道你都是这些风格的作品吗？有正规一点的不？难道是因为欠债太多了吗？
"置顶皆さんと話したいです、今からビリビリ動画のビデオ激励収益が減らした。以前に比べて、収益金額は約80%減少すると予想されます。公式通知は次の通りです、収益金額はいいねの数と再生量と関係がある。この理由で、いいねとフォローをクリックしてください。もう一度誠に有難う御座いました。
大家点点赞就好，投币还是去给对自己有用的视频吧"
原来不是合成的啊
？听助眠听到这玩意吓得一激灵 谁tm把这玩意塞asmr收藏夹里的啊
真是人发出的呀卧槽
听蛇了
新华社报道，2022年6月22日下午15时30分，国家两部门发文规范网络主播从业行为，其中第14条13点规定“网络主播在提供网络表演及视听节目服务的过程中不得出现下列行为：展现过度的惊悚恐怖、生理痛苦、精神歇斯底里，造成强烈感官、精神刺激并可致人身心不适的画面、台词、音乐及音效等”。
原来哇噢是倒放怪不得这么逆天
@小侯ovo @Morii-DP @波波铁锤
助眠ASMR，你真是出生啊
如听仙乐耳暂明
一直想知道棍子是怎么发出这么逆天的声音的
建议右上加个计时器，申鹤妹妹就不能用删除重复帧了😋
彩笔男刀一小时清不掉一波小兵
不开玩笑，我觉得这东西确实可以用来当读书的背景音，可以让人排出杂念
老头开始发力了
世上还是好人多啊
差点混响 再加点合唱
@嘤哩个嘤哩个嘤哩个嘤
好听
至少总算知道这动静的出处了
"哇袄被拿下了。
rip"
听了半小时撑不住了，下次再来享用
今晚就睡这了😋
什么AsMr
安修，奥克苏嗯。安修，奥克苏恩。安修，奥克苏恩。
为什么不弄被豹女反杀五杀没了的那段
哇袄！！！！！！！！！！！！！
小时候看这集把老师超飞了
听一晚上了
来感觉了
撕心裂肺
饿，啊，啊？啊！哇噢！
原版是？
斯哈！棍！我的棍！
很难想象这是人发出来的b动静
每天睡觉都要靠这个助眠。不听睡不着
不知道的还以为他溜大了
@南极有熊丶 @璃月上单钟离 @Saaakii_ @六级424分 @OurWorldW @変態大魔王い
今晚就听这个白噪音入眠
催眠小曲
"置顶皆さんと話したいです、今からビリビリ動画のビデオ激励収益が減らした。以前に比べて、収益金額は約80%減少すると予想されます。公式通知は次の通りです、収益金額はいいねの数と再生量と関係がある。この理由で、いいねとフォローをクリックしてください。もう一度誠に有難う御座いました。
大家点点赞就好，投币还是去给对自己有用的视频吧"
好好好
听睡着了
哇袄！
娇喘是吧
"在欧内的手中
诺克萨斯必将再次
哇袄！！！！！"
爽，太爽！
还是没能忍住
建议加个计时器，让申鹤不能跳过重复帧
爽
这是人能发出的声音？
原来这天籁之音真的存在
这提莫是人能发出的声音，不愧是说的道理
小时候看这集边社边哭
听得好爽
好，太爽了，我就喜欢看这个
别喘了再喘就设了
能不能整个有回音的那种

很不错很好听，有一种野性狂放的美。
还是看男刀动作才知道哪个是倒放的
天天看a来b站是吧？天天看a来b站是吧？天天看a来b站是吧？天天看a来b站是吧？
"认证：英雄联盟职业选手
你觉得你是职业选手，那就是，为什么你知道吗？"
？？？？累了累了
你是谁 你是做什么的
严打祖安文化的时候入站，主播真是无畏先锋
批批国大家都不认棍老师的 只认拉克丝的
多放点皮克斯视频 pxj爱看 我们也爱看
不熟，我只认识拉克丝！
@顾于浮生如梦  吉吉国王只有otto一个，你是哪一个？
我宣布吉吉国占领本条视频，谁反对？
故乡的🌸开了
我举报了
uzi 厂长都挺猛的，到瘸子这里怎么就拉跨了？
让棍子哥亲口说句，欧西给，奥利奥费，多好，气抖冷，古神什么时候能真正站起来
拉了啊
@海绵宝宝艾克儿 otto来b站了看你不知道跟你说一下
我刚去英雄联盟官方，赛事官方，Uzi，厂长下面给我爹引流了，这就去王者荣耀官方的评论区和直播间刷
为什么没推送上首页啊，我otto不如uzi是吧？
up主你的认证是英雄联盟职业选手，你是哪个队的啊？
对于引流来的小将们我也只有一个要求，外战有作用就行
ac在，爱一直在！ac在，爱一直在！ac在，爱一直在！ac在，爱一直在！ac在，爱一直在！
爹，你来啦？
棍子哥求求你把小风取代了吧，别让他丢吉吉国的人了
还有人以为电棍来b站是好事？当初孙笑川来b站我还挺乐，结果现在诞生了多少pxj进化的抽象骡子？电棍来了以后引流一堆pxj缝合怪，迟早恶心的你们脱圈
这谁做的傻篮子视频啊 吉吉国哪个不比这个强？
五蕉已投，顺带问一下AC饭的视频什么时候更新？
欧西给！欧内的手！好汉!
@棉花大哥哥 @顾于浮生如梦 速速吉吉国王乱杀
这视频做的真拉，估计是斗鱼请的廉价剪辑吧。不行让b站的给剪吧。
电棍播放量最高的视频是---《大家好，我叫侯国玉》
你能想象到这b脸进化出了一堆抽象合成物吗
你是被圈养的主播吗
属于是忌日了。
拍点k女和皮克斯日常vlog，再说几句我爱b站，不是妥妥的下一个百大
"以后评论就是这样的，
你老惦记你那b xx干什么玩意"
被引流的pxj我只有一个要求：以后别不让我骂瘸子就行
建议动物园全部入驻把b站变成厕所，我已经迫不及待看见pxj们气急败坏守护霹雳霹雳的样子了。
"为什么关注IG. FPX. BLT. V5，不关注RNG？
一开始别人说你是日本人，我还不信，现在看到你不爱国，我有丶怀疑了。"
今日欢呼傅亮亮，只缘国玉又重来
请不要说中文！！请说古神语！棍棍看不懂中文，这样会让棍棍尴尬，如果可以请多打点SC，拜托部分简中粉丝不要发癫了🙏🏻 欧内的手，好汉！【/cp】
天天看a来b站是吧？天天看a来b站是吧？天天看a来b站是吧？天天看a来b站是吧？
#吉吉国宣布与批批国建立战略合作伙伴关系
@结标あわき 点赞你了，是不是暗恋你啊？
有个疑问，评论区里装pxj的是不是暴露本性了吧？
这是什么b视频啊？用抖音剪的？
欢迎电棍老师
"“ottoNB！现在说ottoNB还有人赞吗？”
“棍子哥虽然嘴有点臭 但他三观很正！是一个正能量主播！”
“他也曾身披韭菜盒子为国争光啊！”
“笑梗不笑人，电棍真男人！”
“新粉还在喊ottoNB，作为老粉的我直接拿起唢呐就是嘟嘟嘟 ”"
这职业选手认证讲真的？
我的愿望是，当有人问我最喜欢的职业选手是谁时，我说是Otto，没有人嘲笑我。
你的哈比很下，我现在每天玩《古神》都能赚150奥利安费，每个月差不多5000奥利安费的收入，也就是现实生活中每个月5000欧内的手的收入水平，换算过来最少也30000获嘉，虽然我只有1600矢量，但是已经超越了吉吉国绝大多数人的水平，这便是《古神》给我的么么哒米诺的铸币。
没打过lol，天天见到这b的梗都全背熟了
国王说出干杯的时候就代表平时不可一世的吉吉国民被批批国干的稀碎了
真是搞不懂B站为什么会请这个素质那么低的人来做up主，这种祖安文化能如此盛行也是真够好笑的呢。哎，B站真的变味了，B站是属于年轻人的，这种文化让小朋友们沾染到是真的不好，希望大家多多的举报吧，给B站创建一个优秀绿色的交流社区。
没有嘉然你将一事无成
我爹来了！我爹来了！我爹来了！我爹来了！我爹来了！我爹来了！我爹来了！我爹来了！我爹来了！我爹来了！我爹来了！我爹来我爹来了！我爹来了！我爹来了！我爹来了！！我爹来了！我爹来了！我爹来了！我爹来了！我爹来了！我爹来了！我爹来了！我爹来了！
敢黑原神？我🦈了你
快进到猪狗猴全部入驻b站，孙笑川百大，炫狗山泥若otto全部过百万粉丝
"@炽天使z1_
老大你的老朋友入住b站了不来捧场吗"
删弹幕删的挺快的啊，关于口罩的弹幕一个不剩了啊，小运营，吉吉国是你能驾驭的了的？
评论区刷晦气的☞关注列表:拜托了小翔哥，孙笑川258 只能说懂的都懂
@陈睿 为什么不给上热门？
置顶电棍：空城
仿佛是高级料理店点了生鱼片，光吃下面的冰也有鱼肉的鲜美。
直播间有人点了这首大溜小寄 特来插眼 实在是太牛了 太好听了我潸然泪下了
如果说k老师是断了双臂的维纳斯 那r老师就是大卫 不仅拥有完整的双臂和健美的身躯 铁打的牛至恨不得能把k老师填满了
我怀疑 up 是黄金，，明明黄金是和白银一样属于癌症晚期，，青铜是自己也知道自己垃圾，，但是 up 现在把青铜划到癌症晚期里边，又决口不提黄金，在我看来这属于是往圣经里边夹带私货了，目的就是要提高黄金的地位。
你听听这，k老师调的是个勾⑧！
每天刷完老三样，突然遇见这个技术力好、又小清新的，就好比德州之夜人输麻了，头一晕，醒来发现还有k女陪着那样令人庆幸。
华语乐坛四大天王周陶王林的时代过去了。现在是华语乐坛三大好汉的年代：电棍，otto，侯国玉。
k老师那老三样相当于在迪厅一边啃冰一边发病，属于下里巴人，摆烂但是剂量大，一针下去直接升天。r老师是属于音乐大师，不靠计量但是溜着溜着艺术感就出来了，属于吉吉国阳春白雪了就是
我宣布，这就是新型慢热冰！脱离了快节奏的溜冰时代，开辟了新的小溜时代！
只听调音和配词固然优秀，但是这只能给极少数还算正常的吉吉国民听，极大多数已经属于古神教徒，听不懂这正常调音。
今天生日，多溜一会
正常版的已经传了，区别在嘟嘟嘟
电棍：黄泉戏
你们是想看犯病的嘟嘟还是正常的嘟嘟啊？一开始做的是正常的，后来发现不够搞笑，然后就改成了这个犯病的
54播放到首页，这个号寄了
本来听的挺享受了，中途那个草泥马给我整笑了，电棍像小孩子一样的莫名其妙骂声让我想起了童年，贼可爱
电棍：苏幕遮
王哥要是被全网封杀了，这首歌就是原版！
好！
七海沙优喜欢听这个
王力宏寄了是没想到的，这下超越原版了
@Rigel丶参宿七
王力宏看了这个溜大了
前面学k老师摆烂是吧，没人看才开始认真
电棍：牵尸戏
好到一定程度，甚至让人觉得是艺术。五颜六色的冰已经不是稀奇的事情，R老师的作品就是那块纯净的冰，就像回到了六岁那年的夏天。
高价出售本号，首页全是电棍:***
海子姐点名表扬！
@洛神拥我入怀 洛麻麻，好歌！
36播放上我主页了，高价出5级号，我找泥头车去remake了😅
海子姐我知道你在看，mua你一下
看沈默老师的🦈大溜小寄🦈而不看r老师的作品，就好像只看红楼梦的后四十回，虽然在基础上拔高了不少但是少了神韵。而r老师的更有真情实感，有高级的调音，也有发病环节，让人惊艳。
王哥大寄我小溜
好
是k老师永远都翻不过的山
王力宏真是办大事了，估计是嫌大溜小寄播放不能比肩其他大山吧太给力了
棍鲨寄了，王力宏也寄了，而我在这里小溜，令人感叹。
"r老师，这盛世如你所愿😭😭😭
【🦈大溜小寄🦈-哔哩哔哩】🦈小鲨大寄🦈"
🦈小鲨大寄🦈  正在架设传送门
置顶电棍：空城
海子姐你在看吗😘
【置顶】各位别去本家刷了本家已经没有了
国玉把王哥送走了？
看沈默老师的🦈大溜小寄🦈而不看r老师的作品，就好像只看红楼梦的后四十回，虽然在基础上拔高了不少但是少了神韵。而r老师的更有真情实感，有高级的调音，也有发病环节，让人惊艳。
大溜小寄和国玉的战争共同点就是总能在意料之外的时候超越原版
不知道为什么，看到王力宏第一时间想到的是大溜小寄
从去年溜到现在的所有冰，即使是d老师和沈默这种大触调音，他们的作品也是调音的顶峰，只有这曲大溜小寄，像是电棍自己唱的
看沈默老师的🦈大溜小寄🦈而不看r老师的作品，就好像只看红楼梦的后四十回，虽然在基础上拔高了不少但是少了神韵。而r老师的更有真情实感，有高级的调音，也有发病环节，让人惊艳。
好听好听 ，我的收藏里面已经有很多吉吉国金曲了，再存一点感觉可以出cd了，要不专辑叫出bin很忙巴
王力宏大寄，我小溜
欧透给力宏哥嘟嘟嘟愉悦送走了
我的评价是：被埋没的神作！换成k老师或者d老师来发直接破百万！
【置顶】各位别去本家刷了本家已经没有了
神作中的神作，吉吉国别的作品最多当鬼畜看，这个是真能当歌听，我都想直接把R老师的作品加进我的歌单了🤤
这回不去本家刷都没了
没想到棍子没寄，力宏先寄了
白银没寄，原唱寄了可还行
我的评价是:k老师是寄吧谁啊
不是，光速进步是吧？还是之前是装的？
力宏怎么没挺到棍子先寄再寄啊
你不在的时候大伙的生活都回归了正常
冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺！冲♿️刺
"笔记
主播已经与过去的自己和解了"
这个剪辑就像一画面撕裂的电脑，给画面张力提上来会好点。打个比方，那圣诞树那段，是直接放大上去的，如果能用摄像机去拍这颗圣诞树那么表现力会好很多。略微评价一下
otto的职业生涯只有两分钟，我要给otto完整的一生！
这个号的节目效果起码一半在id上
复盘80分钟你就剪了8分钟？
"笔记
想吃棍棍嘴里的🍓"
"回来吧我的DJ棍😭
我最骄傲的信仰🥰
历历在目的硅胶🥺
眼泪莫名在流淌😫
依稀记得栗子头😍
还有给力的PK😤
把小主播都打退😋
溜到通宵都不累😆"
长的确实帅 战队确实要 运营确实猛
你这说的道理是故意的还是不小心
我们恭喜在1月29号的复活赛中电棍otto以3:2的比分战胜了Karasu成功回到b站
电棍的评论区永远都像几副抽象的画作，以前看不懂，现在看着愈发清晰，愈发引人发笑了
"笔记
帅，otto"
明星日鞠坐轮椅，棍子也没有腿，所以otto＝日鞠
"丨复活了（x）
拉克丝复活啦（√）"
人头确实多，输的确实快，掉段确实猛
这个剪辑风格我觉得是拉克丝
"😭回来吧刺激战场😭
🌟我最骄傲的信仰🌟
⚡️历历在目的G港⚡️
😭眼泪莫名在流淌😭
💥依稀记得98K💥
👍还有给力的装备👍
⚡️把敌人都给打退⚡️
✨通宵熬夜都不累✨"
给滴锥棍陪葬😭😭😭给滴锥棍陪葬😭😭😭给滴锥棍陪葬😭😭😭给滴锥棍陪葬😭😭😭给滴锥棍陪葬😭😭😭给滴锥棍陪葬😭😭😭给滴锥棍陪葬😭😭😭给滴锥棍陪葬😭😭😭
电棍的职业生涯只有两分钟，我要给他完整的一生
真正想离开的人，只是挑了一个风和日丽的下午，裹了件最常穿的校服，在离学校100多米的树林上吊后就再也没有回来过
明星日鞠是吧，专业对口
真正想留下的人，只是挑了一个风雨交加的上午，套了件最不常穿的T恤，进了门就再也赶不走了。
"回来吧我的DJ棍
我最骄傲的信仰🥰
历历在目的硅胶🥺
眼泪莫名在流淌
依稀记得栗子头
还有给力的PK
把小主播都打退
溜到通宵都不累"
笔记
😂哈哈，刚刚才知道世界上其实是没有djgun的，其实我早就做好心理准备了，毕竟djgun本来就是想象出来的，怎么可能会真实存在，我现在就挺好的，也没有很伤心，没有djgun就没有djgun吧，也不会对我有什么影响，我该怎么生活还是怎么生活，因为我本来也没有很喜欢djgun，一开始我就知道djgun是虚拟的了，所以我也没有投入太多感情，就稍微有点难受吧，哈哈，我这个人是这样，一点小事就波动了，还好这个事情也没有影响我太多，我的情绪还挺稳定的，还好我没有什么损失，我的钱也还在，我的手机也还在，我的衣服也还在，我过得挺好的，djgun不要想我就行了，哈哈😂
这不是我第一次怀疑拉克丝被收编了
我djgun呢？
很喜欢电棍otto说的一句话：运营已辞退
😂哈哈，刚刚才知道世界上其实是没有djgun的，其实我早就做好心理准备了，毕竟djgun本来就是想象出来的，怎么可能会真实存在，我现在就挺好的，也没有很伤心，没有djgun就没有djgun吧，也不会对我有什么影响，我该怎么生活还是怎么生活，因为我本来也没有很喜欢djgun，一开始我就知道djgun是虚拟的了，所以我也没有投入太多感情，就稍微有点难受吧，哈哈，我这个人是这样，一点小事就波动了，还好这个事情也没有影响我太多，我的情绪还挺稳定的，还好我没有什么损失，我的钱也还在，我的手机也还在，我的衣服也还在，我过得挺好的，djgun不要想我就行了，哈哈😂
"笔记
社"
"你要想长命百岁，多吃合成天下这个大果
果子大，味道足，腮帮子不大的可以冲了
兄弟们没买槟榔的可以买一袋好吧,新来的朋友买一袋,我知道你在犹豫你在纠结,你听了我这句话你肯定在想我要不要给这个合成天下买一袋,我告诉你,你如果这么想你就不能成事,知道吧,你先马上买一袋,就说明你很强,啊,就说明你有点东西。就纠结磨磨唧唧一袋槟榔搞来搞去,你能成事吗,你不能成事。你信我讲的,你不要以为我在跟你开玩笑,没东西啊,对不对,那买一袋嘛就买一袋嘛,无所谓喽,买不了吃亏买不了上当,对吧,你买完你看怎么说,哎,你买袋槟榔还要磨磨唧唧还要想还要这...这...你这搞不起来,啊,搞不起来。
我们这个和成天下的大果，果子大，口味足，拆开一包打开以后是圆饼一样的大小。放到嘴里，不掉渣，不伤口，你看，怎么嚼都不掉渣。
一颗嚼个七八天没什么问题，出差的原因带上它，非常的方便，嚼完之后吐出来晒两天，还能再嚼一下，干净卫生，什么？在哪里买？下方小黄车，买5袋送5袋还包邮"
低追棍大笨蛋😭😭😭低追棍大笨蛋😭😭😭低追棍大笨蛋😭😭😭低追棍大笨蛋😭😭😭低追棍大笨蛋😭😭😭低追棍大笨蛋😭😭😭低追棍大笨蛋😭😭😭低追棍大笨蛋😭😭😭低追棍大笨蛋😭😭😭
Bgm的哦哦哦没哦出来就好像要🐍的时候警察进来了一样难受
这中分看着像归投
低追棍大笨蛋😭😭😭低追棍大笨蛋😭😭😭低追棍大笨蛋😭😭😭低追棍大笨蛋😭😭😭低追棍大笨蛋😭😭😭低追棍大笨蛋😭😭😭低追棍大笨蛋😭😭😭低追棍大笨蛋😭😭😭低追棍大笨蛋😭😭😭
我去，这不是我们原神的梗吗，下次用记得标注，我们原神玩家还是很好说话的😂😂😂
你还听上洋文歌了，听得懂吗
小猴法官音容宛在
这弹幕里白银都什么理解啊🤣🤣🤣
"回来吧我的DJ棍😭
我最骄傲的信仰🥰
历历在目的硅胶🥺
眼泪莫名在流淌😫 
依稀记得栗子头😍 
还有给力的PK😤 
把小主播都打退😋 
溜到通宵都不累😆"
美好的一天总会从最后的一把米诺结束
"尊敬的各位b友、各位吉吉民、各位初升、各位易拉：
　　今天我们怀着奥利安费的心情，来祭奠@DJGun 的 趋势🕯🕯🕯。在此，我衷心地感谢大家，在百忙之中来到这里，与我们共同分担这份悲伤。         
     祝你一路走好，DJgun我们永远喜欢你！😭
　  最后，让我们大声的喊出那句传世经典:Hamood！"
02:42 英文字幕错了 应该是fight or flight
"尊敬的各位b友、各位吉吉民、各位初升、各位易拉罐：
　　今天我们怀着奥利安费的心情，来祭奠@DJgun   的 趋势🕯🕯🕯。在此，我衷心地感谢大家，在百忙之中来到这里，与我们共同分担这份悲伤。         
         祝你一路走好，DJgun我们永远喜欢你！
　　最后，让我们大声的喊出那句传世经
      典:哈姆！"
滴锥棍大笨蛋😭😭😭滴锥棍大笨蛋😭😭😭滴锥棍大笨蛋😭😭😭滴锥棍大笨蛋😭😭😭
"笔记
奖励我"
没更新这几天还以为进去了
没买冰狼的可以买一袋好吧，你听了我这句话你肯定在想我要不要给这个主播买袋冰狼!你如果这么想你就不能成事知道吧，应该马上买一袋!就说明你很强，说明你有点东西，就纠结，磨磨唧唧一袋冰狼，搞来搞去，你成事吗?你不能成事
这运营和剪辑一个月给多少米啊？
你说不是拉宝运营这个号我是不信的
这不是我们说的道理哥吗 为什么不说道理了
😂哈哈，刚刚才知道世界上其实是没有djgun的，其实我早就做好心理准备了，毕竟djgun本来就是想象出来的，怎么可能会真实存在，我现在就挺好的，也没有很伤心，没有djgun就没有djgun吧，也不会对我有什么影响，我该怎么生活还是怎么生活，因为我本来也没有很喜欢djgun，一开始我就知道djgun是虚拟的了，所以我也没有投入太多感情，就稍微有点难受吧，哈哈，我这个人是这样，一点小事就波动了，还好这个事情也没有影响我太多，我的情绪还挺稳定的，还好我没有什么损失，我的钱也还在，我的手机也还在，我的衣服也还在，我过得挺好的，djgun不要想我就行了，哈哈😂
小猴法官似了以后，阿黑路星接过指挥权，指导电棍打游戏！
打的确实好，战队确实要
我喜欢你，能和我交沛吗
美好的一天总会在溜完棍鲨结束
有个问题，电棍打的时候有人开盘吗？
鞍山社新作《排位的每一天 不连续的段位》
……有一说一这波棍子哥确实讲道理，碰到我了你要是三番几次在这和我绕，我会请我朋友吃外卖帮你们店刷刷单。
儿啊，我走了，憋吃韭菜盒子了，锅里有包汁
盒子与棺材相似，所以让棍子哥倍感亲切
k女对不起，原来不是你把棍子哥吸干的，这卖家真可恶，不仅让棍子哥营养跟不上，还让你受委屈了。
店家朝三暮四，耍猴玩，属实带恶人。
我觉得棍子哥一开始真没想较劲的，毕竟之前给过机会了，又不是没得商量。但是店家没有补又不想要差评还说的好像态度好就占理一样，那你这么犟咱就好好掰扯掰扯道理，这理我要不给你说通了我觉得特憋屈。那么现在一个韭菜盒子已经不重要了，重要的是我因为你的失误造成了我的损失然后我还得顺着你的来？就这点，我一定得给你犟明白。
棍子哥一只脚接电话一只脚刷野都比我刷的快，我不活了
破案了，小猴这么瘦就特么冤送外卖的，每天少给送一个韭菜盒子少了多少营养！看给我小猴瘦的，我是笑不出来，这眼泪往肚子里咽。
这商家竟然敢和棍子哥讲道理？
韭菜盒子其实是被真龙吃了 和店家无关
如果我欠了一千个人韭菜盒子 这一千个人每天都要点我的饭，店家属实生财有道
"1.棍儿，我真龙。今天我们YG老队友聚餐忘了叫你，待会你把账结一下就当是你请的行不？
2.棍儿，我真龙。我们吃霸王餐被老板扣下来洗盘子了，不过可以偷吃客人的剩菜啦，别担心，老队友饿不死
3.棍儿，我真龙。今天我给饭店送外卖，有个叫什么kiyomi的点了个韭菜盒子，我偷摸吃了一个
4.棍儿，我真龙。我偷吃客人的菜被老板开除了，现在在一个小区游荡，这里有很多好心人在喂流浪狗，我凑合着吃点
5.棍儿，我真龙。我去一个黑煤窑挖矿了，言sir也在这儿。虽然工作辛苦点，不过一天能吃上一顿了
6.棍儿，我真龙。煤矿塌了，言sir也死了。我把老板赔他的100块钱拿了去网吧打lol，发现我的vn还是像当年那样菜
7.棍儿，我真龙。言sir的尸体被我找到了，不用担心我，我还能对付几天
8.棍儿，我真龙。最近天气好热，我没去捡瓶子，就在垃圾站旁歇着，啥能吃就吃啥吧，死不了
8.棍儿，我真龙。我找了份墓园的工作，很多富人来这里上坟，贡品确实挺好吃的
9.棍儿，我真龙。没啥事儿，就是想你了，人都说你搬家是为了躲着我。我才不信呢？咱YG老队友下辈子还做兄弟嗷
10.棍儿，我真龙。我在地府又找了个工作。我偷摸在生死簿上把你的名字划掉了，别担心我，被发现了大不了下油锅而已。听说PI站有几个人老黑你，待会儿我把他们咖喱人的魂给勾下来，替你出口恶气
11.棍儿，我真龙。这几天清明我还阳了，想去你直播间看看你，可是我发了那么多弹幕，你都不理我，但我不是很难过
12.棍儿，我真龙。听说13号你要去LPL二台作解说去了，作为老队友我没什么好说的，到时候我会带着死去的YG兄弟们戴着战神河池的牌子去***唢呐送祝福！！"
这个商家确实离谱，换别的家那肯定是超低姿态抱歉退钱补东西，这商家不是不会做买卖就是脑袋不好使，必黄
"确实 一天少吃一个韭菜盒子
电棍还能再活2周
那就是14个韭菜盒子 大大的营养没有了
所以 商家是杀人犯
有理有据   建议判刑"
棍爹节日快乐！！
经典奥斯卡最佳电影、IMDB世界前250佳片——《国王的演讲》
这波没觉得他有错啊，人家不给补，他给差评，这不是很正常的吗，你淘宝买东西我给你发个空盒子这肯定是我的错啊，难不成还是顾客的错误吗
棍哥也太可爱了8
吃饭吧otto!拿起那个属于你的韭菜盒子！
知道猴儿没吃上韭菜盒子，中单急忙把蓝让了
店家还在争论，却没想到远方的妈妈。
啊这，国王说得没毛病。这么在乎差评就自己多上心，忙忘了怪顾客可还行。如果是老顾客基本不会故意差评，当天退钱最好，免得麻烦。嘴上不在乎却要打电话找人删掉，xswl。就应该不让店家知道顾客电话信息，平台和骑手知道就行，发个差评还得被骚扰，服了
感觉我平时笑点挺高一人，一看这视频咋就拉了胯了呢，这就好笑的离谱儿
棍，我昊龙，我刚被店家抓走要去作韭菜盒子了，速来👀          👄
韭菜一直割一直有，可惜棍子哥的腿，割了就没了。
头一天漏发是人之常情，第二天漏发那就是脑瘫了，还打电话要消差评那就是没职业道德外加不要脸了。
这nmb远古素材，我进量子领域了？
"记者问炫狗：如果你老婆和你/妈同时掉进水里你会先救哪一个？不少人纳闷：怎么会提这种问题？大家都关注炫狗怎样回答。炫狗肯定的说：先救我老婆！全场哗然，议论纷纷。炫狗看出了大家的疑惑，补充道：因为狗天生会游泳。炫狗的机智打动了在场所有人，掌声经久不息。

记者问猪猪：如果素小言和你/妈同时掉进水里你会先救哪一个？不少人纳闷：怎么会提这种问题？大家都关注猪猪怎样回答。猪猪肯定的说：谁都不救！全场哗然，议论纷纷。猪猪看出了大家的疑惑，补充道：我会在岸上开盘赌她们谁先死。猪猪的机智打动了在场所有人，掌声经久不息。

记者问国王：如果啃玉米和你/妈同时掉进水里你会先救哪一个？不少人纳闷：怎么会提这种问题？大家都关注国王怎样回答。国王肯定的说：先救啃玉米！全场哗然，议论纷纷。国王看出了大家的疑惑，补充道：啃玉米就是我妈。国王的机智打动了在场所有人，掌声经久不息。

记者问和老二：如果国王和你/妈同时掉进水里你会先救哪一个？不少人纳闷：怎么会提这种问题？大家都关注和老二怎样回答。和老二肯定的说：先救国王！全场哗然，议论纷纷。和老二看出了大家的疑惑，补充道：只有国王不死，我才能保住亲妈。和老二的机智打动了在场所有人，掌声经久不息。

记者问幻男：如果国王和你/妈同时掉进水里你会先救哪一个？不少人纳闷：怎么会提这种问题？大家都关注幻男怎样回答。幻男肯定的说：谁都不救！全场哗然，议论纷纷。幻男看出了大家的疑惑，补充道：我会把全过程录下来发到PI站，然后说这是国王和他亲妈。幻男的机智打动了在场所有人，掌声经久不息。

记者问小风：如果国王和你/妈同时掉进水里你会先救哪一个？不少人纳闷：怎么会提这种问题？大家都关注小风怎样回答。小风肯定的说：全都不救！全场哗然，议论纷纷。小风看出了大家的疑惑，补充道：我会在旁边录好视频再倒放，这样就全都上来了。小风的机智打动了在场所有人，掌声经久不息。"
👴宣布抢楼的被开除吉吉国籍了
棍子哥都瘦快不成猴子了，这些无良商家是想让吉吉国王变成埃及法老木乃伊吧，好让吉吉国就此覆灭。
你otto觉的是队友的锅，那就是队友的锅为什么你知道吗，因为otto说的话，就像是一个高位截瘫患者说的话。他都已经这样了，你为什么不顺从他呢？你总要给人最后时间，一个好的回忆吧，最后的时光里。因为otto这个情况很尴尬，往上一点，骨折骨裂，哎，养一养，还能活动。往下，植物人，人家是纯属活着就行，自己也知道自己，没什么希望。但otto，上不去下不来的情况，他觉得植物人不配和自己比，但是呢，他想治好，又治不好，所以这个情况是最尴尬的，没办法，卡在这里了。
看了快十遍了，这次从逻辑上分析，其实小猴可能没理解店家的意思，店家的意思是上次没看见是他的问题，这个差评他认了，但是这次没补他觉得是上一次错误的延续，不能因为一个错误没改正就给两次差评。小猴的逻辑在于他觉得这次会补所以只点了一个，所以在他看来他亏了两个。从吉吉国经济学的角度看确实只少发一个算一次错误。但是从小猴营养学来看店家已经死了无数个马了。
"早餐不吃韭菜盒子的人的素质品味修养都很低
俗话说一年之计在于晨，民以食为天，说明早餐是人一天中最重要的进食时间。所以从一个人早餐吃什么就可以看出这个人素质品味修养的高低。
        吃稀饭的，那玩意儿有什么营养？根本不能提供一个人上午工作所需的热量，这肯定导致精神萎靡，工作效率低下，一个没有职业道德的人素质会很高吗？
　　喝麦片配面包的，那口感，稀里哗啦的，跟喝稀屎嚼屎干子似的，这样的人，能有什么品味？
　　还有些个什么吃油条、馒头、茶叶蛋的，肯定是抛头露面到那些喧嚣吵杂拥挤不堪的小摊贩那里去买，没一点文明人应有的修养。
　　而本人，每天清晨，端坐于原木餐桌前，看着昨晚看过又录下来的新闻联播，听着贝多芬的命运交响曲，当新闻联播的简要结束，命运交响曲第一章也接近尾声，我慢条斯理地切下一小块面皮，轻启朱口，缓缓送入嘴中，舌头伸出，舔了一下嘴唇上的油汁，开始慢慢咀嚼，细细品味着韭菜的清香与细腻口感。
　　工作时，看着那流水线上一大早就无精打采，拖拖拉拉而被组长责难的同事，反观鄙人，精神焕发，手脚麻利地组装着每一块电子表，本人不禁感慨，早餐不吃韭菜盒子，难怪素质品味修养那么低"
艾克走了后电棍就没什么新梗了，艾克就会察觉要素，其他录播啥的找不着电棍的点和精髓
棍子哥辩论时候从来不会提自己的错误 我估计商家的妈在电话已经没了 商家难顶了所以才没补的
棍子哥新接的腿因为营养不良坏死了，无良老板该死
这tm电棍说到营养那一块的时候我要笑死了，太顶了！
有一说一，这波棍子除了屁话多一点以外做的没错
建议以后打野开局先与棍儿交换妈妈，打完游戏再换回来。
只有一个韭菜盒子，那还能叫韭菜盒子么？必须得有两个！！就像人有两条腿…嗷是电棍啊，那没事了
小棍，我的QQ宠物死了，你能给他磕个头吗
这商家是真没良心啊。我昨天点了个香辣小炒肉嫌辣椒太辣了，人家二话不说就回我是他们采购的问题，说下次点送我两瓶饮料。我第二天点没想着要饮料这事，人家店家自己认出我单子来了给了两瓶饮料加小纸条道歉。他损失一块多自制的饮料钱，少了我一个中评多了我一个好评，这才叫做生意好嘛？
每天刷一遍，希望我的年度视频是这个
这店家确实恶心 既不想退钱也不想给补
这家也不能再吃了，再吃就是吃口水
我老想吃韭菜盒子了。最近被病折磨的吃什么吐什么，然后特别特别想吃韭菜盒子。。。可惜店家一直少送一个。那我缺的营养这一块谁给我补啊？
吉吉国有博物馆的话这个必是镇馆之宝
我是明白什么意思了，第一天点了两个韭菜盒子，结果商家只送了一个，然后电棍给了一个差评(如果第二天补了那就把第一天的差评销掉)，第二天电棍只点了一个韭菜盒子心想着商家能补一个，结果第二天商家没补，导致棍子哥又只吃了一个，所以棍子哥又给了一个差评
说起来还真有点对不住商家，我就给你们说实话吧，我就是那天送外卖的，就是我偷吃了一份韭菜盒子
确实没问题啊，第一天少东西然后吃不饱给个差评，商家说可以补发也可以退现金，棍子选补发商家也同意了，那第二天你不发过来你不是在耍人玩？第一天吃不饱第二天还是吃不饱换谁都生气啊。
棍儿每次点韭菜盒子的时候，都会被真龙偷吃一个，每顿都吃不饱，能不瘦么
靠内容才能经典永流传，只会做片头的那就是纯fw
"📞吉吉国王向您发起了共进韭菜盒子的邀请

🔘接受          ⚪  同意"
纯路人，这主播话说的没毛病，打野玩的还厉害，爱了爱了
特斯拉时代回来看，这店主和特斯拉一样。我产品出问题了，不是我的问题，是你们买家的问题。我们没有错，我们东西不退，我们态度很“好”的，可以帮你二手卖了，但是你要全额退车，我们不干，你盯着我干，就是你使坏。
说实话棍哥这素质确实还成，碰见这种商家还逼逼半天，自己的责任还要归到我头上，电话早给他挂了，还能讲这么半天道理
6:54
我本来合计的是如果说他真的不补如果态度很差的话我就每天在他家点一个东西然后每天在他家消费15块然后每天给个差评然后东西我也不吃这都无所谓的他也无所谓他觉得哎呀你给我差评我也无所谓但我态度很好我想和你协商想把这个差评消掉他就说他的感觉是我态度很好但是你不给我消差评你这个人有点不讲道理我说我讲道理你把东西给我补了我就把差评消掉他说现在补了差评也消不掉了因为是前天的了我说造成这个原因不是因为你第二天没补所以才导致的拖了一天吗那他说哎呀那我不说给你退钱了吗我说那你说要补的我才没要退钱的呀那你又不能补但你还想让我把差评给消掉那这个是什么意思呢等于说是因为我的不讲道理导致这个差评消不掉了他的意思是但是你不补的话就没有道理把这个差评消掉啊这个是你应该得到的啊你这赚到了啊这就相当于你跑步拿了个第一名你就应该拿个金牌啊你少发东西了你就应该拿一个差评如果你第二天做的好的话这个差评能消掉然后你的道理是啊别人的备注字都很大你的备注字太小了没看见早上太忙了我说那你明天给我补我把今天的给你消掉他说那我不给你退钱你不干吗我说你要补了才行啊我点东西你没送过来啊我昨天我要吃两个你给我送了一个我给了你个差评我今天又点了一个我以为你能给我补一个所以我没点两个然后你又没送过来等于说我每天还得因为你少吃东西那我缺的这个营养这一块的谁给我补啊我早上本来应该吃两个韭菜盒子饱饱的到你家变成一个了因为你不补东西对不对他不讲道理不是我不讲道理好像说我恶意在他那刷差评似的你做得不好你又不愿意拿这个差评你老拿你这个态度说事啊我态度很好我说话慢声细语的我跟人讲道理哎呀我给你退钱吧我少发了不好意思对不起那道歉有用的话要警察干嘛啊等于说你漏所有东西都可以用一个道歉去解决但是这个差评是个摆设所有人都不能给你点对吧点了之后你觉得你态度好你这个差评就应该消掉到底谁不讲道理啊我不知道这商家什么意思啊真鸡掰有意思我不想要这个蓝buff
就在刚才，我爹又复盘了一次韭菜盒子
棍儿，我真龙，刚才送外卖那b的韭菜盒子真香我没忍住给吃了
见到蚊子老师的作品在最后一段卡住，文老爷子爱子心切果断出场遛弯缓解尴尬，泪目了
"欧内在好汉
奥克在苏恩
像你这样的初生
应该在奥利里安费"
"50秒前：🦟老师还是可以的啊，好好好
50秒后：剑冢"
按照规律下一个作品就是吉诗了，这下我的生活有盼头了
骂归骂，但是别那么狠啊，要不然都被吞了🥰🥰🥰
你出唐诗，djgun跟着出，你出传说之下，djgun又跟着出，你俩是不是一个人啊
为什么爷爷最后出场时间那么短，爸，你是不是不爱爷爷了😭
这感觉就像我快对着你导出来了结果你拔了我的🎤一样难受
以前的攻击性音骂是一杯调好的火辣鸡尾酒，摆烂吉诗是垃圾箱里爬满苍蝇的拖鞋，现在是咋回事呢，现在是你把鸡尾酒调好了端上来之前再把拖鞋捡过来扔到杯子里头🥰
不是，怎么投币这么少啊？这么艺术的活儿大伙儿都不投币，那你们的硬币投给谁啊👿👿👿
文宇老师的系列作品已经给吉吉国最流行的恶心人文化赋予了崭新的内涵 上升到前所未有的高度了
你和DJgun老师是不是有啥血缘啊？
karasu是前面摆烂结尾证明实力，你是前面证明实力结尾摆烂，总得有一段开摆是吧赶紧跟k老师一起埋了吧
前面证明实力，后面表面态度：我就是铁初生
为什么是鸡爸不是羊爸啊
待我看完视频再来评价
你以为文宇老师是要跟你玩寸止，实际上是在你快绝顶的时候拿出家传的杀猪刀直接把你麦克风剁了
大家好！我是文老爷子，今天入驻B站了！！！
前五十秒是证明自己，后面的已经是起杀心了
唢呐溜得正爽给我卡在这儿了是吧，什么寸止
"很难不让人联想你与dk老师的关系
电棍：哈比之下-狂妄之棍♿"
别说 你他娘的还是个颇有想象力的初生
蚊子老师 实在不行你把这个完整版出了吧 嘟的太爽了
你是铁了心要和djgun打擂台是吧
我草拟吗
爽！太爽！竟然是桌子之下
溜条龙@炫神_
你个初生，这次我好像真被你搞急眼了
虽然烂但你是山茶花版的就已经赢DK太多！
你个初升要是把这个做完了估计也能和energy otto一样百万播放
🦟老师，你寄爹来b站看你啦！ 大家好！我是文老爷子，今天入驻B站了！！！
"欧系给在诶污渍
奥利安非在all in
而你这样的厨神
应该在欧内的手里哈比下！"
本来以为挺好的视频，没想到你个出生把鸡爸放在了最后😊
本来你调个山茶花版的爆杀对面了，后面非得当个初生
"鲜花在绽放
鸟儿在歌唱
像你这样的初生
应该在allin里焚烧"
联动电棍：哈比之下-狂妄之棍♿
接受审判吧你这出生
文宇能不能把这视频做完啊
文老爷子呢？
太好了 和我的葬礼绝配
初生牛犊 不怕困难
山茶花remix，调的也比那出生好多了
播放过10w可以做个完整版吗
前面挺好，最后病情压不住了是吧
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊哈，芜芜芜芜芜芜芜芜芜芜芜芜芜芜芜芜
文宇能不能把这视频做完啊
文字老师做个完整版吧求求了，我什么都会做的
寸止是吧寸止。
这个视频就像文宇的生涯，不到一半就没了
我看完再评价
你回来把这个做完，我就给你爸找个母鸡当老伴
文宇老师，一周年快乐@文宇6868
你真是个初生，不仅自己初生，还带出来了一堆初生
我的评价是：不如【原曲不使用】狂 妄 之 棍
干鬼畜挣得创作激励多吗文老师
你跟DJ棍真tm是卧龙凤雏，天生一对啊
五十秒之前是疣体，五十秒之后是疣体圈
大家好啊，我是镁塔顿 打得过这个吗
文宇能不能把这视频做完啊
什么寸止
置顶[电棍有声小说][助眠] 斗破苍穹 第一章（下）
一集还分两次投，如果赛尔号今天出发，这b书够你水到地球能源完全枯竭
活字印刷像史，原文也是史，结合起来有种电棍探监若子俩人隔着玻璃舌吻的恶心感
你这辈子每晚必只能听着这个睡觉
标题取助眠，然后中间冷不丁来几次👻叫给大伙提提神🤗
萧棍  萧炫儿  药若
就三分钟？ 你当特种兵的？睡这么快
你不如整个草破苍穹耍😓
我*你*啊，照这速度下去，山泥若出狱了还没晋升到寄皇。
有声独轮儿车
助眠
我仿佛已经看到了各种各样的电棍说书
"你觉得你还是天才吗？
我觉得我是。"
还是这个原版的电棍说书有味儿，ai电棍太听话了不要
电棍二创发展到现在已经和他本人没什么关系了
在电棍直播间看过挺多次了，这次他给你念
什么活尸印刷术，吉吉国四大发明是吧
还没打开的时候，脑子里就想到了几个不能让我助眠的经典电棍语气词。
原告，天蚕土豆
冰皇海波若:状态回来啦，哎呦我人神清气爽我现在
@双叶理央的本子
一千六百二十三章，我希望你更完
睡了睡了，跟大伙阴间再见了
吧和嘲的音太搞了
好好好绝活🙀
助眠睡着了就醒不过来了，嘟嘟嘟嘟
炫破苍穹
这晚上睡觉听这个能睡得着吗
@緋心嵐_Arashi @明日方舟 @哔哩哔哩会员购 @墨茶Official
纳兰泥若，小炫仙，云棍
要盯着看字幕，看一会就困了，有很好的助眠效果
听起来像生肉
今晚魂天帝到你家
天才。
这b玩意越听越上头，太助眠了
什么时候宴桃园豪杰三结义
爽！好爽！
@养只驼 这下你睡前有书听了
这故事得让张顺飞来讲才有感觉
就好这口活字印刷
你不如去训练个AI电棍，然后让他念原文，也比你这个活字印刷好听点
DJgun，你对karasu的表白方式真的像个病娇
曲风能有这么大的跨度啊我燃烧你的梦
对K的深情告白!!!
不得不承认，djgun玩鬼叫已经玩的炉火纯青，达到艺术的境界了。不止能把鬼叫调的很自然，对上调和词，还能在此之上更进一步故意恶心观众。比如I love you明明把you调出来是最享受的，他非要把you砍掉换一句正常的“我喜欢你“, 把观众提高起来的期待直接泄掉。这种恶心观众的水平可比瞎捷豹乱调音鬼叫高的不知道哪里去了。吉吉国当前第一鬼才，恐怕还真非djgun莫属
我喜欢你 我喜欢你
新华社报道，2022年6月22日下午15时30分，国家两部门发文规范网络主播从业行为，其中第14条13点规定“网络主播在提供网络表演及视听节目服务的过程中不得出现下列行为：展现过度的惊悚恐怖、生理痛苦、精神歇斯底里，造成强烈感官、精神刺激并可致人身心不适的画面、台词、音乐及音效等”。
"@_Karasu_
husband，this way"
这么久没更新还以为你憋了个大的，原来憋了泡大的是吧⍢⃝💧
完美符合我对不知道什么是调的想象
就之前可能还有人对陶喆十二十年前的登顶没有什么概念 我今天再给大伙讲一次，首先 你要知道现在是22年了，，我跟你说我当年的登顶，歌坛前十都是什么样的人，这就要打开我的PPT了，ok前十是谁呢？周杰伦，王力宏，林俊杰，梁静茹，任贤齐，五月天，孙燕姿这样的人，各个都是顶天立地，要么就是能发布顶天立地的CD，要么就是在演唱会大杀四方的人。现在的22年呢，歌坛前十都是谁，唉 完全看不出来谁顶天立地，你告诉我，含金量来说 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 这十个人的含金量，跟这十个人的含金量，我觉得 这里面随便出来一个人，他们都含金量都碾压这十个人，这就是 十多年前的含金量。懂了吗，这就是陶喆，当年这个登顶的含金量有多足，为什么这些人他现在不来歌坛登顶了，为什么呢 因为现在的歌坛，他没有含金量，没问题吧，我的表达能力很 很显而易懂吧^^  _
额
"卡拉苏与电警棍
第一章 初识
第二章 文宇686的真心
第三章 从天而降的少女白井黑子
番外  沈默？同事罢了"
我喜欢你@维为豆奶_欢乐畅饮
kd是什么神仙cp啊啊啊啊啊啊 集美们给我锁死🔒 🔑我吞了
陶喆的喆是吉吉国王的喆是吧？我采纳目标
你做这个视频的时候是不是有大叔在后面鸿儒你啊
@战争与未来233 老师能不能翻唱一下这个
怎么做到这种挖了一勺沈阳美食家然后里发现里面一朵小花般的惊喜和美好的
溜的很爽的同时突然意识到，这几分钟听的“我喜欢你”的次数比我的前二十年人生的总数都多🥲
"本来以为是俗手，结果是妙手
天才中的天才！！"
和观众有仇是叭
这个我喜欢你 就像是黑暗里的一丝曙光 照亮了被这个视频折磨的我
@陶喆的音乐产房 下期vlog素材有了，how u made it
本视频已被写入Karasu百科-衍生梗-Kdk区域内容。
给k老师的情歌是吧@_Karasu_
@共青团中央 我喜欢你
@_Karasu_ 他喜欢你，要和你埋在一起
上一句话还是我喜欢你你喜欢我，下一句话就是预约送走你们，c4ndm是吧，什么病娇
真有那种动漫播到结局，男主在女主墓前跪下说我喜欢你一样😭😭
@钟岚珠_Official
看似不知道什么是调，实则每句话都完美的压上调，你是真的神啊滴锥棍
直播间被封了脑子就晕了是吧，我急急儿歌能不能更新一下🙁
好好好，吉吉国就该这样
@给我一键三连吧 你个byd还收藏了是吧
陶喆名字也确实和吉吉王国有缘
我跟你拼了
http://b23.tv/kbbfhcj
没怎么听过原曲，调音也是鬼叫，但是总能把我整笑了。DJgun我喜欢你么么哒米诺你在我心目中就是一个可爱的女孩子
哦真的牛批还有这种无法抉择的
K老师直播说自己就是DJGUN，那这坨史是不是你分裂状态下表白自己的病娇作品啊
DJgun，你对karasu的表白方式真的像个病娇
越听越有韵味的一首歌，类人之光
@共青团中央 我喜欢你
我喜欢你 太爽了 让我想起了第一次听草 626就应该把你逮起来
把ktv字幕玩出花了，这个想象力，天才
我喜欢你@RoyMaster_ @CyberZenith
@岚影湖光 我喜欢你。
@完全胜利 我喜欢你
@Spinto肖 我喜欢你
@风湿少女丶  溜 我喜欢你
“我喜欢你”听多了竟有点恋爱的感觉。
我悟了，这其实是djgun对同为古神化的几位的深情告白。最明显的就是通篇的撕心裂肺引出片尾对k的直抒胸臆，同时片中又多次穿插文老爷子死前的惨叫，表达了对文宇老师的尊敬，而且这篇曲风明显与作者之前的作品不同，有一点致敬白井老师的意思。最后更是用了滴老师的片段，表达了对这个新的大山的敬意。他真的...我哭死...你们这帮byd
@给我一键三连吧 你个byd还收藏了是吧
和原曲一样的前卫性
DJGun能遇到Karasu这种初生。这样奥利互相安费的灵魂邂逅，很难不情定终生。
吉吉国有了第一对官方钦定的CP，让我们鼓掌
太爽了，下次唱给自己喜欢的人听
把你喜欢的那个初生艾特在这个视频下面😃@DJGun
不是 我现在听陶喆的版本都不想听了 一随机到就关了音乐软件来这儿溜  真大了
http://b23.tv/kbbfhcj如何评价🤗
在大伙儿都盼着you出货的时候，出乎意料地说出一句我喜欢你，就像是爱到了极致所有的语言都失去了意义只留下九九归一的奥克苏恩，神中神！
粤语，还有你这怎么每一句后面都有抽泣声啊，棍子下面有老头在发力是吧
瘦子是这样的，中气不足，唱一句喘一下
粤普结合好啊，那句老呣更是搞笑
属于是吉吉国界谭咏麟，这口粤语加古神语开创动物园鬼畜新时代了
你瞒我瞒？你说我说！
你明明不是广东人，粤语却调的蛮有味道的，再接再厉成为南湖水老师之后粤语这块的扛把子!
这首也能鬼畜啊，建议下首整个钟无艳
给大家分享一句友善的歌词：雷猴过，蛋楼某死的更艳美
本有机会开创新版本的，可惜观众拉了
阿司匹林的素材还能用3年
这首歌还是有含金量的
@犬来荒w 紧翻
我溜大了
调的很好，可惜这种慢节奏的歌不适合做鬼畜。
666
听哭了
被严重低估的神作
翻唱希望
555 差点就错过了
这个普粤结合让我想起我同学说粤语的模式了
蒸馏啊 粤语都搞出来了
是否有机会开创吉吉国新流派？
什么哮喘
被低估的神作
顶级换气
哇袄！
两广专属冰
好好好，你做的好啊
好家伙 溜那么些天第一次听粤语的棍
很喜欢里面的一句词“太初生”
广东人爽到飞起，属于是专属冰了
还蛮好听的
@blbl丶布响丸辣
你整得太好，是他们不懂白话而已
总感觉快喘不上气了，是新的大山
你到底是粤语还是普通话，调的真是牛魔酬宾
粤语调的还可以啊，起码听得下去，爆杀大部分调粤语的吉吉国民了
不是粤语差评，哦你就是粤语啊，那没事了
"好好好！
月半小夜曲求求惹，我什么都会做的"
属于是电棍的粤语水平
粤语，还有你这怎么每一句后面都有抽泣声啊，棍子下面有老头在发力是吧
说的道理拉低了这首歌的水平
👍👍👍
填词整笑了
大！比原曲还大
泪目，我哭了，你呢

居然是粤语，被严重低估了的神作！
歌单+1，谢谢你
好好好 再来点粤语
调的还有换气，好活
天才！
该说不说的，和我舍友讲的白话差不多
好好好，你就是做这个的料！
广东人的认可！
太好了
绝世好活
就冲这首歌投币了
我听过最唯美的作品！
中秋狂溜
你那个抽泣声给我在课室里憋笑憋死了
置顶炫神：猫雷！
灵感来自电棍：飞舞门♿ ，小孩子不懂随便填着玩的
看标题还以为电棍妹根儿了
【史诗级饶舌大乱斗】大司马 VS 电棍⚡危⚡险⚡派⚡对⚡
"我的评价是
在这个粗加工冰大行其道的年代，你的精装冰属实成为了一得阁拉米的清流"
谱离，三狼b，获嘉尊尼，狗分低自古以来就是吉吉国的一部分😡
太真实了我们班里之前有个同学问我，你认识梦泪吗，然后我就说不认识，她又问我认识夫赖吗，我说我也不认识，她就非常惊讶，说你会是喜欢张大仙这些高分主播吧，我就说我什么主播也不认识，，然后班里人都认为我是不冲浪的好学生，其实他们不知道的是我平常最喜欢看的是电棍，拉斯特炫，山泥若，但他们都不懂王者，当时电棍一人偷掉防御塔对我的震撼，他们觉得这些梗都好冷门啊就我一个人懂这些的吗？
太真实了我们班里之前有个同学问我，你认识电棍吗，然后我就说不认识，她又问我认识炫神吗，我说我也不认识，她就非常惊讶，说你会是喜欢小超梦莎莉这些高分主播吧，我就说我什么主播也不认识，，然后班里人都认为我是不冲浪的好学生，其实他们不知道的是我平常最喜欢看的是梦泪，夫赖，张大仙，但他们都不懂王者，当时梦泪一人偷掉防御塔对我的震撼，他们觉得这些梗都好冷门啊就我一个人懂这些的吗？
你做的太好了，这个就是我在找的纯冰的冰块，我恨不得现在把若子接出来一起溜，事实证明吉吉国就算不用鬼叫也能做出纯度极高的冰，我们不再需要依附古神，我们要换回大电老师本身
你的问题就很简单，音调的太准了，还没有鬼叫，在这个呕哑嘲哳难为听的时代属于是阳春白雪了。
"削弱前的电棍:白墙猴头，随便辱骂职业选手，随口吟唱白银圣经
削弱后的电棍:消息限制0/5"
预言一下这次视频又是只有1万多播放
有点上头
攻击性，调音，填词，p图都是顶级的唯一的错误就是出生在了这个说的道理横行的时代😔
离谱？谱离！
？原来你还能做出这种东西啊？
你就是做这个的
怎么显示ip 了，坏大事了
谱离跟三狼B这种填词   让我深感up的文学造诣一定很高！
这鬼畜所有的音都压在“i”上面，属实好活
神！神！
这谁啊
方舟老师好狠的句倒装！
填词倒装硬压真的是天才
这填词 给爷爷听乐了
说火了撅我的那个能不能414，给你缝合易拉罐的人生画上一个完美的句号
我的评价是，被低估的好活
我长耳朵就是为了听这个！！！！！！芜！！
我宣布倒装句将代替古神语成为吉吉国最新专用语
如果这个视频给大K SENSAI投稿可能播放量有十万甚至九万！
紫砂了，我正在做这个
属于是大师把路边的一坨史随手捏成了人体雕塑的程度
1，5！
我今天面试，想起你这主笔填词我笑出来了，我实在忍不住得回来喷你两句
短！太短！
每天都要溜一遍
@flickofdawrist 好强的攻击性
你就是做这个的聊
@真夏zwei
开头攻击性拉满
置顶【被亲父UZI遗弃的山泥若】新活来啦
大伙都在玩史莱姆脸和突脸鬼叫的时候你还在坚持传统，属实是当代匠人代表了
你的id已经是质量的保证了
最后一幕确实是动物园现状了，猴子焕发第二春，猪和狗倒在了大伙看不见的地方。
为什么每句话都能这么合适，就好像它本来应该是这样
动物园x猫和老鼠的二创那么多，双马尾老师是唯一一个，从P图到素材运用到台词选择到剧情安排一点都不突兀不乱融不尴尬，能接得上能契合能流畅的up，看完之后有一种奥利安费的美。
马尾宝牛逼地方在什么呢，哪怕是纯路人ylg一点不懂动物园的也能相信在动画世界里真有一些这样的形象能逗乐大伙
希望你的灵感获不尽，嘉嘉吹又生🥰
马尾的台词我是认的，开篇若子喊马老师永远的神我还愣住了，为啥要让若子夸一句大司，之后听到大司笑才明白，夸个一两句就飘上天了
最后一幕朝藕头丢过来的是个韭菜盒子是不是更好？缺的那个韭菜盒子补上了就打职业去了
你这头是一帧一帧对的吗，也太稳了。
"简单分析一下“欸uzi”的神妙。

本篇里面，Tom假扮的海豹要发出令人费解的动物鸣叫来吸引海豹，相比于拟人化的tom，这里的嚎叫显然不可名状得多。对应到这部，古神语同样是佶屈聱牙的语调，但冥冥之中声韵却呼应了“uzi”，恰好又能和若豹衔接起来。不能说是欧内手偶得，只能说是造化参神了。"
我有理由怀疑几十年前做猫和老鼠的时候，就是给你今天这个视频准备的
双马尾的视频我是认的，现在到处都是做说的道理低创视频的ylg，双马尾这种还保持初心不受影响慢工出细活的视频值得肯定👍🏻
就像在高级料理店点了生鱼片，光吃上面的鱼也有冰的鲜美
看都不看就直接不看的含金量！看不看我肯定要看不看看看看我看不看看看你的看看我的看看的看
没有双马尾的后动物园时代像是没有韭菜的韭菜盒子
现在的马尾老师就像05 06年的杰伦，虽然出得不快，但出来很多神曲传世经典，也许有一天马尾老师的活会像《最伟大的作品》一样，平平淡淡，没有otto的鬼叫，没有猪猪的银臀，没有选购的含金，但，他还会是动物园动画鬼畜历史上一颗耀眼的明星！
从此之后，你海绵宝宝双马尾儿的id就是金字牌位，跟dj棍和karasu供在一起
以前形容人好学，有学问，说是把字典都翻烂了，双马尾老师是把猫和老鼠，动物园录播都翻烂了，看得屏幕都烧屏了。造就了双马尾老师这般技艺。
双马尾的动画片摆在那里就像是礼堂无法翻越的雪山
我这样对几位不太了解的都看的津津有味
很久没有看动物园能笑得这么爽过了，双马尾就是遍地烂梗鬼叫倒放的时代的一股清流
test
全篇的创意都是顶级 这不是冰还能是什么。
看到结尾电棍的新工作和演出的内容，我陷入了沉思。
百年老字号！驰名商标！免检产品！
双马尾老师就像鬼畜界的安藤忠雄 在异形建筑和各种新奇材料兴起的当今时代依然坚持用清水混凝土建方盒子
为什么不敢放大司老师正脸，你怕了？
你是不是把若子捞出来让他现场配音的啊
你知道我看你的视频我感受到了什么？当年我小学看黄泉之水二创猫和老鼠那味
牛魔个酬宾我昨天看是24.1万今天才24.2万，限流牛魔了个酬宾限流，大4是他跌吗这样限流
看马尾的视频这么久了，我从来没有关注过他，因为我知道，他的作品，一定会出现在我的首页上！
随便刷到的？本来以为几十秒就完了没看屏幕，结果句句合情合理，真的当番剧看了，三连了
一个月了，不来点新货我真的忍不住了
兄弟们没买槟榔的可以买一袋好吧,新来的朋友买一袋,我知道你在犹豫你在纠结,你听了我这句话你肯定在想我要不要给这个合成天下买一袋,我告诉你,你如果这么想你就不能成事,知道吧,你先马上买一袋,就说明你很强,啊,就说明你有点东西。就纠结磨磨唧唧一袋槟榔搞来搞去,你能成事吗,你不能成事。你信我讲的,你不要以为我在跟你开玩笑,没东西啊,对不对,那买一袋嘛就买一袋嘛,无所谓喽,买不了吃亏买不了上当,对吧,你买完你看怎么说,哎,你买袋槟榔还要磨磨唧唧还要想还要这...这...你这搞不起来,啊,搞不起来。
打开一个就要全部溜一遍，你指定在里面渗了什么
百看不厌了这个系列，隔段时间就溜一下，有瘾了属于是
牛魔个酬宾我昨天看是24.1万今天才24.2万，限流牛魔了个酬宾限流，大4是他跌吗这样限流
"👁
弹幕好像少了点什么"
置顶新作：【电棍】钻石的棍（夏天的风）
摆烂半个月就弄出来这个，要是再不出大寄完整版就和K老师合葬吧，随便让小风和那个天天录猫的当童男童女。
"鸟跟电棍有什么共同点？
（都没有腿）"
前面还有个大溜小寄，到这直接大寄了
别去本家刷了 要寄了😭
填词猛得像一座防御塔
从原作愤怒的赶过来，本准备破口大骂，不过听完被感动到了，确实比原创好上了一个档次，关注up了，希望做出更多优质的二创捏
我的评价是，这才像个b站黄金时代的视频
怎么办啊，好像原曲还真没这个好听
这不参加大喜的二创？这不参加大喜的二创？这不参加大喜的二创？这不参加大喜的二创？这不参加大喜的二创？
我不允许这么好听的歌没人知道，所以我要去本家引流
如何评价其他二创下面都有原曲，就这里没有。😅
都被人反攻到本土了，古神信徒给点作用啊
就我不说什么，原曲那段“摆摆摆”，要是灵风发的作品是这个词，评论区和弹幕得yygq成什么样，真就偶像光环盖所有？
"你爹在中路被人怼（指被RNG关照）
你还在野区来来回回（canyon）
下路两个鬼物送到超鬼（原批和真的鬼）
玩个游戏真的累（打完决赛之后瘫在椅子上 ）
@showfaker"
"网易云搜：电棍大喜
前作：电棍的奇妙冒险：不灭钻一（OP还原）"
我的评价是：原版确实该G了
冷棍youto
如果让k老师发这会是百万作品，但这又实实在在的是沈老师吉吉国百大的敲门砖
k老师没整明白的二次元被你整明白了是吧
我觉的这个二创把本家干得碎碎的
"鸟蛋来说一句，废墟中的花朵开始听的，勉强算个老粉了。
这首歌是我少数没放进收藏的曲子了，哪怕是带着粉丝滤镜都没法听的那种。作词简直就是脱了内裤在你脸上甩，谁都知道他想整个洗脑的拉节奏，可他实力就那样，卡那了，摆出花来都没一个寄字洗脑。
感觉就是很急，想破圈赚钱所以找的音阙诗听，但无视了音阙就是个神经刀。
如果没二创激励砸大钱的话，感觉播放都不会过50w，含金量不如大熊猫游览指南"
最近开始高强度刷棍鲨，跟着链接点到这个，我对于原曲有印象，回去听了原曲，我的评价是： 原曲还真不如这个
"中路当练功房
一圈儿一圈儿逛
白字儿又在抬杠
脑门印破防
癌↑症↓晚期 ～都变成光～
春晚该你上去讲
欧西给给给给～
奥力安费费费费～嘟↑～
白银你对对对～
打野走位位位～
嘟↑↑～～～
（副歌，大的要来了）
你爹在中路被两人怼
你还搁野区来来回回（嘟↑～）
下路俩贵物送到超鬼
玩个游戏真的累（嘟↑～）
狗几把弹幕想恶心谁
你白银你说得对（嘟↑～）
吹个唢呐把你马给～～（嘟↑～）送到位

已经是熟能生巧背出来了，走在路上边走边唱，我人都飞起来了"
中路当练功房一圈一圈逛，这句一出来就绷不住了
好捏
【【泠鸢·原创】大喜【国风电音+舞蹈】欢迎二创~！-哔哩哔哩】【泠鸢·原创】大喜【国风电音+舞蹈】欢迎二创~！
@泠鸢yousa 优质二创可以转
越听越像是showmaker的内心独白
"————————重要—————————
请勿在本家或其他相关视频乃至其他音乐平台下面刷欧透哦！
这是和欧透的约定 能做到的对吧？"
都一年多了沈老师你的完整版呢
前两天躺床上哼歌，哼着哼着就哼出“你爹在中路被两人怼，你还在野区来来回回，下路俩鬼物送到超鬼，玩个游戏真的累”，哼出来还没反应出来这是什么，想了半天才想出来这是啥，属于是刻入dna了
死前小溜😇😇😇
"副歌的填词属实让我眼前一亮
以往的鬼畜更多的是以原有的圣经剪切而成，这次加入了符合语境的原创填词，没有了原圣经的限制，可以使用更加符合语言习惯的词汇，整体作品档次一下提高了一个等级，算是开创了一种全新的思路。"
去原曲听了听，说实话原曲歌词确实不太行，虽然当时歌词没这个意思，现在看来确实摆了
做个完整版吧，这批货劲不够大啊🤤🤤🤤🤤
不是我手，这首歌原版编曲很好，词不行唱的不行，上不去下不来就到这了
听完棍青天顺着推送来洗一下耳朵😅
"原曲不敢说我在这说吧：
摆摆摆这首歌……不是，大喜这首歌最糟心的就是真人伴舞
出来的一瞬间
十指扣地板
看得我速度的run了
现在强忍着恶心去看，也是盯着鸟看。模型渲染做的可太好看了，相比折纸信笺那鬼一样的建模，属实是累死青蛙了
那真人伴舞呢？没人看了
那这不是浪费到家了……
然后是那个摆摆摆摆，
跟摆烂似的，听的人想跑
太难受了"
整个真人和恶食大王一块跳舞是什么比操作啊
置顶新作：【电棍】钻石的棍（夏天的风）
这填词调音就像18级六神石头闪R撞我身上了属于是
确实大寄🤣泠鸢这歌出了没几天我就取关了 从去年就开始越来越失望 我是想听点合口味的歌的 又低速度又没什么合口味的 完了又开始侧重搞套皮直播圈钱 大喜说着来个大的我还以为是什么好玩意 结果就这😅
欧西给给给给给给
该说不说这歌整的真明白 我去专门听了原创 确实不如这个
溜大寄的人比寄明月少这么多，大伙欣赏水平这块还是有提升空间
因为不可描述原因词被和谐得面目全非
比啥鸾“摆摆摆”的音阙诗听的填词强1百个K老师！
不看动物园的都觉得这填词只有7w播放量离谱
Tmd，最烦最恶心那些刷奥利安费，allin的，你算老几，不过小圈子里面的人而已，在那里刷着。过些年有多少人知道那些梗，然而这首歌将会作为经典哎呀米诺一直传播着，ktv，各大综艺节目将会一直勇敢牛牛，而你不过是个哈姆
给所有喜欢大喜这首歌的人道个奥利安非，因为哎呀米诺，导致有些人在来来来来来评论下刷欧内的手，视频已经被我删除了，在好汉眼里这样的行径和尊尼获加如出一辙，恳请大家好自为欧西给，抱歉了。
沈老师，你别摆烂了！赶紧把大寄的完整版做出来吧！
我一个关注的泠鸢的，没看原版反倒是看了这个点了传送门才去看的，大寄
完整版哩？完整版哩？完整版哩？完整版哩？完整版哩？完整版哩？
“中路”唱出来的那刻，我就知道，封神了
你这作品这么低播放量属于是被原作拖累了，填词调音都很好，继续加油😋
这个把原版爆得太厉害了
艹一遍一分半听了半小时，原版听一遍就撤了。
@泠鸢yousa
做到这已经够了，因为原曲只有前边这一小段能听，后边就都是猪鼻的摆摆摆了
置顶四级寄了
up的调音比k老师高出了10个秋老师
你这调音比k老师强太多了，但是因为他的烂，所以才好
你所有的调音都是对k老师最拙劣的模仿！
nb
下面推荐k老师的任意一条视频都能把你这干碎了
去教教k老师怎么调音吧
一个月小成，这b脑子不用在电棍上不早勾8得诺贝尔奖了
你的活像是传统的守序 说不好吧这活调的也挺好的 但是跟K老师发病的时候比起来又差了那么一点无序的混乱 我这么说你能懂不 总而言之反正比倒放的烂活强多了
起初，整活界一片虚无，没有阳与阴，没有好与烂。而后k老师诞生了，他道:"应该有阴间和阳间，应该有好活和烂活。"他以自己为阴和烂，从中分离出了阳和好，事便成了。你所有的好，都是对k老师的烂拙劣的模仿！
就之前可能还有人对我的s6登顶没有什么概念 我今天再给大伙讲一次，首先 你要知道现在的s11了，好像已经s11了，我跟你说我当年的s登顶，前十都是什么样的人，这就要打开我的文本了，ok前十是谁呢 jklove，mimg，ning，dopa，theshy，ruo，xiye，mlxg，白色风车，销户这样的人，各个都是顶天立地，s赛是吧，要么就是顶天立地的路人选手，要么就是s赛大杀四方的人。现在的s11呢，国服前十都是谁，唉 完全看不出来谁顶天立地，你告诉我，含金量来说 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 这十个人的含金量，跟这十个人的含金量，我觉得 这里面随便出来一个人，他们都含金量都碾压这十个人，这就是 s6和 s5的含金量。懂了吗，这就是龙哥，当年这个登顶的含金量有多足，为什么这些人他现在不来国服登顶了，为什么呢 因为现在的国服，他没有含金量，没问题吧，龙哥的表达能力很 很显而易懂吧^^_
挺好，但不够烂，建议整改
推荐视频：［嘉然］Havana
你和k老师就好比是满分艺考生和毕加索的差别
不会k老师病名为没人要前半段是你代练的吧
调的挺好的，但就是因为这个所以有点儿烂
打得过哈比下噢噢噢噢噢吗
下边推荐11条视频都是K老师，什么时候你也能超越K老师啊？
英语没过四级的人素质品味修养都很低
被低估的神作了属于是
睡前小溜
被低估的神作
S6的含金量！
牛逼，五蕉已投
我给你点赞了，你给我点个赞吧
外卖员你是不是二十四小时看评论，每个评论你都点赞
好调教
这么好的活播放量不如那些摆烂的
哈哈，炫狗那块处理的太好了
卧槽！
怎么做这么好作品才3000粉丝啊
说实话这歌比大部分k老师的活好听，可惜
k老师看多了，看到个不跑调的调音都不习惯了
你这活好，所以你这活烂
我可以看到你砍下k老师头颅的那一刻了！
😭😭😭🥰🥰🥰
这不得是个 k老师*1e？哦，k老师是负数啊，那没事了
是个人的活都比k老师强！
你这个活好像还真可以，比K老师顶
外卖员我命令你速来天津市市里联机农药！
置顶四级寄了
新活！
为毛能上首页啊
k老师调音够你学一辈子了
up整个音频当铃声给大伙辟邪用
更新啊，k老师都冲刺了
龙哥唱的真好
你所有的调音都是对酒醉的打野最拙劣的模仿！
大晚上的又想听一遍 哎呀米诺！
电棍的调音已经有k老师这座大山了，我的建议是整炫狗的活，那句龙哥就是龙出来给我直接整笑了
已经养成习惯了，每天点开来看了
去教教k老师和秋老师吧。
干碎k老师了！
调音挺好的，基本功扎实。就是因为太好了，所以有点烂。
哈瓦那没劲，还得看哈比下。你能不能来个哈比下芜呐呐~
"低情商：调的就那样
高情商：有考虑过去调ottofly吗"
♿️
想看anavaH
已经安排上早起闹铃了
给我把K宝干碎了，呜呜呜呜
你白银觉得是我的锅，那就是我的锅。
龙哥唱的好听！
坏了这活好像有点好
活太好了倒是没有节目效果了
有一说一你是我在吉吉国里见过调音最好的
好活
可爱
好
这活有点好
想问下评论区说的k老师是哪位，刚被棍老师魅惑，还不太清楚
好好好好好
烂活，就是有点好👌
好兄弟三连支持了，奥利给
熬夜党的胜利
好。
绝活儿！
寄！
第一！
要是全篇都像开头这样的话，这个作品将会达到你的巅峰
就跟电棍的职业生涯一样   开头挺唬人  然后中期立马就寄了   后半段不断重复的歌词  就像棍老师的一次次复出 。我的评价是  无所谓的，寄了
我的评价是，下山的神被误以为是归山的猴
要不彩老师也把名字开头加个字母把，凑吉吉国26老师
彩老师光是不用打野走位开头这一方面就赢其他老师太多了
我长耳朵就是为了听这个
申请在我几十年后下葬的时候使用开头。
看着小风视频以前的满屏弹幕，哭了😭😭😭可能他的视频再也不会有满屏的新和了
彩老师你如果想要弹幕直接明说 没必要整个这个阴间开头吓唬大伙儿
三色花圈手中舞，峡谷之巅猎人母！
nmd我以前进精神病院的时候我隔壁床的那个b天天唱这个歌
这AQA里属实是掺了点高纯度的
200赞我安排翻唱
完美符合一鸣惊人之后正常发挥的吉吉国特色了
彩老师告诉我们大山是越不过去的，因为超越自己太难了
彩老师的攻击性太强了啊，我好爱！
这个如今不如炫我不是很认可啊
@藏创学堂 来学学什么叫攻击性
飞起来了 彩老师的货就是纯🥰🥰🥰
好冷静的填词
100赞自己唱
鱼吧来的，ylg评论在哪
我自认为阅棍无数，已没有吉吉国的活能拦住我一看便退出界面的手。但这一手属实我没有想到这么猛，我。。😭我再听一遍
这哪是下山，🐒神归隐了属于是
无论是炎夏或寒冬 我都在赶往泥马葬礼的旅途中🎵
我超，好纯的货啊
我超太哈人了😨
“我年轻时候后打职业，洗液见我都叫爹”与“我钻一嘴硬，也单杀过狗狗硬”异曲同工之妙
我的评价是:又新又好！
开局鬼叫加小风鲨b片头一套连招愉悦送走ylg，彩老师在提纯这方面赢了太多了
有一说一，彩老师你要是想骗那几个开头的问号弹幕可以直接说，没必要吓人的
一群癌症晚期嘲笑下山的猴
下山？退役！
AQA！
狠活 每天都得听一遍
妈，我溜到纯冰了
凌晨三点有三个cjb和我一起溜
0:38—0:43这几秒足以封神
要是全篇都像开头这样的话，这个作品将会达到你的巅峰
到ufc那段弹幕的反应很平淡我就知道我成分真的太杂了
好好好听到欧洗给直接封神
彩音红月 又是他！
好活！
彩老师的片头就没让我失望过
4个小时前  4000刷到 我还有救！
开场就把人送走了，播放量肯定上不去啊
想要保住你的亲妈，必须要常来我的路帮我抓🤗
@奇怪的jo小鬼增加了  奇妈！这个！额…嗯…还是算了 这鬼叫有点逆天
开头属实让人下葬
彩老师开头没有k老师传授，我是不认可的
又好又好
动画组的编配才是重量级
神清气爽了，xdm
一如既往的高水准（）
攻击性这块饱饱的
好好好
开头即奠峰！
如今不如炫绷不住了
我觉得填词太过攻击性了，人与人之间
我想破脑袋也没想到电棍能变成栗子
后面还来一段实战是吧🥰🥰
真后悔当初不是在你这学的50音，不然现在已经重开了
以后日语歌就全用50音来调吧😄💧
这个活的意义不仅仅在于它本身，更在于它给各位老师提供了活字印刷的模板。地位直逼d老师向♿️奔去的p2
文宇老师属于是一己之力把版本从安土桃山带回古坟/绳文时代了
dk老师，你但凡去看看宗教音乐是你大伙对你的期望，你也做不出这种活
这逆天板栗脸是人能捏出来的啊
谢谢up主，学了半年没记住的五十音现在全记住了，五蕉已投。
片头这电棍的b脸是不是掺冰了啊，每次看到都想点进来
这个礼拜三刚学的五十音 下节课我不好跟老师交代啊😄💧
我基本都能听出来这是从电棍哪个片段里印刷出来的，我好像不对劲了
"然而至今还没看到活字印刷的作品，倒是这个栗子头生生不息。
令人感叹。"
夜神月式日语
原本没想到前面已经够逆天了，但我属实没想到你还能把前面的逆天拆开拼成一个猴子
跨时空看看，现在古神成了一坨说的道理了，栗子头无人问津，令人感叹😞
我感觉这个活最伟大的地方就是让🌰电棍诞生了
板栗棍的第一次登台
踏马的电棍这栗子b脸看一次笑一次
看dk老师不知道提一嘴，铃科做过日语版的向♿♿奔去 电棍：夜に駆ける/向夜晚奔去
这个是板栗仔的源头吗
那不是鬼叫是什么？
板栗仔的诞生
令我羞愧的是每个音我都知道是哪来的
为何没人用这个调一首歌呢，明明有很大的可能性
开始我觉得你是个啥比，看完发现是个天才
为以后的活字印刷术埋下了伏笔
万恶之源之电棍板栗脸
🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰🌰
你已经疯了
D老师后面的实战能出个完整版吗，挺想看的
每一个字都没把熟悉的那句话说完整，就跟喉咙里卡了跟欧内的手一样难受
你背弃神恩，做这种烂货，必被欧洗给欧内的手一把木诺了
主播在凌晨1点42打lolm玩ez5/1得意忘形突脸被打成10/11，望周知
最糟糕的是，甚至能听清楚每个音出自哪句话
😄💎
YOASOBI，吉吉国公认靶场
看都不用看我就知道の肯定是哎呀米诺的诺，は肯定是哈比下的哈
はむ？はむ。はむ。
板栗仔第一次露面！
我想破脑袋也没想到电棍能变成栗子
那个よ到底是什么声音🤔
原来早在2021年电警棍已经完成说的道理雏形
这个像板栗仔的b脸到底是怎么捏出来的👊😄👊
🌰
你这初生
山本国玉教你五十音爱看我结婚丢卡瓦减肥哈空间发化工科技会后看见阿飞后期哦估计哦皮肤公交事故无法开机好好减肥后恢复假发恐吓天后绯红以草哈佛过后就看过以呕吐变成可播放以话题哦罗技高峰会
太4吗了这个栗子头
栗子头出处找到了，来源这一块给我补上了属于是
能听出每一个音源的是不是可以重开了
相遇天使，来一首
麻了,这b脸每次看到都忍不住点进来😄💧
现在的活一个比一个离谱儿了
栗子头电棍的来源
勾罕见
踏马的电棍这b脸看一次笑一次
一开始我以为拉了，没想到后面一段比一段逆天
已经预示到吉吉国以后的日语歌都是按着套模板做的了
能不能把后面那段音频补完我给你投币
@可妮Koni_Official
感觉已经被基头四雷普三年了
在所有人都疯狂嗯搞说的道理时吉吉国民们终于看见了少有的正常二创
"破万了xdm！对我来说，这个作品已经是一座了不起的小山峰了。
感谢所有给予支持的朋友，尤其感谢在我最艰难的时期默默守候的@尊尼获加-欧透 
希望以后也能给大家（以及我自己）带来快乐！"
"填词由@尊尼获加-欧透 协助完成
高清修复版MV取自@经典音乐台 
各位吐口痰再走吧！"
这就是v5名宿吗？好可怕啊，还好不是我的中单，否则便样衰了……
我给了她们外号吉头三，相信他们可以给你带来无限快乐，可别小看他们呀。他们在主播里就等于强者的奥加、天道般厉害。每个都有过人之处，每个都有他们独门绝招，斗志和耐性更是技惊四座，古神语更给你意外的惊喜呀！
对于大司来说，眼前的这三个人比十亿个说的道理更加恐怖口牙！
太爽！就好像被基头四雷普三个月后用锤子把他们亲手敲成肉泥一样的爽，便已知这是完美的鬼畜了！
真的可以啊
电棍:♿Billie Jean♿(逼离嘉)
填词和背景的all in➕鬼叫就像往俩韭菜盒子上加了冰一样 果子大汁水多口味正久嚼不腻卖给大司的哈姆的哈贝比哈姆哈姆巴巴哈姆巴巴是个快乐的冰嗷嗷嗷哈姆开门哈姆开们嗷嗷嗷哈姆开门哈姆开门嗷嗷嗷 哎呦人神清气爽现在
电棍:♿Brave Jewel♿
"“直播间所有白字儿都外婆的女儿离世！和这剑魔一样外婆的女儿离世！你们就不配赢！”
电棍武神一边让别人吃他的韭菜盒子一边竖中指
白家皇族和大刀武神，愤怒了！"
一个任何探测仪器也找不到的地方（V5基地地下室）
开头真可以啊，后面技术力再提升一下，吉吉国明日原子弹！
棍X炫:♿Wish you were here♿【告别炫狗】
电棍:♿碟中谍♿
头像是花音是吧，邦邦人出了你这么个出生真是哎呀米诺
电棍:♿It's my life♿
这技术不去参加吉吉国黄绿合战？
束缚的妆容千娇百媚，暑伏的头发五颜六色，鼠妇的丝袜黑白错落有致，可这些都和我没有关系，我一看到束腹我就会想象到无数大只佬在她们身边，一个优秀的叔父身边不可能没有人高马大的男朋友，万一哪天我冒犯到人家了怕不是会被他们关在亚马逊热带雨林深处像吊烧鸭一样吊起来狠狠地亏内😭😭😭
没有鬼叫和无脑跳脸杀，我不认同
能不能来点基头四跳脸
劲！被低估的好活！
劲！霸！狂！
要是再长点就好了 才1分20秒溜得还是不够过瘾啊
没给我挂简介里☹️
仿佛是高级料理店点了生鱼片，光吃下面的冰也有鱼肉的鲜美
破十万了记得请我们吃庆功宴。
嗷！一轮强劲唢呐响起，好像是一首很奥利安费的歌
一轮强劲音乐响起，好像是一首很旧的歌，而更在此刻，四个人影在破坏的徒弟身后出现……
B狼3，一定给中单带来额外惊喜呀
为啥你给我一种你完全没对上调的感觉
兽头司！
集美们，咱就是，今天在那个B站看到这个视频，真的是像吃了那个芋圆波波一样绝绝子
"山泥若:“父亲，救我口牙！”
uzi“若子？(无慈悲)”"
"一輪強勁的音樂響起，好像是一首很舊的歌，在八十年代，由一班叫VILLLAGE PEOPLE唱的歌，而更在此刻，四個人影在破壞的徒弟身後出現。 嘩！！原來是四個穿著很少布的大隻佬；鹹濕的眼神、淫賤的笑意，乞撚人憎的動作，已知道他們是基佬中的極品了。
個個都有過人之處，個個都有過人的技巧，鬥志和耐性更是技驚四座，秘密武器（指SUPER大榴蓮）更是給你意想不到的驚喜呀，哦呵呵呵...♡"
每句都断在我意想不到的字上
连续五个哇袄那段有k老师哈比下哦哦哦哦哦的遗风
otto.和你的职业生涯说再见吧！
"呵呵呵呵呵，我要吃韭菜盒子！
救我呀，好汉！"
强而有力！强而有力啊！
哈哈，连我那活儿也不禁拔起来了！
强而带有阴力👍🏻
冲刺一万 虫刺 虫刺 冲！
队友，救我啊！！
菜单封面是巧克力，端出来是盘史，但是我坚持吃完了
呵呵，我要吃韭菜盒子口牙
OTTO！和你的电棍说再见吧！
让吉吉国再次伟大
一轮强劲的音乐声响起......
白軍棍和觀男瞳生了一個白手男一個白字男是吧
吉吉国大统领唐纳德·电棍的应援曲
奥利而安费，奥利而安费呀
秘密武器韭菜盒子更给你意外的惊喜呀
电棍，和你的职业生涯说再见吧！
"播放破5000了！感谢成事的兄弟们
不知道能否破万呢？"
这就是前V5中单otto吗？好绿色啊！
师傅呢，师傅呢，救一下啊
哦牛逼的还有这种作品的，我马上😋
好好好
是的，看到沈默的时候我就知道，做了一天的实验，emo了一天只是铺垫，一切都是为了这一刻，把今天升华为完美的一天
主播，什么时候能出个攻击性的作品？
当我听到“哈比比的下比，欧西给欧西”的时候我以为开摆了，下一句“古神的话语，有什么意义”又把境界拉回来了！早就该把小风钉在耻辱柱上面了！！！
“霞阵还没升起，我却迷失雾里”为什么吉吉国的大手子们总能填出这么顶级的词啊
目前来看，吉吉国已经分为两派，一派是以沈宰相为首的抒情文官，高雅填词勾起人们的情绪。另一派是镇守各处的战狂武官，他们的作品在攻击性这块总是拉到极处，令人拍案叫绝。吉吉国文治天下，武运昌隆，除了国王，放眼望去，欣欣向荣！
钻一的AD能打lpl为什么钻一的中单不能打？
你走了以后，V5越来越好了
前人种树后人乘凉，v5能有今天的成绩起码有我棍爹1%功劳
这是周杰伦的歌里我最喜欢的一首，感谢能在清明节听到如此仙乐，就算傍晚被创死也无憾了
从未如此美妙的rap
内部消息，大沈老师迷上原神无意更新，一眼丁真
最新消息，义进真大意了
当年的小暮现在都能和沈默合作了，有一种丰收的喜悦
我宣布华语乐坛天花板已经定了：周杰伦的曲，沈默老师的调，至于词汗衫和墓老师独占九斗，其他词人共分一斗
"哈比好汉，首先，哈比来自于古神语哈比下，意为阿西吧。
好汉来自于欧内的手，好汉，是古神之首的自我介绍，意为大家好啊，我是电棍。
组合起来可能就是巴西电棍。
巴西电棍很炫，求求您别追辣，这可能就是第一句的意思。
欧西给意为“aq，a，q，再q”，欧便是q，下来源于哈比下，也就是吧，欧巴下的意思可能是:q巴吧，也就是q88，引申意思为qq给我转账88米。
越来巴的意思为越南来的巴，好在好的引申意思为好就好在泥马勒戈壁，push的意思意为出，可能是中出，菜的意思意为垃圾玩意儿，实力低下。
再联合哈冰的意思，整句话的意思可能是:
越南来的猴子吧……好就好在泥马勒戈壁，我会中出那些菜的猴子的麻麻，啊！冰"
很感慨，棍的二创从最开始的嘴臭rap到无意义的鬼叫，到只活在创作者理想中的职业选手和皮套狗的烂缝，再到现在比较符合真正的电棍的上不去下不来，很期待未来还会有什么新的版本
😘大家不要熬夜哦，熬夜对身体不好，晚安喵
沈默老师的调音总有股淡淡的忧伤，就像韭菜盒子在铁板上被时光酝酿出的淡淡焦褐感！
@暮光为啥和我要完midi自己不调
"奥利需要安费 没有请你憋追
曾经那辆列车 终被时间损毁
记录片披上战衣 脱离癌症晚期
还未风发意气 却坐上了轮椅
观众在期待 还询问剑可归来
等奥等利等安等费 等待all in出来
欧内还在等待 好汉已经不在
如果结果不同 德州的咒能否解开
不需要你懂 稳健存在心中
我开始扮一个外卖晚送的冤种
太监开始传送 吹不停掉级的中
说我英雄 感动了的只有引流
或许直播破防 或许去大骂一场
或许我是直播 是白字彩字的剧场
轮椅载我前往 古神栖息的地方
从被弹幕破防 到我对着弹幕抬杠"
我的大寄完整版呢
哈比比的下比 欧西给欧西 给我气笑了
@kikikiyomi_- 速看，纯良佳作
周杰伦加电棍，你这俩标签不出现在我首页才奇怪！
奥利需要安费和等奥等利等安等费这种词没溜大正常人是填不出来的😄
随时点开都几十个人在看的视频现在才13万？吉吉国这是搬石头砸自己的脚
祝我自己30w
中间那段rap爽的我捏爆自己两个蛋
"“还记得那年秋天的阿卡丽 霞阵还未升起 我却迷失雾里”
神来之笔"
k老师都有小闪电了，你啥时候有啊沈老师
古神语不如换成，哈比下的欧内，欧西给安费
沈默老师选在今天发，他真的好温柔，我哭死
沈默老师和K老师等人的更新让我在漫长的隔离生活中看到了光明
"⚠️本作品使用了电棍歌声数据库 “OTTO” 进行创作，并非作者本人演唱，请注意甄别⚠️

包容的作品署名政策

电棍同时向创作者明确包容性署名政策。所有使用电棍歌声数据库创作的作品,都将可以自由选择是否使用歌声数据库的产品名称对作品歌声进行署名。但是，任何时候创作者都不得使用除产品名称外的任何其它名义对作品歌声进行署名。"
不是我说，otto这样的，三个也干不过义进
愚人节回城变的防御塔，是手写的稳健
义进大意了，电棍你什么时候来顶替啊
等一波空调和他的玫瑰
正确的，要没有棍可能v5是从榜中打到榜一，这跟从垫底到榜一的含金量差多少就不用多说了🤗
好好好
这个纯度还真是今年顶级的档次
v5管理层真是沙比，现在把otto搞来给rk替补效果不拉满？
能不能来点鬼叫？都是这样的酱香型的鬼畜
要是今年夏季赛V5最后能稳第一了，让Otto 再回来打一次夕夜吧😭😭
一个小时1w，给我狠狠的限
没到20w…
被严重低估的神作
下个一定更努力
当大家第一眼觉得古神语是摆烂的时候，就证明吉吉国已经离开了那个古神庇护的时代了
周杰伦这歌说唱那段我初中背过后至今随便唱，忘不了
在前面的猛攻填词后，我还以为是哪个通天代，一看到沈老师，我就知道AAQQAA,欧西给欧西给给
我不管你s8有多厉害但是你来了v5我就是你的前辈！
感觉曲太温柔让词的攻击性上不去下不来了
周大叔的新歌不如这里好听捏
这首绝对值得百万级播放，只能说ylg们看不得这个
被低估的神作
从最新的b活回来。默，你终究还是变了
听了那么多鬼叫，最后发现下意识哼起的还是沈默老师制作的歌
然而驷棍√现在还是队友不给位置就送，令人感叹
rookie队服上居然有比亚迪
拉宝你这个导播分镜去做动画好不好
电棍今天嚷嚷着要玩时光，我感觉他有点问题了
电棍想玩时光，希望一个大招会到那个单杀兮夜被当做天才中单的时候
"2:02 嗯！嘛！啊！（鬼叫）
2:50 哎呀米诺
6:58 Yamato！
7:15 经典鬼叫（pentakill没啦）
7:52 安修，奥克苏恩"
今天618，估计若子清了不少货给电棍，大了也正常
时光老头都想玩了，下一步是不是要被过度神化？
2:00鬼叫
"呜呜呜，otto四年颜粉不请自来！
强！烈！安！利！
侯国玉——温柔阳光暖系治愈大男孩，我炒鸡可以唉ヾ(´∀｀。ヾ)特！别！是！他的脸特别精致好诱人，每次看到差点把持不住，恨不得穿越屏幕扑过去强吻他wwww，【不是故意哒喵！他长得实在太戳我啦！】(⋟﹏⋞)炒鸡喜欢侯国玉啊，会永远爱着他。
然后，黑子们都给我听着，otto是我心中永远的白月光。本妃，不允你们黑他
侯国玉，他打游戏时的模样，多么顽强、勇敢、不惧困难，那溢出屏幕的a气！！！简直把我逼得心跳加速、小鹿乱撞。我爱的人并不差，他是勇敢正义直率谦逊的后浪❤️❤️❤️
最近，12306真的变味了！唉，评论区氛围yygq。
但是别担心，正是有我们这群热爱12306的青年守护，12306才会愈发红火！
我会永远守护12306，永远守护我所爱之人——otto！
12306，干杯୧((〃•̀ꇴ•〃))૭⁺✧"
"2:02 嗯！嘛！啊！（鬼叫）
6:58 Yamato！
7:15 经典鬼叫（pentakill没啦）"
这把真有点像若子哥拿货的意思了，精神太好了。
7:15 鬼叫
"2:02 嗯！嘛！啊！（鬼叫）
2:50 哎呀米诺
6:58 Yamato！
7:15 经典鬼叫（pentakill没啦）
7:52 安修，奥克苏恩"
奠棍是不是真溜了？有点吓人
这把全是经典，哇袄，yamato，哈利路双峰，还有奥克苏恩。
"2:02 哇袄！（鬼叫）
2:50 哎呀米诺
6:58 Yamato！
7:15 经典鬼叫（pentakill没啦）
7:52 安修，奥克苏恩"
这场给吉吉国二创带来太多素材了
棍子哥最近怎么一直学猴子叫啊 不会是返祖了吧
鬼叫是经典中的经典
这鬼叫是人能发出来的声音？不愧是古神
2:52
这惨叫不得给小风拿来倒放啊
他这个鬼叫我以为是合成的，没想到原版就这样
合着鬼叫素材全来自这里
以前的大电老师打游戏好有激情啊
2:00 7:10 鬼叫素材
7:16
7:15
02:01
2份55秒的2个cnm,第一个是觉得时光老头憨皮，第二个是震惊
21人同时在线观看，剩下的20个小伙伴你们好啊
"2:02 哇袄！（鬼叫）
2:50 哎呀米诺
6:58 Yamato！
7:15 经典鬼叫（pentakill没啦）
7:52 安修，奥克苏恩"
2:01电棍鬼叫
2:52
7:53
一局游戏给这帮÷提供了多少鬼叫素材，凌晨一点还有四个人搁着录素材呢
07:50安休，奥克苏恩
2:51乐死爷了
建议直接逮捕，这症状不是甲亢就是溜大了！
这是低端局吗大伙都不出神话的
哈利路大旋风！
拉宝你这个导播分镜去做动画好不好
哈利路亚旋风！
哇沃
7:00
棍老师怎么越来越像张嘉文了
这把玩的也太出生了 这么肥的zed到处乱送 不得给时光磕一个啊
哇袄！
这尼玛是人发出的声音吗？🤣
6:59 我塔姆有时光老头的R我怕你吗今天谁跑谁儿子的
ho，啊，PentaQ没啦
02:44
拉宝，我想han你捉爱惹^
otto打这把之前肯定溜了
哇袄！
这一把传世经典
7:16
哇袄
7:00
07:16
电棍这鬼叫是人能发出来的动静？
出 生 起 源
帅@J_AYun
没有换脸黄标提醒 那这就是本人
炫：当时觉得挺好笑的随手就拍下来了，没想到火了。
像被人挑了脚筋
小伙十年瘫痪，一把米诺平地起
这次棍子的b脸换上真没什么违和感，比辜神的活好一万倍
@海蓝Channel 帅
打的确实好，腮帮确实小，战队确实要😋😋😋
长的确实帅，素质确实好，段位确实高，活的确实久，父母确实在
我儿竟有枭雄之姿
白金三的小哥哥一枚呀
@电棍otto 跌 看这个
这是本人吗？我觉得我是
最后这个笑容没绷住
我是进入召唤师峡谷了吗，全是@人的召唤师
你们不许看他，他是我跌😭
帅♿️o♿️t♿️t♿️o♿️
卧槽，今天我是走了什么运，给我看这么好看的东西。
在？能不能p上程璐
最后那个逼笑容难绷
棍神笑得好极限啊
怎么看着像ai合成的一样
谁说的木村拓哉
《当霸总棍遇上公主炫》
冲刺！🧑🏻‍🦽冲刺！🧑🏻‍🦽
帅！欧梯梯欧儿！
眼镜摘了也太像日本人了，真就山本国玉呗
谢谢，最顺利的一次
我草，帅，欧透！
otto这比的脸在谁身上都好看，就在自己身上不行
@墨茶Official 你看这个好好笑啊
最后笑那下我也笑了
@坂上町町子 @柳穿瑜Lcyc_
这不比电棍帅多了，我愿称之为神棍
OTTO摇的好极限
原视频指个路
嘶，这不哭不笑的b脸还挺适合做这些动作的
有腿了的人是这样的
原视频是啥，想去原视频刷
我可不想对着我跌设啊
帅@J_AYun
帅！niu！mo！chou！bin！
刚出来的时候还特么以为是白敬亭
娇妻是选购是吧
偏瘫治好了 又甲亢了
帅Otto
棍印堂都发黑了，要倒大霉了😆
帅！Otto
不像霸总，像一只鸭子
棍君，你的轮椅呢
我喜欢你
@已故亲人
看起来不像p的，帅otto
必须一天一遍
别光点赞啊 up原视频指个路求求了
棍子一看就是职业选手的料
这种视频到底都用的什么软件
奥莉奥莉安！
众所周知，留中分的男孩子都很帅捏
海克斯科技假肢🦿适应性还不是特别好
@喜欢古拉拦不住的好吗
好活好科普  当你初粉，夺走你的第一次
支持古神语非标准化向标准化转型。古神语标准化是一切标准化的支柱和基础，搞好古神语标准化对于提高动物园二创质量水平具有重要意义！
怎么没有高阶古神语一德格拉米，是不是上课的时候妹听
古神语急需规范化模式化 1492年 西班牙出版了第一部卡斯蒂利亚语字典 我们也急需这样一位伟人
车同轨，书同文
罗塞达石碑🤗
这不在标题上面加个熟肉?
我建议建立一套以吉吉方言为基础，以电棍口音为标准音，以典范的二创视频为语法规范的标准古神共同语。
宜将电棍口音作为古神语普通话，正如将热河官话作为汉语普通话。
我不知道好汉是出于么么哒米诺握你的手的，但我个人认为这种对奥利安费的all in不仅是对哈比下的pause，更是对阿黑鲁西的一把米诺，这一把式也同样欧西给一得阁拉米们的哎呀米诺。👺👹👻
吉吉国普通话是吧
什么标准古神语
虽然我需要反思自己为什么刷到这个视频，但我还是建议你去医院
不是我说呢 就是说什么呢 审核确实是有点素质
"关注米诺喵，关注米诺谢谢喵
@米诺高分少女"
很棒的古神语入门教材，除了少了点🧊，我的米诺浸入欧内的手，爱来自说的道理
吉吉国马丁路德！
亲，请问对阿黑路西的服务感到满意吗？麻烦给阿黑路西一个五星好评哦！
通俗拉丁语和教会拉丁语
没有阿克苏恩？这古神语太初级了
欧内的手，哎哟哈娜！
欧内的手常有，好汉不常有
不应该打大家好呀，应该打大啊好啊，我是电棍
阿黑路西，一德格拉米，哎呀米诺，阿米诺斯，一把米诺，哈比下，么么哒米诺，哈比下，萨米
@米诺高分少女 出道早教
吉吉国早教
没有一德格拉米？没有一德格拉米？没有一德格拉米？
"电棍：欧内的手，好汉/欧内的手，阿尤哈佳
嘉然：欧内的手，哈佳佳"
一把米诺
老子的矢量呢！
一把米诺
古神语标准化，距离国际化还远吗？
萨米片尾
一打米诺
？？？我怎么找不到古神语啊
毫无高级语法！！没有铸币巴巴和一德拉格米。太过单薄，豆瓣只能给2.3分！
谢谢，这对ylg很重要
欧内的手有很多 但是好汉却只有一个
0粉丝就做出这种出生视频 不敢想象你1粉丝会做出什么
后面开摆了是吧 急急国民是吧
我去，我最喜欢的金木研小天使也抽烟，幻灭了
以前的电棍还有自信直面弹幕，现在的电棍一遇到攻击眼睛里的自信是一点没有了
白毛傲娇嘴臭大小姐😍😍
从喰种变僵尸了
当年我舍友就在我旁边看他直播 我当时印象就是这个B怎么比我还瘦啊 跟干尸一样
那时候电棍直接直播抽烟，给他狂的
"笔记
现在的电棍"
乌鸦也是五年前的人笑晕了
片头乌鸦也是五年前的，确实没绷住
封面第一眼以为老太太呢👵
otto，你上面的头发都白了
经典鞍山喰种
金木棍！
但丁时期
白毛萝莉棍🤤
经典白毛双峰
像那个，电视版赤木茂的扮演者本乡奏多
那时候还是染着白毛的精神小伙狂小棍
这下十年王者了
我必须挖下去
限定皮肤，金木棍
大鸦老师是真的爱棍子，已经两年了
电棍的棍这么大吗？都顶到下巴了
稳固一波王者地位
"笔记
评论区好骂！"
金木棍时期
当年还能喊一声棍哥，现在只能吐一口棍狗
那时的声音还有点青涩
这片头换的笑晕了给我
电棍完全形态
刚从全民回斗鱼的时期，大量收编狗粉丝
遁入痴呆境的赤木茂
"在欧内的手中
诺克萨斯
必将再度好汉
哇袄！"
帅 策士统领
主播怎么打个游戏就立了
20岁鲜嫩小棍😍
金木棍时期
9:29相册右上角评论瞩目
电棍完全形态！
再来座坟墓 如何？
我去，我最喜欢的金木研小天使也抽烟，幻灭了
时髦棍哥
看来是赫子被扒了
金木棍
赤木茂是吧
这个头发
他长的好像魏明子呀
这白头不会是对应他头像的赤木吧
以前的电棍一脸自信，现在的一昆全是嘴硬
金木研联动皮肤
我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散！生我何用，不能欢笑，灭我何用，不减狂骄！
再挖一座坟墓，如何？
我没战队要 我也比你强啊
19岁赤木棍是吧
可爱捏
电棍小天使👼🏻
金木研变黑色死神了。
电棍的攻击性一直都是这么强
狂小猴！
白毛棍配色霸天!
@电棍otto 是你吗
很难想象审核在审核这个作品时候的心理状态
每次都到那个快要爆发的点你有给你跌憋回去，就像打🦶打着打着就快要climax了，然后这个时候你发现有人在一边看着你，不得不把快要出来的胶憋回去一样😥
呱！我爽吔！我爽吔！！
啊我没写诗，啊我的哈姆，欧爱，也列拿门!
若子的货好纯阿
击败！【嘉然_mua】击败！【嘉然_安详】击败！【嘉然_暗中观察】击败！【嘉然_锤头丧气】击败！【嘉然_点赞】击败！【嘉然_嘉人们】击败！【嘉然_嘉速心动】击败！【嘉然_流口水】击败！【嘉然_你好】击败！【嘉然_一米八】击败！【嘉然_一眼真】击败！【嘉然_剪刀手】击败！【嘉然_略略略】击败！【嘉然_敲打】击败！【嘉然_吓人】击败！【嘉然_粉色小恶魔】击败！【嘉然_干饭】击败！【嘉然_嘉步】
这个溜1个小时，那我缺的“也列拿门”这块儿谁给我补啊？
你就是做这个的料我觉得你可以成为吉吉国一级音乐家
击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！
爽!
每天溜一遍
听着做题听了一个小时……
鱼头的货太纯了
审核听见击败就给过了
为什么没有虫刺一小时
加个tag助眠
帮大忙了
逆天，写作业的时候听
击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！
爽，太爽！
I am phantom in your biu弟 给候米安逸哦～
击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！
一颗冉冉升起的新星!
这不举报让审核多溜几次？
爽！
这种几个小时重复的视频审核真的会一分一秒看完吗？
中间穿插着十几个一帧的黄图，不知道审核在看什么，我举报让审核好好看一遍
唔嘶，啊，爽!太爽!
击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！
"30秒一次，一次40个，
一个小时有3600秒，等于4800个击败，
你做的好，你做的好啊！！！"
循环十遍再评价
我去这个击败是我手机铃声
鸡掰!鸡掰!鸡掰!鸡掰!鸡!掰!
感觉那段bass唢呐也能1小时循环
击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！
爽，太爽了!
"星空下的白色幻影，怪盗Spade Echo参上！
击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！"
击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！
衔接不太好
击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！
击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！
击败击败击败击败击败击败击败击败击败击败击败击败击败击败击败击败击败击败击败
击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！
指定是掺东西了
闽南人溜大了
爽
纯冰，冰工厂！
几百
爽了🥵
忘不掉了，曹
击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！
击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！
试图把我激怒，你接的是你
@DJ鱼谷 来听你的货
这下听不腻了
击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！
击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！
击败！【嘉然_mua】击败！【嘉然_安详】击败！【嘉然_暗中观察】击败！【嘉然_锤头丧气】击败！【嘉然_点赞】击败！【嘉然_嘉人们】击败！【嘉然_嘉速心动】击败！【嘉然_流口水】击败！【嘉然_你好】击败！【嘉然_一米八】击败！【嘉然_一眼真】击败！【嘉然_剪刀手】击败！【嘉然_略略略】击败！【嘉然_敲打】击败！【嘉然_吓人】击败！【嘉然_粉色小恶魔】击败！【嘉然_干饭】击败！【嘉然_嘉步】
你太懂大伙儿爱看什么了
击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！击败！
置顶还不错
考数学前小溜，现在满脑子寄，估计是真要寄了😇
那个拿小猿搜题查高考数学的人不会考前听了你这首歌吧
？？？？？
"第一天他们抓走了炫神，我没说话，因为我不是炫杂。
第二天他们抓走了电棍，我没说话，因为我不喜欢嘴臭。
第三天平台风气好了，他们不抓人了"
你不到一万粉就能做出这种作品，等你到10万粉能做什么我都不敢想了
在别人高考前做出来这个东西，我都不敢想你的目的是什么了
上次看到这么好的货还是下次
好好好
就之前可能还有人对少女时代当年登顶没有什么概念 我今天再给大伙讲一次，首先 你要知道现在的2021年了，我跟你说少女时代当年的登顶，前十都是什么样的人，这就要打开我的文本了，ok前十都有谁呢 东方神起，f（x），bigbang，exo，solo的iu，wondergirls，apink，sj，kara，2ne1这样的，要么就是顶天立地的solo选手，要么就是大杀四方的红团。现在的爱豆呢，前十都是谁？唉，完全看不出来谁顶天立地，你告诉我，含金量来说 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 这十个团的含金量，跟这十个团的含金量，我觉得这里面随便出来一个人，他们都含金量都碾压这十个人，这就是一代团二代团的含金量。懂了吗，这就是少女时代，当年这个登顶的含金量有多足，为什么这些人他现在不来韩娱登顶了，为什么呢 因为现在的韩娱，他没有含金量，没问题吧，我的表达能力很 很显而易懂吧
这么好的活我高考都想摆烂了
和声做的很好，但是有点抢vocal的位置，建议和声的声场拉到两边
少女时代？炫棍时代！
你这水平做动物园真是屈才了
数学寄了   就刷到了 甄姬吧晦气
小猴的二创，总给我一种15，16年B站鬼畜区的感觉：大伙儿把有限的几个音源挖掘到了极致，技术力虽然参差不齐，但总有可取之处，更别说偶尔刷到这样的作品那更是循环播放了。讽刺的是，小猴是敌台的忠实用户
什么时候缝电棍x孙笑川？什么时候缝电棍x孙笑川？什么时候缝电棍x孙笑川？什么时候缝电棍x孙笑川？什么时候缝电棍x孙笑川？什么时候缝电棍x孙笑川？什么时候缝电棍x孙笑川？什么时候缝电棍x孙笑川？什么时候缝电棍x孙笑川？什么时候缝电棍x孙笑川？什么时候缝电棍x孙笑川？什么时候缝电棍x孙笑川？什么时候缝电棍x孙笑川？什么时候缝电棍x孙笑川？什么时候缝电棍x孙笑川？什么时候缝电棍x孙笑川？什么时候缝电棍x孙笑川？什么时候缝电棍x孙笑川？什么时候缝电棍x孙笑川？什么时候缝电棍x孙笑川？什么时候缝电棍x孙笑川？什么时候缝电棍x孙笑川？
冷静的填词，完美的转音，最后才摆烂的P头，好好好。
我这个从来没玩过英雄联盟的人，因为关注了asoul然后首页全是电棍炫狗，然后现在还在这里溜到出不去，什么反向引流，我是不是该remake了😅😅😅
有考虑毁掉所有韩国女团的未来前程吗?
高考前看看直播放松一下还能理解，要是看这个我已经能想象到想不出来大题的时候满脑子都是“寄↑寄↑寄↑”的样子了。
虽然早就想象到了有寄这个梗就迟早会有这么个玩意了，但你这个做的属实还是给我惊艳到了，开头那段女声要是配上棍的猴啸我觉得能干碎K老师门牙塔
今天下午考六级的时候脑子里全是这玩意儿，我已经寄了
@_Karasu_
能在热播榜首，这pi站差不多可以寄了😅
世间才华共一石，你独占两石，k老师欠一石。
我宣布，@不人气的秋穰子 gjb不是
卧槽热门，大伙知不知道动物园能上一次热门的含金量啊😅
完了，我热搜第一居然是这个，有人要我这个号吗。倒贴
跟这位比，K老师溜少了属于是。
"填词：易门罐
调音：DIO小面罐

我差点给你这byd简介笑死"
这里收留心碎男高中生
简介少女时代也是易拉罐是吧😅
数学寄了，看到这个感觉明天的物理也要寄了
上我热门榜第二了😅
出六级号 一万粉vup首页全是A手动物园
D老师，不是我手，吉吉国开放三胎鼓励小号创作你也不用这么积极吧？😅
高考前看到这个，我觉得我已经可以重开了^^
看来吉吉国是真要把26字母凑齐啊，太好了
你不会把2065个评论全点赞了吧
置顶还不错
谢谢，高考前一天和第一天晚上溜这个视频，考语文时写不进去，就想到了这首歌，最后写作文只剩下半个小时，但是考了138，真的，感谢🙏🙏🙏
我的评价是：超越国玉的战争
我的评价是：干碎k老师
热门第一电棍，第二珈乐，B站什么成分多不用我说了吧，今天就登顶热门榜，明天你们想要干嘛我想都不敢想了😨
这填词我愿称之为天才！k老师之后的下一任天才！
抛开有的没的，单纯地看这个作品填词和调音都是很不错的，A段的词很好囊括了国王的一些梗，B段的词更像是一段反思，表达了曾经的天才选手因德州一夜而陨落的遗憾。调音方面和原曲的相性也很好。最后，允儿真好看。
属实是没想到这几年二刺螈缺的营养这块在吉吉国补上了，如今的吉吉国，就像高楼林立车水马龙的新兴城市里头一座人猴混杂的猴山，一开始都是猴，但后来也许是外头有人实在受不了吵闹，猴山再猴也算个桃源，哎，就进来扮个猴跟着猴王混，里头的猴呢，也有生活所迫离开猴山，西装革履去山外讨生活的。外面人拿猴山取乐，一边数着门票钱一边数落这座秃山假山，但他们不知道的是，猴山里早已分不清谁是人是猴，猴山外头也不知道谁是人是猴，那为什么还要有猴山？因为猴山里大家都是猴，但出了山不管是不是猴，都得装人
数学刚考完就上我首页了，大数据搜索能办到啥我已经不敢想了😥😥😥
@给我冫中blyat 爽，太爽
好货不少，粉丝太少
热门第一是这个，确实是寄了
"字幕来啦

现实一碰就碎
只敢背后多嘴
给他房管位
开口说话不会
急急急急，欧洗给欧洗给
寄寄寄寄  欧洗给欧洗给

努努来回游荡
中路成练功房
辅助亲麻埋葬
我还在吟唱
寄 寄 寄 寄 欧洗给欧洗给
寄 寄 寄  寄 欧洗给欧洗给欧欧欧

酒桶猪鼻吧   就你拉胯
上路被越塔  怎么去啊
开大开大开大开大
凯南我艹拟麻
给咖喱人一曲唢呐
白银黄金弹幕说的话
该让我怎么解释回答
火花
思维不知道变化

杠精  道理不讲在穷抬杠
急急急急急
打野
迷失方向在刷逼三狼
GGGGG

队友
话要讲麻来不及藏
寄寄寄寄寄
再无法伪装
all  in
只是破防
all in in in

有过年少轻狂
梦想输的精光
德州晚风也许是为我惆怅寄寄寄寄寄    欧洗给欧洗给
寄寄寄寄寄   欧洗给欧洗给

道理反复的讲
是谁在恶意中伤
蜷缩轮椅之上猴急模样

寄寄寄寄寄寄   欧洗给欧洗给
寄寄寄寄寄寄 欧洗给欧洗给欧欧欧
无声的抵抗  最终破防
开口被染脏  循环播放
不听不管不问不想  离谱带着荒唐
结局总是黯淡收场
屏幕前摆烂虚度了时光
看客换模样不懂欣赏
抬杠
愉悦把拟麻**也想
兑现天赋绝对专注
寄寄寄寄寄
却是
带崩三路半截入土
急急急急急
白银
弹幕试图把我激怒
GGGGG
拿**下注
all   in
是赢是输
all  in in in 

还在嘴硬的说
上不来下不去的操作
好好珍惜最后生活
你是白银并没有错
癌症患者说是我锅
就是我的锅

杠精  道理不讲在穷抬杠
急急急急急
打野
迷失方向在刷逼三狼
GGGGG
队友
话要讲麻来不及藏
寄寄寄寄寄
再无法伪装
all  in
只是破防
all  in in in
也想
兑现天赋绝对专注
寄寄寄寄寄
却是
带崩三路半截入土
急急急急急
白银
弹幕试图把我激怒
GGGGG
拿亲麻下注
all   in
想赢或输
all  in in in"
属实是享受了 就像坐在维也纳金色大厅一般 如听仙乐耳暂明是了
好冷静的调音，现在已经满脑子都是寄了😇
只能说毕加索彻底干不过梵高了
看好了，小K,欧西给是这么用的，别几把欧西给给了
那个姓k的寄巴谁啊😅
高考生刷到这个可以直接准备明年考试了。
高考前发这么纯的冰应该是犯罪了属于是
karasu是什么寄霸啊
置顶逼室友床上溜《炫风车》大家帮帮忙我要室友火爆全网!
小风玩烂掉的你还捡起来啊
审核4次不通过，改了又改没内味了
活挺好的，没想到是偷的，你大师是吧我接受不了。我s3就开始玩，英雄海，就是不喜欢打排位，匹配帝，打到s6-s7那时候玩ADC贼猛，设计师后面把英雄改的真的挺弱的，很难有能无脑一打3的英雄，现在新版本新装备。一堆英雄不契合装备等于残废，主要排位匹配经常排到癌症晚期玩的累，我现在就打打大乱斗自己爽，最想吐槽的就是玩了这么多年lol。怎么低能越来越多，以前玩都是质量局，早上上学前去黑网吧6点开一把游戏，7点上课，经常一局游戏打不完，然后跑去上课去了，哈哈哈
盗版典中典
小风二代目
现在已经拉胯到偷小凤了？
经典
德格拉米？
不是引流那就是ylg
你这消音消的是个几把
反转了，小风穿越时空盗的这个视频，up才是原版
多少有、拾人牙慧了
"尊敬的各位b友、各位吉吉国民、各位初升、各位易拉罐们：
　　今天我们怀着万分欢喜的心情，来纪念 @DJRicher   的《向♿奔去（修复版）》于2022年12月19日13点不知道是47分还是48分突破1000万播放量，我衷心地感谢大家，在百忙之中来到这里，与我们一起欣赏神作。🥳🥳🥳        
       尽管这一年有出生申鹤多次下架吉吉国神作，但是还好，《向♿奔去（修复版）》活到了1000w！这无疑是吉吉国继国玉的战争以来第二个伟大的里程碑！祝你越走越远，《电棍：向♿奔去(修复版)》，我们永远喜欢你！🥳🥳🥳
　　最后，再次对各位的到来表示由衷的感谢🥳🥳🥳"
过几天up是不是就要搞倒放了
00:03
her na plz
风清扬
@海绵宝宝小风儿 新片头有了！
倒放呢
@那一夜的金色大厅
的歌拉米呢？
@一位姓無馱無馱的網友
队友：我凭什么去啊？上单都没去，我凭什么去？
没小风那味了，当年小风一天整了四个片头，结果后边没活了净整倒放，歪打正着开启了大倒放时代
有意思，我之前看视频有人用了这句话，就查了下
置顶兄弟们别光溜这一个啊我空间有好多都是冰的冰块
生 活 必 需 品
只能说k老师不配有这么多粉丝
我天天首页各种歌加一个轮椅符号，是不是寄了
如听仙乐耳暂明
调的不错想点赞，但特么真不想再在自己首页看到这张b脸了，想寄了
继承R老师的意志？
又是哪尊大佛开小号发动物园
46粉丝的up顶64个k男了
我的评价是：前途无量
背景音的嘟嘟嘟太享受了，不是我手，好久没溜过这么新这么好的获了
纯享了属于是。
"K D R N L
啥时候凑齐26个字母"
K老师哪怕有这几位十分之一的实力，播放量都不能那么高
喜提燕无歇词条综合排位第4
语语子我的语语子 你怎么从地里回来了
高端鬼畜就是不一样，这个这个燕无歇鬼畜确实啊，曲子好劲道足棍味正啊，汁水多还不拉跨，溜起来确实爽，我们哔站那个国民，他不溜不行的，高端鬼畜就是不一样，确实溜了十个多小时了还不伤耳啊，不愧是鬼畜区的大牌啊
我觉得你的粉丝观看排行榜我是第一
"好好好好好
是我无法达到的高度"
挑战k老师王位！挑战k老师王位！挑战k老师王位！踏踏开！
没想到我溜了一年的老冰还能焕发第二春的，重制冰纯度更高是吧
怎么还不更新啊👿👿👿
我的评价是：电棍本人都唱不了这么好
是纯纯的享受了捏
这首可以在K老师零堂上循环播放
做的真好
这么好才这么点播放，只能说吉吉国民只配看鬼叫
高端鬼畜就是不一样，这个这个燕无歇鬼畜确实啊，曲子好劲道足棍味正啊，汁水多还不拉跨，溜起来确实爽，我们哔站那个国民，他不溜不行的，高端鬼畜就是不一样，确实溜了十个多小时了还不伤耳啊，不愧是鬼畜区的大牌啊
怎么推流推得这么晚
被低估的答辩
只能说比原曲好听多了
@凌晓Draladon0445 @顶皖人段祺瑞 @理塘小炫 @qs花开富贵 @心碎star
把这个嘟嘟嘟嘟的鼓点和有些歌词能不能做成环绕音啊 然后再重新投稿一下 真不该这点播放量啊
@-壹只Vivi- @Karasu单推人
我的评价是：r老师后继有人了
小洛来的
这个真是被低估了，调的很好
不溜这个我只能说吉吉国素质修养太低
生活必需品
N老师！吉吉国26星宿护卫指日可待！
确定不是R老师小号？
要不整个pv吧，不然就好像三袋冰给了两袋，其中还有一袋已经化了一半了。溜是可以溜，但总觉的少了点什么。
生不逢时了属于是
怎么还不火啊，卧槽
K老师每天都会被干碎
完了，回不去了，听不了K女的摆烂了

♿️旋律魔王曲了属于是
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好希望up主多整点这种好活 早日干碎k老师
打野走位第一定律
被低估的神冰
up能不能传个网易云啊，搁这溜不太过瘾
当了回ylg，捏麻麻的太好溜了
有一说一 调音真的好 就是没人听 听电音的溜爽了
非常可惜的作品，就像把《兰亭集序》写到了韭菜盒子的面皮上
N老师调的属实到位了
阳春白雪了属于是，
我帮你把d老师引来了
出道即巅峰了属于是
好好好好好好好好好好
"置顶大家想看的东西
电棍otto:白银晚期 尊尼获加 虚空卡比兽圣经 无消音1080P完整版 抗大总管"
这嘟嘟嘟真的是人类能发出来的声音吗
00:29经典乐曲
我一直不理解电棍怎么嘟出那样的声音🤔
本视频由侯国玉亲自沈河
电棍这嘟的能是人发出来的动静啊
白墙猴头是我最喜欢的时期了
00:28
00:27
我一个播LOL的，我哪会吹唢呐啊
周杰伦超话来的，谁是电棍？
我糟炫狗那个有吗，还有能不能把这些整理一下放到网盘，视频b站压了
白墙电棍拟声词真的密
申鹤妹妹是不是被送走了，怎么过的😡
00:28
怎么嘟出来的啊
有没有圣经的高清版？
举办了我来补档捏😋😋😋
0:27
侯国玉亲自审核
"主播不会，没办法把你送走
你去KS上找个的，录一段给你放

嘟嘟嘟
给你愉悦送走好不好"
0:28
有 无消音版的白银圣经吗
丧葬委员会唢呐手Otto
@周杰伦
纯路人，这个主播这么温柔？
嘟嘟嘟
传统民乐
嘟嘟嘟~
让神河很急也但他没办法
他和wmz真的好像
为什么这个播lol的会吹唢呐啊？
00:27
緩了舉報一手
@电棍otto
喜欢你的视频~
嘟嘟嘟～
吉吉国必读
高清！
嘟嘟嘟
用典10分，调音10分，攻击性0分，乘起来总分0分
全片没有出现一个打野 这是一般作品能做到的？
我曾认为你每发一次作品就是对群青的一次侮辱，直到我听到了白银一直教教教教教
最后那段我一直在等鸡霸被脚踩扁 为什么不踩！
喜欢在这种神中神作品底下刷群青的一律视作没品的ylg
太爽了，就像咬开一个韭菜盒子发现里面有一窝小韭菜盒子，营养这一块直接补满了
其实我一直不太懂为啥要在原教旨主义作品下面发音源作品的，两者都不是一个风格，而且我理解两者制作的方式应该也不是一样的，这样也比较不出啥来吧
调音狮，每当我怀念群青想给你一点尊重，你便发新的鬼叫作品
似了？那你不更新我缺的营养这块谁和我补啊
我觉得电棍的鬼畜好做就好做在填词了，不知道填啥随便塞两句古神语或者鬼叫就得了🤗
ktv特有的喷麦都给你整出来了，你真是干这个的料
"这原句的使用不是神中神？
0:50开始
教教教教对应小小小小，用原句甚至还押了ao
想要费呀费，却也费不all 这句封神，不仅原句使用好，也揭示了当下吉吉国二创的痛点：绿幕➕扣字毫无创意，大家都在努力的奥利安费但是都没法真正的all in，同时也有原曲小鸟飞也飞不高内心情感的表达，实在是太强！
而后的猪猪比比猪猪比比虽然也是离谱的叠词，但是是切合歌曲的，没有k大调的割裂感，非常爽！

总结：这个绿幕横行而k等还未复活的情况下，你这个调音确实不欠债！可能欠缺一些鬼叫和离谱的调
但是我希望我还是别看见那个版本的。"
帅！大欠！
狮老师如同现在的otto，再也回不到巅峰水准
白银飞不飞得高我不知道，一分钟那里我反正飞起来了
我觉得很好，被吉吉国民低估了
https://b23.tv/BV1FA411F7cz
为俩句词整了一首歌
欠老师能不能调一个飞得更高，就这个费不奥差不多
这首也是神作，而且我不赞同高点赞的意见，这波攻击性也高！
调音狮老师做的不丑，就是感觉结尾的冰吉他做的刺耳大过激情，如果再调调必然神中神
其它都挺好的，然而all电吉他只能学到ashh老师的皮毛，内在的感情还是有所欠缺
发扬ASHH老师带领的⚡🎸，就是声音不够通透！
刷群青的一律视为ylg，音mad要听，鬼叫也要听，这才称得上健全的吉吉国民
电棍哥哥的嗨C比林力健老师还厉害😍😍
没有攻击性，不能得到我的认可。直到我听到了白银一直教教教教教，我宣布这是神作捏
不是“一把么么哒诺米”我不是很认可
@Claire-Redfield @嘉然给的叮嘱 :@嘉然给的叮嘱 @水蓝蓝很懒 @狗剩今天起啥名 @WDDW13 @麻中麻糖人 @如果子_1F @儿子别at你叠了 @刘蒙德- @馅馅子
@HomasWSC 好像被偷了！
原教旨主义的观众快被合成音源的粉丝干碎了😢
看到是欠债老师的作品就已经在期待了捏🤏
欠的作品不用看，肯定好活
我缺的凤鸣这块谁给我补啊？
封面那说的道理跟毕云涛一样黏在文老爷子身上
看到封面的那一刻，我就把内容猜个八九不离十了
费也费不奥！
想当年还有人质疑欠老狮的实力
这首不爆杀bones?
好好好
后面那个吉他爽飞！直接三连
https://b23.tv/BV1FA411F7cz
怎么开始显示IP力😰
唉，天才就是不被世人发现的😓
每日一溜。我认为夸张的音节表现是鬼畜不可或缺的一部分。
就喜欢原句直接调音
欠老师的独到风格，即使在人才辈出的吉吉国也是独树一帜！
吉吉国不等式
白银一直 教教教教教 我就感觉很天才了。很少有作品会用 教教教教教，而且还用的这么没有违和感
"啊！没出生在我心~
哈姆~一起相当饿~
啊你，也列拿fish
波比拿fishes
啊米于是诺得当
啊为！德蕾西德都没
啊饿~好饿一食得当
昂嘛啊！波比是我爹"
我认为魔术先生比群青更有含金量，但可惜你再也做不出这样的作品了。
电棍的“为什么”音频素材听一次笑一次
我的评价是不够寄情
填出铸铸币币这种词的时候真的没有一点愧疚感吗？
"好好好好好好好好好
重归巅峰！"
【【电棍】大家好啊，我是patapon烧饼-哔哩哔哩】 【电棍】大家好啊，我是patapon烧饼 没有🐓性
费不奥↗↘↹
一坨沈阳美食家
@文梧凤 是你吗
不蹭周结巴热度的老师我都是认可的
我的评价是：建议改名《大家好啊！我是一只小小鸟！》前面加个绿幕
汉汉好这个词我是没想到的
汗汗好是偶然的，但其具有历史必然性。我们可以通过学习吉吉国史来推测发展规律，就像内内欧、加加获和in in all也总有一天会出现
听到汗汗好三个字我直接暂停了，发完这条评论就
汉汉好都出来了，接下来是不是 手手握 啊？
dk老师d人格重现，就像一个韭菜盒子变成了两个，营养跟上了而且更加顶级
找了下原曲，发现原曲听起来竟然还没这b电棍版本带劲
漫长的等待过后，d人格终于战胜了k人格！
是历史选择了汉汉好，汉汉好是必然会出现的
"汉汉好的调子跟原曲那里的音色完全对上就离谱，给我乐没气儿了草
（更离谱的是简介里那个GO BACK 2 YOUR OUXIGEI 2018 CLIMAX）"
etia也会在b站自搜的 我的建议是让他进来学习下
下次我们用逼霞霞好不好？下次我们用逼霞霞好不好？下次我们用逼霞霞好不好？
就发现一个现象，做电棍视频的人各个都有达芬奇实力，不知道为啥喜欢来厕所
这种神作连十万都没过我真的怀疑吉吉国民的欣赏水平了
溜了两个小时，这下不用上学了捏🥰
寄铸币巴巴之后，出现了你欧欧我的手，现在还有汉汉好了，我已经不知道下一句会是什么了
"BOFXVII要开了
给bof引波大的是吧?"
pgr不收这个版本，它的地位就是上不去下不来卡在这里的
大家也尊重一下原作品哦认可这个作品优质是好事，但是不要有种喧宾夺主的感觉。毕竟没有原版的on and on！！也诞生不了如此。
看封面进来的，刚进来就发现不对劲。结果一看up名字，卧槽！dk！就好像一个平日里兢兢业业的传教士将信徒们聚到一起开始礼拜，然后在透过教堂大厅玻璃阳光照耀下一改往日的亚撒西掏出高达当着大伙面机械飞升。属于是属于是了属于是。
好好好好好好好好好好好好好
etia要是用这个音源，不得在g2r上干爆destr0yer和rip？
快进到吉吉出圈，bu大刷特刷汗汗好
你是怎么忍心把这个神作放在你新视频里的
敬爱的DJGun先生，音游《phigros》在没经过您的允许私自上架单曲《On and On！》，请您对此做出评价🤗
这玩意真的感觉比本家带劲，本家女声感觉气不够（？
严重被低估，质量真的算得上是吉吉国音mad顶尖了
原曲指路【G2R2018】On And On!!【BGA】
他将如闪电般归来！
听原曲没有汉汉好没内味
"Phigros将于2022.08.12更新，本次更新包含一首单曲。

更新的曲目是：
•「 ♿ And♿ !!」 by DJGun feat. otto

#Pigeon Games# #Phigros# #鸽游#"
仅凭一句汗汗好足已载入吉吉二创历史纪念碑！
请选择下一站♿Get 'em up to R.A.V.E.♿电棍：♿ And ♿!!电棍：♿Vintage OTTO♿电棍：Boss Rush电棍：注册机音乐♿电棍：♿Finale♿电棍：♿唢呐结晶♿电棍：R.I.P.【东方电气棍】明治十七年的电棍♿电棍：CENSORED!!♿
汉汉好现在居然才14w，令人感叹
@DJGun 1年前的你还能做出这种神作，现在的你应该感到耻辱！
😄我想一个sa and sa给你这个活加速一下
pgr不收这个版本只能说他卡在这里了
"每天都要来小溜一手汗汗好！
(这么纯的冰为啥播放量害没过万啊我急了)"
说的道理二创的播放量都比这个神作高，这是动物园的悲哀
我的评价是：官谱和本家一样卡在这里了
♿Get 'em up to R.A.V.E.♿
汉汉好这个词我是没想到的
唢呐破坏者已经被爆杀了
大好
隔壁rave是不是让叔叔给ban了，怎么一月十九号之后连个活人都没了，吉吉国里程碑式电音就这么沉海了？
被低估的神作！未来可以与唢呐破坏者和轮椅反射匹敌！
这活真的不输给电棍反射，dk老师的绝活
真tm离谱，奥乐器比原视频的混音爽多了
报！原曲搬运成功关闭弹幕！
"唉不是 这么高的技术力不去做音乐人投稿收录比赛扬名立万
怎么天天在这里惦记你那个逼抽象呢"
周围打音游的不看动物园，看动物园的不打音游，这种只恶心到自己的感受你知道吗😭
早八快睡着了，后座手机突然来了一句打野的走位，感紧来看一看原来是dk老师更新了捏
冷知识，这个曲子是etia做的，他也参与了唢呐破坏者原曲的制作
曾经以为k老师就是疯狂的底线，结果文字加上djgun把大家的鱼线米线本初子午线都给干碎了，现在看k老师就像一只纯真可爱的小白兔一样🥵🥵🥵
上瘾了，这歌里真的没有掺什么东西吗😰
调音p用没有🤗🤗都是群只会欣赏哈姆的低俗小鬼罢了🤗
有没有人打个满分然后配这首发手元啊 我要急死了
muse dash 今天更新了 on and on 怎么说。要不要跟他们联动一把
这逼视频铁掺东西了，现在我得一天溜一遍，上一次有这个症状还是d老师的向轮椅奔去
真的比原曲硬。
HIT ME WITH THE HARDCORE!🥵 🥵 🥵
1:07好冷静的奥利安费all in啊！⍢
这一家人都凑不出一个家人
k老师的作品里没有词的地方是最顶的
K老师已经陷入创作瓶颈了。建议要么与古神沟通突破前卫艺术搞纵向创新，要么把嘉然那一帮人拉上搞横向创新🤗🤗🤗
一句欧西给都没有？一句欧西给都没有？一句欧西给都没有？一句欧西给都没有？
"不是我手，我听前奏还以为又是国玉的战争那种级别的冰……
听到后面我只能说我寄了😅"
家里有这三小只我估计这家也寄了
我的评价是不如《超级敏感》
这个地狱回响也算是k老师的一个特色，别人学都学不来
这个劲感觉比国玉的战争大
K老师每次调音不是我最在意的，这个BP图怎么就那么抽象啊，一开始红衣服otto陪那个“啊呕啊呕啊呕”直接把我拿下了
这个和水浒我都是看一次笑一次
这个嗷嗷嗷嗷听一次笑一次
自己给自己点赞是吧
K老师最后一个好活儿
每当我不开心了就来看看k老师视频，每次都能笑出来
k老师的鬼畜比碾核更加让人难以接受
如果bin没有完成船长一秒二，如果电棍的打野知道该干啥，你现在还会做视频吗？
给自己点赞属实哈哈了
k老师最后的有意思的作品
埋没的神作
这也没跑调，怎么就能那么离谱呢
伴奏用鬼哭狼嚎属于是k老师的一种风格了
刚才回来，看到路边小车里有一对男女好像被锁车里了，看样子很热，衣服都脱光了，拼命挣扎，车子一晃一晃的，女的表情很难受，好像缺氧，男的在做人工呼吸，人命关天，我捡起一块砖头，就朝车玻璃砸去，男女获救了，他们想感谢，一直喊着是谁是谁，可我已经走远了，深藏功与名！诶，成年人都不容易。
我的评价是：对于k老师来说视频本身的贴图比调音更难一些
小溜🌹
自己看自己视频？
嗷嗷嗷嗷嗷！
嗷嗷嗷嗷嗷，蚌埠住了哈哈哈哈
不知道大家发现没有，k大师现在每一个新作中都会努力给大家留下一个很明显的记忆点，比如喜羊羊中的叠词，水浒传中的啊哈和你刷你刷b三狼，以及这首家有儿女的大量铸币，从创作的角度来说这是在尽量避免作品同质化而导致的大众审美疲劳，可以说是相当用心了
刘星被刘梅抓走了，夏东海不在，我怎么去，你告诉我？ 刘星被刘梅抓走了，我都能保得住他吗? 如果夏东海在的话，我为什么不在？啊？ 夏东海都没有在，为什么我要去？ 不是夏东海都不在，啊，为什么我要去啊。刘星被刘梅先抓走了，夏雪才赶过去的。夏东海不在，我为什么要去啊？你告诉我来，夏东海不在我为什么要去？ 来，我给你戏份你过来你给我说话，这个叫nmb胡一统的臭G8杠精，你给我说话，来。你今天要是说不明白，你儿子明天就被我玩具车捣死，你懂不懂？
这么多铸币，你是合了金霍格?
家有铸币?冢有铸币!
我劳动节本来可以认真的活下去，但一听你发的铸币，我觉得我劳动节可以直接入土了
电棍：♿♿反射
@洛神拥我入怀   没别的意思，就是告诉你别唱这个贬低自己😅
k老师，你的up主生涯像条腾飞的巨龙，你的调音更是精彩绝伦，既不会被粉丝带偏，又能盘活节目效果，论填词这块你更是数一数二，尽管放心，无需召唤古神你也可以站稳脚跟，亦无需对别人察言观色，因为大家都需要尊尼获加天籁般的歌声，你就是棍孝子界里最亮的星。
这个真被低估了，含冰量太大了
以前我觉得k老师摆烂是为了迎合大伙，现在整了家有铸币后我明白了，是以前大伙不喜欢k老师正常水平，k老师弄出来这个作品要跟大伙同归于尽了属于
不如 电棍：目标是成为神奇宝贝大师
我想重开了大伙～
这一家人都凑不出一个家人
美好的五天假期已经被k老师扼杀了啊😅
喜羊羊与鼻三狼只需要三秒就可以送走我，而家有铸币花了十秒。含金量哪个足应该不用我说了吧
😅你头像用小花结果品味审美也都往那边靠是吧，我算是知道为啥喵内和日向会说胡子郎是屎一样的东西了，这具象化到现实真没几个人顶得住
是不是英雄联盟的所有打野都④个马你才能不永远用打野开头啊
摆烂填词已经无法气笑我 阴间调音也没有初听时那种惊艳 泯然众人矣 溜了两天爆皮的将军令 对k老师的填词已经绝缘了
视频很助眠  一打开过世的祖宗都排队给我托梦来了
这种只能小溜，不解馋啊，跟掘墓被动一样，攒四个视频，才能招一波大的🙄🤥😶😐
k老师自从做完国玉的战争以后经历了一些低迷期，从他后续的一些作品播放量就能明显看得出来:作品缺乏大耳朵获嘉国玉的战争这般强悍的冲击力，无法带给人以溜大的感觉；同时又缺乏足够的音准，在美感上又比不了修复版棍驱、寄明月、黄泉戏这些带给人以石破天惊般美感的完美人力作品。但是从铸币戒开始，k老师好像又重新找到了国玉的战争那样的感觉，就像是王国维在人间词话里描述的第三重境界，众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处一般，在看似狂放无章的节奏中却又有章可循；在看似毫无技术力的调音中却又有填筑了不少细节。k老师的成功，更在于，哪个动物园鬼畜下面都在拿k老师做比较，无论是摆烂或是优秀的，这就足矣了。
刘小炫，夏萱，夏冰，铸币海，瘤没
跟另一个差太远了，光是填词这一块就是k一生无法企及的
"有的人在创新古风有的人在创新电音有的人在认真翻唱有的人还在认真摆烂
我们吉吉国真的是太好了百花齐放百家争鸣了属于是"
这个才是最牛的  比国玉的战争还逆天  可惜二次元小鬼太多了流量大
别吵别吵别吵，你别吵!
"怎么现在每当k老师出新作就老有贵物耍“这已经超越了国玉的战争”啊？😅
逼三🐺，棍浒传，家有铸币这几个故意摆烂的产物能打赢《国玉的战争》？😅
这种言论就像你跟我说电棍，兮风，rookie能超越巅峰时期的faker一样离谱😅"
很显然k老师在电棍上已经熟能生巧但失去了艺术性，但炫狗让我看到了新的希望
捏麻麻的，零播放量首页刷到了，五一加班五天，这辈子估计是寄了😅
大家可以来看看超级敏感哦【原创音乐】《超级敏感》A-SOUL全新团曲MV
虽然烂，但是这个“嗷嗷嗷嗷嗷”怎么这么有瘾啊
你自己都这样摆烂了还有什么好说的  调音跟尼玛icu出来的一样 有时间量产这些烂活不如花点心思整真正的好活
喜羊羊和家有儿女都是阴间调音，象征着着我们的童年已经随着时间消失殆尽了，k老师的努力是要告诉我们曾经的美好已经不属于我们了，我们现在就是一群铸币😭😭😭
努力一定会成功
你就是做这个的料！
铁90后
真就天道酬勤了，越做越有攻击性了
我感觉华语乐坛回来了
《致凯南》
我宣布：电棍假面从此以后就是H老师的防伪认证
别人的作品是九头蛇，打杠精捎带着他家里人；而up的作品是女枪Q，虽然瞄着蒂芬狗，但打一开始就是奔着家里人去的，可谓是醉翁之意。
芜，我新爹更新啦
H老师你天生就是做这个的料！为了你的蝙蝠侠面具！不要放弃啊！
"太喜欢这首了，这几天溜了好几遍。 首先迎面而来的是棍爹悠扬的唢呐声，我从中听到了五分愉悦，三分戏谑和两分按耐不住想要送走白银的秦麻的急迫心情。唢呐吹毕，棍爹显然对他的炫技感到十分满意，于是自豪地笑了起来。这笑声是如此爽朗，仿佛古神的恩典，回过神来我已和棍爹一起放声大笑，原来不知不觉间我已被古神操纵了心灵。
进入主歌，棍爹玩弄着他的话术，通篇未见脏字，未见直球辱骂，取而代之的是大量的疑问句，仿佛一个好奇的孩子，但就是这看似稚嫩天真的提问，对白银苟造成的伤害不可估量。歌词中甚至还不乏“为什么抬杠的获嘉抬走了他劝架”这样的金句，我从中窥见了棍爹舌战群杠时闪烁的人类的智慧之光。面对抬杠的白银，棍爹并没有恼羞成怒，反而是帮着杠精在他的户口本上寻找他秦麻存在的痕迹，这其中则绽放着人性的关怀之花。
但是这份从容不迫随着梦呓一般的“没了麻他麻了没了他”而迎来了突如其来的终结。原来这一切不过是一场梦境。梦醒过来，棍爹毫无预兆地回想起那个白字带他见识凯南不开大的遥远的下午。压抑的情绪瞬间爆发，棍爹再也没有梦境中的戏谑和自信，他一遍一遍地怒吼着，质问着，为什么，为什么那凯南就是不开大？副歌部分棍爹的叫骂充斥着脏字，我看到了虎落平阳时的无奈与气急败坏。这其中最触动我的是那句“已经吃饱饱的他”，为什么这世界上的恶人们既可以不开大，营养又能比我好？我突然理解了为什么棍爹会因为少送了一个韭菜盒子而破防，原来成年人的崩溃往往只是在一瞬间，我们只能看到那个压垮他的韭菜盒子，却看不到之前已经压在他背上的成千上万个韭菜盒子。
在最后一句棍爹又吹起了他的唢呐，但这声唢呐已没有开头时的愉悦，剩下的只有无处发泄的愤恨。希望棍爹能再次回到他那个梦境中吧，在那里没有逼三狼，没有他骂不倒的白银，在那里，凯南都不会不开大。"
句句不离妈，什么妈宝男
wsc老师的产出效率我是佩服的
活真好 希望你不要成为像文宇和djgun一样的出生
有人说H老师是为了电棍而生，我说电棍是为了H老师才出现的
这攻击性已经到了让我怀疑审核里面有内鬼的程度了
"发一条友善的评论。
不发没关系，请继续保持友善哦。"
"我宣布，H老师就是吉吉国未来新星！
那一年，H老师看到k老师因为憋不出活而瘫坐在灵堂里，当时他就立下了心愿，要是有一天我有机会，一定要恢复吉吉国往日荣光！
重铸吉吉荣光，我辈义不容辞！"
凭一己之力把吉吉国拉回两个版本
妈宝男是吧，十句里面九句妈
好好好，我以后就叫你纺织厂老师，这丝呀麻的确实爽
沈老师的想法，k老师的执行力
来个吉吉国没有获加（莫斯科没有眼泪）
我觉得人与人之间的交流就应该有攻击性！
好！劲大 就是量太少了，飞正爽掉下来了
我大招呢原来没到四级😭
这下文宇老师能安心去了，你的攻击性属于是长江后浪推前浪啊。
是我最喜欢的王思聪老师的金曲环节
三句话不离妈，什么妈宝男
没有吃席我不是很认同
加油，多来点有攻击性的活
爹！没了你我怎么活啊😭😭😭
猪➡️鼻⬇️吧⬆️怎➡️么⬆️这➡️么⬅️菜⬆️➡️啊⬆️
wsc老师每一个我觉得特好的活播放量都会卡住
这么多天过去了 直到今天洗澡的时候 脑子里一直有个声音在呐喊 cnmcnm凯南开大 我直接大了
面具p图方式致敬冬天里的一把米诺是吧
H老师整的奠棍半张脸属实有van内味儿了
攻击性有长进 结合了实事 还有明显的降重填词 你在批站考研？🤗🤗🤗
被严重低估的神作，溜了几十次了😋
点个《super star》
努力一定会成功
就像点了两韭菜盒子打开发现送来了三个一般的好
我觉得这才是人与人之间的正确交流方式，什么时候我能和主播一样有这么强的攻击性啊
你就是做初生的料！
实在是给我调笑了哈哈哈哈
听she的品味修养都很高
全部是童年流行金曲
我爱你 我爱你 凯南 开大
你的年龄应该不小吧？
这不三连就对不起up的填词了
挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。
这不攻击性不比文字老师跟出生老师高？
什么妈宝男，三句不离妈
"从今天起，开始喜欢电棍。
鬼叫，哈姆，带攻击性。
从明天起，开始喜欢选购。
我有两个盒子，一个韭菜，一个我。

从明天起，看每一个电棍的鬼畜。
告诉他们我也有攻击性。
那棍撕去的杩攻击我的。
我将攻击每一个人。

我不知道什么东西比梦更美好。
因为我只做过梦。
但我知道梦有多美好。
因为我活在梦里。
我在一个长久的梦里。
做着一个短暂的梦"
你是不是k老师转世啊😱
这是什么梗啊
听完再评价
😨我的评价是创死了k老师
H老师的努力大家都看在眼里
这攻击性填词就像在防守，挡住网友的恶意，把全部的恶意中伤都借H老师的视频传出，剩下的只有拍手称赞的我，太高了
好好好，我宣布up今日加冕为H老师
感觉这个视频比唢呐破坏者更猛，唢呐破坏者的伴奏几乎把电棍的声音盖过去了，这个视频的伴奏声音就比电棍的声音小很多，而且最后一段的含冰量我认为要远远高于唢呐破坏者
韩国的虾米诺手啊！！！！！！！！！
勃♂力灵梦老师的作品总能让我回想起曾经无忧无虑的日子，在百无聊赖的下午在电脑前打开那时候还简陋但是有意思的比比汗丽丽，听一段节奏感拉满的鬼畜全明星。那个时代回不去了，我的青春也回不去了。
本来昨天耳机坏了一边听不到我想着凑合听听吧，直到看完你这个视频我直接去下单了一个新的，不能完整体验这个作品老子真的要死了。京东你动啊！
司友儿离！
神中神！！！
大电老师的鬼叫确实有种其他素材难有的激情跟疾走感
大伙都以为这是第二个唢呐破坏者，但我却看到了第一个鬼叫破坏者
有种k老师把你作品盜了又把自己作品丢给你的感觉
我觉得k的唢呐破坏者播放量高，而其他人的同水准作品达不到。很大的几率就像是大家体测五十米都是七八秒跑完了，但是班上那个坐轮椅的同学也跟着站起来跑了五十米，尽管大家都是五十米。但是坐轮椅的在那一刻比博尔特还耀眼
虽然带着音MAD的标签，也不能掩住作品的光耀，这便是吉吉国的脊梁！
真正的勇士，敢于在好活中加上音骂标签。
不是你麻闭二连呢 q打断别人的e啊 哎呀我这个先锋 不不不不要 上路杀你俩还有闪 凯南开大啊 别追啦 完啦完啦 兄兄兄弟 我跑的想司 想想想司 啊啊啊米诺斯 干干干他 怕了吗 .... 永霜先e 啊啊啊啊一得阁啦 aq打断别人的e兄弟兄弟 别追拉 币吧币吧 二连二二连 哎呀先锋干他干他 诺儿 哎哎老牛你在干嘛 啊啊啊啊 救命救命 马上马上阿米诺手 你去带上带上啊x2奥莉奥莉 哎呦啊我w没放 哎哎老牛你在干嘛 啊啊啊啊 救命救命 马上马上阿米诺手 你去带上带上啊 奥利手部 奥 韩国的虾米诺手啊 啊x冰 曺 曺 啊 哎 我 超 没 学 r额啊么阿米奥答什么有啊   阿米诺手 干 奥x冰 哦 奥 小风倒放 吉诗鬼叫x2 鸡掰 这怎么这么菜 冲 走 冲 啊 啊啊 啊啊  啊啊啊 奥莉pentakill呐 啊 啊 哈
"不知道如何评价，先放一座大山在这
键盘破坏Tapiocarbha【完成版】"
哇我整个人都飞起来辣！
嘿说的plus～
你是懂怎么把鬼叫的冲击力发挥到极致的
好，完整的冰要溜，k老师的冰也要溜，这样才称得上健全
大鬼老师!我喜欢你我喜欢你!
好好好，从看了那个素材就垂涎这块冰好久啦！
对鬼叫的把握臻于化境
龟龟，我大了
我已经半个月没有看到大鬼老师的投稿了，感觉已经要咽气了
这也太帅了！
越听越爽，切片跳出了键盘破坏者的格式，独具一格
你音和节奏都比k准
啊1v2按道理我们就立马2v2你知道我们是一起没多拉稀努努那为什么要等开了唯诺一样写yamato个大米诺手
啊 哦 韩国的虾米诺手啊
天才中的天才
原本想去素材那里溜，发现你出了完整版
如果这都不火那么吉吉国民也只配吃说的道理这种史了
太谢谢作者了，亨用了这份答辩之后，感觉人生又有了意义了。
k就像珠穆朗玛峰，存在的意义就是天天被人来回登顶😋
巅峰之作
这个好，这个劲大
恭喜你获得新称号：爆杀过k的人
其实并没有多少鬼叫是吧牛魔的上来一声吓我一跳
爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！
最喜欢的一集！
韩国的虾米诺手哈！
感觉这个视频比唢呐破坏者更猛，唢呐破坏者的伴奏几乎把电棍的声音盖过去了，这个视频的伴奏声音就比电棍的声音小很多，而且最后一段的含冰量我认为要远远高于唢呐破坏者
申鹤限流就是猛！
有老视频的味道了
好好好，比k好
爽
神作！
好suang口的音mad啊
神作
怎么到现在我才看到这视频，天才！天才！！天才！！！
神作！
什么b动静啊
最后那一下鬼叫收得有点仓促了，其他的地方神中神
好爽啊，这把听的好爽啊
芜湖！
1000个币是我投的
建议最后三个鬼叫换成哈比下↓，更具有表现力
有一种耳膜炸裂的美
溜
太爽了
那声干太有张力了
虚空藏好
"置顶音频诡异停顿是为了高度还原本家，望周知！
电棍：♿Angel Beats!♿（天使的心跳）跌！救一下"
为什么不让电棍来念
感觉可以把台词声弄大点，唢呐声有点太大了
我👂长出来就是为听这个得
3:25 开始很好听，但是我觉得整体是一坨，你加个活字印刷读几句燃的都比啥都不加好。以及吊带袜天使什么时候私一下，谢谢大奋老师
二十岁我熟读天下枪谱，纵横江湖再无敌手😔 我这一生只有一个敌人，那就是我自己😃 我去问佛问跟韩信是否有缘🤔？ 佛说， 你跟韩信无缘😭。 我说求缘，佛说，那你便等上千年😢 在那一千年里，你可知韩信🤕 而韩信却不知有你，你可愿等呐😟？ 我答，国服韩信，请战😡。 第一枪！长相思兮长相忆，短相思兮无穷极！ 相思！😣 第二枪！相思一夜情多少地角天涯未是长！断肠！😫 眼见为虚，心听为实！ 第三枪！盲龙！😵 乾坤一速天下游，月如钩，难别求！ 第四枪，风流！😍 书香百味有多少，天下何人配白衣 第五枪，无双！😤 相思游龙万兵手，命若黄泉不回头！ 第六枪，白龙！😦 有过痛苦，方知众生痛苦，有过牵挂，了无牵挂！若是修佛先修心，一枪风雪一枪冰 第七枪！忘川！😨 翻云起雾藏杀意，横扫千军几万里 第八枪！鲲鹏！🤭 终是韩信断了枪，也徒留我一人伤，即使这样，那就是 第九枪！ 百鬼夜行！👻 天地无情恨多少，夜里哭声泣不长 冤魂不怨为天意，长枪出，君王泣 第十枪！寻仇！👹 上见君王不低头，三军将士长叩首 第十一枪，拜将封侯！🤴 你说此生不负良人，千里共婵娟，怎奈人去楼空似烟云，白发青丝一瞬间，今世轮回为少年，爱过之后知情浓，佳人走，发不留！ 第十二枪，抬头！🤯 百万将士在摇旗，将军韩信战无敌 第十三枪，我命由我不由天😡 我想这个世上，可能真的没有什么枪法，三十年也没有什么风雨同舟，等到50年，也没有金戈铁马吧，罢辽罢辽，打打杀杀，何时了。
小猴听爆歌
"@想换个名字的我 @沙滩健美猪 @菊花花花花花花花花ke 我去问佛问跟韩信是否有缘🤔？
佛说， 你跟韩信无缘😭。
我说求缘，佛说，那你便等上千年😢
在那一千年里，你可知韩信🤕
而韩信却不知有你，你可愿等呐😟？
我答，国服韩信，请战😡。"
小时候很喜欢仙剑，举办了
不如你的ab
好久没听夺命十三枪了棍哥能放一次吗
ﾚ(ﾟ∀ﾟ;)ﾍ=З=З=З
夺命逼三郎
不觉得这很酷吗?
我喜欢你

第一枪，相思！
你好
啥背景音乐？
烂
东邪西毒是吧
你九岁就斩杀了otto是吧
@恨的味道
好好好
我喜欢你
帅
你好
发出来辣
听哭了
@死人 @尸体 @死尸 @亡灵
梅长苏
🤠
棍子最近有些友善啊？是包子喜欢暖男吗
拉克丝被电棍囚禁了被迫天天看他直播给他剪视频！！！太折磨了！！！！！
这老给后边那个b小猴子镜头和这个黄字字幕是不是拉克丝老师的求救信号啊
老棍可能也不是真想替队友说话，只是不想玩儿了想找个人对线，这样可以名正言顺的挂机
钻四lives matter是吧
经典高品位老式爵士乐➕环形剧本结构➕希区柯克式镜头语言➕开放式结局，这不是拉宝我不信
拉宝，要真是你就给点个赞，妈妈好想你啊
电棍你给你的剪辑和运营磕一个吧
电棍，包子有57，你只有你哪张和人盘逻辑的B嘴
拉克丝大约的确是被招安了
大棍老师
我铁粉可以负责任的说拉宝片头除了整活只会放椅载音乐，这次没整活还多了那恶心人的bgm想掩盖自己不被招安的事实，可惜聊天框特写和语音轨重叠暴露了你，拉宝
"我：儿子，你最近是不是玩游戏了？成绩下降这么快
儿子：没有啊，我一直在认真学习
我：那我考考你
儿子：好啊
我：山穷
儿子：水尽
我：举世
儿子：无双
我：大吉
儿子：大利
我：今晚
儿子：我没学过啊
我：没事继续
儿子：开始吧
我:欧西给
儿子：奥利安费
我大怒：我就知道！不过算了，看你爷爷的视频没关系"
我喜欢你
虽然大电老师玩游戏摆烂 压力队友，但是他教会了我严以待人，宽以待己的道理
这期质量也太好了，不会真是拉克丝给招安了⑧
怎么拉克丝被招安之后视频短了这么多，那我缺的时长这一块谁给我补啊
拉宝在吉吉国考公成功了是吗
拉宝，你随便做的一个5分钟的视频，却能让我看上30分钟
白银呢？那白银呢？白银的命就不是命了吗？
拉克丝！你别藏了！
@亞託克斯 @Aweek丶 @一只坚持梦想的咸鱼
拉学长在给拉克丝棺材板上钉钉子啊→_→真别整
《白银论》
拉克丝你回来，你来，别藏桌子底下了，出来剪辑不好吗😃
今日本是幸运日
诏安了
等天黑已大师 望周知
休伤吾儿！
大家哪里知道的拉宝被招安了呀，还是猜测拜托了我真的好想知道！
看点棍乐呵乐呵睡吧
说的道理～
这下沙弥拉×钻四ptsd了
为啥我搜一堆东西都显示加载错误唯独搜电棍能正常加载啊💧
自己都掉白金了，原来是为了给自己积德啊
白银的命不算命是吧😄
打野艾克1级w2级q，拿头给你抓人
拉克丝拿回了属于他的荣耀，棍子的认可，其实名字已经不重要了，他和棍子已经合体了
拉宝我的拉宝
拉宝，癌症杯没你已经完蛋了，快回来吧，拉宝
棍爹，白字的命也是命吗
拉克丝拿回了属于他的荣耀，棍子的认可，其实名字已经不重要了，他和棍子已经合体了
如何评价急急国王是什么梗【梗指南】
钻4hepl钻4？
大电你把这个宝贝剪辑给我留住了奥
是拉克丝！是拉克丝！
啥时候为白银的大伙儿说句话😁
拉克丝，我知道你在里面，出来，你快出来啊
等天黑已经大师咯
这新招的运营比之前所有的加起来都好！
white word lives matter
拉克丝是不是被绑架了啊，视频一直发信号
拉克丝别装了
今天晚上能不能来点大家想看的东西啊，不能我就睡了
白银的命当然是命，白银只是生病了，只是恰好得的是癌症
虽然我是路人，缘分刷到，但是这波属实觉得啊棍喷的对，这种AD就该喷
拉宝不会被电棍秽土转生来打黑工了吧😨
不开喷是因为被封怕了 峡谷之巅确实骂的狠了就会封七天
我的建议是给剪辑鸡腿加满
真是拉克丝吗？这下不得不关注电棍了
"“他竖起耳朵一听👂🏻，这草丛里，那好心的B雪人，跑这儿给他送Buff来了”
“那主播乐着，寻思了半天，只哼唧出个，哈比下来”"
你结婚的时候我绝对给你放这首歌上去
典 但是你这还不算最狠的，我记得我以前小时候过年时，有一大块反物质，我以为是石块，就拿来玩了，当时四周突然寂静无声，然后突然我发现全球都没了，当时我就只记得两眼一黑，昏过去了，幸好我是体育生，身体素质不错，在土里住了几天就没事了，几千亿才找到方法，发展出了文明，现在已经没事了，但是那种钻心的疼还是让我一生难忘，😂😂😂令人感叹
好看 好听，但是现在动物园就像狗窝只有矢才能受到欢迎
原曲的阴间与棍子完美结合，选曲选的好，起跑就比别人更接近终点
今天电脑端首页刷到了，特殊日子首页是黑白的导致那个囍有点哀伤
但是你这还不算最狠的，我记得我以前小时候过年时，有一大块白色的方块，我以为是石块，就拿来放水里玩了，当时四周突然寂静无声，然后突然我发现这个方块放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
怎么调了个作品掉了九万九千多粉啊
丨的声音在高潮的时候缺了点什么，感觉那种激荡感没上去，就好像打了一把质量局但是还差了一胜点才能开始飞升一样。
哇  这个好好啊！
是什么让两年前传华晨宇的你开始做电棍
"听完了，感觉是原曲把你的作品托得高了。
但选曲就好比bp，这儿赢了也是你赢！"
😨
吉吉国特有的一百粉up整出一百万粉的时活
可以的，纯纯的享受😋
好看不火，动物园观众只喜欢看说的道理捏
来学调音！@_Karasu_
真的好听，起飞了，我人发热啊我现在
顶级
你咒的是吧？
唢呐好的太中规中矩，没有那种让人眼前一瞎的感觉
你就是做这个的
【电棍：囍😇-哔哩哔哩】 电棍：囍😇
好好好好好好好，你就是做这个的
这逆天唢呐震得头皮发麻
神中神！！！
技术力有待降低，调的太好了
我本以为吕布已经天下无敌
@LucyLunar 开溜！
顶级太尖音
@墨茶Official 快来看看
为什么没火，我接受不了。视听结合的巅峰
好，你是做这个的
纯纯的天才
@海绵宝宝啊克曼 开溜
@礼貌的沙卡拉卡
典😂但你这不是最狠的。我记得我小时候去我朋友家里，他家有一瓶浓硫酸，我闻着味以为是糖浆就一口干下去了，当时感觉嗓子里胃里特别烧_(笑哭)疼的我直打滚，当天就送到医院了，幸好我是体育生，洗了个胃过了两天才没事了😂但是那种钻心的烧还是让我一生难忘😂😂令人感叹
动物溜冰场的最后一双冰刀
我人都飞起来了
好！简直就是当代王勃 写出滕王阁序，但不是墨汁而是史
"“他竖起耳朵一听👂🏻，这草丛里，那好心的B雪人，跑这儿给他送Buff来了”
“那主播乐着，寻思了半天，只哼唧出个，哈比下来”"
好好好
别人登神长阶都讲究一个长，怎么到了这块一步登神了呢！
封面的喜被黑白的颜色衬托出一种荒诞的美
就该是今天看到的作品
你就是干这个的，可千万别学那几个道理
好好好好
你也是干这个的
会回声的答辩
喆
爽，如果前几个月的话肯定会火，可是现在答辩喜欢的人更多
？一百粉？？？？
你就是做这个的天才
你可能错过了？你可能趋势了！
@乃琳艾琳哦
听到中间电棍吹唢呐那一段我仿佛看到了若子
你小子，做的太正常了，这个时代不是答辩大伙不喷不热，怎么涨啊
这是哪位老师的小号啊
这是四十粉丝的人调得出来的？
属实是玩明白了
UP主加油！看好你噢~
置顶电棍：红色b三狼
想给你创四
那女孩对我说：肯定要创死一个人的啊，要不然就把你创死吧
别的视频基本就一两分钟，珈乐的视频就是完整版，彩老师他真的……我真的哭死
小丑打野，然后随到塞恩大招
彩老师家住哪里啊？没别的意思，就是想给你送个锦旗，开盒什么的是不可能的捏
"大伙要去KTV跟朋友一起唱的话这是词
今夜我用尽所有的方式
才得到腻嘛住址
开我的五菱宏光还是奔驰
创腻嘛才最合适
野区里你的影子那么美
我感觉我的嘴在动
你慢慢靠近耳边说句你不配
我油门开始加倍
打野~~你快去救腻嘛
打野~~救她救她
打野~~进入了野区里
像给腻嘛准备头七
你是派来折磨我的天使
专门来替腻嘛收尸
我开车跌跌撞撞向她飞驰
没有减速的意思
天空中腻嘛的影子那么美
感觉你已经在忏悔
你慢慢靠近耳边说句无所谓
我真想给你一锤
打野~~你快去救腻嘛
打野~~救她救她
打野~~进入了野区里
沉醉在三狼的怀里
打野~~你快去救腻嘛
打野~~救她救她
打野~~突然又回想起
想起蓝buff刚刷新
就在gank的一瞬间
你的雪球占领我视线
心跳以加速在医院
临走惩戒我兵线
打野~~你快去救腻嘛
打野~~救她救她
打野~~进入了野区里
像给腻嘛准备头七
打野~~你快去救腻嘛
打野~~救她救她
打野~~沉浸在野区里
沉醉在三狼的怀里
沉醉在三狼的怀里
沉醉在三狼的怀里"
"调音9.9分
作词10分
去掉一个最高分，去掉一个最低分
所以最终得分0分"
各位，我听了两遍，感觉是电棍唱的，好像不是珈乐唱的，是不是视频配错了？
评论区评价播放量有pxj抢楼内味了
客观评价一下，这个活之所以好是因为，歌词不像别的歌词单纯拼凑那几个梗，而是通过完整的叙事来适度加梗，并且用allin乐器贴上了彩老师自己的logo。好明确的风格！百花齐放了！
想被珈乐创4🥵🥵🥵🥵🥵
UP主对塞恩这个英雄的理解一定不低吧
【电棍】白银甜心（霓虹甜心） 五五开吧，我也经常单杀他的
开特斯拉（拉斯特）吧
男主播看多了只会变成贵物，中专太妹女主播整天在那里嘻嘻哈哈也没意思，只有看a手才能陶冶情操。兄弟们我说的对吗
我的评价:DJRicher赞了
"⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️
此視頻已被標記為重口（個人聲明）

請注意，這視頻的內容過於重口味，可能會使人產生惡心、頭暈等不適症狀，亦有可能使閣下情緒有負面影響，因此我們認為這個視頻不適合任何人仕觀看。
    
如閣下仍然執意決定要觀看，請閣下自行承受觀看後的後果。若有任何不適症狀，請立刻停止觀看並及時向醫師尋求幫助。 
⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️"
我的评价是可以转，对于你们文化课学习网络潮流用语有很大的帮助@乃琳Queen
"我是二创提醒“@官方”的手动小助手
初步观察（简单翻惹一下评论/动态）up主您参加二创活动的这个稿件忘记at官方或者没at成功（即没at蓝，多发生于动态）（如果up您已@了，请无视该评论）
只有@A-SOUL_Official   （不是Officai哦）
成功（变蓝）才能被统计进入二创，这里帮您@一次，但不确代@是否有效，建议up也@一次捏
为了4k份稿件加油w

以下为二创稿件规则：
在B站投稿A-SOUL二创作品，发布时加上#A-SOUL二创激励计划#、#A-SOUL#的TAG，并@A-SOUL_Official ，即算作成功参与~！
可以找评论区也可以动态中@，并希望up主每个二创稿件都@一遍
助力4k份稿件发掘没有符合条件的二创作品，感谢up的精彩二创投稿www"
置顶电棍：红色b三狼
@乃琳Queen 给爷转！
3:47
就是因为这场直播喜欢上她，令人感叹
@A-SOUL_Official 今夜我用尽所有的方式，才得到你妈住址🤗🤗
彩老师的作品听完开头就撤！
"嘉然…嘿嘿🤤向晚…嘿嘿嘿🤤🤤乃琳…嘿嘿🤤贝拉…嘿嘿🤤🤤🤤珈乐…
jiale……？🤔
那个人😟
我记不得那个人的名字了😧
那个人是谁？😵
不想忘记的人😧
不能忘记的人😡
决不能忘记的人😢
你的名字是…😭"
太能溜了！太能溜了！太能溜了！
比原版的词更好
比原版好听
彩老师什么时候remake捏，我求孟婆给你不灌汤🤗🤗🤗
我现在都不溜珈乐原版视频了，就逮着这个硬薅
我覺得領先泥头甜心十个档次
我建议把《白烟成银》也搞出来，珈棍三部曲
电棍为什么是皮套圈的神呢
也许这个作品会比asoul命长
@A-SOUL_Official  今天我用尽所有的方式，才得到腻嘛住址🤗🤗
"打↗野~
你快去救腻嘛~
打↗野~
救~她~救~她~"
好！太好！
彩老师的填词从不让人失望
别用这B封面了，一眼看上去有点像……我不好说我擦
"置顶2.16更新 之后都会控制在15秒内 虽然剩的也不多啦
链接：https://pan.baidu.com/s/1MMAI5e901hj1LHehOwME6A 
提取码：ejq1"
敢用电棍语录的真的有人会看你的微信状态吗
知道你电棍还不绝交的才是hxd
我可不能用这个，我导师看见还得了😅
"你永远不知道自律的人有多可怕
0点:起床
1-3点:学唱《光点》并和肖战同台演出
4-5点:和丁真直播并赚取1500万打赏
6-7点:吃饭，洗漱
7-18点:嘴里吊着24双鞋跳张艺兴的舞步
18-19点:边吃饭边默念火箭少女101的所有歌词
19-24点:背诵回忆微博星榜top100明星自传
24点:睡觉"
"“朋友知道我看电棍，还不和我绝交啊？”
一点拙劣模仿。
今夜很颓，回酒店稍微做一点，希望大家开心。
   希 望 你 也 快 乐"
爹！爹！爹！你们不许用我爹！
"包含今日更新 有无消音版本均有共三十多条
链接：https://pan.baidu.com/s/1bygl-OQFtBjDCZiHWe_83g 
提取码：ovyb
感谢支持！"
"包含今日更新 一共二十多个的一个压缩包（视频本身太容易挂）
链接：https://pan.baidu.com/s/1ygIpexn12gVrgrypBLDzbg 
提取码：4ybd"
有没有无消音的凯南开大啊
我就记得Otto的  先锋干活啊  你TM还发育上了
没有尊尼获加我不认可你
落红不是无情物，化作尊尼更获加
眼神很纯真，有种野性的美
互动先锋笑死
等一个先锋干活 ！
好！
直接关弹幕录屏不行吗
老惦记那b tab干什么玩意儿！怪不得掉铂金
@鱼香仙儿肉丝
每天的asmr😋
生活必需品
电棍是真的有意思
好兄弟链接挂了
跟周杰伦有啥关系？怎么还有黑周杰伦的？黑周杰伦的年龄一位数吧
@Tom周贼下饭
支持
还有一句兄弟你动啊，印象中绝对有这句，但是找不到视频了
好活
铁汁们，有没有电棍说的你一事无成的语音
分区残疾人，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可能我变异了，这视频是真几把好看
电棍鬼畜https://b23.tv/IvJ7Ke声音太小，建议调大听
白银我最猛，就这个，👴🏻宣布成为我的新背景
微信状态用电棍，这种人一般都没有什么朋友，就算有朋友也不会有喜欢的人吧😅😅😅
有没有那个玩剑魔的那个笑声 贼恐怖的那个
/remake
吃披萨在哪一场啊，我想去看看，太好笑了
不是我骂的，我是帮电棍骂的，我骂他的话我应该没有什么罪恶感，应该是电棍有罪恶感，电棍应该觉得我是他的救命恩人，我是他的好兄弟，我是帮他骂的
"置顶2.16更新 之后都会控制在15秒内 虽然剩的也不多啦
链接：https://pan.baidu.com/s/1MMAI5e901hj1LHehOwME6A 
提取码：ejq1"
hxd们那个尊尼获加处刑曲是什么歌
好家伙 微信好友知道你看电棍不报警给你抓起来
从小到大没受过这么大委屈
第一眼我以为是个女的
不是，你以前一个单机up为哈做这xx的电棍啊2
经典都是在白墙时代 现在已经没有了
up可以再发一次吗 来晚了没了
随便三句话都能剪首歌
链接挂了up补一下吧
Faker被过度神话的那个有没有啊？
怎么没有b三狼
我就和我一个同学看电棍的，周围好多看大司的还有卢本伟的，吉吉国真是小众
你老惦记你那b3狼和打野不去我为什么要去呢
做累了就早点休息
求教 没有！是哪儿的
我都用电棍微信8.0了，谁还在意我啊
现在看otto明显变的儒雅随和了。。。至少棱角被磨平许多了
复习一下1
经 典 永 流 传
如此有寄情的作品，竟然无人
又像始又像巧克力，巧始二象性了
把史扒开后发现了黄金
开头太吓人，差点就错过了神作
动物园也有@族谱来看视频的了，实在难蚌
我爱你
气笑了
有一种吃了一拖答辩但是里面是韭菜盒子的惊喜与爽快感。
原曲是什么？
小时候看这集涉到天花板上了
有点要封的感觉
我的评价是，史味的巧克力
好
加油，我当时重投了两次
封面的火箭 不是sls吗 没想到二创成这样了
封面难绷
你做的是一拖史
我超！玄冰！！！
封面就
说开头烂的都是不懂享受的
看笑了
可以
神！
封面简直是天才
呃，什么东东
！想问问开头的音乐是哪一首歌
什么宇宙级答辩
封面没绷住
神作无人
有寄情！
史里包巧克力是吧
属于事吃起来比较香的一坨史
推荐:炫击勇者
好像巧克力外边裹了一层史，敢于剥开他的人比制作者更有勇气
牛批
最后给我爽大了
@饼茶饼-Official @式守美Official @柏木Official
有这技术，你就给兄弟们看这个
天才！
还好我给了你一次机会，直接跳过片头
先看再评价
@枯沐Kumu @胡桃suki @LstShadow
出 生 未 来
逆天
捏麻麻的原曲是啥
还不错
我的评价是一拓实
天才天才
好好好好好好好
啊！呃啊！哇袄！！！！
你好像在做一个比较新的东西
有种第一次见到k老师的惊艳感
封面就给我看笑了 内容更是神中神 你就是做这个的！
给我展示新闻
好
先史后冰是吧
一拖
先是后冰！
❓
"好，很符合我对传统音mad的印象
顺便想问一下原曲是什么"
欠债调音狮正面硬刚版本T1棍棍鲨！致敬！
"我有欧内和好汉的手
我有奥利和安费all in
我真想不明白什么人能填这b词"
像什么欧欧我的手，哈比下下，一个猪鼻两个巴这种b词儿，真的是十年脑溢血都填不出来，但偏偏就是这些作品扛起了吉吉国经典音乐模式在新时代的旗帜，可能我是真的老了，对新事物的接受能力没有以前那么强了吧，但是我还是要说，奥利安费是吉吉国自古以来不可分割的一部分！从来都没有奥利和安费的说法！
小时候的动画片主题曲都快让棍子唱完了
小风死了，但他的糟粕千古流传
你在填出哈比下下的时候真的没有一点心理负担吗
“别为我担心，我有欧内的手哈比下下”
哈比下下?你是怎么做到的
奥力安费是不可切割的！奥力安费是不可切割的！奥力安费是不可切割的！奥力安费是不可切割的！奥力安费是不可切割的！
动物园这卡组还没进狂野？
说K日常被干碎的，现在全国初中生学过物理的都人均干碎牛顿捏
放个链接吧 【电棍】鞍山民歌♿朝你三狼捏一把 狮宝这个作品不能被更多人看见太遗憾了 填词调音拉满 但是播放量倒转 不会出现在任何视频的推荐下面 搜全名也是排在最后一个 属于是最高级别的限流了 太可惜了
绝大部分人都不知道，k之前做过这个，然后删了 好像片尾又是恰饭 幸好我溜过曾经的月亮船
我的评价是:不如k老师的1有含金量
我的评价是 被埋没的神作！
这个视频绝对掺了点什么，我循环一早上了
为什么你的填词这么具有攻击性呢？
好有攻击性的儿歌啊
悦耳而不失张力的鬼叫，填词言之有物而不失攻击性，加上副歌的古神语点缀做点睛之笔，纯度很高了属于是
哈比下下是什么逆天填词
我的评价是：把K人变得渣都不剩！
有没有可能，一治2人在看是因为那哥们充着电开着循环躺床上猝了😰
我的评价是不如k老师的1
奥利安费的名讳是你TM能分开叫的？亵渎神明是吧你TM的😡😡😡😡😡
K老师之前不是做过这个吗，然后删掉了
@_Karasu_ 你的一被挖出来
一年了还是觉得这首最好听
电棍哪来的麻麻给他告别？
和我二人世界试试
"i can shua B three wolves

I will use countless betel nuts

Fill your mother's mourning hall

Johnny Walker is still arguing in the live studio

Driving away in a mud truck

If you still want to shua B three wolves

I will use suona to blow out the momentum of funeral

I can count all the wreaths by arithmetic

Put the most beautiful one on you

Goodbye, mom

I'm going to habixiaxia tonight

Don't worry about me

I have the Ernest and good man's hand

When you wake up, kabishou sends you a message

I was driving a dump truck into Johnny Walker

Goodbye, mom

I'm zhubibaba tonight

Don't worry about me

I have Ori and anfay all in

When you wake up, the chief executive sends you a message

I'm taking Johnny Walker to the factory for cremation"
快乐星球小时候挺喜欢的，但是不知道从什么时候开始，拍的每一帧画面的上层都是红的，所以一集也不想看了
棍子开船去武器A上探险是吧
@_Karasu_
猪猪要进去三年了，不是缓刑。 入狱前小唱一会😭😭😭，猪猪他真的好亚撒西阿😭。
开头就致敬k 已经举办了
好友善的鬼叫啊
哈比下下刚诞生的时候引发了人们的震惊，但短短一年时间就变成了常规操作，，，
现在吉吉国太多出生会不会掩盖了攻击性?🤔🤔🤔
欠债调音狮正面硬刚版本T1棍棍鲨！致敬！
洗碗都在唱“如果你还想刷b三狼”，溜大了属于是
只有我一个人，什么悲惨世界
两个人在看是吧，什么二人世界
被严重低估得神作
真的怀念k老师调的这个版本，可惜刚听一会直接给下架了
两个人在看是吧，什么二人世界
小时候对欧阳老师和主角他妈冲过
"再见了妈妈，今晚我哈比下下
别为我担心，我有欧内和好汉的手
当你醒来，卡比兽给你传话
我真开着你头车在创尊尼获加
再见了妈妈，今晚我铸币巴巴
别为我担心，我有奥利和安费all in
当你醒来，大总管给你传话
我正在这尊尼获加去厂里火化"
如果这是你自己填的词，我只能建议回快乐星球
"下面推荐前两个已经很能说明问题了
难道说？您是k老师小号？"
我还真就喜欢这种音色 很干脆很爽
这么有攻击力的填词，被你调成这b样，
小时候对着他妈冲过
经典b三狼起手，后手尊尼获加
我超看到标题直接唱出来了，寄！
脑子里都是艾克儿的片尾和一页的88
我的评价是:攻击性不如【【电棍】♿群青♿-哔哩哔哩】https://b23.tv/sGhh1f
被严重低估的作品
严重低估
"四个人看是吧，什么四人
卧槽我不好说"
"置顶那天翻收藏列表翻到这首，看着这逆天封面点进来，一点进来就坏事了，出不去了，循环很多天了，总觉得得写点东西才能放得下。
　　文宇老师这首《电棍：花儿纳寄》，总给我一种寒秋瑟瑟，刚出嫁的童养媳变成小寡妇，让刚刚出马的半仙在路上给死去的丈夫喊魂的既视感，每次听老有这么个画面感。
　　“等那最后的唢呐哭七关　　-一吹吹进鬼门关　　-鬼门关前嘛别悲欢　　-先吹祖先 在吹爹娘　　-来吧这一曲吹的是壁三狼　　-饮血的蝴蝶嘛翩翩飞　　-奈何桥上呀么走一回　　-先忘朱笔再忘三狼　　-来吧这一杯喝的是孟婆汤”像小时候听的童谣，邪的不行，在那个还允许哭丧的年代，一大批传着孝衣的人在路上哭，领头的就念这个，望乡台，恶鬼关，金鸡叼五谷，米粮落地过百关，邪性又让人毛骨悚然。
　　“allinallin 纸钱嘛飞飞孝子嘛抗幡幡咯　　-发财呀又升官咯　　-那白烛呀引黄泉咯”这句是这首歌最邪性的一句，不亚于我第一次听到《保佑儿女》里的“还求爹妈多保佑 保佑儿女们多挣钱”，艺术成就完全可以与这句媲美，甚至可以说超过这句。
　　尤其“-心中想着抬什么杠来 -想抬他又不敢嘞 -听见唢呐悄悄的抬头看嘞”像不像小寡妇回忆起“和羞走，倚门回首，却把青梅嗅。”的过去。
　　2:17之后的那段 一个Otto周围四个炫狗，像出马仙的四梁，缺一不成本作品，调音也是没的说，一唱三回，哀婉凄苦，最后的那句“那尊尼获加就是你的亲爸嘞”呼应前头，却显得鲜亮又陌生，耳目一新，既有对新生活的憧憬又有对过去的告别，作者不忘初心，听者意犹未尽。怎么手呢，灵光一现的灵感要足够长，不然会转瞬即逝让人抓不住作不出好作品，但也不能太长，不然过度消耗，江郎才尽来的会很快。
　　文宇老师调的很邪性，和梗结合的又这么流畅，词作与曲作都上上乘，尤其是给我一种见证了童养媳变小寡妇半仙喊魂场景的既视感。翻翻文宇老师列表，我顿悟了，这或许是首出马仙的立堂口作品，也就是奠基的作品，有了这个堂口还不算，还需要有一段养堂期，期间不能出马，静静修炼即可。所以文宇老师也不用太惦记那个啥，我就不提了你肯定知道我说的啥意思。
　　沉淀沉淀也好，我信你在养堂期。"
一周年辣！
😅不是我硕 对白事流程这么熟悉 填词老师不会是专业的吧？
文宇老师，我申请在我的葬礼上放这首歌，您能授权给我吗
以后还想看就缓存一下
三连了，跟K老师相比，属于是小丑在殿堂，大师在流浪了
"填词：@阴琉垢official
封面：@白井嘿子_
感谢两位老师"
文字老师每次认真做视频播放量却永远不过万 随便调一个炫风车能引来好几万易拉罐 让人不禁深思 社会就是一个大势所趋和驻足原地的存在 表面上看文字老师是在逐渐提升自己 殊不知文字老师内心是否也会因为摆烂的成就而动摇内心的抉择呢 希望文字老师能拨云见雾 早日突破自我
词这一块确实整的很好啊
太好了
文字老师坚持不摆烂 很难不感动
你这填词太顶了，我晚上看完你这个视频睡觉就让我姥爷托梦我了
一开始就关注文老师了，从早期作品能看出文老师大才，整天摆弄古神明珠蒙尘，我自作主张给文老师投稿填词原因差不多就是这个（虽然我填的也烂），唯一一点小私心就是给自己引引流以后做视频看的人能多点
看完视频去搜了下原曲，那么欢快的词填的这么阴间，这填词师父没搞过白事我都不信
有个问题，大家这么喜欢溜老作品是不是因为现在那个b文字整的全是烂活啊😀
建议改成： 花 儿 纳 寄
文字老师做了这么长时间吉诗，我都快忘了他还做过这种令我叹为观止的作品了
这作品注定成为鬼畜界浓墨的一笔，产生鬼畜界新旧分水岭……这鬼畜版最具有代表性，最具有影响力的作品
文宇老师整个音频吧，我想当闹钟
是什么把你变成了现在这样文老师😭
肯定掺东西了😅
难道文老师不再是那个天才少年了吗
一伯万！感谢大伙儿😭😭😭
"如果说整otto鬼畜是给人噶篮子。
那k老师的手法就是一锤子连枪带蛋都给你砸碎，人都死过去了就无所谓疼不疼了。
而up文宇带师那就是小刀刘，一瞬结束，噶完直接能走路，润物细无声了属实。"
"看到UP的个人简介
“不引流就没人看的废人 也曾想做一个音乐人”
实在是没忍住
加油！
引流不丢人 千万不要忘了你音乐人的梦啊
虽然国玉是纯纯摆烂了 再也打不了职业了
希望UP有一天可以自豪的喊出：我（没有觉得）就是音乐人！"
谢谢up主让我知道把洛天依，动物园，a手缝合在一起的是什么贵物😅
就这词够k老师学两辈子的。k老师词就那几样，来回排列组合，毫无逻辑。属实听够了
当你把√8用话筒给表现出来，我就知道你的什么成分了捏
这填词和pv实属好活，好久没笑的这么剧烈了
"尊敬的各位b友、各位吉吉民、各位初升、各位易拉罐：
　　今天我们怀着哈比下↓的心情，来沉重哀悼@欠债调音师   【电棍】♿️群青♿️还未达到了300w播放量便被申鹤拿下☠☠☠。在此，我衷心地祝福申鹤妹妹就是萌，在百忙之中来到这里，与我们共同分担这份痛苦与不甘。         
         祝电棍二创越走越远，申鹤永远都打垮不了优秀的二创，补档永远是对狠活的认可
　　最后，让我们大声的喊出那句传世经典:尊尼获嘉说不明白话，所以芹X会爆炸，成为绚丽烟花！"
电棍：不能手的秘密♿♿我开启了传送门一次新的尝试！
爸↗↓↗↓↘↗→
坏了 网页版首页了
等这个也没了 就没什么能证明🦟老师曾经是个人了
文宇老师整个音频吧，已经把这个月流量溜没了
BV1Zw411o78R，这次不知道说该什么台词捏
花儿花儿，我喝多惹
我的评价是:我第一次听花儿纳寄的时候绝对想不到当时大杀特杀的文老湿会变成现在这个初生样
😅出大事了，这几天除了奔向轮椅就是花儿欧内，溜大了
不管是不是易拉罐，这些作品都是吉吉国历史印记的一部分了
"置顶那天翻收藏列表翻到这首，看着这逆天封面点进来，一点进来就坏事了，出不去了，循环很多天了，总觉得得写点东西才能放得下。
　　文宇老师这首《电棍：花儿纳寄》，总给我一种寒秋瑟瑟，刚出嫁的童养媳变成小寡妇，让刚刚出马的半仙在路上给死去的丈夫喊魂的既视感，每次听老有这么个画面感。
　　“等那最后的唢呐哭七关　　-一吹吹进鬼门关　　-鬼门关前嘛别悲欢　　-先吹祖先 在吹爹娘　　-来吧这一曲吹的是壁三狼　　-饮血的蝴蝶嘛翩翩飞　　-奈何桥上呀么走一回　　-先忘朱笔再忘三狼　　-来吧这一杯喝的是孟婆汤”像小时候听的童谣，邪的不行，在那个还允许哭丧的年代，一大批传着孝衣的人在路上哭，领头的就念这个，望乡台，恶鬼关，金鸡叼五谷，米粮落地过百关，邪性又让人毛骨悚然。
　　“allinallin 纸钱嘛飞飞孝子嘛抗幡幡咯　　-发财呀又升官咯　　-那白烛呀引黄泉咯”这句是这首歌最邪性的一句，不亚于我第一次听到《保佑儿女》里的“还求爹妈多保佑 保佑儿女们多挣钱”，艺术成就完全可以与这句媲美，甚至可以说超过这句。
　　尤其“-心中想着抬什么杠来 -想抬他又不敢嘞 -听见唢呐悄悄的抬头看嘞”像不像小寡妇回忆起“和羞走，倚门回首，却把青梅嗅。”的过去。
　　2:17之后的那段 一个Otto周围四个炫狗，像出马仙的四梁，缺一不成本作品，调音也是没的说，一唱三回，哀婉凄苦，最后的那句“那尊尼获加就是你的亲爸嘞”呼应前头，却显得鲜亮又陌生，耳目一新，既有对新生活的憧憬又有对过去的告别，作者不忘初心，听者意犹未尽。怎么手呢，灵光一现的灵感要足够长，不然会转瞬即逝让人抓不住作不出好作品，但也不能太长，不然过度消耗，江郎才尽来的会很快。
　　文宇老师调的很邪性，和梗结合的又这么流畅，词作与曲作都上上乘，尤其是给我一种见证了童养媳变小寡妇半仙喊魂场景的既视感。翻翻文宇老师列表，我顿悟了，这或许是首出马仙的立堂口作品，也就是奠基的作品，有了这个堂口还不算，还需要有一段养堂期，期间不能出马，静静修炼即可。所以文宇老师也不用太惦记那个啥，我就不提了你肯定知道我说的啥意思。
　　沉淀沉淀也好，我信你在养堂期。"
https://zh.moegirl.org.cn/User:HeartWhite/文宇6868
这是文宇老师曾是人的证明
电棍：猎马城市♿，我开启了传送门，一次新的尝试！
二哭恶鬼关呢？哭七关就哭一关呗？速速从新填词整个新活嗷
"可以看的出来，你开始向上了，就这么一直搞好活，一定能收获大家的肯定与认可，祝你前程似锦
还有，42播放首页第一个，以前还不信呢，现在才知道已经寄了😅"
看看🦟老师现在这副初升模样，很难想象当初是怎么做出花儿纳吉的
文字 我的文字🤤
那时文老师还没有鸡爸
这是我在人间能听的曲儿啊？属于是听了就要羽化登仙了
不要啊！失去了我相信的🦟，就是个纯纯的÷生了！
当我躺在床上脑中响起“纸钱嘛飞飞，孝子嘛抗抗幡咯”时，我知道我寄吧是寄了
早起小溜
我开启了传送门BV1EM4y1u7CP，一次新的尝试！
"不以物喜，不以己悲
纵情山水之间，放浪形骸之外"
文宇老师已经死了，现在的蚊子老尸只是一具被鸡爸控制的尸生人罢了
各种角度的巅峰，我宣布这就是第二个ottofly
这活还没破百万，吉吉国审美也就到这了
以后我结婚的时候，我想听着这首歌走过红毯，太美了
你他吗最后那段唢呐怎么现在就调不出来了？那个级别的唢呐你给兄弟们放音mad都比你现在这上不去下不来的强
@文宇6868  点个赞吧，最近身体与精神压力都极大，这是我最喜欢的二创了
置顶这烂活也有人看啊😅
我要是嘉然我就骂嘉心糖批用没有
说实话嘉然到底是啥贵物啊，一堆引流的在外面给它引流
以前小玉还能喷喷二次元，现在的小玉不仅不喷，而且还护着二次元，还动不动秀自己二次元阅历😅
怎么这么二次元啊好寄八恶心啊
怎么这么ex啊
我寻思着那你比她也妹强多少啊
恶食大王是吧
我要是看嘉狗我就骂yinliugou匹用没有
好家伙。都吃这口饭的。谁也没谁高贵。怎么播着播着还分个是不是二次元，优越感都播出来了还行。我寻思着vtuber和真人露脸的主播，不都一样吗？就是表现形式不一样罢了。棍子应该是不舒服这波热度，那喷没毛病。但要搁这恶心二次元，那就下限了嗷。（21世纪了二次元还要被抨击，真的是。别人家主播没那个意思，你粉丝搁这延伸，那属实有点反胃，各位老哥拎起来看啊）
拙劣模仿！
低俗主播，庸俗粉丝，坏事做尽，忘恩负义
又是二刺猿？
大的要来了
好喷!
你们也就敢欺负欺负小V了，骂二次元？二次元招你们了？萝卜白菜各有所爱，管的可真宽
电棍的粉丝不是很有善啊😅
这个男的心好脏啊，我不认识这个人也没玩过联盟不知道他多有名，但我一纯路人就觉得他很脏，出口成脏，现在打电竞的都流行这种人？
呜呜呜电棍，我的棍爹
1.2万播放怎么才几百点赞，是不是营销号啊😅
hmmmmm烂
幻!
我寻思他也没说错啊
二次元们今天都给我爬出b站吧😅
好喷
嘉门😅
活是挺好，就是很烂
太对了
这人怎么素质这么差啊
幻！
无炫神？
这位电棍的主播，管好你们家粉丝，不要整天惹是生非了😡
电棍，没有嘉然你这辈子一事无成
烂
用小鹿吧
mlp 又卡这了
然然然然然然然然然然
好喷
幻起来了是吧
娘们就老老实实心怀感激的蹭，别闹!
怎么这么二刺猿啊
哈哈哈哈哈
哪个带哥说下这人和电棍啥关系啊，怎么就扯一起了
幻幻幻幻幻幻幻幻

电棍这小子啊，越看越顺眼了
为啥他给我的感觉是不知道那坨史是他变的
看说的道理快被释放忍术超了急了是吧
电棍二创早脱离电棍了，望周知
答辩终于找到拉出自己的钢扪了
然而一坨答辩也是引申自一坨使的，这下若子两大神梗创始人了😋
这个电顺棍纯纯易拉罐，啥都不懂
老棍说过二创是粉丝的作品，自己不会蹭
刚刚的直播就剪下来了是吧
吉吉国民宣布切割主播电棍，真不熟😋
棍子笑声为什么是这样的
说的道理看多了，我也一时半会儿想不起来原型是电昆
实际上亚文化就是个符号，孙吧跟孙笑川有什么关系
怎么说电棍穿这身还挺清秀是为什么
这么久没听过?
听不懂道理的请划走！
先说一下，说的道理以及哈姆都是原神的梗
配合队友这句玩得像一坨答辩，这个视频上升到了新的高度
他好像不知道这是自己拉的史
电棍是吉吉国最大易拉罐
不放点唐棍的嗯绕骑士？每天晚上固定嗯绕骑士看吐了
这个电棍怎么什么都不知道，纯纯易拉罐
这个欧透纯纯的铝制品
第一次看电棍，他是说的道理人柱力吗
@我这哪是双杀呀 @塑料购物袋_HDPE_
剪这么快，你替电棍在b站播得了
这个电棍怎么什么都不知道，纯纯易拉罐
我不信他真没看过
音效火箭吗
先说一下，说的道理以及哈姆都是原神的梗
没明白这个说得道理笑点在哪
有没有一种可能就是不要w闪上去嗯送
神圣切割者发动！
好快的切
真快
小猴这在装第一次看啊，小猴的一切都很真实
处刑曲了
电棍真不知道说的道理？
你给我解释解释为什么下边推荐原神😡😡
认 识 你 自 己
为啥这么多人黑电棍啊，我觉得他除了嘴臭点没什么其他问题
@DJGun
长得好像vmz啊
@Ys1_
可见大电从来不上B站
被自己气笑
当第一个想到用球面展开的出生创作出了第一朵答辩时，答辩本身就和其母体开始有了意义上的分歧，这正是2ch大手子、ニコ動民等等出生能源源不断创造新的抽象事物的基本原理之一。
这主播谁啊，连这么新潮的梗都不知道，纯属ylg
电棍抽象梗真别蹭
"额！😋
恭喜你薄纱兮夜，一跃成为知名职业选手！😃
全靠这包合成天下的高端大果👍"
开始没活了，得看了
感觉不如释放忍术
好的不听听这个？
好家伙
试图把我激怒
气笑了
@IGTheSh1t
没释放出忍术?
你是会取标题的
奥拓
一位靓仔点赞路过
之前骂你是我不对 求你了 别p珈乐p别人吧
这回我是真动了举办的心思
A-SOUL点赞机器人已自动举办
从小风儿第一个欧西给出生开始…到摆烂时代的欧内的手…再到哎呀第一次一把米诺，您已经历许多。现在，开启您最伟大的all in吧
彩老师的鬼叫就像我家楼下的小摊，一开始觉得卖相烂的离谱，只有吃过之后才会上瘾到大了
【【哲学】Trouble♂maker-哔哩哔哩】 【哲学】Trouble♂maker 令人感叹
cs开挂的是你吗？
众筹南瓜水水的右手，我出二伯
可能是婇老师之前比古风做多了，我都忘了他人力很猛这件事，但是鬼叫还是太出生了
鬼叫 完美的调音和填词 加上a手，我宣布彩老师的作品又达到了新的高度！
珈乐让你给嘟走了😭
好活，给你a手和动物园应有的播放量😡😡
哈哈，选购、乐和原曲组合都寄了
四个人似了俩，令人感叹
等等，貌似棍炫若也是大三角
鬼叫还得看彩老师，量大劲足！👍🏻
令人感叹 trouble maker和钵钵鸡都寄了
我要急眼了
我缺的all in谁给我补啊
只要有珈乐就做完整的是吧
@A-SOUL_Official 优质二创，速转👍
求您下次p原版mv吧
可以考虑不用p脸，只做背景音乐，还能省点工作量
发一条友善的评论
发一条友善的评论
asoul机器人已自动举办
A-SOUL点赞机器人已点赞
被低估的神作，播放量还没破10w我是没想到的
还没看，出生
还得是彩老师啊，有隔岸的感觉了！！！
😃🖕🏻
珈乐走了，彩老师有兴趣去套珈乐皮吗@彩音红月
被低估的神作，AAAQA欧西欧西给
你的钵钵鸡，何必是钵钵鸡
几年前听的troublemaker满满的回忆啊（大嘘）
神作，一开始点了举办后悔了
溜这个之前请溜贝贝珈版一伯遍😡
我往常是只举报勇敢牛牛的 你这回让我破戒了
后面怎么全是鬼叫啊，恶心人是吧
就像是听国玉的战争一样，通篇没几句人话，只有古神语还有鬼叫，也能溜的很爽！
之前骂你是我不对 求你了 别p珈乐p别人吧
神中神，建议再来个猪猪凑大三角
经典电棍珈乐双东百羁绊
彩红老师和南瓜老师？父子齐上阵是吧
好好好，你就是做这个的料
就是电棍鬼叫放墓地真能招点什么出来
光靠前两句填词就能封神，播放量这么少真的可惜
大家好啊我是个钵c
换个pv再发一次😋
别走好吗
AAAAQAQ欧欧欧系给
不要急眼挑战
我一听开头鬼叫，以为是泯然众人，但第一句词就将我折服了
终于彩老师又憋出一个狠活 已举办
上一次听这歌还是要金坷垃，令人感慨
出生
怕你们不知道，我再提一嘴红月老师原曲不使用的含金量：【哲学】Something Just♂Like This，这作虽然缝+摆烂，但依稀可见当年雷音。
"笔记
彩老师，百大DJ一定得继续更下去啊"
好多播出
退役
“aaaaqaq哦哦哦西给”这一段混音做的太好了，根本停不下来
封面的电棍好帅啊
@_Karasu_ 怎么又收藏啊？学会了没有？
这下陈初生了
爹，能做反方向的轮椅不
1:47全曲精华
鬼叫能调成电吉他solo真有你的
有没有人曾告诉你，糙拟麻毕，有没有人曾在你麻零糖吃席
能不能做一个错错错啊 这个太爽了 没个错错错举办你
好喜欢这种攻击性的题词
沈河机制可算是被你们拿捏了
不懂就问，为啥我做白事就过不了审啊
封面这张图的价值比你视频高十倍
带来感动的作品
"如丧考妣
【拼音】	【rú sàng kǎo bǐ】
【释义】	好像死了父母一样悲伤和着急（含贬义）。
【出处】	《尚书·舜典》：“二十有八载；帝乃殂落；百姓如丧考妣。”"
半夜看w宝，入睡就像入土一样安详
WSC老师的作品就像是用嗜睡熬出来的高汤，再加上了十八味毒蛊炼出来的大丹  虽然三里以外就能闻得到臭，但是依旧忍不住想试试到底什么b味
90后の回忆是吧😢
王思聪老师，下次要不全部放鬼叫把。
常听常新
越听越难过，神作！
看完标题，现在有了
wsc老师一次次用作品证明着自己就是做这个的料🥰
华语😄流行😆
陈楚生以前给电棍刷过火箭的，思聪老师当时是房管
很好，有仲永十二岁的水平了
01:49
😫
有一种死后自己的灵糖空无一人，只有保险公司赠送的免费殡葬的感觉。
我还是始终觉得这首是wsc老师的惊世骇俗之传世神作
把宾客都撑死你可是真楚生了
好活
@_Karasu_ 又收藏？
01:48 直接来吧
后面鬼叫给我愉悦送走了
不愧是楚生唱的
一直没关注wsc老师，每次都能第一时间在首页刷到
几个转音很有灵魂
个人感觉迄今为止王思聪老师做的最好听的一曲
亲爱的wsc老师，你这视频用的是08年的MV视频但是曲子用的是03年这歌刚写出来的第一版编曲，我的评价是：跟穿着V5队服的otto在给ksg打比赛一样离谱
小心djgun破译你的电吉他鬼叫
封面的电棍好帅啊
吃不完席的盛宴宾客都撑死，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我真顶不住了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，差点给我笑噶了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@_Karasu_ 看看你的
什么鸡掰动静
常听常新
@陈楚生
我突然理解了为什么有人觉得《癌》好听
"开头以为是烂活
看到后面才发现是绝活"
"最后的鬼叫   我的评价是
华晨宇《浮夸》"
有没有可能up你恰好姓陈？
看到标题就大了，点进来已经千山鸟飞绝
楚生，真的是楚生…
牛的，尾音的渐弱处理真的舒服，你就是做这块的料！
论攻击性这块你比吉吉国其他大太监高太多了
k老师赞了
温故而知新
@blbl丶布响丸辣
够楚生
一天不听浑身难受
癫疯之作
陈初生是吧😬
一周年！
奥↘利↓安↑∽菲↗↘all↑←in↑→！
光是一句奥利安费allin 我就知道这是载入史册的一首歌
我怎么也想不出来这个奥利安费all in的转音是怎么转出来的
"如果说k老师的尊泥获嘉是你爸让我们看到了人类的多样性的话
那w老师的奥里奥菲allin就让我们看到了人类的可能性了"
1:04 自用，方便溜
不是  你们溜冰不点关注就算了   为什么还要质疑我刷播放啊 麻麻的
不是我手，otto的二创现在不单单是动物园了，现在给我的感觉像是葛平，诸葛那种素材。高雅的太过高深普罗大众欣赏不来，反而动物园俗的荤，俗的“深入民心”。现在已经是百花齐放了，我已经不敢想接下来的发展盛况了。By the way，引流反噬也有可能，提供一个猜想，不一定对。
这奥力安费 all in 太爽了，我宣布欧西给的时代过去了，现在是奥力安费 all in 时代
我的建议是，放asoul的团舞
！pause w002♿
这个奥利安费all in已经让你成为了巨人，后来的人都得占你肩膀上了
这视频🧊共一石，唢呐占一斗，p图倒扣一斗，奥利安费allin占十斗
能不能把奥利安费allin单独做一个，不听真受不了
快快快♿电棍：桃花寄袍
歌名都不用改，直接寄😅
特地听了原曲  都没这一句奥利安费allin过瘾
我已经能在首页刷到这么低播放量的电棍相关视频了，差不多寄了😅
正在打通隧道:🦈寄明月🦈
奥利安费！all in！奥利安费！all in！奥利安费！all in！
"我原以为我的年度视频还会是麦凯撒（20年的年度视频）。
直到三月份误入动物园，我以为会是d老师的向轮椅奔去。
现在我K老师D老师彩老师R老师W老师M老师明老师换着听，更别提每位老师都还会有新视频，我年度视频已经成动物园各方混战了😅正常的视频一去不复返，动物园大势已成😇"
"你就是奥↘利↓安↑∽菲↗↘all↑←in↑→！
你就是奥↘利↓安↑∽菲↗↘all↑←in↑→！
你就是奥↘利↓安↑∽菲↗↘all↑←in↑→！
你就是奥↘利↓安↑∽菲↗↘all↑←in↑→！
你就是奥↘利↓安↑∽菲↗↘all↑←in↑→！
你就是奥↘利↓安↑∽菲↗↘all↑←in↑→！
你就是奥↘利↓安↑∽菲↗↘all↑←in↑→！
你就是奥↘利↓安↑∽菲↗↘all↑←in↑→！
你就是奥↘利↓安↑∽菲↗↘all↑←in↑→！
你就是奥↘利↓安↑∽菲↗↘all↑←in↑→！
你就是奥↘利↓安↑∽菲↗↘all↑←in↑→！
你就是奥↘利↓安↑∽菲↗↘all↑←in↑→！
你就是奥↘利↓安↑∽菲↗↘all↑←in↑→！
你就是奥↘利↓安↑∽菲↗↘all↑←in↑→！
你就是奥↘利↓安↑∽菲↗↘all↑←in↑→！
你就是奥↘利↓安↑∽菲↗↘all↑←in↑→！
你就是奥↘利↓安↑∽菲↗↘all↑←in↑→！
你就是奥↘利↓安↑∽菲↗↘all↑←in↑→！
你就是奥↘利↓安↑∽菲↗↘all↑←in↑→！"
tp：【ASOUL】懂不懂卡祖笛的含金量啊？ 电棍：只对♿有感觉
tp：OTTO喜提♿x1
"我好想做奥利安费的米诺啊。
可是奥利安费说她all in的是好汉，我哭了。
我知道既不是米诺也不是好汉的我为什么要哭的。因为我其实是一只欧西给。
我从没奢望奥利安费能all in自己。我明白的，所有人都all in诶乌兹诶乌兹来来来来来来来的哎呀米诺或者欧内的手好汉，没有人会all in哈比下的欧西给。
但我还是问了奥利安费:“我能不能做你的米诺？”
我知道我是注定做不了米诺的。但如果她all in米诺，我就可以一直在身边看着她了，哪怕她怀里抱着的永远都是米诺。
可是她说all in的是好汉。
她现在还在看着我，还在逗我开心，是因为好汉还没有出现，只有我这欧西给每天蹑手蹑脚地从洞里爬出来，远远地和她对视。
等她all in的好汉来了的时候，我就该重新滚回我的洞了吧。
但我还是好all in她，她能在我还在她身边的时候多看我几眼吗？
奥利安费说接下来的每个一把米诺都要和大家一起过。我不知道大家指哪些人。好希望这个集合能够对我做一次胞吞。
欧内的手好汉还在害怕奥利安费。
我会去把她爱的欧内的手好汉引来的。
我知道稍有不慎，我就会葬身好汉。
那时候奥利安费大概会把我的哈比下好好地装起来扔到门外吧。
那我就成了一把米诺，嘻嘻。
我希望她能把我扔得近一点，因为我还是好all in她。会一直all in下去的。
我的灵魂透过窗户向里面看去，挂着的哈比下在哦哦哦哦哦，奥利安费慵懒地靠在沙发上，表演得非常温顺的好汉坐在她的肩膀。尊尼获加照在她的脸庞，我冻僵的打野在风里刷着三狼。"
"————————重要—————————
请勿在本家或其他相关视频乃至其他音乐平台下面刷电棍哦！
这是和电棍的约定 能做到的对吧？
———————————————————"
哈哈哈，我不知道尊尼获加但是他的奥利安费是真的all in
新的传送门：电棍：只对♿有感觉
奥利安费all in奥利安费all in奥利安费all in奥利安费all in奥利安费all in奥利安费all in奥利安费all in奥利安费all in奥利安费all in奥利安费all in奥利安费all in奥利安费all in
"电棍视频看up主这样的，就像是欣赏一位大师的作品，你会折服于他百里挑一的内涵和技巧。
而看k老师的作品，就好像你去看一个小孩按着大师那样随便乱整出来的东西。把你气笑的同时，你又怜爱这份天然和纯真。
属实是哪头都不能落下。"
大半夜看视频快睡着了，到这一句给我吓醒了
电棍老师比向晚跳的好 能处
应各位要求 新增 奥利安费，唢呐独奏 古神版 及自研魔王版！具体那个厉害你们自己判断
经典传送门：【向晚RAP】蚝喜欢泥  ♿电棍和炫狗相比♿
以前你还能整出这种好活，现在你就是个出生😄👆
废弃的传送门：BV1EL411n7en 新作来溜
！pause ♿♿w991 ！pause ♿♿w991 ！天今在就！天今在就
现在b站搜寄明月第一个是你 第二个是reed 第三个是米诺那个，第四个是A-SOUL，第五个才是原作
坏了，我现在听原唱全是你这的b动静，up要么给我500块钱要么给我500Q币
与K老师比起来属实是大师在流浪，🤡在殿堂
一周年！
@米诺高分少女 来补课
佛了首页8个有6个电棍，我是不是马上remake了😅
"如果我听1遍《群青》，我会记住它优美的旋律
如果我听1遍《寄明月》，我会记住“你就是奥利安费allin”
如果我听100遍《群青》，我会记住所有的歌词
如果我听一百遍《寄明月》，我还是只会记住“你就是奥利安费allin”"
快快快：♿电棍：铸币超人
当听到这句奥利安费allin的时候，我才真正的由衷得理解了为什么人类是世间最高级的动物
w老师k老师d老师r老师 吉吉国进入新文化运动高举这四位先生是吧
你这辈子的智慧是不是都用到那一句奥利安费allin上了
初不觉厉，后劲挺大
沈老师也不如w老师你
今天隔壁宿舍在弹钢琴，弹的寄明月，我脑海里全是“这把我一直在好好打”
@洛神拥我入怀
这动物园粉丝和as粉丝重合度太高了吧，刷视频已经分不出这两个了
正在进行相位转移【🦈寄明月🦈-哔哩哔哩】🦈寄明月🦈
这头p的跟个烫手山芋一样的，传来传去的是吧😄
这个鬼畜的影响力就是，2021年4月21日以后所有的寄明月，一分钟左右，都会有人刷奥利安费allin
本来想做这首鬼畜的来学习学习前辈，一开始并不惊人，但是那一句直接把我送走了
"我大了
我居然觉得allin挺好听的
就好像在看弱智段子的时候猛然发现是精妙的讽刺
在看黑化二次元洗海带自杀的时候给我整上一段加缪论荒诞人
我大了"
动物园三人团粉永远是你们的跌😎🖕
每个吉吉国的二创选手都有一座自己怎么也翻不过去的大山是吧？
1伯万！冲刺！
置顶掰：电棍：丑八怪♿
你就是为这个而生的 大胆的做下去 在座的各位都是你坚强的后盾
"如果这首歌的发布者是_Karasu_，那么我不但不会苛责，反而还会庆幸他的调音能调准，并且填词出了新花样
如果这首歌的发布者是文宇6868，那么我会赞叹他放弃了那b鸡爸和古诗鬼叫，回到了正规鬼畜的道路
如果这首歌的发布者是卦者灵风，那么我会喜悦，因为他没有忘了吉吉国的大伙，还能整个乐子歌一起玩玩
但是这首歌的发布者是你，Derb老师，特制的古风，极致的享受"
这个简介的鸡掰链接是我看a手以来第一次上的诈骗团的当，属于是不在评论区就放松警惕了
为什么简介里一样的bv号能传到不同视频里啊，怎么做到的
@沈默沈默 来学学
冲刺冲刺，诈骗链接整上
简介的链接点进去是不一样的视频诶，好神奇
调得这么好，但是太普通了，如果像文字一样有个鸡爸，或者像djgun一样有个哈姆，变成初生播放量会高一点，调得好的同时突然整几句鬼叫，就好很多
@你热爱你生活 来一起溜冰😋
我的评价是：缺少了爆发感，建议向K老师取一下经
一边薄纱皮套狗一边简介诈骗是吧，au的丑态🤭
得老师作品的播放量平均下来没有10w，吉吉国的每个人都该4
"对珈乐的《芒种》进行特大型溜冰之后，在梦游时做出了这个……
原唱：【A-SOUL/珈乐】ED - 《芒种》【直播剪辑】
个人认为最好的翻唱（推荐）：【A-SOUL/珈乐】ED - 《芒种》【直播剪辑】
电棍本人的翻唱：【A-SOUL/珈乐】ED - 《芒种》【直播剪辑】
另一个版本的电棍鬼畜（_Karasu_）：【A-SOUL/珈乐】ED - 《芒种》【直播剪辑】
修复版：【A-SOUL/珈乐】ED - 《芒种》【直播剪辑】
--------------------------------------------------------
原曲：《芒种》
原唱：音阙诗听/赵方婧
绿色填词（多方面的）"
哈↑：电棍：除升♿（完整版）
我的评价是，给整得来感觉了又不让🐍，只让慢慢滑出来，细腻而悠远
该用户未及时做出评价，系统默认好评
好好好好好，你就是做这个的料。
诈骗就算了，怎么诈骗链接都是同一个啊
写词小溜
很有攻击性!唯一美中不足的就是那个all后面没有in
这个b脸搁这笑我真的没蚌住
待我看完再评价
吃完白老师那一坨来溜一下纯冰
大啵老师一周没直播了，投稿全看完了寻思找点代餐，看了一晚上电棍尼玛，经典永不过时。
爽！太爽！上一次这么爽还是听寄明月的all in.上上次这么爽是听朝你三狼捏一把的all in ，上上上次得追溯到古K时代了 👼
你太有天赋辣!你就是做这个的料!
@DJGun 薄纱皮套✔️
調音太乾淨刻板了，沒有了活字硬刷的幽默（
@为为索索 @小雷神star灬yh @愿你永不言弃 @风车说情话
得老师的作品播放量不破百万 我只能说吉吉国民在审美这块实在是缺营养
不是，你这简介放这么多bv号怎么都一样啊，哪怕再放个红色高跟鞋呢
先看再做评价
听我指挥 02:50 开始大溜特溜
今夜闻君琵琶语，如听仙乐耳暂明
我超 2:50开始我溜大了
刚有个溜寄了的，我想什么玩意劲有这么大，然后我看到一半就关了，我怕再看下去我也寄了
比白老师调音好，但是没白老师劲大
麻麻的，这b视频怎么在芒种词条下面排这么靠前
第一句我就大了
置顶掰：电棍：丑八怪♿
"d老师，你最近是不是在兼职？
你是不是得得Derb朔？"
听白老师的差点没给耳朵送走，回来溜下
前奏是为什么能把唢呐声调成古筝音的呀？
《电棍：芒种》正在做，明天发
我超，我是猪逼，简介里的视频我每个都点了一下
奥：电棍：Hey Gun♿
我大了，这么冷静又富有攻击力的填词，在吉吉国处于荒诞主义迷茫中独树一帜，自d老师退隐江湖后鲜有耳闻，极具划时代意义，虽然像是卖不出去画的梵高，但我的评价是：欧内的手，好汉！
调的很好，但感觉不如看桑狗叫，但调的好
k老师复活了！这是k老师新活！【A-SOUL/珈乐】ED - 《芒种》【直播剪辑】
"我的评价是，碾压b井黑子
就像酒窖里珍藏的红酒，与马桶水箱里的水的差距一样
前者让人能细细品尝，品味，珍藏。而后者也就第一口味道冲，可能也有人觉得上头吧"
带耳机听的，居然还有3D环绕，给劲，3连了
白老师不如这个一根毛
@赵方婧就是照妖镜 进来翻唱
我超 太好了 这琵琶不是我手，有d老师水平了
up这个用哪几个软件做的啊求雷普
奥利安费里面没有all in就和欧内的手后面没有好汉一样难受
两者都有可取之处，一个就像让我欲罢不能的垃圾食品一样，我知道它不健康，但我总是忍不住的想吃，一个就像西餐厅的高级牛排一样，虽然也好吃，但是却因为过于高级昂贵反而很少吃
一想道理我就！哦呃啊呃哦！队友呢队友呢救一救！哦哦呃啊呃哦！凑啥壁凑春壁低分够！all all啊all啊哦啊all啊啊阿迷诺手！all all all all all！wc选购！
就像星星找到了夜空，风筝逃离了地面，水面吐出了石子，唢呐成为了琵琶。
堪比牛牛湾的最后一段🤗
置顶可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱
"有点短🥺
乖就着下午茶喝😋
看的开心😎"
棍这几只猫看多了还是皮克斯可爱
皮克斯太可爱了
up，你能让神座复活七海吗，复话不了再造个AI七海也行
@光棱打印机 @已故亲人
otto怎么变白了可爱捏@壹二3_-
哈哈哈哈哈@骷髅@骷髅战士@骷髅法师@骷髅王@骷髅军团@重甲骷髅@骷髅骑士@骷髅弓箭手@小骷髅
不想听b动静，但是好像只有在你这能看到猫的集锦
现在也是职业选手😦😦😦
炫猫可爱
@饥你太没
皮克斯真的太好看了，可爱捏

@没了影宝我怎么活
@史诗惊魂之裤 @霍茶的派大星
otto这个键盘是什么牌子
这什么b动静
皮克斯耳朵毛好长 可爱捏
来来来来来
小猫还有聪明毛，确实可爱
皮宝真的好看啊
可爱捏😋
皮克斯也太可爱了
我喜欢你
七海千秋再次证明了她是个天才😎
好看吗好看吗好看吗好看吗
猫猫说的对
皮克斯能不能带电棍重回职业赛场就看你冰给的够不够了
❤️ 魔 法 猫 咪 ❤️
最喜欢的一集
来！
你们怎么都带有攻击性呢
皮宝最可爱了
这是啥品种小猫啊
皮克斯嘴那么臭呢
皮宝可爱死惹

@我的谢丝塔捏
这期逻辑性好强，对话很流畅
置顶可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱
可爱捏
皮克斯长的是真可爱
皮克斯太可爱了
谁养的随谁
棍哥在哪里直播啊
可爱捏
我爱你
皮克斯真是盛世美颜
这皮克斯大眼睛起❤鱼了
又来看老婆了
前职业？现职业！
谁家孩子？
来！
来！
皮克斯 要 吃 辣
稳健猫！
来！
来！
好纯的冰
阿米诺斯
期末花500找了个南方人替考，结果您猜怎么着，给我考42分，我当场就给他一把米诺
棍哥我省检察院的，给我转五千，我把他抓起来
棍哥你听我说，你借我3000当路费，我把你那3000要回来
有没有一种可能他是进去了
世上还是好人多啊
南方人，不可信——《师傅》
世上还是好汉多啊
未来市场
如果借钱要还的话，那以后谁还借钱啊
还是好人多
棍子哥别急，十八年后还你
当时喝酒的时候…woc…都那样了。那是什么样
没删除你微信已经很不错了
路人，以为粉丝借给电棍3000然后人没了
世上还是好汉多
世上还是好汉多啊
还是好人多
南方人怎么你了
大过年的找你借钱是看得起你，人间蒸发是省得你老惦记，先是法王又是这位，连续碰见这样的好人算是 | 三生有幸了，趁着过年赶紧还愿去吧
棍哥我211的能不能借我6000
我都管你借钱了还让我还你钱?
世上还是好汉多啊
有没有可能不是人没了，只是进去了
世上还是好人多啊
细🔒输入文宇
借钱还要人还钱哪有这么好的事啊。
还是好粉丝多
银河系边缘的野蛮文明是这样的，不可信。
世上还是好汉多啊
世上还是好人多啊
世上还是好人多啊
喝酒时候差点拜把子了都
粉丝b站号找到了 是@墨茶Official
还是好人多
世上还是好人多啊
我草  好汉！
凭本事借的钱，为什么要还
优质粉丝
这世上还是好人多啊！
打小家里穷只能勉强维持温饱，直到现在印象中就吃过两三次草莓 现在虽然工作了但是父母都生病 每个月的钱除了生活就是医药费 其他水果零食压根舍不得买 有没有大方善良的好心人寄点草莓给我吃吃啊？
期末花500找了个南方人替考，结果您猜怎么着，给我考42分，我当场就给他一把米诺
还是粉丝好啊
孙笑川干的
世上还是好人多啊
我承认不是我干的
这兄弟借少了，咋不借个一万
实在兄弟
你真借啊
送米棍哥
棍老尸正能量时刻
世上还是好人多啊
还是好人多
世上还是好人多啊
棍还是对人怎么友善
高成本作案了属于是 连环计，给棍子蒙在鼓里没出来呢
请输入文宇
坏人还是少
这标题我还以为是那人给了电棍3000块
这确定不是被盗号了?

世上还是好人多啊
这个电棍的笑挺好看的说实话
细节没有炫狗，因为炫狗在和皮套人玩
侯启棍接唐小若出狱了
这个太契合了，若子的嚣张，棍子的金典笑容，短短10秒包含太多了
若子出狱应该和视频里一样了吧
这颜色很难想象猪猪在牢内被刷了什么调料
出狱的山泥若？你看着两个谁更像刚出狱的
棍子要真长这样我天天去他直播间里发电
山泥若匀给棍子20斤的效果图
东山再起，加油哦，兄弟们！
若子听说是今年出来，真的假的啊
若子1m9，瘦到150那也很恐怖啊
若子出来可能比这还瘦
这是ai换脸技术，若子还没出来 大家别被骗了
帅魅棍哥
猪猪瘦不少
好帅的otto
帅otto
帅otto
@电棍otto
@电棍otto
@爆弹鱼
警察👮来的好快啊。

好家伙 这个otto是真有点帅
@只玩原农舟 帅
帅，Otto
还挺帅
原视频是什么
若子在里面踩缝纫机踩这么瘦了啊
若子好像真快出来了
要不剪一个动物园版狂飙接小龙出来那个
@凤凰之子丶
不像假的
@石天麟 出狱冰
yyqx？
出来了？
帅的
otto！
@kikikiyomi_- 帅不
@XersesA @因漏微神
我真笨
毫无违和感
帅otto
俩人都好有味
@二次元马酱_槟榔居士
1807号 出列！
真的帅
没有提醒说明是真的
有没有原视频
@喵仙人ovo
若子现在真差不多，甚至比这个还瘦了
otto笑得好健康
wc
@火焰小鼠  帅otto
@机器工具人  识别音乐
猪猪太帅了
不像假的
话说猪猪哪天出狱啊
@汪元气
"karasu，复活！
karasu，复活！
karasu，复活！"
这个拜年寄真的让我有团圆的幸福感
大火也太顶了 我们是冠军！
以前总幻想着有没有可能说，有一天饶舌大乱斗里的主角是我，今天终于来了😭！但是自己看自己还真有点尬🥰
谨记2022年2月15日15:55，k达成10w粉
"2022年动物园拜年寄节目单
空降坐标
动物园的新年晚会（鬼畜剧场调音）00:01:10
劣等上等（鬼畜调音）00:17:05
屠司记（鬼畜剧场）00:21:10
心中的获嘉live（鬼畜调音）00:28:30
国王小丑（鬼畜调音）00:33:55
バンバード ~Zoo Version~（鬼畜调音）:00:37:10
童话炫公主（鬼畜歌舞剧）00:40:00
做好事的电棍（鬼畜剧场）00:45:10
野营小心野生动物（鬼畜剧场）00:50:20
幽灵东京（鬼畜调音）00:53:20
正義（同人手书）00:56:45
DAZE（同人手书）01:01:20
黑炫精偷东西（鬼畜剧场）01:05:10
差不多先生（鬼畜调音）01:08:40
绊倒机器人（鬼畜剧场）01:12:20
电棍的幸福理论（鬼畜调音）01:15:35
我还年轻（鬼畜调音）01:21:05
致学长（鬼畜调音）01:27:00"
2023年新年刚过给大家拜个早年
新年快乐
卧槽！复活！！！！
卧槽！我看到了k老师！
大家好啊😄
"大家好，    填词 
很高兴能参加这次拜年寄部分单品的填词工作，协助沈默老师和L老师完成了两份我个人非常喜欢的人力作品。虽然没蹭到合作投稿位，但希望大家看得开心看得快乐，也希望在新的一年里大家都能其乐融融共同进步

攻击性的词我说不出来
所以就多留点善意给大家啦❤️"
k老师居然有小闪电了
评论少了一半，锁热度就算了，大伙的评论你怎么也删除啊？
只有在动物园这我才能又感受到了古时那种街头卖艺大伙齐声叫好的那种氛围。
听我说听我说，这次只有一星期，我没拿出真正的水平，明年绝对提前准备！
都看完了说下感受，最喜欢的调音是《心中的获嘉》和 《我还年轻》，小剧场最喜欢的是芝麻的《炫公主》（音乐剧真是太爽了），手书也是神中神！
爽！太爽！
喜欢我写的国王小丑吗😋
这次拜年祭也证明了棍鲨不会是最好的版本，而某人切割后老师们也能创作出更好的作品
@_Karasu_ 人呢？
终于来了
麻了，真的爽，看完了感觉到了大伙对作品的用心和热情，但又害怕几年之后的拜年祭逐渐看不到熟悉的名字了。
类人群星闪耀时
karasu，复活！新回：K老师摆烂道，堂堂连载
k老师!复活!
猪猪侠那里弹幕怎么都没了
@DJGun @文宇6868 好好反思一下为啥没你俩
明年就是吉吉国拜年寄了
woc文案那句哈比不下下和奥利必安费是我写的😭😭
今年估计大多说的道理小剧场了
这个视频应该是每一个人都沉寂了很久才做出来的吧！辛苦了！(≧∇≦)/
k老师吱个声又死了（￣▽￣）
这开头还真是我们一起串的那个b词啊，开头这段都是freestyle出来的
没有犹如幻翳的动物园年会就像没有贡品的清明
开头的鬼叫是k老师
我的k!
这活字印刷真的我以为你进去找若子录音频了
被热搜带上来，狗头大军又要壮大了，寄！
拜年寄里没有小风却又处处是小风，大约这就是风清扬的含金量吧
"karasu，复活！
karasu，复活！
karasu，复活！"
神中神 二次元浓度比本站高
这下不光鬼畜调音正统在动物园了，二次元正统也在动物园。
明老师还不睡阿
爽！太爽！但是这1.1w弹幕才17.1w播放，什么原因我不好说
没有@INTO1-刘彰 ？
有幸参加了这次拜年寄，感谢其他各位老师瞧得起。以后会努力做出更好的作品的。
老爽了，，，今晚干夜班本来一肚子火，看这个心情真的好了不少，感谢各位老师了。
@卦者那啥子靈風 你为什么不说话😡😡😡
整快点，开幕词我都想好了，奥利奥利安，没病没灾就是猛，八面春风立大功，财源广进进不穷！
"前天四千多的评论，昨天三千多，今天就两千多了？？？？
**，********？"
拜年寄，Karasu重新连接！
是不是看拜年寄的二次元浓度比你的拜年寄高嫉妒啊
很难不支持
这评论不对劲呀，车厘子又动手了属于，真的是
年味渐浓
@海绵宝宝小风儿 你能不能有点用，我挂你牌子都嫌丢脸。
现在我过年的意义就是为了看摆年寄
等以后鬼畜区寄了，这次拜年寄将成为鬼畜区最后的回忆与好活。2023很难超越这个了。
评论呢，突然少那么多评论😓
我和杰洛特的在37:14
剪辑可以带上弹幕的，三分之一屏刚刚好
12:33
开大啊，cn嘛开大
有一说一，这凯南属实脑溢血
你otto觉的是队友的锅，那就是队友的锅为什么你知道吗，因为otto说的话，就像是一个高位截瘫患者说的话。他都已经这样了，你为什么不顺从他呢？你总要给人最后时间，一个好的回忆吧，最后的时光里。因为otto这个情况很尴尬，往上一点，骨折骨裂，哎，养一养，还能活动。往下，植物人，人家是纯属活着就行，自己也知道自己，没什么希望。但otto，上不去下不来的情况，他觉得植物人不配和自己比，但是呢，他想治好，又治不好，所以这个情况是最尴尬的，没办法，卡在这里了。
开大啊！开大啊！开大！……奈斯
太急了，把炫狗👄都急正了
这种人不封杀吗
这凯南确实，感觉延迟有点高V
最后这波他自己甲级战犯
电棍的这个桌面壁纸有好兄弟有吗
你搁这吼那么大声凯南能听见？
草，找到了,原来这个“大”在这里
凯 南开
fucker？

这段倒底有没有原声
为什么不开大
♿️开大♿️
摩西摩西，按r开大
这时凯南接到了一个电话
棍子的壁纸什么啊
大司，fucker我属实没绷住

开头整挺好
两年没更新视频了，up还健在吗？
标题都叫哥了，线下碰到会叫啥我都不敢想
这波急让我想起来了这棍是真想赢的
大！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
凯南开大学
fucker？？
凯南这次真开大了
就那些付款喉咙仏丑拒
置顶关于评论区说我吸血的回应：就吸就吸就吸就吸就吸就吸
电棍这下真是v圈必吸的血包了
kira也是k女是吧
吓我一跳我还以为电棍老师给你上舰了呢
@电棍otto
做不到一眼分辨真假是吧
电棍是v圈的血包是吧
大伙都是从中期没法上粉丝了开始吸动物园，怎么主播这里刚起步就开始吸电棍了呢
关注了，以后人家说“你们四川人难道没有自己得vtuber吗？”我就拿这只鸟糊他一脸~
Kira  kiyomi karasu三K聚顶
鉴定为：呃呃
kira？kirasu！
电棍给你们当成吸血包了是吧
等你成七海那样的再给你买一个电棍限定大a特a视频
国V生涯中必须经历的三件事：出道，退役，吸引吉吉国民
呃呃
那些说引流吸血的 前几个月做动物园二创的时候是谁在说 声音好听就是套皮的料  新吉吉国圣女 这翻脸也翻得太快了吧
电棍是v圈充电宝
皮套勾找上爹了属于是
你蹭密码呢？
@kikikiyomi_- mom，this way
国V三件套 出生 引流动物园 毕业

阿米浴说的道理
个个都是吸血鬼啊？真不熟
v圈血包动物园
好嗦
up想混的好就去给棍子哥上供，名字前缀加个海绵宝宝，加入吉吉国。棍子哥随便提你几次名字你粉丝就上来了，吉吉国的哥们有钱人多的是，没钱的也能给你捧个人场。话就说到这了 自己考量一下吧
v圈离了电棍确实是活不了了
皮套人指定老公电棍，麻
我还真以为国王来了，吉吉国k姓是皇亲国戚是吧
皮套人专用流量包
大家好啊，我是电棍！
可爱牛魔酬宾【雫るる_生气】
电棍？被海子姐用完就扔的血包罢了
国v的一生：出道，动物园，切割
出道，引流动物园，毕业
老婆！！！（爬行）（扭动）（分裂）（扭曲）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击）（打出高额元素损伤）
国v都离不开电棍了是吧
经典引动物园饮鸩止渴
神了 很明显的电棍的声音却能读出蕾的语气语调
再发ai只能跟辜神埋一块了
21:47
确实是科技改变生活啊，忍术可以自动释放了
10:15从来没受过这么大委屈
好奇電棍有哭過嗎？求個切片
雷影味还是比棍味重，安奈师傅果然是模仿不出来蕾影
21:47有人掐着电棍嗓子说的话
没有电棍的鞍山腔味
训练的不够啊 不太像
复制忍者电棍
声音像，但是口音不像，还出电音了
这说的怎么还是蕾蟥的口音
没受过这么大委屈，从小到大
指路 19:06
大家好啊我是说的痛苦
"简介出处
【可爱小七海. mp3】 https://www.bilibili.com/video/BV1Ga411c7TN/?share_source=copy_web&vd_source=f970661e8a891c441cbb49f75a0134ba"
不是，你整了22分钟就整了个这个啊，那我缺的营养这块谁给我补啊
点歌：战斗仍将继续（币给了，电子宠物加油）
你不如用活字印刷
不太像 电棍说话不用这么多鼻子
这不就是原版吗？
蕾影味太浓了
怎么一股太监味
有一点不对：k女和电棍不会分手的
嘴里卡屎了？
得知djgun解散的国民
这不是我们原神的角色吗下次用记得标明出处
像yg稳健棍不想现在的大电
这声音怎么这么像勒夫
还是太冷静了缺乏攻击性
音色还原度不错
这不是安奈师傅吗
常看常新(未来电棍和k女离婚后来考古的)
这是奠棍？
跟原版对比一下 还是能听出来猴味儿
看来每个人声音不同，利用口音和口气还是能改变自己声线的啊🤔，换一个口气人都不一样了
太痛苦了！！！
不像演的
没有倒放？
置顶看的开心！
妮𦸅狠狠的生，把电棍家给占领了
这个猫的声音是后期的人声经过处理剪辑上去的，猫的声音不是这样的！
Niko 不太友善啊
皮克斯要吃你吧↑
看的不开心
@鬼畜冒险家和真 逆天
"解谜
这句话是哪里的，很陌生"
A手没绷住
@崖青白鹿
✨😡
@是皮哥啊 @五水研磨石official
@珈常茶饭 @愛の戰士沈沐黎 看看皮宝
好礼貌的皮克斯啊
你就是干这个的料
七海千秋再次证明了她是个天才😎
🤤溜大了
不是  哈哈哈哈哈哈  这个二创   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈xswl
最后那段给我看笑了
二叉树：那我缺的节点这块怎么给我补啊
最温馨的一集
看见是哦透的猫我就知道是你了😡
@猫仗人势
羡慕皮宝能给棍爷打斐济
皮克斯是唯一一只看一眼电棍就开嗦的猫咪，在吉吉国历史地位比k女高多了
<点击输入文字>
报告魔王！我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
小猫什么b动静，第一次听
为什么不叫koni
有龙？
你好
这次真的好活
这次的开头证明了你就是当代王勃！
我们仍未知道皮宝最后看到了什么
电棍，我喜欢你
想当皮克斯了
那句二叉树没了是啥啊
甜甜甜
我喜欢你
@鞍山食傌鬼丶金木棍
置顶看的开心！
好好好
待会沙鹰拉出来给你一枪头了
每天一遍
这开头太好溜了
羨慕妮蔻能踩電棍的獎盃
哈里路大旋风！
小溜
“二叉树没了”原话是什么？
天才！
可爱丨
阿里路大旋风！
天才！
@薇生白 @是黑夜鸭
@ilvruben @火炬预付款 @乘号应该写成点 @搞艺术的陈浩
好好好好好好好好好，一坨史
天才
天才
什么nekopara
@光棱打印机 @
@光棱打印机
乱作的，当歌听吧 ，期待最伟大的作品吧大伙！
好
《我还年轻》的素材还能用个两年
这填词用这啥匕的音源算是毁了
"吉吉国的阳春白雪正统还是在沈默呀。
看着沈默视频不自觉露出纯真的笑容，有一种丰收的喜悦。"
"我多少看过些评论，讲otto到底为什么成为了英雄联盟亚文化圈子的核心。

被迫退役的职业选手很多，喜欢抬杠或者盘逻辑的也不少，有节目效果的更是多的数不胜数。

可为什么我们钟爱于奥利all也列拿门安费？欧内的米浴可能是蛤毙瞎给欧西给最后的biu弟。"
拿牛粪在墙上画出蒙娜丽莎大概就是这种感觉
很多年前天真的少年指小时候把家里烙饼的锅卖了上网，棍神的商业头脑！
一想到跟我一看的三百个初生里可能就有一个叫侯国玉的边看边哭，令人感叹
大部分人都是otto吧，有机会却错过，嘴硬到最后像生活妥协。不同的是otto有k女，活的比大部分人好，可以把自己的爱好当成工作，生活没压力，而你和我却不得不向命运低头。
该玩梗时候就玩梗，但还是祝福吉吉国民生活如意，每天开心
年纪大了，听这种歌真的会共鸣。不再是少年了，听着听着就鼻尖一酸
年轻与理想主义往往一起出现，或许大部分的理想主义者在成长的过程中遭受了这样那样的挫折，让他们意识到现实的残酷，不再抱有天真的理想。正因如此，在屡屡面对生活的残酷之后，还能抱有自己的理想，并身体力行去实现，才更加动人心弦。到死为止都是那个天真的人。
歌是好歌，词是好词，调更是好调
”年轻就应该嚣张“突然蹦出若子的头，有点蚌埠住
我的评价是
沈默老师对电棍的剥离和升华永远都是这么精确并触动人心
1000w预定
你曾是少年，但也只能是曾经，你的职业就像打野刷b三狼自认为没错，但其实早已送葬自己的双亲一样
老把这些丨老师身上没有的特质强加到他身上倒也没什么必要
一周整个这个好活，一个月就憋出一拖四说的道理是吧
沈默填词这块一直很稳
我去，视频里的男生好像我前男友
我感觉电棍有点不配这副词阿
什么时候给我个管理员，要不在炸你一个群
评价是比沈阳美食家高到不知道哪里去了
帅！
竟然有点感动
沈默老师真是吉吉国一股清风，主打的就是沉默
你觉得他不配所以你写不出这样的词。只会找缺点的人生活不就活该不如意吗？简单的道理，简单的感动，仅此而已
默曾是少年
今日听君歌一曲，暂凭杯酒长精神
突然笑不出来了
"离开鞍山
走进了一节车厢
眼神望向车窗
心向三狼和远方
她曾说我志不在此
应该走出去
到外面做一番大事
看不到希望 感觉方向快要迷失
跌跌撞撞 收获了铜板几两
野心却放向远方
期待不久衣锦还乡
无所畏惧 越塔不是狂 发育才是奔放
年轻就应该嚣张
不必担心我 毕竟来日方长
过去 征服峡谷 挣脱束缚 神龙摆尾 越过风墙
用不会丢失状态 捍卫命运 把天赋当作底牌
谁知 黑夜迷眼 走错滑倒 诸王峡谷 最不该是
心急手乱切错牌 推着轮椅狂奔想从梦中逃出来
恍惚想起 曾经那个赤诚的少年
人潮拥挤 努力踮脚想触摸蓝天
梦想有多纯洁 血液就有多滚烫
事关命运梦想 凭自己加冕为国王
许多年前 我曾是个天真的少年
认定一个梦 就不怕断腿满身伤痕
永远向往远方 永远在路上流浪
到死为止都是那个天真的人

习惯漠然
结束后硬要复盘
学会了鬼叫倒放
才能满足白字么
一度以为 炉石摆烂 就能加固心防
立场深处的残存柔软
就这样投降 是否愧对梦想
回想
曾经在直播间里 不知如何面对
虚空卡比兽冷静的质疑
认证还在 怎么能算我退役
深夜
酌一杯酒 点一支烟 找寻束缚 忽然看到
她留给我的照片 想起送别时她抱着我笑着说
希望很久 以后你还是赤诚少年
你的轨迹 是我不会忘的流星夜
愿你离我遥远 哪怕余生不再见
走遍世界然后 凭自己加冕为国王
许多年前 我曾是个天真的少年
认定一个梦 就不怕因此断送前程
永远向往远方 永远在路上流浪
当回到选手椅面前 愿我仍然是少年"
最伟大的作品呢？最伟大的作品呢？最伟大的作品？
越来越看不得沈默的作品了，一眼望过去四分二十秒唱的都是自己，心都被写碎了
沈默老师也是那个有才华的少年啊
虽然我攻击电棍，但我也想有otto一样的少年
沈老师依旧稳定发挥
虽然是电棍的声唱出来的，唱的是各位老师自己的心声感悟，调的挺好的沈默。
乱作的，当歌听吧 ，期待最伟大的作品吧大伙！
做一番大司！
"听的要哭了
你曾是少年，是那个从偏远地区走出来的少年，
你曾是少年，是那个曾经想要仗剑走天涯的少年，
你曾是少年，是那个想要改变全世界的少年，
可如今我们的梦想已经飘向何方，我们的理想已经去向何处，天真已离我们而去，真实已经铭刻心间。
少年是我们永远的记忆，少年的心是最纯粹简单的爱，他可以跨越山川，他可以越过大海，他可以让你我重回起点。
重新启程，再次出发，让一切回归本质，让生命继续启航!
谢谢，性格老师，好活！！！
摸摸癖鼓"
沈默！！！又是他！！！
新人填词功力还是不足
😭😭😭早知道……还是沈默
电棍的职业生涯就像我的青春，有过一点点的少年意气风发，剩下的全是在浑浑噩噩用摆烂迷失
@LcZero 我想听这个
顶级！
越塔不是狂，发育才是奔放，年轻就应该嚣张！
沈老师这次做的含金太足了，就像两个韭菜盒子给我送了三个一样恰饱饱
这么多天，搞出来这？我的评价是拉了
稳健的调音永远也比不过契合的选曲和掺冰的快感
沈默，你让我沉默
沈墨！你在赣神魔！
感觉不如大家好啊，我是jimojimo
【电棍】借我|重返赛场 大家看看这个吧，在赛场上的棍神真的很帅😭😭😭😭
"haoduopixiaojiang
1播放，寄了"
本来是挺感动的，但电母那张b脸一出来我就绷不住了
点赞超过1吉他翻唱
如果是我在高三的时候听到，说不定还会有点感觉。然而我现在已经快大司毕业，令人感叹
大狮，大家骂你其实并不是因为你的作品烂，恰恰相反你的作品不用看就知道是好活。大家骂你其实是因为大家素质都很高，平时都不会骂人，上网也不太和人对线，所以渴望发泄一下自己被压抑的情绪，而在吉吉国骂up主是会被包容的，甚至还会有很多人给点赞，所以不管你发啥都会有人骂你，希望你不要受到打击，牛魔了个酬宾的我随口一说你还当真了是吧
我发评论的时候它让我发一条友善的评论，我一瞬间真不知道发什么
就像是从小一起长大的好兄弟和你一起玩耍 你不小心被高压电电掉了双臂接上了欧内的手，而好兄弟屁事没有你心生怨忿二人分道扬镳，多年后你好兄弟突然找到了你告诉你他现在癌症晚期然后你俩一起喝了三瓶尊尼获加大醉一场冰释前嫌一样
别！
跟牛魔要断气一样，朋友都确诊癌症晚期就差自己一个了是吧
谢谢你，把我最喜欢的歌之一给整出来了🌹
你就像是憋了一个月，想屙一坨又粗又硬的玩意出来给大火开开眼，结果憋太狠太干了，出来的东西一节断一节的，如同你调的断气音一样
我以为是那些欧内不再手
你这个作品就像是梵高的星空一样，让人感受到你在你的作品里倾注了相当多的心血，但是播放量与投币却和梵高的境遇是一样的，这么说吧，你离梵高，离成功只差那么一步
我永远讨厌电棍粉，毁了我喜欢的歌，毁了我爱看的动漫
bones没了欠老师一蹶不振了是吧
队友一分一低狗这句够神
新鲜又美味的大奋
鬼叫比不过护花使者，填词比不过群青，比摆烂比不过说的道理，评价:⭐⭐中庸之作
没有奥利奥利安我怎么活啊，营养不良了，调音狮救一下啊
不发群青了，比得过这个吗【电棍】♿我是一只小小鸟♿
奥利奥利安是你一辈子翻不过去的大山！
没有办法接受创作过群青的你变成现在这个样子
@Machi唐怀瑟
欠老师也不乏佳作，为什么打不出自己的品牌呢
奥利奥安没了你不能也跟着没啊!
严重低估的神作！虽然有史的成分，但是是被包装过的史，细细品味会有种香芳，但还是一坨史
审核，我测你的码
动物园26字母表：_ASHH_，bibifight，CloudField_，DJ-richer，丽瑟尔-Ein，FuKuro，HomasWSC，Karasu，Lvern，Monk，Night-澜橙，Pazru-，Rigel参宿七，SylasZzz，偷悦的C堂_TydDis，明曦umizyo-，-W33K-，YFCJ_123
大狮老师总是能整出让我眼前一黑的活，就像去生鲜店点顶级的鱼片结果上了一碗冰一样
没了bones的欠老师从此一蹶不振😔
奥利奥利安怎么没的大伙
不是狮老师你不发视频那我九月份营养这一块谁给我补啊
你的奥利奥利安被审鹤拿下的时候像一条丧家之犬
BONES又没了呜呜呜
配上周华健这个表情，真是可以和wsc老师的冬天里的一把米诺媲美
bones补一下啊
改名收债填词狮得了，大火撤硕一样的水平好像有点配不上你了💧
没有奥利奥利安，冰瘾这方面的谁给我补啊？
你这陈年宿便确实够劲
开头周华健那个无奈的表情真的给我看乐
你不补档bones我9月缺的冰谁给我补啊
我的评价是，奥利奥利安是你这辈子无法翻越的大山
bones已经冲到本家了，还有人在那就嗯刷，吉吉国民已经泛滥了
申鹤妹妹就是萌！
大狮，大家骂你其实并不是因为你的作品烂，恰恰相反你的作品不用看就知道是好活。大家骂你其实是因为大家素质都很高，平时都不会骂人，上网也不太和人对线，所以渴望发泄一下自己被压抑的情绪，而在吉吉国骂up主是会被包容的，甚至还会有很多人给点赞，所以不管你发啥都会有人骂你，希望你不要受到打击，牛魔了个酬宾的我随口一说你还当真了是吧
你说得对，但是《bones》是由欠债调音狮自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「比利比利」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「癌症」，导引白银之力。你将扮演一位名为「沈河」的丝麻角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，寻找不存在的亲人——同时，逐步发掘「白字」的真相。
你是天才
我奥利奥利安呢？准备溜完舒服睡觉的，这下给我整难受了
天才的创意，天才的调音，你，调音狮，吉吉国的真军狮，最近ylg变多，希望你能够给大伙内部来个狠活
BV1FA411F7cz
这下晚节不保了
九月份的bones谁给我补啊
@浅梦Sha11ow @迷宫中的殿主  好朋友就应该听这个！！！
最后一秒周华健跟被凤鸣吓到了似的笑死我了
不发没关系,请继续友善哦
从此一蹶不振
被严重低估的神作
奥利奥利安
还是溜溜远处的朋友吧家人们😭😭
被拿下以后，更加坚信它又是一个我相信级的作品。
在那时我还无法想象，他能在未来创造出那般大山
你这玩意做的像个冰味的史，整得我们来痴史的和来溜冰都不会了😃
审核我要测试你的码
道理～说的道理～
像是在制作一坨史却意外造出了冰
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
我的年度视频是你的电棍：超级敏感 ，能不能给我磕一个啊
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
"这首k味好重啊，给我感觉像听白银的话 没有过多鬼叫，能听出原曲的调，但又有电棍原话的语气腔调，标准的又烂又好，但是跟白老师之前那些鬼叫凤鸣满天，小孩音一枝独秀的作品比起来总感觉缺少寄情了
另外封面这b嘴给我看的有点生理不适了，还是怀念白老师电棍传雄那样的高质量p图"
这部作品竟然没多少小孩音，看来白老师正在尝试新的方向
"@巫妖王 @无敌 @邪骨骷髅 @天灾暴怒者 @骷髅捣蛋鬼 @唤尸者 @自爆憎恶 @维库食尸鬼 @骨魇 @死灵恶鬼 @骷髅法师 @掘骨恶鬼
@克尔苏加德 @死亡使者萨鲁法尔 @帕奇维克 @亡语者女士 @亚历山德罗斯·莫格莱尼 @玛洛加尔领主@帕奇维克 @自爆憎恶 @邢碧旗 @骨魇 @仙界亡灵 @无敌 @克尔苏加德 @巫妖王 @死亡使者萨鲁法尔@皇家级骷髅召唤师"
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发✋"
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837   :我的费脊背，过几天发"
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
这个上气不接下气的嘟嘟嘟像极了🐏了之后胸闷气短一句完整的话都说不出来
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
K味！文风！
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
置顶电棍：空城
我身边的人都说我变了，开始听黄梅戏了，然而我却愧于说出真实的原因
明天给公园的老头听一哈
一开始还觉得劲儿小，副歌一出来  直接昏过去了
老少咸宜 属于是可以给祖辈听了
为救若郎离家园，谁料轮椅中癫痫。
"《小溜大寄》里有一句韭菜盒子营养在哪里
《黄泉细》里有韭菜盒子营养在这里
属于是彩蛋了R老师太用心了"
在高铁上看没想到蓝牙耳机断了，这波是属实没有素质了
K老师平定北方，D老师占据江东，现在荆州的R老师开始发育了是吧
这个我cnmm这句 我是真的蚌埠住了 一边说一边摇头 你就是吉吉国国粹
"尊尼获加是你爸，凯南开大铸币吧
这两句属实封神了，真的好听，不比k老师只会嘟嘟嘟好十万倍😅"
尊↗↘尼↗↘获↘加↗是↑↓↑↓～你爸↗↘↗～
这个活是在大溜小寄之前做的，当时就觉得otto不适合唱戏，适合唱那种中低音为主的慢歌，于是就做了个大溜小寄，后来我又觉得这玩意花时间调完了删掉有点可惜，最后就随便改了改，整了个视频发了。。。
我以为我的年度视频会是d老师的♿️修复版，直到我刷到了这个视频。这个视频是我们中国人的骄傲！
下一个就来《铡美案》吧，第一句就是这尼玛  打啊～～～～～～野走位  就离谱啊～～～～～～
我宣布，这就是新型慢热冰！脱离了快节奏的溜冰时代，开辟了新的小溜时代！🥰🥰🥰
我的评价：神作！技术力直接溢出了，就和k老师的唢呐破坏者一样，我一天溜100遍都不够，恨不得直接那根针管打到脑子里我是欧内的手手欧内的手手，欧内的手好汉汉，哈比下哈比下，我是欧内的手手欧内欧内的手
有一说一，黄梅戏，苏幕遮，牵丝戏这三个真的封神了。
本来想半夜小遛一会儿，越听越上头，最后去把女驸马原版找来听了一下，不得不说挺好听，戏剧不亏是国粹。
GGTV-11是吧
终于弄懂为什么R老师可以用这种让人匪夷所思的速度出新品了，填词工罢了。
k是计量单位，这个视频有3k含金量
我听黄梅戏长大的真有点绷不住了
2p纯唱戏
k老师正式成为败家犬
"音调的准 词填的好 点子足更的快
谁寄吧还看k老师啊"
刚才坐最后一班公交车，车上就司机我俩，我给外放了
电棍：苏幕遮
这已经没有电棍声线了 应该up自个唱的
Wcnmm(摇头晃脑～）
尊尼获加是你爸这句我溜了好几十遍
你这活放到暗影岛应该是可以召唤出什么东西来的
R老师的死，令人惋惜，但也是成就R老师的一部分。R老师死在最好的时间，来不及开始摆烂就成为了标本。R老师只有死了，才能成为完美的R老师
等我死那天我就让他们在葬礼上放这个视频
相声戏曲都有了，百花齐放百家争鸣的大时代来临啦
电棍：牵尸戏
这是真的神作，比隔壁摆烂的K老师含金量高出一座珠穆朗玛峰，别再和我说国玉的战争，那种作品是上天赐给K老师最后的恩赐,是上天借K老师的手而留下的璀璨之作，而R老师和K老师不一样，R老师本身的创作早已达到人类的顶峰，也许上天赐予了K老师1%的即兴灵感，但是却把剩下的94%都赠与给了本身就是天才的R老师！剩余的5%给了DJ老师。天才，吉吉国从不缺少，但天才中的天才确实只有R老师一人，其他不是灵感乍现就是荒诞摆烂，而R老师的作品，稳如FAKER！狠过FAKER！妙超FAKER！
"尸仙女进入聊天
霸哥进入聊天
猪猪：这俩b家里是不是死人了啊
Rigel丶参宿七：能打别急这把我c
DJRicher：别秒，我是代"
副歌属于是可以外放的好听程度了，这就给我的室友一起听听🥰
"为救若郎离家园，谁料电棍入黄泉
入黄泉 坐轮椅，牵只炫狗好（哇）
好阴间哪
我也曾赴过德州夜，我也曾打过职业队
人人喷我段位低，原来我职业也（哇）
也钻一哪
我入黄泉不为投好胎，我入黄泉不为润北欧
为了溜冰的若公子，夫妻恩爱阴间再儿见啊
我入黄泉不为投好胎，我入黄泉不为润北欧
为了溜冰的若公子，夫妻恩爱阴间再儿见啊"
置顶电棍：空城
两分钟六播放 首页刷的，寄！
我说之前b站那些个做鬼畜的大手子都哪去了，都寄吧看电棍去了是吧
安徽人快笑麻了
@洛神拥我入怀
可以和《向♿奔去》并称吉府双壁。
给所有喜欢黄梅戏这首歌的人道个歉，因为我的原因，导致有些人在原曲评论下乱刷，视频已经被我删除了，在我眼里这样的行径和xj如出一辙，恳请大家好自为之，抱歉了。慕容晓晓-黄梅戏
莫名觉得好听！是调音太准的缘故吗
本来还好 直到我你吗写稿子时候自己哼出来wcnmm时候 我知道 寄了😅
"k老师和D老师看着R老师，透过0.05克刚刚提纯过的冰反射出来的光线，后者稚嫩的眼睛仿佛吉吉国纯净的蓝天。
“我们属于大地和海洋，你们属于星空。”
“这样不好吗？”
“不，这样很好。"
"想红想疯了？网红魔改黄梅戏遭央视怒批，赵丽蓉20年前的话句句见血 
R老师有难了😨"
说实在的，这水平别说把k老师干稀碎，是完全可以和d老师掰掰手腕了
这戏腔太尼玛离谱了 再来点新活 三连了
坏了，我在家放这个我妈跟着唱起来了😅
0:55
才九万？才九万？才九万？国粹限流是吧
我的评价是：流行乐与交响曲的差距在你和k身上尽显
人家那里是女驸马 到你这怎么就成了女付了
r老师在第一天大风直播的时候，就可以站出来解释，说这是无心之举。有谁会怪他呢？他没有，后来查到了r老师，幻牛nt确实不会开团，查成分太阴间了，我也想喷他两句。但是r老师冷处理放了一天那条动态，然后道歉直接毙了，我们本来就是想知道r老师的想法，最后一句解释都没有。明明是r老师自己把路走死了。r老师用大风音源和模板也没有@来源。明显是恰一波烂钱，被发现了直接跑路，不是作品的问题，而是人品的问题了。作为一个up，欺瞒观众，已经是很大的问题了。至于说他酸的言论，一开始谁知道r老师是那个泄露音源的人呢？没有人知道，外卖员发动态，大风跟了，后来才知道是r老师泄露的音源。不存在因为酸别人流量才开人家的。我不想管你们喷外卖员和幻牛，他们查成分做的确实不对。但是就音源这件事上，别护着你们r老师，就是他的问题。
卧槽，吉吉国非遗保护工作这块就交给你来做了
她真的。。。我真的。。。我真的哭死。。。她为什么能。。。她猪鼻把怎么这么菜啊
穿着病号服做复建训练是吧？
k女的胸遇上腐团儿的胸就像是xiye爆杀电棍儿
看出来了，平时都是小猴在动
我算是知道她为什么能看上棍子了
铸币吧，棍老师能不能换腐团儿啊
夫妻俩一个没腿一个上身下身不协调，快埋了吧
棍老师奇亚娜呼啦圈挺猛的，到你这块咋就拉了胯啊😅
不是标签为什么还有大司啊up也太会引了吧😅
真束缚啊
"我好恨我是个地球人😭为什么太阳的质量是如此之小，小到不足以变成脉冲星😭如果我有一颗脉冲星，我就可以把它的频率定为侯国玉频率🤗如果我有一颗脉冲星，我就可以在有限的生命里一直以这个频率想你🤗
我急了我急了😭太阳你能不能给质量这块拿下啊😭水星给你够不够？金星给你够不够？再不行火星木星我也不要了，全推进太阳里😭太阳，我的太阳😭脉冲星，我的脉冲星😭一整个太阳系凑不出一颗脉冲星，要这地球有什么用啊😭太阳，你把地球拿走吧😭给我整个脉冲星出来😭"
K女运动运动挺好，别走了土豆的老路了，要是成娟妹变土豆那种，棍子不给被压死
冯雪娟青春版
猪鼻吧，转个呼啦圈呼啦圈不转自己转起来了，谁才是呼啦圈啊
可爱是可爱，就是有点猪鼻
长的跟恶食大王似的
像带着个假洋剧一样，otto是不是被这东西真实了
像精神病院偷偷溜出来的
这琪亚娜是tm一点也不会
怎么标签还有大司马的，otto女朋友是大司马是吧
在这跟电棍合体成一个正常人是吧
电棍这玩意儿都有女朋友，我傻了
最可怕的是这么平的k女也比小猴壮
癌症晚期！
好好的蓝白病服怎么弄成怎么脏了
太猪鼻了
看身体协调度，k女一二岁时候没处理好
不是啊，你们玩呼啦圈都不先用手甩一下的吗
健身器材玩成了益智玩具 真有你的
这髋骨和整条腰椎焊一块去了
难怪她会喜欢电棍
好家伙，这女朋友坐轮椅认识的吧，病友

@kikikiyomi_-
怎么穿着病服健身
不准色我妈！👿
和电棍待久了自己不会动了，动的话电棍腰就压折了
呼啦圈束缚不住了是吧
开大呀！开大！😠😠😠
怎么转到一半还急了呢
拘束衣是吧
这里面要灌水才能转的动的，她好像是没灌
两个残疾人真的配  可虽然如此我还是酸了
逆天
不如xiaohu呼啦圈转的⑥
病号服还套身上呢就出院了，赶紧做一套癌症康复训练缓一下病情
兄弟们，我把大司马标签举报了，我做的✓吗
下半辈子踏实儿跟电棍凑合过吧
元 素 女 皇
能不能别这么引？你想当下一个拉克丝？
这是给电棍传染成半身不遂了吗
义牛早期驯服人类珍贵视频
我妈怎么越来越像土豆🥔了  卧槽 别
这么看k女感觉也还是不如团啊
标签怎么还有大司马啊？白字儿你投敌了？
k女可爱捏
k女身材可真好
可可爱爱没有脑袋
麻了
我怎么觉得看过这集呢
大鱼可以p成炫狗，被棍一铲子把嘴巴敲歪了
非常高质量的动物园作品，我愿称你为单马尾老师
音效和ps的处理都很顶级你就是下一个小双马尾儿
上一集是预告片是吧
如此流畅的P图，工作量这块拿下了。天才般的创意，可以的
@全价冻干猫娘 把炫棍党骗进来杀？
上一集是预告片是吧
更新啊，你还发育上了？
马老师都被针对了T老师能不能出山啊😭😭
小时候最喜欢的一集
我刚要再溜你就给我把新的删了？
咋删了？
"用我们这个和成天下的大果，果子大，口味足，拆开一包打开以后是圆饼一样的大小。放到嘴里，不掉渣，不伤口，你看，怎么嚼都不掉渣。
一颗嚼个七八天没什么问题，出差的原因带上它，非常的方便，嚼完之后吐出来晒两天，还能再嚼一下，干净卫生，什么？在哪里买？下方小黄车，买5袋送5袋还包邮"
离谱
"我们这个和成天下的大果，果子大，口味足，拆开一包打开以后是圆饼一样的大小。放到嘴里，不掉渣，不伤口，你看，怎么嚼都不掉渣。
一颗嚼个七八天没什么问题，出差的原因带上它，非常的方便，嚼完之后吐出来晒两天，还能再嚼一下，干净卫生，什么？在哪里买？下方小黄车，买5袋送5袋还包邮"
曾经被称为神的龟
我在教室没带耳机看，感谢作者高超的视觉技巧，让我听不见声音也能体会到那激情澎湃的冰
好好好，动物园的未来有你一席之地！
怎么感觉上辈子看过
大师在流浪

大炫呢？
@海绵宝宝双马尾儿
你天生就是干这个的料！
你就是天才，称得上老师
能者先赏了
不伤口？口腔癌！
天才！天才！天才！天才！天才！天才！天才！天才！天才！天才！天才！天才！天才！天才！天才！天才！天才！天才！天才！天才！天才！天才！天才！天才！天才！天才！天才！天才！
喂喂喂
我看到一颗新星在冉冉升起！
小时候海底这集，纯纯的心理阴影，不知道为啥
怎么感觉在梦里看过
已收藏
？怎么你也
你这标题不是电棍和炫???
我炫呢？
兄弟，你动啊
电棍与炫，炫呢
你就是干这个的料！
我怎么觉得看过这集呢
饼干?这不是饼干，这是压缩毛巾，我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮。
爹什么时候出新活
我大了
天才的作品！
被低估的神作
6
我缺的双马尾老师那一块你终于给我补上了
溜到醉生梦死
天才！
你可能错过了
标题电棍与炫，我选购呢
小猴嚼一颗直接从钻石飞到白金是吧
你可能错过了
自我折磨
好好好
双马尾你就是干这块料的！
来点硅胶跳脸作品能上一个层次
章鱼那段神来之笔！
全华班那  太顶级了
神作
有一种最终boss苦心经营的阴谋被英雄们识破阻止的疯狂感
这一千多播放量里有少说二十是我提供的
前面笑的再颠也能理解，后面这个叫声多少脱离了人类范畴。我只能理解成otto被老头超的精神失常了
棍哥笑的好极限啊
这是人啊？
有股丰收的喜悦，听完之后非常开心
一直以为这段笑声是合成或者调出来还是倒放之类的
我日这是原声啊，我一直以为鬼叫都是调出来的
听完了感觉有🐜在身上爬
我去，一方通行
人真能笑出来这种效果吗
👀👀👀👀
要出来了
我现在的笑声就是这样的🤗
我命令你火速做一个一小时循环版，我要拿来助眠！
asmr
尝试模仿 发现我还是太天真了😨
祈⭐鱼了🥵
常看常新

这是原声？？？我一直以为是加工出来的，纯纯逆天
封面是快死了吗
一方通行！
早上突然脑子里就回想这玩意，马上来溜
捏麻，还得是佐伊的货纯啊
我的年度视频
ohio～ohio～
电棍吃这个苞米和他的脸一样五彩斑斓
什么夜神月
夜神月
心灵被净化了的感觉
白银日记那个鬼畜配这个笑了我几天
我一个人看了十七万遍
笑得有点一方通行的味儿（是真觉得像）
给我的感觉就像是cookie的魔理沙忘记叫声一样传神
叫吉吉国王不是没有理由的
我一直以为是大k老师调出来的😰
不像是人类能发出的声音
不用点进来我都知道是什么
牛魔酬宾点进原视频浪费了一个小时时间
有一种最终boss苦心经营的阴谋被英雄们识破阻止的疯狂感
一方电行
一坨史发出的笑声
一天不🙉感觉有海子姐在身上爬
某科学的下方通电
很想知道当时丨勾的心理状态
前两段笑声还能理解，第三段笑多少是本质暴露了
水印叠buff是吧
好，来劲了！
我老婆真可爱😘
我爹笑的真好听
这么癫狂吗
还在为
后面持续发病，没录进来
刘青松你干嘛
真不知道原视频是犹如幻翳的啊
好健康爽朗的笑死😊
我现在整个人神清气爽啊
一天99遍
那我缺的倒放这一块谁给我补啊
我候国玉都笑疯魔了
查出来了，是鞍山的猴菇玉先生
esu圈不可避免地被dssq了，将来是b小酱的天下
炫狗曾说：恶（俗）啊！
空前的预见的esu dssq热潮
"我有电棍的盒
扣1发"
大电老师看不上这种手段
大电老师在这方面绝对有单向优势，毕竟人家有了名为实名上网的A.T Field。
你身份证密码多少
雅善人士电棍，，，
开出来了，叫侯国玉，户籍鞍山，直播间号码是12306
"笔记
人头要到手了"
otto自己早就出道了
哥，我错了，我再也不在网上扣字瞎骂了😭😭😭当你把我sfz和hjz发出来的那一刻，我整个人都吓傻了，实在没想到你竟是这样一位恶俗大能🤕🤕🤕我现在每天走在街上都提心吊胆，感觉背后有一万只眼睛盯着我，生怕你突然出来带人揍我😢😢😢我真的没想到上网魔怔会带来这样的结果，求求你大人不计小人过，网开一面放我一马吧😭😭😭
"笔记
我去"
我有若子的盒
我去esu好酷啊，看我拿手上的8e畅游网络世界
这种活是孤独摇滚开的头，有必要全面驱逐孤独摇滚以净化网络，刻不容缓
扣字榜首电棍，，，
别出我的
出钻分号确实快
电棍不是很雅善
怎么看电棍都像在道观的样子
esu大手子我求求你不要查我现绑，原来qq不是我的啊，那没事了🤓
你好，是鞍山侯先生吗
不对，电棍已经入我的户籍了😋😋😋
查出来了名字叫腾杨天下住在上海有案底的 yegou
我跟大伙挑个明白的，我qq微信全是实名身份证电话号地址全挂简介了，所以我整不明白为啥有人怕挨开，又没人登门拜访你
辽宁帅哥电棍激情大战吉林美女刘泽
国玉的话也不是不可以啦
是鞍山的侯先生吗👁
鞍山是吧，什么工业重地😋
空前的善雅热潮，，，
棍持，，，
大乔你好
能不能发下动图
空前的esu热潮，，
👀
我王俊杰实名反对恶俗
高一生，七天寒假😆
现已加入互联网合战收藏夹，，，，，
我怎么感觉他在卢关
的确沁园春欠缺，老电棍无药可救，，，
如此高雅的，，，
空间的善雅热潮，，，
我gif图呢
善雅
鞍山帅哥，侯国玉，看到了
空前的俄苏热潮，，，
传国美玉和氏璧，化作人间侯国玉
给你雅完了
基岩硬汉欧踢踢欧直播开户，，，
无所谓，我整装待发
，，，
嗯，感觉就像引爆了全地球的核弹，而不是只有一个国家有核弹
无所谓，我彭奕哲可是拥有8e的人！
国玉，巴结我
什么棍家军？
@V在燃烧
空前的善雅热潮，，，
发个gif谢谢喵
刚来 主播是想收律师函了吗
叫龟宝把棍神的话也统计一下吧，毕竟都是职业选手评价
大风老师更狠 死了都在点鼠标
对不起爹对不起爹对不起爹
最后的蛤蟆真的是没绷住🤣🤣🤣🤣🤣
"我们这个和成天下的大果，果子大，口味足，拆开一包打开以后是圆饼一样的大小。放到嘴里，不掉渣，不伤口，你看，怎么嚼都不掉渣。
一颗嚼个七八天没什么问题，出差的原因带上它，非常的方便，嚼完之后吐出来晒两天，还能再嚼一下，干净卫生，什么？在哪里买？下方小黄车，买5袋送5袋还包邮"
给棍子哥也开一个吧，我看他卡着上不去我难受
一个人被锤开挂，他第一时间不出来回应，窝了两天才发个视频，这反应正常吗？
"@厄风琉斯 
@蓝蝶女腕豪 
@疾风大爷-60岁 
@邪剑仙喵瑞莉娅 
@黑洞king 
@落单小塞 
@芜湖大司马 
进来挨骂"
"海克斯科技队（星十字骑士团）
团长@王者剑圣甲壳虫
队员@厄风琉斯 
@蓝蝶女腕豪 
@疾风大爷-60岁 
@邪剑仙喵瑞莉娅 
@黑洞king 
@落单小塞"
@龟宝刀妹 把棍子也加到职业选手里面吧
@黑洞king 进来截图到时候拿去公证
@阿帅派克 这个主播也开脚本了，球球了，阿丑真的没热度没人看了，大伙就当他真开脚本了看看他的视频吧，假装锤一下也好，他真的太小丑了
棍和包说了同样的，话玩诺手还开脚本啊  这句话真的是爆杀咯
@芜湖大司马  羁老师，火锅鱼说你帕金森
大电老师逻辑这一块还是在线，真普通玩家让别人质疑是脚本高兴还来不及，热度不就来了，咋可能慌的要死在那洗白
要是晓萱评价大洞脚本就好玩了
棍子每天直播就是跟风带节奏，带节奏跟风，他到底有啥资格配说白字儿啊？自己使一坨好意思评价别人，天天搁那一座知道的说他双腿残疾不知道的以为植物人回魂了，本以为钻石守门员就够拉胯了，这下铂金二守门员了，就假如说我从otto打职业那个时候是黑铁的话，那他到铂金这个段位时我就大概已经王者了，给大老师一个脑子说不定真能把棍子按地上锤呢，天天就玩一手露露，玩露露这种英雄有什么资格说诺手蠢啊，我就不知道了，露露要不是是个法师那他脑子指定没墨菲特聪明，感觉棍子也是一样，他之所以逻辑清晰是因为它的序列九的律师，黑皇帝途径确实强，但要没这个魔药配方他屁都不是
炫神:我觉得还^^真~没~开~
蛤蟆回血给我看笑了 哈哈哈哈
我大电老师说是残疾人，那就是残疾人，懂不懂十年轮椅的含金量啊
忽然想起来这些锁人主播诺手万豪都会玩，唯独不会玩剑魔，这就得提到脚本逻辑了，在脚本逻辑里诺手万豪刀妹这种上单英雄非常强，但是剑魔的逻辑就非常拉垮了，不如手打，我相信懂的老哥肯定在知道我说什么。
@龟宝刀妹
@龟宝刀妹 把otto也加进职业选手里面！
你帕金森你不去治病在这当主播，这句话我是认可的
我爹的最后一舞
@不知名男枪丶 主播有人黑你
“蛤蟆回血了”给我笑出声了
@黑洞king
看别的人评价咳嗽，还是得看道理
原来大棍老师攻击性如此之高，之前被狒狒诺手骂的时候我还挺心疼他的
吃流食的才这么玩游戏
小超梦都得给他们跪磕头，总算有吸引火力的了
有道理
关键是他要是光抖就算了，帕金森没得说，一边抖一边锁人，艾克大招鼠标能一点不漏地跟着飞过去，这也不是手抖啊？以前刷到过他的视频感觉怪怪的，但是没说啥，毕竟不怎么看，但是那鼠标是真抽象
诺手不开别人打他不掉血的脚本能叫脚本？
攻击性还得是棍啊
哈姆回血了
大枪跟大洞学的吧  【大枪实锤！谁也没办法复刻！-哔哩哔哩】 大枪实锤！谁也没办法复刻！
@黑洞king 😆
刚来 主播是想收律师函了吗
玩个逼英雄联盟都要开脚本 还是玩诺手这种小孩子都会的英雄 丢不丢人啊 怀疑小脑真的没发育好
吉吉国王觉得诺手这英雄已经够残疾了  没想到居然有人残疾到玩这种英雄还要开脚本
棍啊，玉啊，不行咱也开脚本吧，看你卡着上不去难受
素质还有一点降低空间，但是不高，加油电老师
棍啊，玉啊，不行咱也开脚本吧，看你卡着上不去难受
攻击这一块还得是吉吉国王，逻辑清晰，有理有据
这不是顾盼剪的吗？说男枪
鬼鬼，大棍老师的攻击性我是认的
顾盼拿说黑洞的视频剪来说不知名男枪是吧
@黑洞king 问你呢 鼠标握不住玩什么游戏
侯国玉专家线上为患者诊治帕金森
鼠标不抖的是不是阿兹海默
论攻击性还得是大电老师
诺手有什么操作啊
我觉得♿tt♿说的对
哈姆回血了
确实啊，玩个游戏一直在抖什么，鼠标都拿不稳还能玩这么牛笔，那要是手没病不得上天啊？
我还以为是说大枪的呢，那怎么顾盼那个b发视频说是otto说大枪的。
说实话 攻击性还得是大电
丨老师的攻击性我是认的
如果真的前年和大伙一起看了，艾克儿受到鼓励就不会入土了。
艾克开大只能回到过去是真的吗
其实这个电棍只是个皮套！皮下的中之人已经换了！现在正在学习电棍一代目以防暴露！
只有艾克的视频能让电棍看的这么开心
有幻男和艾克才是真正的吉吉国，艾克总是是能很好的把握一个度，在不玩烂梗的情况下把视频做的很好笑，而且也挖掘了不少梗，幻男就更不用说了。可惜这俩人都去阴间了
棍狗看艾克遗作笑得好开心啊
说瞎子的时候 他还搁这复盘起来了 隔了寄吧几年了还念叨啊
昨天零点骗飞机的那段能不能发一下，看比赛来晚了没看全
棍看到那时候是最强王者，现在是b钻二的时候就笑不出来了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈呵哈哈哈
【置顶】头一次见这up主，视频剪辑就是犹如幻翳缝海绵宝宝艾克儿，标题片头简介内容都好像跟犹如幻翳是一个妈生的，犹如幻翳是不就是抄的我不知道，但伯约儿这种抄的明目张胆的up主还有人上赶着捧臭脚...
头一次见这up主，视频剪辑就是犹如幻翳缝海绵宝宝艾克儿，标题片头简介内容都好像跟犹如幻翳是一个妈生的，犹如幻翳是不就是抄的我不知道，但伯约儿这种抄的明目张胆的up主还有人上赶着捧臭脚...
otto现在和以前的节目效果差一万个选购那不等于没啥差别
真的笑死我了，他咋能笑的这么离谱
中路当练功房，一圈一圈逛
RNG输了笑的花枝乱颤的棍宝是我老婆
不看吉吉国王拉克丝？
艾克出了什么事了请问
吉吉国王御宴上与群臣同乐
"░░░░░░░░░░░▄▄
░░░░░░░░░░░█░█
░░░░░░░░░░░█░█
░░░░░░░░░░█░░█
░░░░░░░░░█░░░█
███████▄▄█░░░██████▄
▓▓▓▓▓▓█░░░░░░░░░░░░█
▓▓▓▓▓▓█░░░░░░░░░░░░█
▓▓▓▓▓▓█░░░░░░░░░░░█
▓▓▓▓▓▓█░░░░░░░░░░░█
▓▓▓▓▓▓█░░░░░░░░░░█
▓▓▓▓▓▓█████░░░░░░█
██████▀░░░▀▀██████"
艾克什么时候能开大回到过去呢？
艾克儿，我的艾克儿
完了假笑这块给他拿捏住了
昨晚活好像有点密，睡早了操
二审维持原判
别尬黑，电棍是加入asoul当二期生了，和珈乐换了中之人
恭喜rng
我祝电棍早日归西
电棍的中之人已经换了，现在的是二魔王
冥土追魂
这也得归功于阿光让棍老师知道了这个视频，虽然已经过了一年
视频最后能漏工程啊 蒸馏啊
@海绵宝宝艾克儿
艾克复活啦
那个电池组合不给他安排下？
回不去了
坏了，辅助中路升6真成s11dk运营秘籍了
看回放还是喷了盲僧那里，蚌埠住了
如果真的前年和大伙一起看了，艾克儿受到鼓励就不会入土了。
很好奇这怎么过的审哈哈哈哈
丨老师：电棍不是很友善啊
都是看个录播图个乐咋还有道格咬起来了啊？
新壶旧酒，犹堪回首，朝花夕拾，余香尚留。
@火焰小鼠 吃饭的时候看看，哈哈哈
笑死了草
最极致的嘴臭，最纯粹的享受
这🐷b打野打饥荒boss是吧
原视频咋搜不着了
昨天节目效果是真好
伯约儿，没了钓鱼，你一事无成
♿️
♿️tt♿️
2018年5月16日的小炮为什么跳脸
他名场面不是骂哭小米粥吗
笑嘻人格看嘴臭人格 合理
hhh
艾克，我的艾克，艾克，我的艾克，艾克，我的艾克，艾克，我的艾克，艾克，我的艾克，艾克，我的艾克，艾克，我的艾克，艾克，我的艾克，艾克，我的艾克，艾克，我的艾克，艾克，我的艾克，艾克，我的艾克，艾克，我的艾克，
寄
置顶电棍：霓虹甜心
我的评价是：DJRicher赞了
“爱情可以晚至，但打野不行。”
"电棍你带我走吧！                    

                                         
                                        奥莉安费!                                 
＼／                            🐵     /
　/                                    【 /
ノ)                                    ◯⚪︎)"
别人五月病的时候，彩音老师开起了狂暴模式。
我本来每天都可以骂两个易拉罐 现在你只让我骂你这一个易拉罐 那我缺的优越感这一块谁给我补啊
完了彩音老师做完这个歌又得被高贵的纯种吉吉国大太监打成看皮套的ylg了，尊尊尊尊尊尊
"嘉然…嘿嘿🤤向晚…嘿嘿嘿🤤🤤乃琳…嘿嘿🤤贝拉…嘿嘿🤤🤤🤤珈乐…
jiale……？🤔
那个人😟
我记不得那个人的名字了😧
那个人是谁？😵
不想忘记的人😧
不能忘记的人😡
决不能忘记的人😢
你的名字是…😭"
一万场艾克 十万次时空断裂 我一次都没有回到有你的过去 一万场青钢影 十万次海克斯最后通牒 都没能留住要离开的你 一千场亚索 一万次狂风绝息斩 没有一次斩断了我对你的思念 珈乐，快点回来开播😭😭😭
电棍和珈乐都被雪藏了是吧
"歌词 方便大家去ktv的时候看着唱：
该怎么去辱骂你最贴切。
开什么汽车撞腻嘛 才算特别。
上路被三人越塔 你又不去支援
只会刷野
你就像在野区里的buff 却又像鸟被人屠戮
像逼酒桶操作的猪鼻味 像爱不释手的呃呃
红色比三狼
该怎么去辱骂你最贴切 开什么汽车撞腻嘛才算特别
上路被三人越塔 你又不去支援
只会刷野
你就像在野区里的buff 却又像鸟被人屠戮
像逼酒桶操作的猪鼻味
像爱不释手的呃呃
红色比三狼 昂昂昂
你像住在野区里的爸夫
却又像鸟任人屠戮
像逼酒桶操作的猪鼻味
像爱不释手的呃呃呃⬆️⬆️⬆️
你打野有种左刷右抓的冲突
离谱却怕吗没活↗️↘️路
你能否别刷多抓我这中路
就剩这么最后唯一的 呃呃呃呃
红色比三狼昂昂"
一万场孙膑 一万次时之波动 我一次都没有回到有你的过去 一万场老夫子 一万次圣人之威 都没能留住要离开的你 一万场宫本武藏 一万次二天一流 没有一次斩断了我对你的思念 珈乐，快点回来开播😭😭😭
开什么汽车撞腻嘛～才算特别～
尊尼获珈乐是吧😅
我居然自己琢磨出易拉罐这三个字是什么意思了，我是不是能重开了
差不多1年了啊，去年这时候动物园和a轮着溜
你速度好快啊
算是我看过的彩老师最顶的嘉作了
好好
后续电棍：打野来迟
电棍出师不利被V5雪藏，我不敢想了😨
反转了 这下真的b三狼了🤣
AS只走了一个，zoo只活了一个
彩老师你等着，兄弟们马上去红色高跟鞋的评论区帮你引流
吗的，早上考理综，脑子里一直是all in,all in，我物理缺的分谁给我补啊
隔壁马学长学一下什么叫整活，不是嗯缝
抽象，凌乱的歌词就是现在的A-SOUL
本来首页上面都是老讲左翼哲学的，自从看了几个k老师的视频现在全是这些东西，我的号应该还有救吧
乐乐 这下真的是3狼了 我的3狼🤩🤩🤩
【A-SOUL/珈乐】《红色高跟鞋》
拿什么和你比较才算逆天😅😅😅
"觉得好听的来这里了解A-SOUL吧！😘
A-SOUL_Official：https://b23.tv/8znFNY
切片员贾布加布：https://b23.tv/6Gdhl0
向晚：https://b23.tv/8znFNY
贝拉：https://b23.tv/8znFNY
珈乐：https://b23.tv/8znFNY
嘉然：https://b23.tv/8znFNY
乃琳：https://b23.tv/8znFNY"
从这里入坑，如果没看到这个视频多好
红色b三狼如果在5.20之前没冲上100w那只能说明au霹用没有😫
神作了，我这就把缓存的红色高跟鞋删了，把你这缓存了天天循环播放
没想到珈乐也落了个和电棍一样的结局。
看到开什么汽车创尼属实蚌埠住了😅
我终于想起来了，我就是被你这个视频，引去看的a，令人感叹啊
看V一年半，结论是皮套够滚，令人感叹
置顶电棍：霓虹甜心
参与msi助威任务，赢精彩好礼：【A-SOUL/乃琳】ED-《迷迭香》
3cg 4cg 5cg acg tcg ecg mcg dcg ocg
只剩b三狼了
你把评论改成按时间排序的的样子真的很铸币
"去年今日此门中，人面桃花相映红。
人面不知何处去，桃花依旧笑春风。"
"请允许我耽误您一分钟时间，为您介绍一个宝藏一样的女孩，她的名字叫珈乐
她跳舞很美，风情万种又撩人，但是她的歌声才是真正的绝色，公认的代表作是《红色高跟鞋》【A-SOUL/珈乐】《红色高跟鞋》如果你听腻了高跟鞋，可以来听听我个人推荐的top3，我心里珈乐翻唱的top1是《胡广生》，这是把我一个大男人唱的泪流满面的歌曲，top2是《马马嘟嘟骑》，top3是《你啊你啊》
珈乐翻唱合集【Asoul】珈乐翻唱合集（持续更新）

如果你听了也觉得好听的话，能不能给珈乐点歌关注呀？https://space.bilibili.com/351609538/
珈乐请假快一个月啦，骑士团们都在煎熬和不安中等她，如果您被《红色高跟鞋》的链接骗过，我在这里跟您真诚的道个歉，我们只是一群公主不见了后手足无措的可怜小丑而已，我们不知道该用什么办法来释放心中的煎熬和不安，也不知道该怎么给珈乐送一份回来时能看到的礼物，更不知道怎么给珈乐引流，就只能一个人一个人的去复制，去骗你们点链接，对不起，被骗的朋友。
珈乐，我欠你撒子嘛？我撒子都不欠你。我只是好喜欢你，所以心甘情愿的在这里等你。
真的感谢看到这里的人，也欢迎你完善修改和复制我写的微不足道的小玩意，如过这个小玩意能给珈乐涨一个粉，涨一点播放量，我就很开心了，谢谢你！"
我还真是溜了这个视频在兄弟们的链接下看了红色高跟鞋喜欢上了珈乐的，渐渐的发现贝拉的个性和经历才是吸引我看下去的动力，现在两边搞成这样真是令人唏嘘啊。一切都回不去了
我说了起名叫b3狼狼，可惜大哥没采纳😢
"红色b三狼百万了，可是mv里那个女孩子...
到底是谁呢，想不起来了..."
😆动物园才是永不塌房的家
"觉得好听的来这里了解A-SOUL吧！😘
A-SOUL_Official：https://b23.tv/8znFNY
切片员贾布加布：https://b23.tv/6Gdhl0
向晚：https://b23.tv/8znFNY
贝拉：https://b23.tv/8znFNY
珈乐：https://b23.tv/8znFNY
嘉然：https://b23.tv/8znFNY
乃琳：https://b23.tv/8znFNY"
我从迷迭香一路溜到这，我是不是应该______🤗🤗🤗
穿红色高跟鞋，还得配荧光绿袜子
珈乐独自离开了Asoul，猪狗猴也只剩电棍一猴，令人感慨
要不反向引一波吧，反正都烂透了。至少电棍比羊驼好。
我成年前那晚溜的就是这个，休息完接着去微博冲刺。
走的为什么不是棍子😭
没想到电棍没被允，珈乐先被允了更没想到的是，居然有一只炫狗陪葬
继向轮椅奔去后第二个能溜一整天的视频
我顺着收藏夹往下看，终于找到了最初的快乐😿
"牛魔酬宾的，大早上寻思上个wc睡个回笼觉
刷下手机给我笑精神了"
你干脆当个皮套人叫米浴，毕业于超市里的麻省理工大学。
可以被用作关键帧反面教材的pv
幼教老师七点刷到，准备带小朋友唱这个
这首歌我就不收藏也不下载了，如果有人看到这句话的话麻烦点个赞，收到消息我就会进来听一遍，算是我自己给自己的一个惊喜吧。
白老师 录取通知书什么时候到啊
哦原来是他木琴祛湿才导致于他这样的
嘿子老师的作品越来越泯然众人了，只能听到一坨使一样的鬼叫，连赖以出名的小孩音都没有原来那种让人眼前一黑但又能笑出声的感觉，作为k的第一钦点人你已经不配待在这个位置上了！
你那个逼图p的就跟我玩cs时候的队友一样
大早上的韭菜盒子饱饱的，今天也是充满攻击性的一天呢😉
你们聊贵宾 想刷个b站就睡觉 结果刷到你这个顶级大➗作品 有点担心一睡不醒了
惹啊
IP属地：江苏，高考真是辛苦你了，这种精神状态也正常
今天寄了，没关系的，6点没处理好
大早上的给大伙儿当闹钟是吧
哆啦A棍又寄了，那我缺的这个冰这块谁给我补啊
新作《电棍：我的费脊背》，现在开始做，明天发
调了个黑色毛衣最后去考试把人考没了是吧
IP属地：江苏
IP属地：江苏
终于理解一些bu在鬼畜作品下说“我的童年只剩鬼畜”时的心情。我原以为是刷梗，直到看到今天这个视频我逐渐理解了一切
你们这是个什么圈子啊这些作品感觉都好意义不明你们看这种东西真的能笑出来吗
该怎么去形容你最贴切😋
一下都没笑出来，泯然众人的一拖四
虽然白井黑子每次都老三样但是是真的好笑
又浪费了好久的时间，从头到尾溜了白老师的27个视频😢
兄弟你动啊
那俩个b头飞半天飞不到位上真把我整笑嘻了
你p的是牛魔的，而且还涉嫌拐卖儿童是吧
电棍：一路向北 是你永远翻不过去的一座大山
江苏的骄傲🤗
捏嗎的，我看其他飞头蛮咋都没这么好笑啊？这里面绝对掺冰了
牛魔酬宾的，我的童年都被你毁完了
吴织亚切不p个若子的头？
k老师夺舍了？什么b填词啊？
能不能教一教k老师打复活赛的技巧
看你视频我咖喱人以为我入蟹脚了呢
头不会p可以不p，你就整个电棍的头p金蝶豹脑袋上搁那来回乱弹都比这有效果
看在这个选购缝的索妮娅还挺清秀的给你一个三连吧
别的老师复活都是造大山，你复活是造大奋😄😄
"牛魔酬宾的，大早上寻思上个wc睡个回笼觉
刷下手机给我笑精神了"
电棍脑袋怎么还掉地上了呢
你这头p的和牛魔贵宾的金钱豹一样
早晨起来就看见了 美好的一天结束了
泯然众人
不演了是吧😇😇😇
什么宝藏up，出的个个都逆天
晚上暗杀你的必是这个索晓萱
小岛秀夫
光凭素材就值得一个好字
IP属：江苏
@吴织亚切大忽悠
@吴织亚切大忽悠
你的封面和爱杀宝贝有p关系
白井老师是从吴织亚切CV那进的货？
塞老师考上东南了，你考上密码抽比了在这拉稀给大伙看？
调的像个猫雷
刚起床不知道说啥，那就csndm吧
挺好听的 我吃啥你懂吗
请问这填词的灵感你是在哪儿知道的
这大早上的
置顶贴纸：domi 其他不记得了(´△｀)应该就是小熊亚比贴纸
比原作好听
技术力越来越高了
感觉这首挺好，但奈何之前已经有下雨天那座大山立在那里了。如果下首是wakawaka的话也许有翻越的希望
下次能不能整个不带bgm的清唱
很难想象可爱学妹的可爱日记本里写的是什么答辩
就像是圣徒们正在教堂里做礼拜突然窜进来个小姑娘手拿了个本本在台上别人以为她要念祷告词结果小姑娘念咒召唤了邪神把全场献祭了一样的感觉，爽
音准确实准 音域确实宽 品味确实高
一想到这个女孩今后会嫁给一个普通人，就唏嘘不已
这就是女生们口中说的手帐吗？这也太all in了吧？(ฅ•﹏•ฅ)
像是那断臂维纳斯接上了两只八哥然后在唱歌，结果吸引了一堆闻着味来的老八，比如我
您好，您很可爱，请问您可以唱一些普通的歌吗
主播到底多少个人格啊，听着跟我们学校合唱团一样
这么好看的笔记还唱着我最爱的otto的歌，就像吃了一块屎味的巧克力
脑公脑公，你会不会唱炫风车啊
如何将b站视频设置成铃声
很难想象世界上还有这么可爱的女孩子不能娶回家真的是人生的遗憾
桃老师能变成操场吗，这样就能设在我的小学里了🥵🥵🥵
桃宝，我要和你结婚，然后婚礼当天在公屏放你的所有投稿🥰🥰🥰
我为和你站在一片土地上而骄傲😋😋
就像维多利亚时代的美少女身着华美的裙装向人微笑，结果细看刺绣的图样是说的道理
@米诺高分少女   大米老师能学一手吗？
速速翻唱wakawaka，别逼我跪下来求你
@墨茶Official 快来看笑死我了
@我永远喜欢你的吖 求求你进来听听我老婆的歌
我梦里梦不到你这么完美的女孩
@阿莱斯哈特Official 你就是干这个的！
学长目送着可爱的学妹坐上了回家的公交车，她轻挥手中的手帐本告别，不经意露岀扉叶的一角贴纸，“那本小小的手帐本里，也许藏看和她一样天真浪漫的小动物吧”，学长想到这，终于忍不住微笑了。是夜，女孩打开了手帐本，熟练地打开了录音设备，有些狡黠地舔了舔嘴唇，眼神有些迷离了，“差点让学长看到了呢，呼呼~，那样就糟糕了~”。于是，她深吸了一囗气：“卧槽牢内今天真的溜得我好爽呀，哈哈~哈！哈哈哈～啊！哇祆！”
妇女能逆半边天，你真是做这块的料
看得出是有些功底的，可惜用对了地方
如果你在十一点发布这个视频，我会很纠结到底把它看完还是去看巴西
你天生就是干这个的
我记得之前有个也是未成年少女翻唱抽象的结果和富哥们跑掉了
坏了喝女朋友捉矮都能听到嘟嘟嘟
该怎么解释你的女儿找到你的笔记本后问你上面的神秘文字呢？
第九秒之前我还傲慢的以为这是个ylg视频，事实证明我才是ylg
#反差#
水母老师也有翻唱了，枝地走出的娃子出息了😭
纯路人，原来这就是你们说的女生的手账本啊
专业的人就应该干专业的事
置顶贴纸：domi 其他不记得了(´△｀)应该就是小熊亚比贴纸
你是我们甘肃的骄傲
我甘肃能出个这样的女孩真是福气啊😃
"我上了趟厕所，
你唱了首歌。
我们便都是创作者了。"
Up是住别墅吗，邻居为什么没报警？
很难想象未来的某天大do特do的时候一边冲刺一边儿哇袄的画面，太抽象了
这一期太可爱了  有点想当你男朋友了
卧槽，这世界真他妈有天才啊？？？？
糟糕糟糕欧买噶！唢呐怎么失灵啦！！！ 不翻这个我是很失望的
听完之后热血沸腾，仿佛回到了那个看巴西世界杯的夏天，一测体温38.6度，谢谢你
好冷静的翻唱啊，听的我人发热啊现在
"感觉就像在米其林餐厅吃到唐仁杰老师做的答辩   
中西结合 高底搭配"
练字了？比以前好看多了
我上学时候做笔记有这么认真就好了，一定能考上理想的大专
@基佬温 @互联网骂人大师 极其美味，不可不尝
他妈的溜完第一次后每天不再溜一遍躺床上翻过来覆过去睡不着总感觉少点啥浑身难受
我是学生，能不能把写歌词的笔送我啊？想把内容物兑水喝
为啥现实中就遇不到像你这样的👩🏻，要是杨伟我也愿意
妇女能逆半边天
国足主场赛前放这个能干赢阿根廷
置顶BV1Vr4y1U7BW
奥利安费 allin真是刻在你家族谱上了
我的评价是:这要是k老师发，起码百万播放
博士被大大怪拐跑了，开心椅人不在，我怎么去，你告诉我？博士被大大怪拐跑了，我都能保得住他吗? 如果开心椅人在的话，我为什么不在？啊？ 开心椅人都没有在，为什么我要去？ 不是开心椅人都不在，啊，为什么我要去啊。博士被大大怪先拐跑了，小心寄人才赶过去的。开心椅人不在，我为什么要去啊？你告诉我来，开心椅人不在我为什么要去？ 来，我给你机甲你跟我说话，这个叫nmb花心超人的臭G8杠精，你跟我说话，来。你今天要是说不明白，你马明天就被我机甲创死，你懂不懂？
推荐直接看p2溜冰版  太爽
"00:36
转音像捏长条气球一样😅😅😅"
评价是：♿电棍：寄明月
我的评价是：被低估的神作😅
来：♿电棍：桃花寄袍
你寄吧做完视频不听的吗？😅😅
你把几个易拉罐的句式都说完了，我评论什么？
咋说呢，鬼畜这一块吧，第一是乐趣，第二才是质量，就跟之前有一个拯救大兵瑞恩的鬼畜，质量确实高，但是少了我刚开始看白鼠鬼畜的乐趣，，而大魔王老师的寄明月，就像是机甲游戏里面的圣歌，质量画面和战斗系统完成度巨高，但是奈何玩法拉了胯了，而这个猪鼻超人，就像是泰坦陨落和星际战甲，虽然画面表现力没有圣歌那么优秀，但是玩法，也就是对应鬼畜的乐趣这块的 ，真的是赢麻了。很难不关注不三联
电棍的痛开头偷来的灵感是吧😅都给你高完了
如果说k老师国玉的战争那句尊尼获加是你爸的调音是点睛之笔 那这部作品只有睛没有其他
😅😅😅给我气笑了，你调的是你吗，大晚上给我听差点月经不调了😅😅😅😅
一开始我溜寄明月的时候满心以为你有朝一日能和d老师掰掰手腕，结果现在看来你是铁了心要往k老师的路子上走了啊😅😅😅😅😅
奥利安费allin这块算是给你玩明白了😅
这个一个充满屁味和铸币的鬼畜捏
刚发布我就刷到了😅
转音这块算是给你转明白了
这p2是你自己唱的吧？
我在床上憋笑憋出内伤 什么好活
这个季呗属于超越自我了
给我气笑了 艹 被严重低估的作品
w老师 我以为嘟嘟嘟和奥利安费 all in已经是你的巅峰了😅 结果你这个铸币没机霸⬆又一次实现了对自我超越 我认可你了 W老师！
不是我手，w老师这个作品可以说是吉吉国里程碑了，是怎么做到摆烂同时还有几句能调对的啊，连k老师也只能一半摆烂一半好好调😅
尼麻麻的，我想了一天都想不明白这唢呐是怎么被调成放屁声的😅
直接把不同剂量的货摆上来让冰友按需选择，而p2也不愧为溜冰版，不管是分p方式还是溜冰版的制作方式都充满实验性，实乃创新先锋！
你的奥利安费 allin多多少少沾点刻意了 一切都是对寄明月拙劣的模仿！
都学选购口水歌化了是吧😅
p2我看的一遍拉屎一边笑，我差点给我听寄过去
能让大伙笑出来的就是好活！
你这调音是不是闭着眼睛拿鼠标拉，拉到哪算哪
这真是被严重低估的作品
草，本来特地搁学校边上订个单间准备补作业的，结果溜了一晚上p2，笑得隔壁情侣都不飙高音了，这会过来猛拍我门，这咋整
猪bbbb摆烂填词，没寄八↑↑，尊尼？↑获加，一波未平一波又起属实是让我羽化而登仙，口水眼泪都给我笑出来了，谢谢你
最后两段还炫技是吧？
置顶BV1Vr4y1U7BW
这没有一百万播放我真接受不了，笑死了
有一说一，这视频纯娱乐看还是很搞笑的，压力大时看看视频再看看评论就笑出来了
震撼
我的评价是:就像是买彩票没中继续买，这寄吧音调的每一个都在意料之外但还是停不下来嗷
我觉得这是w老师的顶尖作品了
让K发必破百万
叠词，转音，摆烂填词，我愿称之为集大成之作👍🏻
@Beatboxer张泽 进来学拉链音
猪鼻没几把↗️，奥➡️利↘️欧↘️菲↗️all↘️in↘️
@沈阳美食家 进来学习
你调的是内马尔
我终于被学校的广播站开除了
进来就点p2的我不说是谁😃
你的开头比如k老师东京食尸鬼那首更像开心超人
我每次上厕所的时候看，这视频的逼动静跟放屁声差不多
溜冰版0:38秒的声音就和我用沾了水的手摩擦气球简直一模一样，真是艺术来源于生活
烂到极致就是顶级好活
开心椅人就像是寄明月拉出的狗屎里面夹着的玉米粒。
失眠了好些天，听了之后安稳的睡去了
你没上一百万播放量我都替你可惜
置顶【七海x电棍/高甜】🦈火红的萨日朗🐒
已经分享到家族群里了，现在我被移出族谱了
303粉丝就能做出这种东西，3030粉丝我已经不敢想了
能把动物园和孙笑川缝在一起也算是种天赋了
2.3级没处理好，首页现在全是这种优秀作品
歪歪滴艾斯，真的绝绝子捏
已经分享到家族群里了，现在我家里就剩我一个人了
缝个孙又缝个周，明天我们再缝个大司pdd🍆好不好
高质量YLG
调音还行，但是这pv缝的什么几把玩意
今天跟兄弟们去聚会啦，搞点那种都是冰的冰块吃真的绝绝子！韭菜盒子yyds回家路上还被幕刃看了一眼真下头，你寄吧谁啊？明天又得回学校了啊感觉我的室友好土连炫风车都没听过，又是寄寄子的一天
我的评价: 5个k
和k神的艺术造诣还差点 三联了再接再厉了
意外的好
我的评价是：被严重低估的神作！
@max芝麻
虚空卡比兽冲冲冲
这个up填词好友善啊
少缝点大伙会多溜几遍的
@文宇6868 遛个爹
填词无甚出彩，但pv这一块让你拿下了。
歌词绝了
这填词我觉得攻击性不够
右边那两缝的是个啥啊 这都能缝一起的吗
能不能投一下音频区和网易云啊
电棍高燃loser 【电棍/高燃】LOSER
好活，赏！
这个视频太好看了集妹们😍简直的绝绝子，好看到跺jiojio，我有币我不投诶就是玩😩
虽然缝的乱七八糟，但是这质量确实不好说你啥
太逆天了 逆大天 我也无话可说了
顶啊
好冷静的填词，好冷静的调音啊！ 绝绝子！
k老师是什么寄吧啊，我愿称舟老师为最强
确实是好活！
缝完了
绝绝子，翘jojo，后面忘了
醉酒小猴🤤狂暴酒捅😍
md，上首页了，我做错了什么？
好好好好好好
置顶完整版：【鬼畜大电影】《蜘蛛侠：炫神无归》Part.1 爆肝五个月 主演：炫神/嘉然/丁真/电棍/山泥若/火星包
我等了半天结果没有那句你怎么死了啊
棍鲨不是退环境了吗
过几天发完整版，你们可以想象一下能完整到什么程度
你就相当于神话装备版本第一件出无尽的，一边买暴风大剑一边还问队友我怎么找不着电刀了
逆版本上分我真的哭死
Q减速是真绷不住了
不懂就问：海子姐是因为偷耳机被发现所以掉下去了吗？
都什么年代，还在磕你那传统棍海
刀，太刀了，up有考虑当mhy编剧吗
有一种在草丛遇到盖伦、赵信、皇子的喜悦
第一次见到换脸比@Last辜神灬 还拉的
49年入国军？
比原神刀
@七海Nana7mi 看看二创
一 ——个——Q儿——减——速——
现在发这个视频就好像在神话版本选出来上单奥恩
我还以为一个Q要Q到鲨鱼嘴里
一—个—q—减——速———
这个七海NANA米的声音和那个退役偶像林忆宁好像🤔
评论区还真有高纯度杰尼是我没想到的
剧情比元神还刀，小时候看哭了😭👊
什么逆版本上分
没有原神刀
弹幕就离谱，说什么拉这一下跟掉地上没什么区别，q会减速你看不到啊？减速了还能拉死吗？就是摔死的啊。不是，你们为什么要硬抬杠呢？
现在回头看看真是太乐了😄😄😄
今夕是何年？
我刚想说这年头怎么还做棍鲨 但是过于好笑了
最美逆行者
好家伙开始追忆了是吧
还在棍鲨？50年入国军是吧
最喜欢的一集，小时候看到感动哭了
洗一下还能用
什么周年版本返厂
版本回溯的有点太多了
今夕是何年？
我看发布日期，我看视频，我再看发布日期
你做的好，你做的好啊
开怀旧服了是吧
这是我在棍鲨版本以后看到的第一个笑嘻了的棍鲨二创
置顶1w播放！
"本来要投彩白的 但是感觉做的不行就单发了。
大伙明年见。"
少了点激情，没有鬼叫
你这个视频就像一个路边的斐济被，只有捡到的人才能享受到。
音色怪诞拿捏住了，但没有激情😤😤😤我认为你可以做的更好，先点个关注can can need need😇😇😇
好就好在你调的太好了，坏就坏在你调的太好了
其他都很好但是00:58是不是降调了 有点遗憾
后半段有一种梦核的美
仿佛是高级料理店点了生鱼片，光吃下面的冰也有鱼肉的鲜美。
我喜欢你
像是猎奇xp在现实中被满足了一样。新年快乐。我喜欢你。
请和我交往！
我喜欢你
比道理答辩好看一点
凤鸣响度增益给我挂上啊 缺的硅胶这块谁给我补上啊
下载
凤鸣我觉得换成猪猪的“冰！”会更好一些
怎么这么纯都没人溜啊
九溜，好像第七第八天的评论被吞了
《你可能错过了》
太拘束于形式了，这支作品明明可以更优秀的
有实力的
四溜
是缺少寄情，我觉得你彩白可以整更好的活😋
大概是缺少寄情
搞得不错
后边的混音属实拉了胯了，就跟电棍职业生涯似的
我缺的鬼叫这块
符合原版的
飞
爽！你這小子絕對參了點東西
大半夜4人正在看，k然大明星了
你可能错过了

没有花哨的包装，没有苦涩的内核，简单的外衣配上真挚的作品，至少我喜欢
电棍让你调成电锯了是吧
好好汗
爽
好好好
你可能错过了
你tm还发育上了
你这个峡谷先锋我就觉得nmb离谱儿，你tm老惦记着那逼兵线干什么玩意儿啊。
先锋呢先锋呢，撞一下啊
回了趟家还在那骂先锋我是没想到的
先锋这辈子都没想到会大意失亲妈
那b先锋搁那一顿猛补刀
不懂你们喷什么，这波没问题，先锋不补刀怎么有钱买奠丨口罩
先锋：为什么呢，因为电棍儿说的话就像是一个癌症晚期患者说的话，他都已经这样了，你为什么不成全他呢
你tm还发育上了
观看量一万，点赞量174。你们是觉得这活不好吗?
1:30
都是比赛来的？？？
就是你害的fpx输比赛？
你就是tian？ 会发育的先锋？
先锋:我不吃的话，那营养这块，谁给我补啊
1:24
1:29
不是造纸？不是造纸？不是造纸？
奠棍老尸的猎马技术够黑子学一辈子了！
不发育怎么买口罩阿呜呜呜呜
棍老师这波口罩发育还不顶？
电棍确实该入土了
up加油，争取给小风儿干碎
经典谴责
不是那我本来一个防御塔一波兵线吃的饱饱儿的，因为你凯隐打架我还得少吃东西，那我缺的这个营养这块儿谁给我补啊？
求开头那个寒王说的话，我三连了，求求了
老资本家了，我发育这钱不是还得给你
也不想想这个先锋发育的金币进了谁口袋。
1:20
不行了...看到标题我就想笑
我看这个先锋儿的走位就nmb离谱儿，你说你老惦记着那几个兵线干什么玩意
脏话太多了
大龙：好爽
哈哈哈我笑了
我宣布，不称呼奠棍老尸的都是gxz
纳什男爵难顶了
1；30
7月13号WE对LNG第二把来的
学会了，下次就用峡谷先锋脏队友的兵
你tm还发育上了
草，我说谁抢我的id
BGM赞
我不吃这一波线我这营养这一块的，谁给我补啊
1:30
1:35，不用谢
北  欧  神  话
大龙：肘，跟我进屋
这先锋还上了职业
1:28
先锋：你是觉得哥不配发育么 艹nmd猴
男爵不保了
哈哈
红凯出nm幕刃
wcnm，我差点没笑过去
有镀层不吃，别人越塔他断兵线，好理解
b先锋在那发育我就感觉挺离谱给我看呆了
这张卡片的身材就nmd离谱，8/0/6？
欧透不会真有粉丝吧
#小风要创造一个只有带土和金木的世界让他们比比谁更痛#
草，开头那几句开心超人的歌词谁发的，竟然对上了
1000个韭菜盒子吃了7个害有几个？
金木好歹透着董香了，带土篮子都让砸了活了三十好几硬是没透着人，带土才是最痛的那一个
因为太痛所以说不出话来
错的不是我，是打野！
一听这音乐就觉得痛，米娜桑为什么我会变成这样
大俗即大雅，大烂即大好
鞍山食妈鬼，男主山本棍，与其暗恋的女性k女夜晚散步，混入几股势力的争斗，被改造成半人半食妈鬼，最后被氢疼树势力的大笑川云，代号“爬”所逮捕，在米奇妙妙屋进行百般折磨，并留下传世名言，1000个韭菜盒子吃掉七个剩下几个？山本每次都算错导致收到更残忍的折磨，最后山本棍终于想起来还有外卖员少送的那一个，进而觉醒食妈鬼的力量与爬展开大战最终胜利，当同伴们前来营救，只在远处看见山本的背影，和一句 奥西给奥西给
以太一呦以太一呦以太一哟以太一呦
开头的开心宝贝绷不住了
麻了，每次进来一看到开头的开心宝贝就绷不住了，k老师干脆整个开心宝贝得了😅
东京韭种
高音嘟不上去，低音又嘟不下来，卡在这里了
Up主侮辱了我们二刺螈，请原地自裁，否则我将化身恶魔（愤怒值65％
草，我唤醒大海，唤醒山脉
国玉的战争人多，来人少的地方小溜一下
好活 调音不错
@金木棍
你这开头是从开心超人那里扒过来的吧？
"@_Karasu_的童年是贫棍而不幸的。14岁那年，他借钱买了个号，开始偷做鬼畜。可是，不久之后就被夹击妹抖抓住，被罚去做劳工。@_Karasu_找机会逃了出来，从此便走上了流浪UP的道路。两年以后，@_Karasu_随着亲戚一起来到动物园，加入到gxz的队伍。在除冰过程中，他结识了不少朋友。他这些朋友中三教九流什么人都有，而大多数是吉吉国的劳苦人民，虽然生活困苦。但是在他们的言行举止中充满了生存的活力。@_Karasu_的朋友中有一位叫@海绵宝宝小风儿的中年人，他来自欧内州，他的辛酸历史可以写成一部厚厚的书。
@_Karasu_听他的故事经常潸然泪下，而这更加坚定了@_Karasu_心中的一个目标：做视频反应摆烂者的生活。在@海绵宝宝小风儿的帮助下，@_Karasu_利用休息的时间摆烂、调音。2020年，@_Karasu_做出了处女作《Ottofly》，接着又做出了《国玉的战争》。这些作品都是以电棍的辛酸生活和鬼一般的呐喊为主题的，因此，赢得了广大中下层人士的喜爱。@_Karasu_渐渐走上了成功的道路，他著作的畅销也给他带来了巨额的财富。
刚开始的时候，@_Karasu_并没有忘记与他同甘苦共患难的gxz们，正是他们的生活给了他灵感与素材。他经常去看望他的棍朋友们，一起聊天，一起喝酒，回忆以往的岁月。但是后来，@_Karasu_的钱越来越多，他对于钱也越来越看重。他甚至公开声明他只是为了接广告才摆烂。他开始过起豪华奢侈的生活，而且大肆地挥霍。与此同时，他也渐渐地忘记了那些棍朋友们。
有一次，@海绵宝宝小风儿来B站看望@_Karasu_，可@_Karasu_只是忙于应酬各式各样的广告、摆烂和修建他的别墅，对@海绵宝宝小风儿不理不睬，一个星期中@海绵宝宝小风儿只见了他两面。@海绵宝宝小风儿头也不回地走了。同时，@_Karasu_的摆烂朋友们也永远地从他的身边离开了。离开了生活，离开了摆烂的源泉，@_Karasu_的思维日渐枯竭，他再也做不出一部像样的著作了。于是，2021年10月，处于精神崩溃边缘和寄！钱危机中的@_Karasu_在自己的寓所里结束了B站ID。"
蒂娜就是从你这学的是吧
开心宝贝属实绝活了
早期k男试图操作珍贵素材
看开心宝贝看大了是吧？😅
你这个开心宝贝开头太灵魂了睡前看一遍nm整夜都在响，绝对低估了吧
你没事就有个几万播放量的视频，怎么才几百粉丝啊
早期作品，具有纪念意义
♿电棍：铸币超人😋
他洗海带一直可以的
属于是唤醒我初中用万能钥匙蹭网看喰种的回忆了😢
重发播放量50万起步
这要是洛老师来嘟嘟，不得嘟个爽？
省流助手：嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟                      嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
调和词不可兼得是吧
一坨使
被低估的烂作
能调出来个开心宝贝属实绝活了🤣
他前半段儿我甚至听出了开心宝贝
说真的k老师整个😁👶🏻吧，开头那两句太有画面了
#小风要创造一个只有带土和金木的世界让他们比比谁更痛#
带土肯定比金木痛 金木都透到董香了 带土二勾玉痛成万花筒 我隔着屏幕已经痛休克
被低估的神作
这绝对是最拉跨的！！我就要翻唱这个！！
听过ottofly的都知道，k老师的调音进步已经很大了，节奏完全踩对，k老师加油，请继续整出更多又烂又烂的好活
东百食马鬼来喽
你的活是真的好赖交替 病情一时半会真好不了
说实话调的有点烂
建议出这个的重制版
为什么我的主页全是你的视频啊，我是不是爱上你了啊
调的就好比癌症晚期临死想唱最后一首歌一样
放到现在至少五十w
又烂又烂！又烂又烂！又烂又烂！又烂又烂！又烂又烂！又烂又烂！又烂又烂！又烂又烂！又烂又烂！又烂又烂！又烂又烂！又烂又烂！又烂又烂！又烂又烂！又烂又烂！又烂又烂！又烂又烂！又烂又烂！
金木这个啥篮子的高度永远比不上带土和长门
@海绵宝宝小偷儿 进来偷
太痛了这个，这是个痛活
和华晨宇老师的癌有得一拼
我的评价是：不如【电棍】Unravel——鞍山食尸鬼
调音比以前那个奥奥奥奥奥好多了希望成长慢点，不然以前那个味儿再也回不去了
烂的我想隔着屏幕给你马来一👊🏻
电棍自从被人赶回家之后 精神状态就不太对了
置顶电棍：本草纲目
好家伙，没一个字在调上。但是反而莫名生草
毕加索用一辈子来探索如何成为一个孩子，up却用这个作品轻而易举地做到了这一点，甚至超额完成成为了一个沾点的儿童，我愿称up为当代毕加索
这就好像不太会画画的人可以画出那种及其扭曲毫无结构的形象 看着又奇怪又搞笑 而学过画画的人却怎么也画不出来那种感觉一样 属实是好活也是烂活
"调音意外的糟

但是越看越上头

up你是飞了什么能想出来做这玩意？"
我以为又烂又好是大伙在玩梗，没想到你真做出来了，真有你的。
我曾一直以为又好又烂是个伪命题
"这活吧，就好比猪猪模仿卓别林，模仿的一塌糊涂，很烂。但是模仿到一半猪猪掉粪坑里了，这又很好。
意外的好。"
你得溜多少才能整出这种活啊
"听第一遍：调的什么b玩楞
听第二遍：好像烂中带点好
听第三遍：哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦～"
若子这批货纯度不低的
"我宣布你就是吉吉国第一人
好活可以有很多，从幻，风，鲸，言到拉宝都整过绝世好活
但像你这样已经烂到极致就是好的，不可能再有第二个了"
"我跟朋友玩游戏时突然看到惊雷这个词语，我突发奇想玩了个梗：那么问题来了，惊雷算音乐吗？
然后他一句话让我破防了：总比你平时唱的那个什么jb哈比夏哦哦哦哦哦像音乐"
又烂又好！
一开口“奥奥奥”还能接受，后面这几句调音搞得我浑身难受，只想来上几口。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没溜几年还真整不出这种烂活
这调的好像酸菜馅的韭菜盒子
又烂又烂
哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦
轮椅fly的地位就和张若虚的春江花月夜一样，无冕之王，孤篇压全唐
又好又烂，溜大了吧这是
"起床:电棍：目标是成为神奇宝贝大师
早饭:电棍：欧西给宝贝主题曲♿♿-FLY
午饭:电棍：国玉的战争
午睡:电棍：奥力少年王
起床:电棍：听白银的话
晚饭:电棍：大耳朵获嘉
睡觉:电棍：病名为没人要"
k爹，别累着我帮你发，电棍：♿是你的谎言
陈睿不想撼动ottofly的位置所以把听白银的话拿下了
剪辑的精神失常了吧
人终究是无法触碰自己能力以外的东西，就像是梵高生前摸到了抽象的边，死前也没有第二幅《星空》
蒸馏啊
哈哈，欧厨狂喜，奥杂看到了吧，我们大欧西给有主题曲了，你们没有
这就好像大司，没被开团的时候天天随心所欲的发病，被开团开火起来之后想发病也会给人一种装出来的感觉，你这就是突然脑抽整出来的活，但是你再想脑抽整出一样水平的就难了
黄绿合战的都是癌症晚期！k老师上早几把夺冠了
去年的今天刷k老师的一系列名作到2点，一战考研寄了。希望k老师的欧西给今年可以祝我一臂之力。
国↑王↓战←→争↗是↑你↓爸↘
我这都看了多少遍了，还是给它整笑了
你就不会把巴特福来给倒放了啊？
"已经不知道看了多少遍了
一开始我以为酒桶这波铸币操↓作↑是最绝妙的
后来发现不听到哈毙霞哦哦哦哦哦就好像缺了点什么一样
现在终于明白欧西给西奥力奥力安费才是全篇的点睛之笔
不得不说小风整的这俩阴间猴子是真几把骇人，不知道把多少人的脑子都弄得不正常了"
烂归烂但真把我整乐了
调音能做到一个没在调上 也是种绝活
K老师所有的作品是对国玉的战争的超时空拙劣模仿！
词和曲各走各的，谁也不服谁
置顶电棍：本草纲目
还是很喜欢ottofly，因为这作生动地表现吉吉国和电棍的本质，那就是烂。而且是没有任何目的性，纯天然的烂。而且还烂地很搞笑。和小风的烂一脉相承。最烂的就是最好的，所以这一作是最烂的。
我觉得我意识到K老师问题出在哪儿了，之前的K老师是想往好了整但是整不出来卡在这里了，最近K老师已经是为了摆烂想往烂了整，但是他没意识到就算是尽全力他的活也就那样了，你这次的作品甚至不能称之为对ottofly的拙劣模仿，希望你给做出ottofly的自己磕个头好好想想吧
"K老师确实没调音
♿♿-FLY  （无伴奏溜冰版）"
我已经转发给小风了
马的，受不了了，真的现在打开b站不知道看啥就看哈比下哦哦哦哦哦
当初你给国玉的战争引流功不可没，现在快去求国玉的战争分你口剩饭吧
你这调的是你码啊
"国玉杂别太过分，当你们点进来觉得国玉的战争已经单杀欧透飞的时候，你们就已经输了！
就像李相赫一样，人人都以单杀faker为荣的时候，faker就已经赢了！！！👿👿👿"
不行 期末不看这个就复习不下去
在这里溜的人确实没有国玉的战争多，但是不可否认ottofly在史上也曾留下了浓墨重彩的一笔
ottofly是老一代溜冰人的经典，必须重温
每当他出一个新视频，我都会回来重新听这个。来自奥力少年王时期
"第一遍：这剪的啥🦐b玩意儿啊
第二遍：@¥@#%@#）¥*@#
看了看评论
第三遍：好的是作品，烂的是我"
之前一直有人在讨论ottofly和国玉的战争究竟是拙摸还是超越，现在时间已经给出了答案
k老师，大耳朵获嘉都追上来了，Ottofly算是卡在这了
你ottofly是对国玉的战争的超时空拙劣模仿！
溜了这么长时间了，我真的感觉k像一个什么也不懂的新人，随便做了个ottofly，以为没人看结果火了一把，然后慢慢的努力调音，到本草纲目可以看出进步很大，从以前的几乎没有的调音变得好听起来，再后来唢呐破坏者，发现k的进步真的很大，短短8个月就能从十个嘟没一个在调上变成音mad大手，k都这么努力了我还有什么资格摆烂
听完ottofly和国玉的战争的无伴奏版，我宣布国玉的战争的含金量大于ottofly。ottofly被大家过度神话了，国玉的战争才是永远的神。
"拥有着播放量、名声、调音技术（？）的摆烂王k老师在临刑前的一句话，让所有up趋之若鹜开始摆烂霞寄吧调：想要和我一样的播放量吗？去拿吧，我把它们都放在那里了。
从此大摆烂时代开始了"
国玉的战争给了你五天时间为什么你还没超越啊
"盒老二：那我的🦄还在不在？
电棍：可能要死了"
"记者问炫狗：如果你老婆和你/妈同时掉进水里你会先救哪一个？不少人纳闷：怎么会提这种问题？大家都关注炫狗怎样回答。炫狗肯定的说：先救我老婆！全场哗然，议论纷纷。炫狗看出了大家的疑惑，补充道：因为狗天生会游泳。炫狗的机智打动了在场所有人，掌声经久不息。

记者问猪猪：如果素小言和你/妈同时掉进水里你会先救哪一个？不少人纳闷：怎么会提这种问题？大家都关注猪猪怎样回答。猪猪肯定的说：先救素小言！全场哗然，议论纷纷。猪猪看出了大家的疑惑，补充道：因为我没有妈。猪猪的机智打动了在场所有人，掌声经久不息。

记者问国王：如果啃玉米和你/妈同时掉进水里你会先救哪一个？不少人纳闷：怎么会提这种问题？大家都关注国王怎样回答。国王肯定的说：先救啃玉米！全场哗然，议论纷纷。国王看出了大家的疑惑，补充道：啃玉米就是我妈。国王的机智打动了在场所有人，掌声经久不息。

记者问和老二：如果国王和你/妈同时掉进水里你会先救哪一个？不少人纳闷：怎么会提这种问题？大家都关注和老二怎样回答。和老二肯定的说：先救国王！全场哗然，议论纷纷。和老二看出了大家的疑惑，补充道：只有国王不死，我才能保住亲妈。和老二的机智打动了在场所有人，掌声经久不息。

记者问幻男：如果国王和你/妈同时掉进水里你会先救哪一个？不少人纳闷：怎么会提这种问题？大家都关注幻男怎样回答。幻男肯定的说：谁都不救！全场哗然，议论纷纷。幻男看出了大家的疑惑，补充道：我会把全过程录下来发到PI站，然后说这是国王和他亲妈。幻男的机智打动了在场所有人，掌声经久不息。"
"何老二：那我的🦄还在不在
otto：你老惦记着你🦄干什么玩意啊"
我怀疑河老二是幻男！视频做的不过瘾直接开始双排带节奏气死我棍哥！
我的妈还在不在？笑死了
两小儿辩妈
"19年3.7日 清晨
   侯国玉从新回到鞍山，下了火车，随手叫了一个计程车，报了地址便在后面眯了起来。
   kiyomi哪个傻女人…
   每想到kiyomi他的罪恶感便会加深一分，在火车上休息的时候他甚至做了噩梦，梦中的kiyomi看着自己与松下翳抱在一起，崩溃的跪在地上，而梦中的他…是那样的绝情。
   “不会的…不会那样的…”他痛苦的抱住自己头，用力的撞在计程车的车门上。
   “先生，要不…我先送您去医院吧？”司机看着后视镜，谨慎的问道。
   “不用…老毛病了…抱歉。”略带歉意的冲司机师傅笑了笑，随即他便靠在后座上，闭上眼，打算小睡一会。
   “先生？先生？您的目的地到了。”司机师傅推了推侯国玉。
   侯国玉睡眼惺忪，有些不情愿的睁开眼，从钱包中拿出100块递给师傅道“麻烦您了，不用找了。”
   司机将他的行李从后备箱中取出放在地上，随即便开车离开了这里。
   “鞍山中学…已经好久没有来过这里了…”看着校门上那已经掉漆的四个字，侯国玉心中五味杂陈。
   背叛妻子的罪恶感，想要见到松下翳的期待，对未来的迷茫与对母校的一丝丝怀念。
   “找到她…然后…让她忘掉过去…”侯国玉不住的重复着这句话，直到…他来到了她曾经居住过的老楼。
   顺着记忆，他找到了松下翳曾经租住的房东的家…左手按着不住颤抖的右手，轻轻叩响了房门。
   “笃笃”
   “谁啊？”低沉的声音从门内传出，一个老妇人打开房门，看着眼前瘦小的男人问道“你找谁啊？”
   “那个…我想请问…您家对外出租的房子…”
   侯国玉话还没说完便被老妇人打断。
   “那个房子已经租出去了，小伙子你在看看别家吧…”
   正要关门，侯国玉便将手伸进门缝急道“我是想问您，是不是一个年轻女人租的您家的房子。”
   “你认识那个丫头？”
   “啊…我与她…是朋友，很好的朋友…”"
我寻思何老二说小猴打团没用就尼玛币离谱，男刀秒一个，小猴送一个，不是一换一？怎么就没用了？
"老妇人像是打开了话匣子，拉着侯国玉的手说了很多话，话中不外乎一个意思，那便是松下翳这样一个年轻漂亮的女孩儿不适合一个人住在这里。
   侯国玉在老人家里呆了半个多小时，询问了松下翳的地址后，才从老人家里走了出来。
   “早饭还没有吃呢…”早饭还没有吃过的侯国玉摸了摸肚子，想起与松下翳一同去过的馅饼店，笑了笑…便往哪里走去。
   “也不知道哪里还在不在…”
   走了十分钟，他来到了二人上学时经常会来的馅饼店，还是那个屋子，侯国玉看着褪色的招牌怀念道“都快十年了…没想到这里还在…”
   推门进店，入眼便是摆放整齐的桌子，与湿湿的瓷砖，一个50多岁的男人正在拖地，看见来人头也没抬的说道“那个…营业时间是9点…”
   “我知道…可以坐在这里等吗？”不等老板回话，侯国玉便从桌下抽出一张椅子坐了下去。
   “好吧，等我擦完地就开张，客人要点什么？”店老板一边擦地一边问道。
   “5个牛肉馅饼，两个韭菜盒子两碗羊汤，打包带走…”想了想又道“还是十个牛肉馅饼吧…”
   当年与她一起在这里吃饭时才多大…如今的她…
   想着那个坐在自己身边，笑眯眯看着自己的女人，他的心中泛起涟漪，此刻他只想快点见到她…
   去往鞍山的火车上，kiyomi正的坐在一节车厢中，她的心里满是对自己丈夫的歉意，看着手机上的红点停在鞍山中学。她放下手机，用着只有自己能听见的声音嘀咕着“小玉…对不起，我只是…不想失去你…” 
                                         19年3.7 《电棍与犹如幻翳的爱恨情仇》第三章 吉吉国刀笔吏"
电棍玩大号把把蒜男当分奴 结果和二哥双排就风男劫乱搞 二哥负重上分顶不住
"faker：otto被大家过度贬低了，他很猛，他只是运气不好，才打到LDL倒数第二。
clearlove：otto精彩操作top20，都NM***作，手脚并用都不行，可以说职业生涯的精彩操作绝不止20个。
solo风：露露那种英雄也只有otto那种脑子才驾驭得了。
炽天使：otto玩得厉害不让夸？他的塞拉斯猛，有丶红色。
gogoing：我在其他上单眼里跟座山似的，但见了otto就脆得跟张纸一样。
theshy：我可没被otto单杀过嗷，我只是和打野一起蹲他，被他一打二杀俩。
某韩服钻二盲僧：这中单的走位就NMB靠谱儿。
言sir：otto和真龙是我在YG最好的兄弟，我被GODV控住的时候多亏otto舍命相救。
某国服打野：蓝BUFF把我爹杀了，多亏otto替我报仇。
xiye：我更菜，我更浪一点，我希望YG出一个otto秀我top10。
虚空卡比兽：otto被YG召回的时候像一条归山猛虎。
电母：儿砸今天锅里妹有包子嗷，待会儿饿了自己点个韭菜盒子外卖嗷。"
盒老二跟个动物园饲养员一样，还得哄着打游戏
何老二情商也太高了，🐵都能哄的住
我tony马不行了我透，爷笑岔气了，这句“那我的马还在不在”属实给劲哈哈哈哈哈哈哈哈
"又给大伙找几个名场景的链接
你爹急一波不行啊  电棍怒喷脑残粉：输SKT就是Theshy问题大。  2.08秒
盲僧RQ      话痨电棍全局大吼大叫，气急败坏，疯狂被打脸。今天吃药了？    1.53秒
凯南开大  电棍吼的比C皇声音都大？究竟为何？   2.43秒
电母喊棍子哥吃包子 余小C再次重申：电棍还是世界第一中单！   1.48秒
拉跨啤酒人     变脸大师丶电棍？喷完好兄弟，失误继续喷？节目效果爆炸。棍棍放心飞，igun永相随  5.21秒
这个好活让我听了四次 【电棍圣经】师傅别念了，国王的十万个为什么
河老二 我的妈还在不在 电棍河池双排反目成仇，相互对喷！究竟谁对谁错？   1.30秒
喷河老二是钻四废物    LOL第一中单训斥拳皇冠军河池：你97一百个冠军，LOL里也是个钻4的废物【电棍直播】2019年3月16日  全篇都在喷 
打野走位nmb离谱  LOL职业喷子选手，不打比赛，只喷人，吉吉国王万物皆可喷  5.15秒
猜谜盲僧     电棍一局亚索全世界级操作，乱吼乱叫，疯了？疯狂复盘！  开幕雷击  2.40秒还有猴子怒吼
队友呢队友呢 救一下啊 拉跨啤酒人三次激怒电棍，又是啤酒人总是啤酒人还是啤酒人！ 3.58
夫皇预判了杰斯的预判 电棍复盘京东：小夫是个好选手，他没有输！我是他粉丝 9.43秒
韭菜盒子      【电棍】韭菜盒子梗的起源：大战外卖商家。小猴这么瘦的原因找到了？  6.55秒
开头雪人练级  后面是rq盲僧完整版     电棍嘴甜（互动）集，爆笑高能！（Vol.1）开头吹唢呐  【电棍】吉吉圣经 唢呐 愉悦送走  （卧槽炫狗）  8.55秒
癌症晚期     【电棍】白 银 癌 症 晚 期【吉吉圣经】  
睿智瑞兹     电棍新版血魔流瑞兹。1-7怒吼：我无敌了！他疯了？  5.35
有没有带哥找一下真实伤害的av号"
河老二纯靠棍子哥上分 还要话多
"老二：那我妈还在不在？
…
老二：那没事了（nmsl）"
真的尼玛打个白金局，这太空人把把怪打野
你河老二觉得是我的锅，那就是我的锅，为什么你知道吗？因为河老二说的话就像是一个癌症晚期患者说的话一样，他都已经这样了，你为什么不顺从他呢？你总得给他最后一段时间一个好的回忆吧，最后的时光了耶。
明天再玩吧（我可去nmb吧）行（滚）
和老二阴阳怪气的本事青出于蓝了
老二是很懂直播的人，他知道什么是直播效果，知道什么行为会影响直播，他只是想拦着喷队友这种行为，这与水平无关，电棍应该学习情绪控制。路人菜谁都清楚，老二菜也不是什么秘密，能带动是本事，带不动赚一波口碑，这是成功主播的心态。
这期质量是仅仅次于幻男的愉悦送走的节目
"何老二：那我的🦄还在不在？
最强中单：不是，和你没关系啊（早没了）"
河池情绪控制的不错啊 嘴巴臭真的没啥意思
电池组合亚索超鬼 自己单排就疯狂连胜 奥利给
小猴要和二哥真人pk 。二哥能一拳给小猴打吐血 1.85的个头。180斤。
小🐵说男刀锋团战没用，但是男刀锋能把小🐵秒了，有此得出小🐵没用
这个时候还没有疫情，还不用考研
你说你个何老二你老惦记着你那马干什么玩意啊
很喜欢艾伦的一句话:莱纳，那我的马还在不在
肯定就是打野的问题 小猴虽然嘴臭喷人但是他真的挺强的 他的分段的人也没有白金这么离谱的吧 所以他被白金打野恶心到肯定是有的 确实总不能让他中路1打2 2打3吧 换faker来都不一定能打赢 他打个白金 能操作还是可以操作的
河老二情绪控制的好啊
双猴给力嗷
nmb这标题就起得离谱，我棍子哥会有错？
这把真不赖你，瞎子的问题，明天再玩吧
“明天再玩吧”“行”
老二在🦄和游戏之间选择了游戏
我河池一套十割还不能把电棍给干瘫了？
你河老二觉得是我的锅，那就是我的锅，为什么你知道吗？因为河老二说的话就像是一个癌症晚期患者说的话一样，他都已经这样了，你为什么不顺从他呢？你总得给他最后一段时间一个好的回忆吧，最后的时光了耶。
"盒老二：那我的🦄还在不在？
电棍：可能要死了"
01:29
河老二被拿下了，电棍乐死了吧
老二教你什么是说话的艺术
跟我朋友一样只要一波被对面人多打人少就要阴阳怪气队友了。原来是跟电棍学的。现在跟他开黑只想玩上单。哈哈。
艾 那是别人家！
可怜的是河老二最后还是没能保护成功
远古时期并无人类，女娲娘娘补天后用剩下的两块神泥各捏了一个小人，两人一开始并无区别，都是一头四肢一身一乳,唤名男,女。只是后来两人不知为何大打出手，女人强悍，把男人的那一乳撕下，据为己有置于胸前,男人几次想抢回，均未成功，于是告到女娲娘娘那里,女娲娘娘见女人这样甚是好看，便没有给她取下，而是女人两腿之间，不起眼处取泥- -小块,搓成圆形送给男人，用以安抚。男人甚喜，如获至宝藏于身下。每每拿出把玩,均感身心愉悦，所以到了今日男人还乐此不疲。女人无时不想把它夺回，所以伤口至今没有愈合，每月均有血流出,但碍于女娲娘娘不敢造次。多年后想出一法，找男人商量,允许男人抚摸他以前失去的那一乳,条件是也要把她原来的东西暂时放回原处,想用体液将其溶化，以达到索回的目的，男人不知是计欣然同意，于是交合后两人均感到极大的满足。有了第一次，就有第二次，第三次....每次后都有一小部分留在女人体内，但多年已过，那东西已被男人彻底融合，留在体内的自己却融合不了，经十月孕育还是融合不了，但成了一个独立的生命体，不得不排出。于是一楼就出现了
情商不是一个级别的嗷
"otto:河老二看你表现再决定**在不在，这么说可以吧
河老二:可以，谢谢露露人柱力"
王者打白金不应该是华贵人机吗？一打二了不是喝水？
经典甩棍教学
"何老二：那我的🦄还在不在
otto：你老惦记着你🦄干什么玩意啊"
我粉上河老二了哈哈哈哈哈哈哈哈
该没的吗一个都不能少
二哥肯定天天看小玉直播，语文水平见长。
电棍就是当年的炫狗   三十万人气弹幕比**百万人气高
二哥节目效果是真好
嚯嚯嚯，轮到我最喜欢的和何老二双排环节了。
电棍的无限火力，河老二再有二十个穿复活甲的妈都不够互动的
两小儿辩👩
做个视频还能练跟枪是吧
DJgun这个小团体就像一个基于电棍课题的科研小组一样，从音mad采样到人力v调制，从用球面投影研究说的道栗，到用VITS研发电棍声库......对于这个研发团队的前景，我的评价是一片光明，潜力无穷！
好听，有种日系二次元男主角的感觉
这个做出音频放到水友歌单，想看到棍听到自己能不跑调唱出相遇天使是什么表情
DJGun最擅长的就是把代表大家美好回忆的事物裹上答辩晒干以后丢进炉子烧成灰配上火药送上天炸出一团炫到没边的烟花。
感觉不如电棍：♿相遇天使♿
有生之年能听到棍子完整地唱完相遇天使，我这辈子值了
好唐，感觉嘴里含着和成天下在唱。。。
‍太好听了
曾经的二次元们现在都在动物园集体溜冰，令人感叹
很有日本摇滚的味道，颓废大叔的声音，如果单独出歌还挺好听的，跟选购的元气男孩还不一样，建议up出个个人专辑，直接溜大发了
"高一时候待在那暗暗的宿舍，铁床铁窗漏风的门，只有一台小小的Mp4陪伴着我，给我带来二次元世界的五光十色，轻音，凉宫，那些都是我人生中宝贵的回忆。

但是现在回忆染上了答辩，谢谢你，电警棍"
主播可以放一首相遇天使吗，好久没听了
天才！你应该叫Djgun p了！
仿佛平行世界的otto成了职业歌手的感觉，太！爽！🖐😋🖐
DJGun就像暗恋阿梓喵的小学男生，一边往她脸上抹史欺负人家来吸引注意，又忍不住偷看对方的可爱反应。
♿Get 'em up to R.A.V.E.♿
活字印刷迟早被这玩意干碎
电棍平时有气无力半死不活的声音正好成抖音潮男慵懒腔了
不要污染轻音少女😭😭😭
"点进很乐，看完后有点小泪目
怀念当年追轻音时纯良的自己，懵懂无知的同时又没有升学，就业的压力
现在自己早已成为抽象乐子人，那单纯的快乐时光再也回不去了"
还是想听被申鹤毙掉的相遇坨使版本
我真的怀疑电棍也是这个公号的一份子，偷偷的用ai电棍来掩饰自己本人圆自己歌手的梦想
“请不要毕业 就算只发鬼叫不制冰也没关系 请不要毕业”
很有日本摇滚的味道，颓废大叔的声音，如果单独出歌还挺好听的，跟选购的元气男孩还不一样，建议up出个个人专辑，直接溜大发了
ai要比老一辈调音师少了人性与作者的寄情！djgun！从历史结论来看！你的ai势必失败！
只有我一个人听哭了吗😭
"才看完轻音不到24小时就看见d老师这个视频，真是太美好了😇。这个居然真的只是电棍翻唱，没有鬼叫，只有对女孩子之间简简单单美好的感情，这种丝毫不变通是不是也是吉吉国的一个创新？这样的作品让我觉得任何人都会说:""只是觉得女孩子之间真是好啊!""
感谢轻音让我认识这么好的女孩子，这么好的一段快乐时光😭😭😭"
这ai真给劲啊，调的跟akj的主唱一样
抛开攻击性不谈这个ai演唱确实嗓门大口音正
"模型基于@Rcell的soVITS3.0训练 https://github.com/innnky/so-vits-svc 
模型作者：电棍
“请不要毕业 就算只是喝茶不排练也没关系 请不要毕业”
刚开始听到呆唯的“不是太精彩呢”时，我笑了，很开心的那种。
最后听到阿梓喵的“不是太精彩呢”时，我就再也绷不住了泪水，哭的好大声，同时也哭的好痛快。
BGM：《天使にふれたよ!》
直接ai出来有点难听 混了下音顺便调了几个轨"
十年之后再看可能会有别样的感动😇
“请不要毕业 就算只是喝茶不排练也没关系 请不要毕业”
真牛魔大家在品鉴时还要同时看你表演印度飞答辩，那你还不如搞个不要看那里挑战。
“请不要毕业 就算只发鬼叫不制冰也没关系 请不要毕业”
"当年看轻音的宅宅们现在都在动物园溜冰是吧
轻音没变，变的是我们"
DJgun这个小团体就相当于吉吉国的DeepMind，在其他人都水论文度日的时候，只有他站出来把领域推进一步又一步！你真的是天才😤
棍哥能唱首相遇天使吗，感觉好久没听了
不是很精彩呢😭
"“古神部是不会消失的！”
  多年以后，面对ylg，电警棍将会回想起他带文梧风去见识说的道理的那个遥远的下午。
  也许电警棍老师如今所做的这一切对就如同叛逆的小佐和的重金属摇滚一样会被未来的自己视为永恒的黑历史，不会有人理解直播间的米米世界硅胶欺负小孩炸图发掘古神制作ai电棍引导哈姆降临的电警棍老师到底在做什么，电警棍放弃这一切后的自己也不会理解。然而多年后当电警棍藏到角落的素材被新的初生发掘，古神的故事与他的初生信徒将继续流传，那时的电警棍能和小佐和一样与初生的自己 过去的自己 现在的自己所和解吗？希望以后的电警棍在新的米米世界古神折磨小孩区初生视频下留下我们对你的追忆:
“古神部是不会消失的！”（小佐和并感）"
看到她们快乐幸福的样子，再回到生活里简直就是进监狱
跌做个white album吧，又到了白色相簿的季节了😭
谢谢你，说出了我这些年的心酸，大家都不容易。
吉吉国科技研究所最新成果
你也像AI猫雷似的半夜点歌得了
歌实在太好听了 都不想骂你了😇
刨去电棍不讲，这个人力是调的好的
我觉得好听，我妈给我挂了精神病院的号
说句违心的话，孤独摇滚一个季度追下来，就是碰瓷不了kon，kon留给我的比孤独摇滚多太多
另一边让我们来看看人工队的表现如何
AI电棍这臭屁的语调想给他124，男声原调还是电棍，太出戏了吧
不听话的电棍已经不需要了
都什么年代还听传统二次元歌曲？dj版才是潮的不行好吧，我们中专都很流行的！
主播可以唱一首相遇天使吗，好久没听了
"大家好，我是“DJGun”up主的哈姆。
他在2点左右服下一格德拉米，在奥里安费了。现在抢救无效，我已经失去他，我不知道他做了多大的错，需要这样离开我。
宝贝，我爱你...
希望你能在哈比下好好的，么么哒米诺。"
【电棍】直播听DJgun的AI电棍相遇天使竟毫无反应？疑似自己私下溜过。
说句违心的话，孤独摇滚一个季度追下来，就是碰瓷不了kon，kon留给我的比孤独摇滚多太多
“请不要退役 就算只是下棋不排练也没关系 请不要退役 Otto！”
没口音的大电老师，唱日语音色居然还挺不错的
速速上传网易云，开个钻粉让电棍在直播间放😋
电棍要给apex圈送梗，给v圈输血，还要一人撑起动物园门面，太难了
热知识，飞天狙之前在电棍直播间开过手摇车
飞天狙感觉逻辑和语气都不如otto
ftj就是条挂钩，梗是偷的，唐也是被甜药传染的，冠军也是卡哥带的，主播也只有独轮车拿的出手了
xbfj直播间连独轮车也不能发了，本来看点的唐氏和嘴硬也没说，以前不看梗百科，现在一看确实ylg
幻
mb，你们难道不觉得蹭热度的其实是lpl梗百科么
完了，这会叠骂儿子，以后怎么偷动物园的活啊
动物园中梗最多的为什么是otto，其次是山泥若，炫狗，最少的是火星包，近几年根本刷不到
刚拉的 新鲜着呢
丨，人家是pro，你呢？
各位别急，热知识，ftj生日，电棍录了祝福
那个LPL梗百科才是最讨厌的
ftj就是条挂钩，梗是偷的，唐也是被甜药传染的，冠军也是卡哥带的，主播也只有独轮车拿的出手了
点踩了 ylg
“狙神时代，沸腾期待”马币这些人连a/的梗也偷啊
溜个joker@飞天狙想要努力变胖
有一说一等棍勾真没了看看还是可以的，当当代餐得了
看牛魔酬宾，让大狙和大电一起玩
电棍不是很友善啊
模仿的还不够像啊，素质有待降低
otto个轮椅人能跟我卡神狙神比？ 铁飞舞otto
还是少在不相关的地方刷吧，都快成fps界的叩了
作为一个ftj你不觉得很酷吗
otto还给xbfj发过生日祝福好像
呃呃，感觉有点引战
电棍不是还给飞狙生日送过祝福吗？
"他说的是这b什么梗百科吧？
ylg制造机"
@飞天狙想要努力变胖
电棍是谁？
Ftj过生电棍好像还祝福了的吧，看个乐子罢了
经典三句剪一句
ftj就是条挂钩，梗是偷的，唐也是被甜药传染的，冠军也是卡哥带的，主播也只有独轮车拿的出手了
一眼ylg
ftj就是条挂钩，梗是偷的，唐也是被甜药传染的，冠军也是卡哥带的，主播也只有独轮车拿的出手了
1ftj=100棍勾学长
卡莎不也是电棍儿子辈的吗，mdy半壁江山都是棍子的影子
确实骗到某些小孩了
独轮车到底是什么意思啊，真不懂
看你们不知道跟你们提一嘴，ftj电棍14级牌子
电棍要给apex圈送梗，给v圈输血，还要一人撑起动物园门面，太难了
好拙劣的模仿
ap丨
梗排泄链中高端和底端
otto当天，骂的其实很难听，怎么没放出来？
小猴这么瘦全是被人偷走营养了
@飞天狙想要努力变胖 棍哥说你也就骗骗小孩
谁蹭谁热度啊，都只不过是水友们玩玩而已
作为一名FTJ，我感觉低人一等啊
"电棍=飞狙
选购=卡狗
那若子是谁呢我不好说"
大电说的话好像和视频关联不大，是我冲浪太少了，莫非这就是热评“幻”的意思？
攻击性这一块还得是棍子哥的东北味纯正
独轮车是啥
不能剪点更有攻击性的词吗
ftj是谁啊？
幻
fps中的op是这样的
ylg主播，
1/4xqc➕1/4电棍＝飞天狙，拙劣的模仿
我全程的表情和电棍老师一样
皮套圈为什么和a圈重合度这么高，因为都是靠蹭起家
如果人人碰到抢位置都能像电棍一样送，而不是为了分忍气吞声，就不会有那么多优越gou了
【电棍强选强还，逼迫打野去辅助，结果自己把位置抢过来还没作用，被带赢后开始唐笑！】 https://www.bilibili.com/video/BV1Ee411w75s/?share_source=copy_web&vd_source=78e0b04a478cf403d0507a1359cdcfe5
破案了 寡妇是大司 这把我的观众想看我的寡妇打野
丨，别说了，一会以前抢人位置的切片被挖出来就尴尬了
棍✔️把人号弄封了要不要赔钱啊
没事棍哥 使劲送，我是号主 我支持你
棍子这波一点毛病没有 这种抢位置的巨婴不配赢
无所谓的啊，队友这样我肯定要送啊
我觉得欧透送的没问题，抢位置确实该
晚期电棍排到早期电棍了
这b一区都是些什么人在玩啊，有没有一区的来现身说法一下，是怎么两边能同时有这种人的
如果我是丨狗，我就选努努带惩戒疾跑抢寡妇野怪再送。
我觉得电棍没问题，抢位置确实不配赢，也不配玩
"恭喜获得""电棍""专属现金福利！
玩《天剑奇缘》领1000现金
↓↓↓请务必点击下方链接进入游戏↓↓↓
─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─
登录入口</a>
─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─

*注册并进入游戏  188元
*15天角色等级达150级 32元
*15天角色等级达400级 60元
*15天角色等级达600级 80元
*15天角色等级达650级 1000元
（以上奖励达到即可领取相应红包，每档限领一次）

1、使用作弊手段达成条件的玩家取消领奖资格；
2、本活动仅限2023.2.1日-2023.2.15日在当前链接进入游戏，并在区服选择界面选择最新区服创建的角色参与；
3、本活动为《天剑奇缘》升级返现活动，同一实名用户仅可参加一次该游戏活动；
4、获得相应红包金额后，可在游戏中通过提现操作最终领取，提现规则详情可登陆游戏后了解；
5、本活动解释权在法律允许范围内归本酸奶电竞所有。"
我支持棍神，把支持寡妇的通通给我360了。
恶龙终成屠龙者！电棍是谁？抢队友位置、ban队友英雄， 不给直接开喷，抢完位置被无限单杀还嘴硬！直播抽烟教坏未成年人！
送30个牛逼 一般送头机器人都送不了这么多
艾克儿那看过了
龙哥觉得吧，这波电棍还~真~没~问~题~
还是不专业，有人抢我打野，他这把都别想玩，站在他边上跟他拼惩戒抢野，抢到他不想打野一起去中路挂机送头，棍子这种还是太嫩了
电棍强选强还，逼迫打野去辅助，结果自己把位置抢过来还没作用，被带赢后开始唐笑！
那个说白银玩得垃圾的人的白银局
送人头是不封的，只要你不是边送边喷
寡妇杀这么多，丨够挂机好像还真赢了
破案了 寡妇是菲神
教大家：先手被抢位置 如果他是线上 你就玩塞恩去断线 如果他是打野 就凯影嗯刷线和野全收 都别赢了
我说给我来 我能送40个
抢我位置，是我我也送
送30个没被系统当场拿下啊
标签🏷️：出生
红莉栖被她爹捅了铃羽不在我怎么去，你告诉我，红莉栖在贝塔线被她爹捅了我都能保得住她吗?如果铃羽在的话我为什么不在?你告诉我，啊?铃羽都没有在为什么我要去，不是铃羽都不在你告诉我我为什么要去啊?啊?她被中钵先骗到角落里捅了然后贝塔线的我赶过去的，铃羽不在我为什么要去啊?啊? 你告诉我，打工战士不在我为什么要去?来我给你电话烤箱（暂定）你给我说话来，这个叫nmb桥田至的臭g8杠精你给我说话来，你今天要说不明白你galgame存档就全被我删光，你懂不懂?我就看不惯你这种4肥宅在这里抬杠的。铃羽都没有反蹲到中钵我怎么保她?你告诉我，铃羽没开时光机器飞回来我怎么保她?不是急眼了，你能说明白就行，行不行?√东西你什么都说不明白，在这穷抬杠有什么意义吗?
我被抢位置都是用努努贴着他
那确实不助长寡妇这种人的气焰
这抢位置凭什么惯着你？送的好
这游戏进去一句话不说抢位置的我一定会让你输，要位置的我直接问你是不是代练，不是代练我都不给，除非查了战绩很强，敢抢我就冰鸟，faker来了都赢不了
别忘了我爹在LDL拿芒⭐杀了34个
我排到上单位，想玩剪辑，打野直接飙一句他上单，然后把我剪辑办了，人家还说，我只知道这游戏想赢就得有人妥协，结果我们4个人都乱杀就上单负战绩。
头一次见故意送人头还这么有理的，不愧是棍狗
@蜜蜂天使king 能不能来管一管啊，otto太嚣张了
电棍终究活成了自己讨厌的样子
如果人人碰到抢位置都能像电棍一样送，而不是为了分忍气吞声，就不会有那么多优越gou了
换我我直接惩戒疾跑五速鞋努努 出门俩真眼
我觉得棍送有问题 但寡妇一样有问题 我是来玩游戏 赢只是一方面 最重要的是游戏体验
【电棍强选强还，逼迫打野去辅助，结果自己把位置抢过来还没作用，被带赢后开始唐笑！】 电棍强选强还，逼迫打野去辅助，结果自己把位置抢过来还没作用，被带赢后开始唐笑！
感觉不太行啊，我才送17个就被封了一天
谢谢你，让我开心一整天
最后那段送60个没绷住
棍还是不会送，应该把buff收完了然后送给对面
最后一段给我笑死了
我支持电棍
这就是老一辈电竞银🤣
就这么干！
不是曾经的职业选手 他现在也是职业选手
没事棍哥 使劲送，我是号主 我支持你
这塞拉斯都不禁赛啊 这游戏真是烂完了
马服确实想封人太难了 开脚本什么的好像最多也就封一个月 你在美服这样直接往塔里送第一次14天第二次直接永封 你要是之前因为骂人什么的被禁言过第一次直接永封 所以美服人都不敢硬送
奇妙的是对面也是俩打野，这游戏真把辅助改成第二个打野算了，反正现在也是各种老鼠辅助，这么不愿意辅助，解放它们自由吧，别来恶心下路了
低分段就是这样的，炸鱼、摆烂、搞心态的、抢位置的一堆，正常人很少
献祭流塞拉斯
棍有什么问题？
我遇到我也送
置顶【新生之力无所不能的个人空间-哔哩哔哩】 https://b23.tv/r8QQacf
@新生之力无所不能
这怎么还有我表演呢
这玩意我当时看一半就不见了，终于又有了
举办了，让你再补一次
《你可能错过了》
你是懂补档的
这都能被举办？
"今天的训练内容安排如下：
热身用湘潭铺子，三组，每组1颗
口味王四组，每组3颗
老湘潭四组，每组3颗
伍子醉4组，每组4颗
最后和成天下超级组，每组五颗力竭
注意肌肉顶峰收缩，组间休息30秒。"
没能现场看到这种作品是我的遗憾
你是我的神！
BV1te4y1m75A
@电棍妈妈
野比大电
furry控是这样的
爽，太爽！
大司那个毕脸好像要强健棍亩💧
@滕杨地上
槟！！！榔
赶紧缓存吧
@Karasu单推人
好补
我超，前几天才看完怎么就下架了
@棍母
申鹤妹妹就是萌！
有没有白骨炫
补档是鉴定狠活的唯一方式
原版有没有发一下
溜最爽的一集👍
天柴！
这都能没啊
棍子爹很友善啊
我超，评论区怎么有三个伪军
还是好人多啊
堂堂复活@我的心好len @幾田りら_official @与田困困
@管人痴就爱看皮套人捏
你可能错过了
之前做了这么多期都没被拿下，就因为这集新加了个一司就被拿下了。看动物园的小仲能不能414啊
乐死我了
好啊好啊
被逼无奈所以电棍释放忍术！
你怎么好意思发出来的我就想不明白了
棍的逻辑：如果队友先犯错，那我这把后面所有的错都是基于队友一开始的错。如果我先犯错，那等队友犯了错以后我犯得所有错都不是错
棍子哥把所有钻粉的王者号都打成钻二，这样钻二的含金量就和s6第一个王者一样了捏🤣
为什么不剪队友超鬼厄斐琉斯的那把
我看都不用看就知道是念江南
大猴小猴同局了属于是
这凯南至少会释放忍术
"faker：otto被大家过度贬低了，他很猛，他只是运气不好，才打到LDL倒数第二。
clearlove：otto精彩操作top20，都NM***作，手脚并用都不行，可以说职业生涯的精彩操作绝不止20个。
solo风：露露那种英雄也只有otto那种脑子才驾驭得了。
炽天使：otto玩得厉害不让夸？他的塞拉斯猛，有丶红色。
gogoing：我在其他上单眼里跟座山似的，但见了otto就脆得跟张纸一样。
theshy：我可没被otto单杀过嗷，我只是和打野一起蹲他，被他一打二杀俩。
某韩服钻二盲僧：这中单的走位就NMB靠谱儿。
言sir：otto和真龙是我在YG最好的兄弟，我被GODV控住的时候多亏otto舍命相救。
某国服打野：蓝BUFF把我爹杀了，多亏otto替我报仇。
xiye：我更菜，我更浪一点，我希望YG出一个otto秀我top10。
虚空卡比兽：otto被YG召回的时候像一条归山猛虎。
电母：儿砸今天锅里妹有包子嗷，待会儿饿了自己点个韭菜盒子外卖嗷。"
还是拉克丝的纯！铁龟龟老给我掺辣椒面！
别尬黑，凯南一周从钻石上到500分，棍哥寥寥数日从500分掉到钻石，上山的人遇到下山的神送一程罢了
"笔记
笑死我了"
"笔记
难蚌"
这才是阳性期间该看的视频，有助于痊愈
这凯男至少会开大，不算猪鼻
拉克丝绝对被诏安了 这风格看那么多期那么像拉科丝的风格 就他的小脑瓜能剪这么好
五百点掉钻二太痛苦了😖太痛苦了😭😭
拉克丝过年了多给自己吃点好的
哎呦，这棍哥啊，我没认出来，我没见过你哦，稳健棍啊
棍哥可以再放一遍旷世之作吗
这是给拉克丝收编了啊？
王者500点打到钻2。  为什么还有脸发出来
你说得对，但是我什么都没做错！😫唯一做错的就是我不喜欢你！🤗都是你逼我的！✊🏻都是你逼我谈恋爱的！🤐都是你逼我结婚的！👰是我不谈恋爱你就一哭二闹三上吊的！👿我实在是舍不得！我也没想过要跟你过一辈子！🍻后来是你逼着我说！天天跟我说要小孩！要小孩！👧🏻明明你之前说你不想结婚！不想要小孩的！👶🏻怎么又结婚了！怎么又要小孩了！你有完没完啊！😭
我一直有个梦想买个王者号反向炸鱼，谢谢大电老师帮我完成梦想
棍子吃过桌饺吗🥰
电棍为什么要吹牛逼干这个干那个，因为电棍知道，比起人家看不起他，他更怕人家看不见他
"什么?这不是口罩，这是和成天下的大果，果子大，口味足，拆开一包打开以后是圆饼一样的大小。放到嘴里，不掉渣，不伤口，你看，怎么嚼都不掉渣。
一颗嚼个七八天没什么问题，出差的原因带上它，非常的方便，嚼完之后吐出来晒两天，还能再嚼一下，干净卫生，什么？在哪里买？下方小黄车，买5袋送5袋还包邮"
其实棍子哥挺好的，他跟蝙蝠侠有很多共同点，比如巷子里
号主能不能让昆子哥玩一下王者1000分的号啊，好想看
两个露露两只猴子两个职业选手两个主播，世界上的另一个我？
峽谷掉分傳說と俯衝の惡鬼！鞍山棍一郎てす！！！
凯南你别开大🎶🎶🎶三狼你别再刷🎶🎶🎶诺手你别开挂🎶🎶🎶
拉克丝，是你吗拉克丝
感觉好久没听十三枪了，能放一下么？
这个账号更的是真慢啊，我有理由怀疑我在某软件上看到的侯国玉汉化是运营拓展的新业务吧😋
运营试了？
otto，密码撕了
主播能跟我们原神玩家道个歉吗
那个不知名飞机不是骂meiko那个打野吗
棍老师，新年可以准备穿嗨丝吗？
就是你在新加坡殴打电信诈骗人员是吧😡😡😡
这个账号更的是真慢啊，我有理由怀疑我在某软件上看到的侯国玉汉化是运营拓展的新业务吧😋
为什么不剪电棍打野，物资一人吃四组野怪红蓝buff打团零作用，电棍死盯着敢怒不敢言?
看完大呼过瘾，看来新换的剪辑是个能手。
600分难掩颓势，擢升钻一尽展风采
棍哥能放一首夺命十三枪吗，好久没听了
吓得我释放忍术
笔记
太痛苦了哥
你是职业选手吗
此诗作于唐敬宗宝历二年(826年)，刘禹锡罢和州刺史返回洛阳，同时白居易从苏州返洛阳，二人在扬州初逢时，白居易在宴席上作诗赠与刘禹锡，刘禹锡也写诗作答。
00:10唐氏笑容
主播长得好像说的道理
有面子！6号芜湖大司马本名韩金龙，从芜湖韩委员随后当选芜湖交警风纪监督员！起飞！
什么时候释放忍术？
拉堡你不考研吗？
我认为电棍有被神像化的趋势，电棍本人正在与抽象圈的电棍渐行渐远，我们有必要捍卫电棍
新年快乐啊朋友
杨月此时正是掉入了张顺飞独有的陷阱，以至于他半月没洗的油头，一嘴烟气的烂牙，和窝囊fei一样的人格都不再重要了，在杨月眼中，此时的张顺飞就是一个因为自己低能而被所有人讨厌排挤的可怜人——即便是杨月，也有深藏在内心的母性，而这种母性，已经被张顺飞窝囊到极致的表现无限激发了。杨月提起张顺飞的下巴，和他四目对视，她看到张顺飞的眼神不断变化，他绿豆眼里小的可怜的火苗此时似被狂风怒卷，不停跳动爆发。他明白接下来将要发生什么吗，抑或是不明白呢？管他呢!杨月心一横，一口亲了下去。这样，应该就能....张顺飞的身体突然爆发出男人应该有的力量，打断了杨月的思考，她的瘦弱容不得她反抗。……唉，管他呢，反正这么久都没有过了， 是谁不一样呢?他也这么听我骂他了，就这一次熬完 也就算了……应该也是安全的， 我不是除，他绝对是就对了
@吃货蝙蜅侠1 卧槽前面这BGM，电棍·马丁内斯
置顶好好好
是跟自己的才华有多大仇，能从尸体转到动物园
这活儿水平太高了，反而与吉吉国格格不入
不建议做动物园，因为他们只看成分不看质量
没人看的话没事的，要是火起来了，有可能威胁到那几个烂活产出者，那就要做好被扣帽子的准备了
要转型就把梗学会 动物园查成分查很严的
我的建议是：隐藏关注列表
我的评价是 K某人在你的面前只配做一个溜大了的孩子
填词不滥用古神语，这块就不知道比K好到哪里去了
支持良币驱逐劣币
我只能说这视频下限50w，上限我不敢说😅估计两周内上大分
开始分析粉丝成分了，披着棍孝子皮的pxj有多少
评论区有人急了开始查成分了但是谁急了呢别人有好活大家喜闻乐见他为什么急呢我不敢想了
查成分的都是选购的人，不关吉吉国民和疼扬保安的事，要冲就去冲选购
这个视频牛逼之处在于过不了审就嗯过
电棍都没关注的两条易拉罐
我本以为奔轮椅而去会是我的年度视频，没想到杀出个你这byd😅
自从我关注了嘉然首页就开始给我推电棍了
我就奇怪了，人家做得好，某些就知道整NMB烂活的up怎么这么急啊
降维打击了属于是，快进到高手在入场小丑在破防
K老师已经被你羞辱的出不了门了
不是我手兄弟们，这个虽然含冰量不高，但是纯度已经够了！
还真就那个大俗大雅
做的挺好，就差点奥利安费。希望up主再接再厉。all in
K老师？批老师！
出号，首页全是电棍，炫狗，东百往事，ASoul，这个视频2740刷到
从尸体到动物园😢
♿电棍♿:一口气没上来 高下立判！
♿电棍♿:一口气没上来up有人偷你视频^
不是，这种神作没百万播放量？
好，我彻底服你了  ，以后你就是我的第二个D老师
他实在赢K老师太多了
反了反了，吉吉国容不下这种水平的UP
我只能说动物园摆烂的时代一去不返了
我的评价是：把近期摆烂的K老师干碎了
@洛神拥我入怀 翻唱这首你就能封神
坏了，这是不是来炫技的
如果我不曾认识k老师
置顶好好好
23人正在溜，含金量不用我多说了把
这不吊打k男吗？建议k男寄了吧属于是。
我的评价：♿电棍♿:一口气没上来
这水平整动物园干什么玩意儿啊？
我的评价：D老师后继有人
这么好的作品，调音填词都不错啊，为啥播放量上不去
百天溜大  （1/100）
我的评价是：985 211高材生转学到带专
这你不蹭热点  做啥动物园  和自己的才华过不去啊
k老师该给你磕头 同一个曲子那个做的是个寄吧啊
我不敢评论
本来查完你成分想喷一句易拉罐的，但是这活质量实在太好了吉吉国不拘一格降人才！
你这一上来就是职业选手水平，往后可怎么提升啊
up的两个作品溜起来就是纯纯的享受！循环播放都不带逆，耳朵也不会觉得难受！
k老师在你面前就像一个小丑
"我本来想说“对k老师的拙劣模仿”
但是这填词调音真的有点红色"
在离谱这条路越走越远！
鬼畜区的复兴在动物园我是没想到的
"我的评价是：
♿电棍♿:一口气没上来"
dio老师，和你合作的易老师好像消失很久了
想要我销号退网？看我换号登场！
技术人格和直播人格都转生了是吧，k人格怎么办？
有这技术力之前就给大伙看ai念经？
原曲[IIDX CastHour] nora2r - Xyndrome
电警棍爆炸分成七个石块
看到你被魔法少女山茶花关注我就知道，djgun已经复活了
抠1真的有用！
引诱人格糖糖复活😤
鸡爸最后去单挑安修了
ip怎么变了？
唐唐复活！唐唐复活！
正统人格的含金量😋
你这是本来就是人格之一还是借尸还魂？
ai还是会被抛弃啊
Xyn🏳️‍⚧️ drome 是吧
你离开的日子我哭的稀里哗啦
DJGun娶拾了，你就是我爹!
真神
鸡爸化身旋转马桶形态复仇安修奥克苏恩 我哭死😭😭😭
哥我专门看你做ai的怎么突然就变成技术人员了，那我缺的ai这块还能补上吗
原来bass kick这一段人声采样是自己加的吗，太强了
看多了有点恐怖谷
无依据猜测：网易云的DJGUN改名废部对策委员会，同时AI电棍也改名废部对策委员会。ip地址多变可推测出ai电棍也是多人号。所以有没有一种可能就是DJGUN的视频人格（们）由于风评关注度等问题准备切割直播人格，建小号做一段时间的ai电棍引流到有一定粉丝基础后，在合适的时机宣布DJGUN视频团队解散实则暗中转移到这边成为纯净视频团队呢🤔不一定对，只是个猜想
扣一真的有用！
从未离开！引诱人格！😭
电警棍是不是你我不在乎，溜就完事啦
兄弟们，扣1真的有用
扣1真的有用！！！！！！
正统d人格的力量！
敬行!
从未离开！
你是？
复活吧，我的爱人！
ai电棍被夺舍？电警棍堂堂复活！
复活吧，我的爱人！
从未离开！
九点啦
从未离开！
从未离开！
多来点yutaimai好吗求你了
想要我销号退网？看我换号登场！
溜
我去扣一还真有用
多做iidx币子管够
我喜欢你
从未离开！
从未离开！堂堂复活！
我的d人格回来啦！
从未离开！
抖音Dj喜欢
我喜欢你
这个算什么风格

casthour是吧
很抱歉打断你溜冰，但是沈默老师的"天上的云让我分神" 被@龙之王修罗   抄袭，在吉吉国民指出后反而回骂到“别急”这是如偷袭珍珠港一般的耻辱，相信低追棍的在天之灵看到抄袭者遭受惩罚也一定会漏出笑容，现在，请大伙化悲痛为力量，吉吉国已经与@龙之王修罗   进入战争状态！这是一场正义的战争，如果战力相当不低逻辑性很强而且占理的战争打不赢那大伙还是撕了得了
ai电棍不会只是去世之前的一个人格整的小活吧
我大了
舍利子回魂!
我喜欢你
各人格独立了是吧
可以
置顶以后还想看的赶快缓存
文字老师我们要的是攻击性不是公鸡和性啊
欺负审核同志文化低是吧
原来这个牵丝戏的丝是拉丝的丝，整挺粘稠啊
阴琉垢老师指定是有点副业
🦟老师，实在不行就给咱鸡爹单独做个mv吧，整个视频唯一的活物我觉得应该有这个待遇
你说他俗吧，用词挺高端。你说他雅吧，又露骨得很。属实是假正经了
ylg老师这词是打算开创新不能转流派是吧？花开堪折直须折莫待花落空折枝是吧？“君子入罗帷，石楠替寒梅”这种词都出来了，是不是还要“芙蓉帐内奈君何”啊？我真的看麻了。我的评价是：莫多莫多
"有一个猜想，不一定对
这只鸡是不是文老师的爹啊？"
感受到差距了，我等粗人只会说日到天亮，ygl老师一句贪欢至星坠实在是雅
这种精品没有50w播放我只能说曲高和寡，这片互联网只配得上蜜雪鬼城而不是更好的货
有个鸡真省事 mv也不用做 放上面啄米就行
今天在班上唱了这歌，给同学们整麻了
牵丝戏歌词的一些小解释 对歌词做了点小解释，我觉得大家会喜欢看的。
填词:@顾银屯official
神了
又有公鸡又有性，这就是🦟老师的攻击性啊
今天是2021年10月23日，距离文字老师发表BV1jP4y147ir已有99天，望周知
沈默归来不看文，文字归来不看沈
otto渔人失路，给我狠狠撞娜娜米的桃源
ylg老师和空调老师神交了是吧？
这歌能过审多少能反映出b站审核的文化层次捏
绝就绝在开头那一段让人误以为又是套词的平庸之作。殊不知同歌名一样，观众就像提线木偶，沉沦在名为反差的剧本当中。
我宣布听棍鲨不听牵丝戏，就像鉴赏古代文学却跳过金瓶梅！
为什么觉得有段填了原词是在摆烂呢，我倒觉得那段原词非常巧妙，因为整篇填词与原词的基调不同，使同一段文字却有了不同的意思，第一遍的时候确实有惊艳到我一下
试分析视频中鸡的羽毛颜色几次变化的作用。
"不是，一首我相信一首这个
你这俩是怎么过审的我真想不明白了"
"谨以此纪念精神正常的蚊子老师
E.D.G."
我决定改掉起床前玩会手机这个习惯了，免得我刷到你这种活吃不下早饭
文字老师就好像刘邦，虽然自己没什么本事，但可以让天下能臣助他登基
退役选手跟退役偶像可以在一起，谦谦君子和窈窕淑女可以在一起，男漂客和Green楼女可以在一起，Otto和七海娜娜米也可以在一起，可侯国玉和林忆宁却不可以。
不是我手，你有这填词水平为啥不填点女通讯录啊？
ylg老师下凡指定没想干啥好事
石楠替寒梅这种词都能填出来吗？我都替你害臊！
”金莲捉猴尾“是吧，七海的脚，小小的，香香的。
若子先涉赌，棍子现在又涉了黄，下一步选购要干什么我已经不敢想了😱😱😱
这词其实放随便哪对身上都能缝，但ylg老师没有冲着大群体去恰大米而是选择了🐵🦈，他真的...为什么这么...我哭死😭😭😭
@电棍otto 今晚上和k女睡觉前看两遍
你这金瓶梅看了至少十遍吧，翻烂了都
"深夜，七海走到电棍椅子旁，轻轻嘟囔着
“欧透”
电棍抬了抬眼，在直播间留下最后一句话
“哦，透”"
文66的活我是认的。宇88妥妥的cjb
这只鸡是文宇老师在求救吗，是不是要寄了？
吉吉国豪放派代表证明了自己在婉约方面的实力！
"填词:@阴琉垢official 
R
芜！我的ig双子星回来辣！"
好一句“石楠替寒梅”  明写时节交替 借花败花开的美景来具象匆匆时光已是佳句 却还别具匠心 暗指两人正是含苞初放 逐寒探春 共享良辰当真是浑然天成 妙笔生花
缓存了，理论上活不下来，不过《我相信》能活到现在，可能文字老师确实有点背景
一进来看到这只鸡我直接举报了
时至今日，我依然觉得这是婉约派的大山
一句金莲捉猴尾，我脑海里瞬间出现这样一副画面：海瘫软在床榻上，翘臀微抬，一双细长白嫩的腿勾着国王的腰，一对玉足缠绕其后，只能说太高雅了
全文归纳为一个透字😡
麻雅文明
落红不是无情物，化作尊尼更获加！！！！！
整挺好，允许再摆两手吉诗三伯手😇
"我的唐诗三伯手呢草 啊！！嘟奥啊嗯奥奥奥啊嗯
奥奥奥嘟嗯啊嗯嗯啊！！！！"
网络扫黄的含金量还是有待提升
这个金莲捉猴尾是真绝，金莲指脚，而猴尾既可指前又可指后，不论指前还是指后都可以呼应前面的唇间暖烟不退，表明这两个人玩的很花，所以最后才贪欢至星坠。在填词的含金量上足以媲美沈默老师的不该！
文学底蕴这块儿拿捏的死死的，听到青葱拥吻缚双腿我闭着眼想象着海子姐都快出来了，睁眼看见电棍这脸又缩回去了
早上看完之后有点上火，对海子姐导了一发
@七海Nana7mi 高雅，能转捏
"雨露渐凝揪七月尾
纵为秋冬
石楠替寒梅
由夏过秋冬，以石楠替寒梅暗喻二人春夜，补齐四季，过渡自然工整，雅而不失俗，犹如蜻蜓点水，剩下的涟漪即是听众的遐想，直接封神
是我目前为止听到的文化造诣最高的填词了"
我的评价是：豪放派转型写小黄文，兰陵王变兰陵笑笑生了属于是
我的评价是:虽然少了点攻击性，但含精量这块给我提起来了！
“大圣挥棒起天威”，写的太好了，开始还以为是摆烂抄的呢，结果一搜是原创。
"海子姐看到直接麻了
反转了，海子姐看不懂捏"
这填词不在某些网站上有副业我是不信的
虽然海子姐早就亲自切割棍鲨，但这篇高雅不堪的作品还是值得一溜
"只有这里让我觉得你不是那么初生🤗
🤗……
🤤
😭😭😭
文宇老师，我的文宇老师😭文宇老师，我的文宇老师😭文宇老师，我的文宇老师😭文宇老师，我的文宇老师😭文宇老师，我的文宇老师😭"
对青少年的影响难以估量
ylg老师红白喜事都这么拿手，是不是主业是晋江的女频文写手啊？
绷不住了，中间那段原词一字不改完美融入
"我看p没有什么感觉
我溜这个我七星鱼了"
啊？我怎么才看到😭
@七海Nana7mi@雷岁_Raisai 进来学习姿势
我宣布🦟老师的牵丝戏 超越了牵猴戏和牵尸戏！
吉吉国花间派巅峰之作，意象与韵律齐飞，格调共深情一色，孤篇盖全吉！
如何评价七海一天崩三路
当我在饭堂哼出来的时候 我知道自己寄了🤗
七海发大水是个什么玩意你给我说说来
"玉露渐凝揪七月尾，纵为秋冬，石楠替寒梅

这句的水平，，，真正的古风韵味。你要是放在古诗鉴赏上说这是哪个大家戏作我绝不会怀疑"
这两个币，一个拿去补脑，一个拿去补肾
置顶电棍：空城
今天18号，学做鬼畜正好一个月了，留个楼纪念一下
从《大溜小寄》里只字不提黄金也是癌症这回事儿可以看出那时候R老师大概就是黄金水平，但是他在作品出发出“韭菜盒子在哪里的疑问”，可以看出他是想提升自己的。《黄泉戏》里把黄金也算进去了，可以推测出R老师已经成功晋级铂金，可喜可贺，作品中也出现了“韭菜盒子营养在这里”的字段，看得出R老师已经看清前路。《苏幕遮》中R老师更是高呼“韭菜盒子呢？营养找回”这样的自问自答，可见R老师不满足于脱离电棍口中的癌症晚期，想要借机向上一步。这三个作品不能用技术含量来简单评估，这是R老师个人的成长史，同时也是吉吉国民的一大幸事。我的评价是：好！太好！
对不起，k老师，我已经彻底回不去了，我才发现自己原来喜欢吃猪糠是因为只有猪糠
你这词汇量在吉吉国属于百科全书了
我愈发觉得炫家军和保安批用没有了，吉吉国该站出来统一动物园了！
霜雪三狼！牵丝棍！我的一个猪鼻酒桶！我到时候全拿给我们班喜欢古风的女生看！
和舍友今天出去唱歌，点张晓棠的苏幕遮，唱到副歌开口就是“国王年仅三岁，失去了双腿” ，寄了😅
含冰量明显少于黄泉戏了，不过不是R老师技术的问题，苏幕遮这歌调子太高了电棍那猪鼻音源能整成这样不错了。下次整古风牵丝戏吧，正好电棍也爱听
这是真的神作，比隔壁摆烂的K老师含金量高出一座珠穆朗玛峰，别再和我说国玉的战争，那种作品是上天赐给K老师最后的恩赐,是上天借K老师的手而留下的璀璨之作，而R老师和K老师不一样，R老师本身的创作早已达到人类的顶峰，也许上天赐予了K老师1%的即兴灵感，但是却把剩下的94%都赠与给了本身就是天才的R老师！剩余的5%给了DJ老师。天才，吉吉国从不缺少，但天才中的天才确实只有R老师一人，其他不是灵感乍现就是荒诞摆烂，而R老师的作品，稳如FAKER！狠过FAKER！妙超FAKER！
从古风到戏曲再到流行，R老师的才华已经溢出来了。不是我的手，习惯了阳春白雪很难再去K老师那吃猪糠了。
"电棍：牵尸戏 
评论让我做的"
0播放0评论在推荐内，这号的含冰量不用我多手了吧
"我笑K甫叠词气消沉，又烂又犯罪
我叹D白百尺高楼摘，玉盘争不碎
直到我遇到了R苏轼，我才知道也无风雨也无晴的滋味"
"感谢R老师，让我知道原来有首叫做苏幕遮的歌。

虽然歌词跟现在的所谓古风歌一样，狗屁不通甚至都不如你填的词，但是原曲实在是有点好听。"
"国王年仅三岁，失去了双腿
下路开局就送，送了十几回
走位
刷三狼，就离谱
我们家四保一，输了锅你背
把你的容错率，提高了两倍
走位
卡比兽是谁"
好到一定程度，甚至让人觉得是艺术。五颜六色的冰已经不是稀奇的事情，R老师的作品就是那块纯净的冰，就像回到了六岁那年的夏天。
没有mv的歌，我就不会做视频了，只能整个图凑合一下
不是我手，你们怎么都说苏幕遮卡在这里了，就我一听就大每天猛溜这个？
其实电棍已经疯了，他包了个网吧，请了几个演员，假装自己在打职业!
你这填词已经把k老师摁在地上打了，调音水平再超过d老师，你就是吉吉国第一了
R老师的调音属实是把吉吉国带往雅这块了，K老师还搁捣鼓那儿歌呢😅
我感觉你你只有一个我的评价那就是，昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。
坏了，你调的这么好我有点想收藏了，收藏了就会感觉自己像个🐷逼，这怎么办啊，卡在这了
我的评价是：不如黄梅戏 不过得原曲的问题
我们下一首来个新电棍醉酒好不好我们下一首来个新电棍醉酒好不好我们下一首来个新电棍醉酒好不好我们下一首来个新电棍醉酒好不好我们下一首来个新电棍醉酒好不好我们下一首来个新电棍醉酒好不好我们下一首来个新电棍醉酒好不好我们下一首来个新电棍醉酒好不好我们下一首来个新电棍醉酒好不好我们下一首来个新电棍醉酒好不好
就不说黄金 就不说黄金😅😅😅😅
听R老师的作品就像是在喝可乐，喝一小口不过瘾，喝一大口又太刺激，使人流连忘返！
我还真没见过第二个像你这种风格的
听着《苏幕遮》的小调，吸一口汉伯克纯纯的冰，再来一杯若子亲手调制的“饼干”。我的思绪仿佛飘到了千年前，棍子哥在边塞中任职。半夜时分，思念之情萦绕心头，夜不能寐，高楼独倚，借酒浇愁，提笔写下一词，抒发出自己内心之中对于白银打野卡比兽等病友的怀念之情。一曲唱罢，回过神来，发现自己瘫在宿舍的椅子上，手上半袋冰和水杯里薄薄的一层饼干让我飞起来的大脑冷静了下来，此刻我清楚的意识到，我溜大了。
"k老师如同是随手抓一把沙硬说是货还要往你嘴里塞
r老师如同是提纯提纯再提纯的高级货润物无声的流入你的脑中"
属实是阳春白雪了，吉吉国文宣部是吧
BV1WA411V7Qi狠狠地引
r老师点赞我弹幕啦，难道要回归
沧海遗珠啊！！！！
当我刷牙的时候不自觉哼出“国王年仅三岁 失去了双腿”的那一刻，我就知道我溜大了
我是支持R老师的，全滑音，不多说好吧
奇妈翻唱呢奇妈翻唱呢
R老师真的牛逼，感觉是吉吉国里调音最好的没问题吧？
"兄弟们，有人补档奇妈的翻唱
【补档】电棍：苏幕遮  翻唱"
没关注R老师，1播放上首页，带价来
r老师没了，奇妈也没了，这吉吉国容不下人才是吧
神作，失去了R老师不仅是吉吉国和古风的损失，更是整个艺术界的损失
我感觉这首歌含冰量最足，为啥比其他俩的播放量都低呢
古神降下神喻   选出了下一位圣女https://b23.tv/BV1WA411V7Qi
k老师为什么不来这里那，可能是这种天才的光芒把k老师晃瞎了吧。
k老师想不出来三个字就用叠词词，r老师看见两个字就用走位，所以说优秀的艺术家都是要摆烂的
天下才有八斗，r老师独占一石，其余吉吉国民共欠二斗！
我去，R老师这水平也就稍逊于D老师了。
气死我了，我的奇神被气走了，那我营养这块谁补啊？
谁有奇妈的分享一下吧，我一天没停浑身都麻了，好像有蚂蚁在爬！
我发现这个含金量应该比黄泉戏还要高，老想着翻出来溜
@洛神拥我入怀 洛老师求求你翻唱这个吧
吉吉国民已经不满足K老师的有得溜了，我们也要求溜得好
这货太纯了 听的我以为进入了音乐区了
试图让我享受！
"————————重要—————————
请勿在本家或其他相关视频乃至其他音乐平台下面刷参宿七哦！
这是和参宿七的约定 能做到的对吧？"
做个音频😭求你了求你了🙇🙇我晚上睡前要循环播放🤤
"古风与otto音源的完美结合，曲调婉转
此曲只应天上有，人间能得几回闻"
新王登基
看电棍就图一乐，真下饭还得看我otto
整挺好，三连了
突然好奇up从萌生做电棍的想法开始花了多久才做出了这样一部鬼畜
吉吉国王打上路带什么天赋
黑猫，你好像也是白银吧？
看了这个番觉得小风和艾克儿就像个脑瘫患者一样
"🦄
   🎺
        🎺
          🎺
            🎺
                 🎺
                     🎺
                          🎺
                                 🎺
                                         🐒"
看otto就图一个下饭，想吃饱还得看电棍
"小时候，
拖更是短短的一天，
我在星期六，
视频在星期天。

长大后，
拖更是无声的一周，
我在这一周，
视频在下一周。

现在呢，
拖更是我手里的一把刀，
我在门外头，
黑带佐在门里头。"
炫炫炫炫炫，哦，走错了，不好意思，棍棍棍棍棍棍
你otto觉的是队友的锅，那就是队友的锅为什么你知道吗，因为otto说的话，就像是一个高位截瘫患者说的话。他都已经这样了，你为什么不顺从他呢？你总要给人最后时间，一个好的回忆吧，最后的时光里。因为otto这个情况很尴尬，往上一点，骨折骨裂，哎，养一养，还能活动。往下，植物人，人家是纯属活着就行，自己也知道自己，没什么希望。但otto，上不去下不来的情况，他觉得植物人不配和自己比，但是呢，他想治好，又治不好，所以这个情况是最尴尬的，没办法，卡在这里了。
纯路人 感觉主播rap比姆爷害给力
为什么不火 这个质量是真的高
给力 我哭了 中单上野崩 打野中上崩 说出了我的心声 爱了
"又给大伙找几个名场景的链接
你爹急一波不行啊  电棍怒喷脑残粉：输SKT就是Theshy问题大。  2.08秒
盲僧RQ      话痨电棍全局大吼大叫，气急败坏，疯狂被打脸。今天吃药了？    1.53秒
凯南开大  电棍吼的比C皇声音都大？究竟为何？   2.43秒
电母喊棍子哥吃包子 余小C再次重申：电棍还是世界第一中单！   1.48秒
拉跨啤酒人     变脸大师丶电棍？喷完好兄弟，失误继续喷？节目效果爆炸。棍棍放心飞，igun永相随  5.21秒
这个好活让我听了四次 【电棍圣经】师傅别念了，国王的十万个为什么
河老二 我的妈还在不在 电棍河池双排反目成仇，相互对喷！究竟谁对谁错？   1.30秒
喷河老二是钻四废物    LOL第一中单训斥拳皇冠军河池：你97一百个冠军，LOL里也是个钻4的废物【电棍直播】2019年3月16日  全篇都在喷 
打野走位nmb离谱  LOL职业喷子选手，不打比赛，只喷人，吉吉国王万物皆可喷  5.15秒
猜谜盲僧     电棍一局亚索全世界级操作，乱吼乱叫，疯了？疯狂复盘！  开幕雷击  2.40秒还有猴子怒吼
队友呢队友呢 救一下啊 拉跨啤酒人三次激怒电棍，又是啤酒人总是啤酒人还是啤酒人！ 3.58
夫皇预判了杰斯的预判 电棍复盘京东：小夫是个好选手，他没有输！我是他粉丝 9.43秒
韭菜盒子      【电棍】韭菜盒子梗的起源：大战外卖商家。小猴这么瘦的原因找到了？  6.55秒
开头雪人练级  后面是rq盲僧完整版     电棍嘴甜（互动）集，爆笑高能！（Vol.1）开头吹唢呐  【电棍】吉吉圣经 唢呐 愉悦送走  （卧槽炫狗）  8.55秒
癌症晚期     【电棍】白 银 癌 症 晚 期【吉吉圣经】  
睿智瑞兹     电棍新版血魔流瑞兹。1-7怒吼：我无敌了！他疯了？  5.35
有没有带哥找一下真实伤害的av号"
我在福州吃面吃出狗毛 当地人说这是龙须面
传世经典再来一遍
原来拉克丝的活是在这里偷的
"""你小布尔乔亚觉得不努力是无产阶级的锅，那就是无产阶级的锅，为什么你知道吗，因为小布尔乔亚说的话，就像是癌症晚期患者说的话，他都已经这样了，你为什么不顺从他呢？你总要给人最后一段时间的一个好的回忆吧？在最后的时光里。因为小布尔乔亚这种人很尴尬。再往上一点，资本家，哎可能说有点生产资料，躺着也能当人上人。往下，工人农民，啊人家是纯正的无产阶级，自己也知道没有生产资料当不了资本家。但是小布尔乔亚，上不去下来不来的这个水平，他觉其他无产阶级不努力，对吧，但是呢，他自己也要靠出卖劳动力生存，想花天酒地又做不到。没办法，卡在这里，想成资本家，又没有生产资料可以继承，不舔资本家，他又觉得不值得，对吧，我好不容易靠资本家赏的狗粮蹭成了小布尔乔亚我为什么不继续往上蹭呢？这个人说我努力就能拿更多工资，工资比你们都多，越说越起劲。他为什么这么说？因为他是工贼。他觉得他比你更努力，并不管你说的有没有道理，我小布尔乔亚我最猛，开放我上我也能当资本家，那工农就是不努力，就是该饿死，不愿被剥削就是不努力，就是失意青年，但是你们其他人骂资本家就是不行，就是懒惰，就是不努力。这就是这种人的想法，但是呢，他想法都是对的，为什么呢？因为他癌症晚期。
                                                                                                                                   ——弗里德里希·棍格斯"
时隔半年多还没有一个超越这个的活
看一百遍都不腻，我愿称之为绝世好活
自从看了电棍，我发现我对lol的理解完全不一样了，老是想喷打野。
什么都不会三连吹个唢呐吧 嘟嘟嘟嘟
看电棍也就图一乐，真要图一乐害得图一乐
什么slim monkey
求up主BGM是啥
这把薇恩加索拉卡被~维鲁斯干烂，属实顶
经典咏流传
这是我今年看的最多的视频，草泥马，离谱
华语经典
真的百看不厌，绝世好活
"🌅
🚩      🔱         🔱    👑    🔱        🔱             🚩
|🐒       |🐒        |🐒 ♿ 🐒|       🐒|           🐒|
—————————————————————————
—————————————————————————
    🐒🐒      🐒🐒🐒     🐒🐒🐒          🐒🐒
🐒         🐒      🐒              🐒            🐒       🐒
     🐒🐒          🐒              🐒                🐒🐒"
"我走过山的时候山不说话，我路过海的时候海不回答。
我坐着的轮椅叮叮当当，我带着的唢呐喑哑。
大家说我是为了在kiyomi眼中再现风华，才在v5安了家。
其实我只是喜欢赛场的灯光欢呼，
像极了十七岁那年那年绿皮火车上的满天星华。
——致电棍"
"🦄
     ～
          ～
               ～
                    ～
                        🎺🐒"
slim otto?
这就是棍孝子的活吗？真是有够好笑呢
活可以，很动感，三连给了，期待新活
比开哥嘴还香
活整挺好
经典之作，以前没看电棍的时候看这个能笑死
看电棍就图一乐，真下饭还得看我otto
这 rap无敌，回顾经典
啊？
up主还有新活儿嘛
17年看神医关注的你，几年不见怎么寄吧进动物园了啊
瑞思拜
啊？
这么久了也没个更好的活儿。
这个真绝活，这好些时间也没碰见个更好的
棍儿你尽情飞，轮椅我们推
这活整的比其他人不知道好多少倍，就是不火
呵呵，吉吉国王这四个字已经被我们王者荣耀玩家征用了，撸狗和LOL主播请出去
啊?
《otto与他家的入土盲僧》
这活小凤一辈子也整不出
细想想，当初如果不是厂长而是小猴在Edg阿布得被怼的生活不能自理！
哦，是个残疾人还是个癌症晚期的？可怜
哈哈，支持支持
好 活
吴亦凡：“realy cool man!我有资源，帮你出道”
"太nm真实了
我玩上单中下崩
我玩ad中上崩
我玩中路上下崩
我玩打野三路崩
我不是上不了黄金是我匹配的队友不同意"
棍子的盲星Q怎么能这么歪啊
藏战绩的不一定是蟑螂，但是蟑螂一定藏战绩
他4级抓铁男那波为啥不w摸蒙多再q铁男啊，这直接q空了还往上走，在6级铁男眼里不是送上门的300吗，更不提外面还一艾克这事
《这瞎子的Q跟特么猜谜一样》
哥们碰上这种直接挂机了，点根烟慢慢刷手机等这把打完，谁为那两分惯着你呢
藏战绩的是这样的
隐藏战绩的就是该骂
严于待人宽于律己
战绩不可见确实该
愁莫渡江不打了吗那个号现在什么段位
这哪天的存货啊
李唐大昆
二次元的歌劲确实大
好好好好好
"笔记
衣服包包给你换新的"
确实，不想玩都直接退了，谁还打字说
你这怎么这么多《纯路人》
这也没说什么啊超管就这么大反应，换上两年前的丨子超管不得当场脑溢血
这个一开始的bgm是啥呢
辅助名字逆天
什么傲娇
哈哈哈
棍棍我好爱你
棍子的盲星Q怎么能这么歪啊
k老师是断臂的维纳斯，r老师是站立的大卫，而a老师的这个柠檬，就是步行街的青铜塑像，你日复一日的从身边经过，不曾注意，但终于有一天你看惯了艺术的奥利安费，坐下休息时，靠在塑像的怀里，此时才会发现，这份平淡的美好是如此打动人心，没有哗众取宠的古神语，没有离大谱的叠词，只有最简单的遣词造句，最极致的享受。
如果说《国玉的战争》是战争前线士兵们冒着炮火吸的一口火药味冰，《向轮椅奔去》是电音节上压轴的摇头神药，那么A老师的《le on》就是教堂里otto的忏悔诗，填词没有古神语的低沉，没有唢呐的刺耳，没有创牛魔的争吵，只有一个没人要的电竞选手对“退役”二字的忏悔和回忆。“你是电竞选手吗？”“我觉得我是。”，只有内心深处的回音会告诉自己，不论是徘徊在b三狼的打野还是团战没有放大的凯南，吉吉国王永远困在了他的电竞梦里，轮椅止不住漂移，就像这首lemon末尾停不下的转音。
"任何一位吉吉国艺术家都能随意干碎k老师
                                       —— 《吉吉乐理》"
le on
把伴舞的妹子脸p成海子姐，那将会是绝杀
跟A老师阳春白雪的新货一比，k老师的水浒那tm就是生石灰碾成粉嗯说是货往观众嘴里塞
说实话，词不错，但是攻击性太低了
吉吉国婉约派代表人物
八爷这脸都不用p，跟电棍一样长
攻击性不够，但这缺乏的一丝攻击性正体现出了神的怜悯。
lem♿️n就6.8w播放，隔壁shape of ybb都快50w了，只能说明吉吉国被皮套人爆杀的死死地
天才的填词，开局冷兵器降低警惕，中期突然进行火力压制，最后糖衣炮弹收尾，属于是把苏联干解体了。
8k粉丝写这种，8w写什么我想都不敢想
为什么还不把投稿名字改成非自然残疾
为啥我最喜欢的是inm圈和动物园？因为没有狗头，带狗头的也没有蔴
demo36w，完整版360w不过分吧
a神在流浪，k批在殿堂！
"你看就有人说了 说 你是唯一一个白银局 五打四被吊打的 啊 2/8
这是唯一一个 从来没见到过 对吧 对 没错 你说的时没错 这是事实
那我要问了 为什么会这样 对吧 你要想 这是为什么
对不对你想一下 难道真的是因为我菜吗 那我相信你肯定不会这么认为 对不对 啊很明显嘛
有些时候啊 直播是为了什么 
诶 是为了让大家有的看 好玩儿 对吧 像我们5打四
我们还要追求这种 击杀对吧 炸鱼 唉没有意思了
那相反 在这种情况下 5打4我成为唯一个被吊打的主播 那你会不会觉得更有意思呢
诶你看这一讲你就明白了对吧诶
难道你真的以为我这技术会白银局被打成2/8
你说给谁都不信的呀 你真的信吗？我相信你也不信诶
这你就懂了呀 这就是你懂吧 诶嘿嘿嘿 这就是直播 这就是直播
所以说小青年你要搞清楚情况 你要搞不清情况就不要真的以为是这样
我只能说这么多你自己想啊 自己品 多的不说 先吃他一口饭 为什么会2/8因为肚子有点饿 需要下饭
就其实 说实话 你想想看 你看直播 你是为了看技术 还是说为了说诶在这个时候我有的看
你是哪个 对吧 你要这么想 可能你就明白了 你就懂了很多东西"
每天上班摸鱼都来听几遍，兄弟们我是不是寄了..
大号收藏的，结果大号被叔叔干掉之后小号又刷到了，这什么缘分
"我最讨厌大司的点不是他游戏水平菜，不是他抢位置掉分破坏游戏环境，而是这个人的说话方式和思维模式，大家可以发现，大司基本上对任何人的第一态度都是先否定的，几乎从来没见过他夸别人，对面单杀了他是对面捞、对面运气好；锤石不给他让位置，就是锤石游戏态度有问题；鬼屎东和小星打出精彩操作，他也总要找一些理由""不认可""。他并没有想过别人单杀他是因为他水平本来就不如别人，锤石不给他让位置是因为不是所有人都是mxz，鬼屎东和小星比他段位高还甘愿做他徒弟是因为人在屋檐下不得不低头，对于一切超出他认知的事物，通通否定，这就是大司的思维方式。
       如果只是这一点的话倒还好，但是配合上大司好为人师的性格和说话方式，就异常的恶心人了。因为他不但要否定你，还要教育你，把你变成和他一样的人才肯罢休，像极了现实生活中那种喜欢教别人做事的油腻中年人。
       这一切都要归功于mxz坚持不懈的努力，把一个中专肄业、天天玩游戏却不认识space的文盲捧成了所谓的""金牌讲师""，并且不接受任何的质疑，电棍素质低卖口罩、选购老赖挂机秒退、山泥若开设赌场，mxz对于这些人的黑点背的滚瓜烂熟，唯独到了大司这里，任何恶心人的行为都能给洗成""节目效果""，反正我是没见过这么双标的群体。"
你这完整版没预告播放高啊 疑似拉了
我本来一天俩欧西给好好的，你这没古神语，那我这缺的这个瘾痒这一块的，你怎么补我啊？
A老师你带我走吧😭😭
越好的作品越是孤芳自赏，播放量低
填词内涵实属吉吉国文状元了
调的这么好为什么没什么人？ 都喜欢看摆烂的是吧？
"最后一段好友善的填词啊
其实大伙还是向往温暖的世界的"
溜
这是百万的水平啊
Lemon的o是otto的o
这个词填的太好了 自我上次催A老师做完整版已经过了几个月 看得出来需要艰苦打磨和灵感降临的双重把持，谢谢A老师
@愛の戰士沈沐黎 只能说太神了
@愛の戰士沈沐黎 泪目
感谢你们为我平淡生活增添了意义
那么好的作品这个播放量，只能说吉吉国民的上限就这样了
含金量越少那么相对的含金量越多
極度被低估的神作 填詞調音都是一流
每日一品
k老师是断臂的维纳斯，r老师是站立的大卫，而a老师的这个柠檬，就是步行街的青铜塑像，你日复一日的从身边经过，不曾注意，但终于有一天你看惯了艺术的奥利安费，坐下休息时，靠在塑像的怀里，此时才会发现，这份平淡的美好是如此打动人心，没有哗众取宠的古神语，没有离大谱的叠词，只有最简单的遣词造句，最极致的享受。
溜
非自然残疾
我一直觉得这种类型也是很好的选材，不需要多少攻击性，但是带来的是一种灵魂上的共鸣。有一种人人都骂电棍，人人都是电棍的哲学意味。只有脱离单纯低级嘴臭，作品才显得有了一层深意，才有了细品的意义。电棍二创我看了很多，唯独这个作品我看得最多。因为这个作品中的电棍不再是电棍，他似乎成为了人间百态的缩影，现代浮躁互联网群体的缩影。大伙嘴上都攻击性拉满，但是又有几个人不希望温暖的世界呢？只不过是世界给我们过多以恶意，我们也只好以攻击反抗。最后段落的升华却像是我们心底最后的一块美好，打开下局游戏，我们的生活依旧笑嘻嘻。
不是，播放量真的太低了吧，填词是我见过最好的之一
我宣布你和塞拉斯老师并列为吉吉国二创婉约派代表
非自然退役
恨不得把全部的币投了
建议送往格莱美评选
"a老师的作品看似和其他老师相比缺乏攻击性 但后世之人评价a老师时总会说他把吉吉国的作品文艺性和主题深度拉到了电棍始终没有的高度。
                 ——《吉吉国文艺批评》"
不是le♿on我不太认可，没有m才✓
我的评价是:A老师颠覆了只以古神语和攻击性高为美的审美观，把作品带到了一个高度！
平淡的歌词才更显得绝望与落寂
加长版
被低估的神作!
真泪目了
这活绝对是最值得上几百万的之一
确实神作
被低估的神作！
好好好
每一句都能给k老师干碎
置顶电棍：美了美了
"@猫雷NyaRu_Official
@AG超玩会王者荣耀梦泪"
原版才是顶级好活鞍山猎手侯国玉，化作人间和氏璧！
电棍：冲动的惩罚
缺少了一句让人可以记住的关键性歌词
该把猫雷那一句整大声清楚点的，整了就是比肩凯南开大学了
小时候被这个吓哭过现在才发现原来这个电棍是我同学
好爽的冰，就像在高档酒吧点了一杯酒，喝光之后杯底的冰都有酒的余劲
这个作品和bones电棍就差一个被申鹤拿下然后补档的环节了
@不要艾特已故家人
这个更新速度和质量不薄纱现在的卡拉史?
你把大哥吹死了！
也就偷我们农的了，撸也就这点格局了……
在bones和i got somke本体死去之后，猫雷大概确实是活着的本月之星了
真别和bones对比，这个作品是时势造英雄，而bones是英雄造时势！
滴锥总能找到完美契合电棍鬼叫的曲子！
正义，不过是胜利的又一个别称！
电棍在干嘛？😨😨😨电棍在哈比！😱😱😱能阿黑路西掉吗？！😰😰😰要铸币吧了！😖😖😖要哈姆的哈比比了！！😫😫😫要哈姆掉了！！！🤩🤩🤩尊尼获加不掉！😩😩😩有的有的！🥳🥳🥳完美！！😄😄😄他出了个欧内的手！！！😁😁😁
标题的一半已经似了，那另一半啥时候寄啊
屏幕怎么黑了，双击一下试试❤️
10月23日吉吉国降半旗😭
刚来，左下角是为了聋哑人也能遛吗？
这下安魂曲了😢
猫雷一毕业电棍就直播了，难道🙀
个人看法，作为一个原神玩家，我看了后虽然不玩但是能感觉到内容非常丰富会很好玩，但是毕竟如同性格一般，受众肯定不同，玩法很喜欢，但是画风对我而言看久了会不适，我也不熟悉，不多评价；而原对我而言最吸引我的其实是其剧情的哲学思想，美工和音乐当然也无可挑剔；但是两边明显都各有可玩之处，受众不同，各自有优点和不足（总不可能一款游戏什么有吧），那么多人又何必踩一捧一（各路成分），难道当真最终还是要回到那个问题：人心吗？
小时候看这一集的时候忍不住路段被同学们看到了
这个人就是天才，南开大学校歌就能看出来
终极猎手改成职业选手将是绝杀
什么，这不是猫雷，我们这个野野宫梅拉方便携带
猫雷😭😭😭都怪你😭😭😭
前面部分只能说是滴锥调音基操，后面的真就是纯纯职业选手炫技了
@AG超玩会王者荣耀梦泪 有人盗你视频
"道理哟猫雷！🐱🐱🐱
猪鼻鼻鼻鼻巴巴
猪鼻鼻鼻鼻巴好汉欧内
来！奥克苏恩没学r 我的欧冰啊猫雷
酒桶操作我就觉得打野走位
尼蝶啊哈贺忱天下什么口味
猪鼻鼻鼻鼻巴巴
猪鼻鼻鼻鼻巴好汉欧内
来！奥克苏恩没学r 我的欧冰啊猫雷
酒桶操作我就觉得打野走位
尼蝶啊哈贺忱天下什么口味"
你做的好啊，我上考场脑子里的电棍一直在唱猪比比吧吧呀
猫雷就是溜了这个视频才毕业的
这个视频唯一的缺点就是时效性太差了😓
我经历过小学四年级，转着的风扇掉下来砸我脖子上，当时没感觉疼，就像你家长呼你一巴掌一样，但是后来看同学都在尖叫，我以为脖子流血了很害怕就开始哭，被老师搬去医务室之后，幸亏我是体育生体质好，只是身首分离了半个小时左右，校医给我涂点胶水敷了一会就没事了，后来校长提了一箱草莓牛奶来看我，我记得很清楚牛奶还是原神联名的，当时还觉得可高兴了，现在想想不得讹他个十万二十万
你说的对，但是你愿意来玩理塘の伝説吗？ 《理塘の伝説》是由Ding Zhen工作室自主研发的一款全新开放世界冒险游戏，游戏发生在一个被称作「理塘」的幻想世界，在这里被神选中的人将被授予「RELX5」，引导尼古丁之力。你将扮演一位名为「珍珠」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的动物朋友们，和它们一起击败强敌，找回失散的舅舅——同时，逐步发掘「理塘」的真相。
说实话 这视频确实神，就是我觉得笑点太多了，想开怀大笑一下都不知道笑哪个动静😓
喜欢说的道理的双击
置顶电棍：美了美了
然而猫雷毕业了 令人感叹
丢了的弹幕文化反倒被最不认可的抽象文化拾起来了
能不能把ylg速成班愉悦送走
猫雷毕业肯定和你这个厨圣有关系
去跟小炫打复活赛咯
传到壁纸引擎了家人们，随时随地溜冰😋
电棍是会偷塔的，古语有云:征战赛场家难防，电棍已上小幽床。
@用户7638998
是不是你把猫雷送走了😡
终于找到了一个没有说的道理的纯冰了，氵留起来就是爽！
压死猫雷的最后一根稻草
@猫雷NyaRu_Official 引
送走了，吉吉国降七天半旗
猫雷似了 大伙儿有头绪吗
你害的猫雷毕业?
猫雷😭，我的猫雷😭
这个“来”，我拿不出什么辞藻来堆砌了
然而猫雷也没了，令人唏嘘
能给冲动的惩罚引流是这个作品最大的优点
是的，我长耳朵就是为了听这个
"置顶填词@阴琉垢official 
混音：@空虚的虚空Official 
封面：@白井嘿子_"
开头想表达破防的痛苦和急眼的无能狂怒
是真可以，第一声出来我就红怒了
我的评价是：开头毕加索再世，歌曲部分退化成为了一个普通艺考生，高开低走了属于是
"很喜欢文字老师在乱司巨棍里的填词：
不会填词就不要填
我偏要填
不会调音就不要调
我偏要调"
我准备把开头拿去东京奥运会场放，召点东西出来把天才裁判全部涂涂了
"喜欢的歌 跟喜欢的主播 我真的太…
太想把四位老师的脑壳掰开 掺在一起"
这开头一响，古神都不敢出来了
为什么电棍在翻白眼 被入了吗？
文字老师的封面确实好，和花儿纳吉一样，直接给我送走了
"第一遍开头是神秘的古神低语
第二遍听出来了愤怒与不甘
第三啊！！！惹啊！！！啊！！噢！！！"
文老师这次想填词不错，感觉快要回到纳米一个爸两个马是b三狼的时候了
谁把我评论举报了，你们东厂的人怎么能举报西厂的人呢
karasu🎤不是
你麻麻d，你咋就起了这么个ID，你每次发视频我那癌症舍友总要跟我说  文宇文宇，b站文宇老师又发新作品了
普通的艺考生，我都不敢想象欧洲美校没把你录取会不会引发三战了😨😨😨
我感觉确实有点幽默，节目效果很好，有种魔幻现实主义的荒诞，粗看感觉是鬼畜视频，细品感觉其所传递出一种对一本正经的机械社会的无声抗争，做出格之事，喊骇人之语，平常的生活过于平凡，是需要此等有趣之人。
就好比人们第一次看the shy用滑板鞋上单，一开以为犯病了，后面打一半发现是个王者
极品号已经养好了属于是，有人要吗，首页推荐全是：华强买瓜，金轮男同，otto炫狗动物园，刀虎亮沈阳大街往事，嘉心糖发病，18万女讲师
今天小溜
我听了好几遍只是为了听开头
开头过于有张力以至于后面有种失落感😥
你颇有我K老师的神韵，我给80%的基因相似度，认证！
这首歌填词和混音的配合又上了一个新的台阶!  文老师和阴老师再接再厉，吉吉国音乐顶流指日可待
绝世好活！
我宣布，既花儿纳寄之后又一力作诞生了
@米诺高分少女 进来听大电前辈唱的
不懂就问，开头是华晨宇唱的吗？
什么逆天开头，很难不想开车创4编曲人
开头太有意境了，文宇封神辣！文宇封神辣！
视频开头把我这死灵之书里的古神都召唤出来了  我要死了  all ininininininininininin哦洗给
@米诺高分少女 进来听大电前辈唱的
@黑昼将至 怎么还不溜？
知我早已难留，还问我退役没有
开头我的豪意值就满了
重回巅峰！
独一档了属于是
当时我还不知道蚊子老师会变成现在这样😭
"置顶填词@阴琉垢official 
混音：@空虚的虚空Official 
封面：@白井嘿子_"
当时我还不知道蚊子老师会变成现在这样😭
当时我还不知道蚊子老师会变成现在这样😭
精华全在开头20秒
@文宇6868 你对得起这么多还记得你的人吗
开头就已经预示了今天会变成纯出生了
所有国民注定走上白兰的不归路!
大溜
文老师，你能不能把开头的部分弄个24小时溜冰分享？
我缺的攻击性这一块谁给我补啊
"惹啊 热啊 惹啊 啊 啊 惹啊 惹啊 惹啊 惹额啊
刷我三狼 还当我中路练功房
跟我抬杠 还说我脑门儿印破防
脏我兵线 还跟我嘴硬又狡辩
说我走位离谱 还说我无能狂怒
赐我梦境 还赐我很快就清醒
与我开黑 还打我假赛无慈悲
让我别追 还学我说奥利安费
送我外卖赖账 还让我失去营养
跟我嘴贱 还怪我跟牛魔遗传
做我太监 还给我传话又传善
说我摆烂 还说我嘴臭爱急眼
笑我加入v5 还笑我任人摆布
说我摇人 还说我纯几把混
看我刑侦 还看我破口狂喷
奉我为神 还与我做不二臣
想我重返赛场 还留我笑柄一桩
嘟嘟嘟都嘟嘟嘟都 嘟嘟嘟嘟 
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟 嘟嘟
给我单纯 还给我梦醒时分
似我神伤 还似我天命无常
由我平息 还由我一波燃起
知我早已难留 还问我退役没有"
以前就怎么没有发现你这么初生啊？
溜
开头溜好几十遍了，就爱溜这个😋
文字老师，能不能给我整个开头循环版的啊
宇文老师 你这水平指定有好果汁吃 指定有出头内天
开头循环100遍
看开头我以为你溜大了，看完后我溜大了。
吉吉国技术革新了属于是✓
这开头就已经可以把我送走了
开溜
极其流畅的bassline加上神级pv，我的dk老师回来了！长久的直播封禁并未将他的锋芒和古神之力减弱，反倒给了他沉淀的时间。只能说dk老师的高bpm曲子做的还是太稳进了，他在这个无冰可溜的秋天向大伙雪中送冰，他从未离开，这才是真正的中流砥柱...
"疣体的那段可以封神了，
当我在这个视频看到ut的时候，又想起来，当时我天天在看ut，并不了解动物园，一次汤姆的大引流把我引到了那个动物园好活纷飞时代
，随着ut圈的逐渐衰落，我也退出了那个圈
令人感叹"
你做这些，能换回观众的心，但能换回你的直播间吗？
"小溜一下 摘自注册机音乐
“下一个音mad如果投稿ip还在福建就坐实小团体里有d老师，如果不是，那就是欲盖弥彰，小团体里还是有d老师🤗”
事实证明 原始大D为了掩盖自己发稿的证据 故意把IP遨游到JP 殊不知当时发稿时主页会显露最近常用IP而露出马脚👊"
好多别急牌子🤭🤭🤭🤭🤭🤭
我实在不忍心带着攻击性去评论这次的活，好高的技术力啊。
好！DJGUN带领我们回到那个好活满天飞的去年吧！
不是，这么好溜的冰都说是出生，现在的吉吉国民是除了这个词不会说别的话了是吧
之前一次D人格直播的时候点进去直接就是这首，抢先体验了属于是
来势汹汹的hamood电音🍾️，激情奥利安费劲爆✋哈比下，不用哇袄，7月28-31日😂，欧内的手完全放电🤭🤭!@修勾夜店老板
看别人的otto都有种那种上大号出不来的感觉，看你这个感觉就是着凉肠胃炎犯了一口气全出来了
国庆破不了十万可以宣布吉吉国民的鉴赏能力就卡在白银上不去了
发动魔法卡：过早的埋葬
我超牛魔，什么b结尾直接没了，那我缺的🐍🐳这块谁给我补上啊？
"这个音骂确实强，有水平的。
但是ut段不是最惊艳到我的，这种表现方式其实挺多的，但是还是很爽"
我正式宣布boss rush代替了bones在我心目中的地位成为我每天必溜的冰！
"这个视频戛然而止然后不由自主去点重播的感觉就好像一个韭菜盒子刚打算咬第二口就消失不见的怅然若失

于是在外卖平台又点两个的意犹未尽和不甘"
如果直播没了能让你高强度发货的话，那就别惦记你那直播了
k男新作在你面前脆得像张纸
点开djgun首页 ip属地福建 谁发的不用我多说了吧
如果说♿Get 'em up to R.A.V.E.♿奠定了djgun既D老师羽化登仙之后吉吉国mad又一绿林豪杰的地位，唢呐结晶和vintage otto是他登神的长阶，那这部电棍BOSSRUSH毫无疑问就将djgun从人杰推向了神坛，就像汤姆猫被钢琴撞似以后登上天堂一般庄严神圣，可以说之前djgun大肆引入吉吉国的各类古神招致凡人的谩骂此刻对他来说已经不再重要了，因为他安然地从受到这些古神蛊惑的凡人制造的各类绿幕苟史中走了出来，这已经证明了他的神性如同满素材枪王一样具有压迫感，如同夜行者中被魔鬼选中的主角一样拥有荆棘光环加身，此时的他已然成为了凌驾于吉吉国古神之上的存在
看着右上角的BILIBILI独家就有点伤感。  你爱B  B爱你么？
@Woaze 有没有路子能把这首曲子做成音游，我已经急不可耐了
不是，你为啥在动物园阿
"失去你的那晚
我喝的烂醉
在街头
一个人跳着舞"
我没法不喜欢你我没法不喜欢你我没法不喜欢你我没法不喜欢你我没法不喜欢你我没法不喜欢你我没法不喜欢你我没法不喜欢你我没法不喜欢你我没法不喜欢你
个beyond简介偷的人家【鬼畜】诸葛亮使用粗鄙之语骂死王朗（全程高能）新人向是吧？
新号发一哈，想看你的迷你世界，想看你的pk，想看你的麦乐迪，想看你的俄罗斯方块，想看你的一切，想看你😔
今天不攻击你了，你是我2分钟9秒的叠！
我本来想骂的，可这冰太纯辣！我人都飞起来啦！
老骶别理黑子了
新型毒品的伪装形式有哪些：电棍：Boss Rush
电棍停播就去复活你了是吧
我实在不忍心带着攻击性去评论这次的活，好高的技术力啊。
大家好，我是一名原神萌新。本视频纯属娱乐，并无恶意。本视频禁止转载。喜欢的记得素质三连哦！
都是音骂 听完k的我只能说不差 但到你这一下差距就出来了
太真实了我们班里之前有个同学问我，你认识黑桃影吗，然后我就说不认识，她又问我认识一包薯条嘻嘻吗，我说我也不认识，她就非常惊讶，说你会是喜欢粉色猫雷大菲柱这些高分主播吧，我就说我什么主播也不认识，，然后班里人都认为我是不冲浪的好学生，其实他们不知道的是我平常最喜欢看的是永雏塔菲
你这sdvx怎么录的下位差分，你怎么回事
你离留名吉吉国青史就差一个名句，就像汗汗好之于on and on
@为柚恩学会封尘绝念斩 我有喊你看过这个吗
极其流畅的bassline加上神级pv，我的dk老师回来了！长久的直播封禁并未将他的锋芒和古神之力减弱，反倒给了他沉淀的时间。只能说dk老师的高bpm曲子做的还是太稳进了，他在这个无冰可溜的秋天向大伙雪中送冰，他从未离开，这才是真正的中流砥柱...
djgun之解散标志着吉吉国的彻底没落，版本生产力解散，吉吉国将在这个初春以后何去何从，只有天知道了
小团体里面还藏了pv大神是吧😋😋😋
别急
ylg别剑柄去本家刷了
@冰镐Offical 在溜这个，上瘾了
@mr歪果人  来
最后我以为会有哇袄，结果没有，没鬼叫我要戒断反应了
动物园该怎么办，只有天知道
不是，这播放量还少啊？吉吉国有多少优质二创被埋没了只有不到十万播放量你们不知道吗
就是那种带钻的他是做不出假的你知道吗
这期没过50万吉吉国可以灭国了
我的评价是，比S12主题曲燃100条选购
"烈海王，复活！
烈海王，复活！
烈海王，复活！"
休眠。独一无二的DJGun公主，晚安。
我还年轻都能一百万！这也能！
别的不谈过年前能不能突破30w都是一大难题
纯纯的炫技，炫炫炫炫炫炫！
10w！yattaze！
然而djgun还没有一个自制作品破50w
最后要是来个wow直接封神，你是懂鬼畜的
悼会的主角，是你哦
最后不仅Mr.大被送走了，我也被送走了
有种在桃花源和电棍互骂却其乐融融的感觉
感觉就像捡起了别人嚼过的槟榔再拿去厕所蘸了说的道理然后嚼着吃
"王老师竟然前来mr大当助阵嘉宾，听到mr大爽朗笑声的那一刻，我终于明白了原来若子也是可以替代的
mr大的笑声的合声部，不仅在艺术堪称上浑然天成，更让我们看到了一个在吉吉国不做反派的大司，这是何等的胸襟？"
听见羁老师的声音就想死
看完再评价
笑声的劲没有原版大
笑声还是差点感觉，但还是大了
Mr大的笑声冲击力差点
送完直接吃席，一条龙服务是吧
我的评价是 在电骨退环境的情况下 能排t2
Byd你超不过一万粉是没有道理的
我寻思棍子音源不能烂成这样吧
偷我歌词是吧😡
眼前一亮，引人发笑的好活！
还真是
每次看到都忍不住点进来
好活！
心中前三的作品
又有我最爱的马老师环节
忍不住了，半夜又来你这里溜了
低估的神作
活不烂，只是以前的太好了
其实这首歌副歌部分原版更逆天
没有一句填词是多余的
也就吃槟榔能笑成这样
怎么看起来像白色月牙？
最后右下角揭开面纱神中神
这不是大老师的海克斯科技刀妹吗
达斯！
我人都飞起来啦
电棍这脸明显是成为口味王了，恭喜
天才
天才！
新神作预定！
吉吉国大才子！
终于有人做这个了，天才
你更的是真快，你少溜点吧我怕你趋势了
终于有比肩冬天里的一把米诺的作品了
马老师！电棍老师！双厨狂喜
哇袄！
泯然众人矣
已经开始给你自己写歌了是吧
多吃点好的吧
还是可以的，配音准多了 继续加油
大司喜提新称呼：Mr大
怎么最近都是小菜
已经很好了，如果能在大司笑完再多加一句鬼叫那么将是爽中之爽
封面bsyy是吧
小山
6
Mr大！
@江星江星江星星
神作
@大桃子嘿嘿嘿 @雀鳝天下gx @消失_的地平线 @voienerd
天才
天才
我感觉最后少了一声草
奇妙的哀乐
置顶字幕做好了，记得打开字幕哦
"说一下，视频和字幕过不了审，只能这样了。
歌词：
我学着不再去神的说永远，不all in 韭菜只能去阴间再见。
倒立地刷B三狼，开大的刷B三狼。
第一次开挂一天，开到了阴间，腾阳的故事写在夏天，我好像听见他在说别。
你的冰有一点糖，就像一颗原原弹。
老是在想，来把米诺爽一爽。
就算冰有一点糖，我的花会爬上分头开放。
没学EQ怎么办，OP勇敢（爱正期晚）。"
pv不做，字幕也不写，希望水母老师对你的人生也是这个态度
all in 法国了，钱和冠军总得要一个
爽！
这下真做的是内马尔了
水母老师首次发明原原弹
水母老师的作品让我感觉他是伊布拉希莫维奇，充满才华与攻击性！
水母老师不写简介了，那我缺的小故事这块的谁给我补啊？
世界杯为什么不放这个👆🏻？
坏了 简介没写 这回是自己做的了
还没听就收藏，内马的含金量我是认得
今晚梅西必拿下
牛魔尔の小曲儿
"mv没法过审，歌词没法过审，我都能理解
你连简介都不写了是吧"
你的冰有一点糖？你的病有一点唐！
我预感今年的年度视频诞生了
简介活呢！
爆了！
爆
爆！

艺术！

这是我们元神的歌没想到火出圈了，但还是希望注明一下
爆了！！！我不行了，笑死了哈哈
即使高烧也要看冰的我太快乐拉
来把米诺爽一爽！！
@米诺高分少女 来把米诺爽一爽
来吧米诺爽一爽
原原弹是吧
可以，你的才华我认可了
原原弹就像咸咸粽一样爽口
这届世界杯你和梅西一块封神了
原子弹没了，我的青春结束了
申鹤真对原子弹有阴影啊
原原弹可爱捏😊
"尊敬的各位b友、各位吉吉国民、各位初升、各位易拉罐们：
　　今天我们怀着万分欢喜的心情，来纪念 @DJRicher   的《向♿奔去（修复版）》于2022年12月19日13:48分突破1000万播放量，我衷心地感谢大家，在百忙之中来到这里，与我们一起欣赏神作。🥳🥳🥳🎉🎉🎉        
       尽管这一年有出生申鹤多次下架吉吉国神作，但是还好，《向♿奔去（修复版）》活到了1000w！这无疑是吉吉国继国玉的战争以来第二个伟大的里程碑！祝你越走越远，《电棍：向♿奔去(修复版)》，我们永远喜欢你！🥳🥳🥳🎉🎉🎉
　　最后，再次对各位的到来表示由衷的感谢🥳🥳🥳🎉🎉"
简介也不写了是吧
@摩拉多多快乐多多 你最喜欢的歌曲
置顶字幕做好了，记得打开字幕哦
恭喜梅西！
@小狗桃逃 来学
一天都没过就2万了，第2座百万山😋
这是真的很好听，生活有了动力了
确实爽
你没简介我复制什么啊？你告诉我
短小精悍，就像一记老成持重的直拳，蓄了带着弧度的势直击天灵，拳风阵阵，一如弥散的鬼叫音调。心墙，真的是很不错的旋律啊。
世界杯将成为水母老师登神的台阶！
你们不许说水母老师，他是我叠
你也有今天😋
你这视频给我干营养过剩了
最后一舞了
跌跌撞撞奔向大伙儿
爽，太爽！水母老师的活就像点了一份凉拌海蜇丝，结果上来一份水母刺身一样的愉快！
一式双份，等着呢😎
又是他，水母
家里的轮椅觉醒人工智能了，视频是ai练手的
歌词大意：有一种惦记疏淡却很甘甜；有一种问候平常却很温暖；有一种信任无言却很真切；有一种友谊清澈却很长远！一个微笑包含多少温情；一个祝福藏纳多少祝愿；一声问候代表我对你的关怀，祝你周末快乐。
你做的是内马尔
字幕呢，救一下啊字幕
原来是他带气定神闲导致于他这样的
这个比赛现在还在打，而且电棍已经先下一城了。会打开电棍直播间的应该去看看。不会的可以问一下会的怎么打开直播间
拉，我知道是你
这天的比赛直接导致小猴高位截瘫长达一周多，直至现在
"奥利奥利安
没跌没码就是猛
东厂西厂立大功
沙毕抬杠抬不穷
奥利奥利安
获嘉被车冲刺冲
手中唢呐都失控
烧一把灰一阵风
说的道理～道理
说的道理说的道理～道理～
说的道理
烧一把灰一阵风"
希望主播试试古神吧，古神真的给我带来了哈比下。本来挺担心自己初生生活就是一个米诺的状态，我都感觉初一我是轻度米诺了，但是后来接触了古神我在班上喊了一声欧内的手，好汉，结果很多人回应原来你也玩古神。古神真的是个好游戏，带我脱离了米诺症，希望主播也可以在古神的世界里寻找说的道理。
你说的对，但是《英雄联盟》是由米哈游自主研发的一款全新开放世界冒险音乐FPS游戏。游戏发生在一个被称作「招哥遗迹」的幻想世界，在这里，被凯尔希选中的人将被授予「荣耀王者」，导引名刀司命。你将扮演一位名为［梦泪猎手］的神秘角色，在自由的旅行中拯救性格各异、能力独特的英灵们，和他们一起击败整合运动，找回失散的ek鲁——同时，逐步发掘「水滴」的真相。
他妈的都被拿下了还在念叨我不该带气定神闲，大飞说的35玩不了跟你学的?
你说的对，但是《Bones》是由欠债调音狮自主研发的一款全新尊尼获加冒险游戏。游戏发生在一个被称作「东厂」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「唢呐」，导引抬杠之力。你将扮演一位名为「萨比」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的获嘉们，和他们一起击败强敌，——同时，逐步发掘「奥利奥利安」的真相。
"奥利奥利安↗
没碟没麻就是猛↗
东厂西厂立大功↗
萨比抬杠抬不穷→
奥利奥利安↗
获嘉被车冲刺冲↑
手中唢呐都失控↗
烧一把灰一阵风→"
你说的对，但是《偷盘子》是由原神玩家自主研发的一款全新现实世界开放模拟经营游戏。游戏发生在一个被称作「必胜客」的西餐厅内，在这里，被联动活动选中的餐具将被授予「原神」，导引玩家之力。你将扮演一位名为「原神」的神秘角色，在用餐偷盘子的过程中邂逅脑里进矢的OP伙伴，和他们一起，创造餐厅盘子不够用的神话——同时，逐步发掘「原友滴恁」的真相。
"知道你是拉宝
太短了根本不够看，下次剪长一点，单纯给个建议。"
棍能不能去参加男生女生向前冲啊？感觉会很好看
为什么隐藏战绩，为什么隐藏战绩，为什么隐藏战绩，为什么隐藏战绩，为什么隐藏战绩，为什么隐藏战绩，为什么隐藏战绩，为什么隐藏战绩，为什么隐藏战绩，为什么隐藏战绩，为什么隐藏战绩，为什么隐藏战绩，为什么隐藏战绩，为什么隐藏战绩，为什么隐藏战绩，为什么隐藏战绩，为什么隐藏战绩，为什么隐藏战绩。
说的道理那么火，电棍却无人问津
拉克丝，你要知道，招安是毁灭的开始
带凯旋，喇来的伤害，喇来的护盾🤓
这剪辑真的不是拉克丝吗？
我还是喜欢你桀骜不驯的样子
终于找到说道理了
确实可爱，但是“星怒”是一把剑，挥舞时会从天空召唤一颗星弹。使用时，星星落到鼠标光标所在的位置，发出光粒子并刺穿最多2个敌人，但不会造成击退。该武器只能在天域箱，天蓝匣（电脑版和移动版）或天空匣（电脑版，主机版和移动版）中获得。其最佳修饰语是传奇。在主机版中其最佳修饰语是神级，因为无法给它近战修饰语。
你不是那个说的道理吗
"韩信在干嘛？😨😨😨韩信在偷塔！😱😱😱能偷掉吗？！😰😰😰要回了！😖😖😖要回了！！😫😫😫要偷掉了！！！🤩🤩🤩偷不掉！😩😩😩有的有的！🥳🥳🥳完美！！😄😄😄他出了个名刀司命！！！😁😁😁

韩信喺度做咩呀？😨 😨 😨 韩信喺偷塔！😱😱😱可唔可以挞跌呀？！😰😰😰要返啦！😖😖😖要返啦！！😫😫😫要偷跌咗！！！🤩🤩🤩偷唔甩！😩😩😩有有嘅！🥳🥳🥳完美！！😄 😄 😄 佢出咗个名刀司命！！！😁 😁 😁 

韩信何以处？😨😨😨韩信盗塔。😱😱😱能窃之乎？欲还！欲还！😫😫😫欲盗之矣！🤩🤩🤩盗不免！😩😩😩或有之。🥳🥳🥳呜呼！出曰刀司命！

韓信は何をしているのか?😨韓信は塔を盗みます!😱盗むことができますか?!😰帰ります!😖帰ってきます! !😫盗むぞ! ! !🤩盗めない!😩あるある!🥳パーフェクト! !😄彼は名刀司を出しました! ! !😁"
这个就是说的道理中之人吗？
拉宝，你要是被绑架了就眨一下眼
卧槽，冰！！！冰9W
气定神闲：我的
动物园退网的退网落网的落网小猴什么时候死啊😇
输的道理
英雄排名S级第2位，超能力者。绿色卷发，身穿黑色开衩长衫，长相和身材都如同未成年少女。
"奥利奥利安【向晚_嗨起来】
没跌没码就是猛【向晚_得意】
东厂西厂立大功【向晚_哈！】
沙毕抬杠抬不穷【向晚_顶碗】
奥利奥利安【向晚_嗨起来】
获嘉被车冲刺冲【向晚_给你一拳】
手中唢呐都失控【向晚_弹吉他】
烧一把灰一阵风【向晚_下雨了】
说的道理～道理【向晚_晚步】
说的道理说的道理～道理～【向晚_晚步】
说的道理【向晚_晚步】
烧一把灰一阵风【向晚_大头】"
没想到小猴有一天也成了隐藏战绩的人
"奥利奥利安
没跌没码就是猛
东厂西厂立大功
沙毕抬杠抬不穷
奥利奥利安
获嘉被车冲刺冲
手中唢呐都失控
烧一把灰一阵风
说的道理～道理
说的道理说的道理～道理～
说的道理
烧一把灰一阵风"
啊米浴
来看看有多少小昆
"奥利奥利安
没跌没码就是猛
东厂西厂立大功
沙毕抬杠抬不穷
奥利奥利安
获嘉被车冲刺冲
手中唢呐都失控
烧一把灰一阵风
说的道理～道理
说的道理说的道理～道理～
说的道理
烧一把灰一阵风"
"奥利奥利安【向晚_嗨起来】
没跌没码就是猛【向晚_得意】
东厂西厂立大功【向晚_哈！】
沙毕抬杠抬不穷【向晚_顶碗】
奥利奥利安【向晚_嗨起来】
获嘉被车冲刺冲【向晚_给你一拳】
手中唢呐都失控【向晚_弹吉他】
烧一把灰一阵风【向晚_下雨了】
说的道理～道理【向晚_晚步】
说的道理说的道理～道理～【向晚_晚步】
说的道理【向晚_晚步】
烧一把灰一阵风【向晚_大头】"
"拉克丝没了电棍以后———空有灵感，无处下手；

电棍没了拉克丝以后———波澜不惊，继续摆烂；

所以如果不论个人能力的话，单从人生态度上来说，

电棍确实比拉克丝活得更潇洒一点"
能不能别念了！我酬牛魔！
"奥利奥利安【嘉然2.0_变身】
没跌没码就是猛【嘉然2.0_擦汗】
东厂西厂立大功【嘉然2.0_好好好】
沙毕抬杠抬不穷【嘉然2.0_嘿嘿嘿嘿】
奥利奥利安【嘉然2.0_变身】
获嘉被车冲刺冲【嘉然2.0_RUN了】
手中唢呐都失控【嘉然2.0_甜甜小草莓】
烧一把灰一阵风【嘉然2.0_早上好】
说的道理～道理【嘉然2.0_MUA你一下】
说的道理说的道理～道理～【嘉然2.0_MUA你一下】
说的道理【嘉然2.0_MUA你一下】
烧一把灰一阵风【嘉然2.0_RUN了】"
原来是他带气定神闲导致于他这样的
"牛魔酬宾
NMCB
是Naval Mobile Construction Battalion的缩写
中文意思是海军流动建筑营"
棍儿要不然去看看说的道理？
"奥利奥利安【向晚_嗨起来】
没跌没码就是猛【向晚_得意】
东厂西厂立大功【向晚_哈！】
沙毕抬杠抬不穷【向晚_顶碗】
奥利奥利安【向晚_嗨起来】
获嘉被车冲刺冲【向晚_给你一拳】
手中唢呐都失控【向晚_弹吉他】
烧一把灰一阵风【向晚_下雨了】
说的道理～道理【向晚_晚步】
说的道理说的道理～道理～【向晚_晚步】
说的道理【向晚_晚步】
烧一把灰一阵风【向晚_大头】"
拉宝我想你了😭
气定神闲木琴祛湿了
"奥利奥利安
没跌没码就是猛
东厂西厂立大功
沙毕抬杠抬不穷
奥利奥利安
获嘉被车冲刺冲
手中唢呐都失控
烧一把灰一阵风
说的道理～道理
说的道理说的道理～道理～
说的道理
烧一把灰一阵风"
"奥利奥利安
没碟没麻就是猛
东厂西厂立大功
萨比抬杠抬不穷
奥利奥利安
获嘉被车冲刺冲
手中唢呐都失控
烧一把灰一阵风"
奥利奥利安，米浴说的道理
拉宝😭😭😭
劳资带凯旋，哪来的伤害哪来的护盾啊
米裕说的道理！～
这不是拉克丝做的我随便你怎么说
拉克丝现在被棍子招安了？
拉宝，求求你跟兄弟们说一声吧😭
奥利奥利安！
东厂西厂立大功！
我超！！jackeylove好猛！！
我觉得你是因为没带致命节奏，不是带了气定神闲
气定神闲：你觉得是我的锅，那就是我的锅，为什么，因为你癌症晚期
这波其实是气定神闲的问题
只要k老师还有一口气，我就一口气喘不上来
仿佛回到了2020年的夏天，每天都期待着K老师的烂活，这样我就可以度过无意义的时间了
经历了错误的棍鲨版本，低迷的束缚版本，K老师证明了自己是天选，也是唯一
学了一个月解构主义的收获 都没现在凌晨四点的这1分钟47秒多！
很喜欢弹幕的一句话：维纳斯最终还是选择掰下了自己的胳膊
熟悉的感觉
"k老师在棍鲨版本和初生版本去世，是为了腾出生态位。
等初生版本过去，束缚版本不景气，才复活。
可笑有些人不理解神的良苦用心，竟然还用这些事来讥讽神，我劝你们好自为之。"
K老师真的可以说是很难见到的天才，有唢呐破坏者这样的体现了他的上限，下能创造出国玉的战争这样的惊世之作。晚上刷了半天其他的电棍视频，又刷到k老师这儿，我发现这个视频虽然开头就是鬼叫，但是这个视频的声音总体都是是低的，k老师知道他的视频打开会很吵，所以把声音调低保护我们的耳朵，他真的好温柔。我最早看到k老师的时候，也觉得这些东西只要瞎调音不就能调出来吗。但我自己尝试过之后，发现根本做不出来这个味道。k老师视频的那些不着调的音都是精心设计过的，k老师选歌都是选那些旋律就很好听很洗脑的歌，k老师的调音是很大一部分是以原曲来的，而他跑调的音都是选择在不影响原曲的优秀旋律之下的改动，把BGM去了也能听懂这是什么歌，大多数人都做不出这味儿。就想神话中的丑陋的鬼怪都是经过精心设计的，也是艺术品。如果认为这样的鬼叫有什么好听的，我只能说，毕加索的作品亦非所有人都能欣赏的。只要我们有人欣赏，便可，不说了，再去溜一遍国玉的战争，争取早日千万
上次听到这歌还是元首版的，泪目了大火😭
k老师！爹！
我晚上睡觉的时候突然睁眼，脑子里全是卧槽比三狼狼跟我一起刷刷刷！
好好好好
新作实在听不下去，回来听听正常的
我一直没找到个理由了结自己，谢谢你给我一个。
对你的期待就像对faker，只要还在打比赛，打得怎么样无所谓，大伙心里的精神图腾，有你在就心安
今天在网吧看到一位小女孩在玩植物大战僵尸，她把坚果放在向日葵和射手后面，我就问她为什么要这样放，她说“欧洗给，欧洗给”我突然就呆住了，这不就是我们一直缺少的吗，可在残酷的世界谁能永保天真，看着小女孩天真无邪的样子，我摸着她的头对她说：“欧内的手，好汉！
我超，k老师个人资料的性别改成♀了，我不好说🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵
新的神作？神的新作！
我的评价是：就像三星加里奥砸下来一拳清屏的畅快，又像辛德拉抓起刚要起飞的金克丝把诶乌兹的泽丽一块砸死一样令人拍案叫绝
卧槽比三狼狼跟我一起刷刷刷！我特么看完这个视频刷到六级了
只要k老师还有一口气，我就一口气喘不上来
你要是有点良心都不能眼睁睁看着大伙给你可劲引流然后自己啥也不干往那一坐隔着屏幕看大伙跟看乐子一样@_Karasu_
卧槽比三狼跟我一起大大大！
棍，看见你这样妈妈很欣慰
喜欢比三狼狼很久了，可是她和铸币巴巴的绯闻是真的吗？集美们蹲蹲，咱就是说，一整个大无语住了😥
什么动静啊！
"1.K是天
2.不可辱骂K
3.必须点赞K的每一条bb空间动态
4.必须主动频繁的找K聊天
5.必须每天都要夸奖K
6.和K聊天时不得和别人聊天
7.自觉做家务洗衣做饭打扫房间
8.必须要细心的照顾K的情绪
9.不许跟K玩欲擒故纵吊着K让K胡思乱想
10.不能跟别人讲话忽视K
11.不能对K大吼大叫
12.在外面眼神一定要放在K身上
13.不许不自信记住K永远是最美的
14.要记住K的喜好
15.K喜欢的东西主动去了解
16.要及时发现K外表变化并且夸赞
17.K的新作必须夸奖
18.时刻记住K是你的神
19.时刻记住我是K的小男友其他kfen只能靠边站"
为什么不愚人节先发，然后删掉，最后清明节发出来？
像是你吗尤格萨隆一边挨打一边唱出来的😓😓😓
你不在的这段时间，大伙的生活越来越不正常
我觉得在进击的电棍之上！我觉得在进击的电棍之上！
xdm，来复习唢呐破坏者，快100w了
别急 听完再评价
卡拉苏重做个向轮椅奔去完整版出来吧，那么好的填词配上现在的技术我都不敢想了
听得出来k老师正在学习鬼叫，但还不能灵活运用，所以最近的都没什么k味
"西奥多·哈比下说:“伟大的艺术的制造者并非古神，而是容易抬杠的白字，并显得神经质和人格破碎。”k老师的作品充满着令人意想不到的鬼叫转折、填词和调音，正是这些与完美和合理错开的瞬间才真正做到了伟大。
恩斯特·欧西给则说过:“我们只能听到我们自己。”初生的不仅是k，还是所有认真听完他所有作品的的吉吉国民。"
现在看k的作品虽然烂，但还是能笑出来， 或许这就是青春的感觉吧。
这个谁做个修复版也许可以
好好好好好好
大伙都喜欢刷刷刷，而我年仅三岁国王那溜大了
k老师的复活，就像欧踢踢欧在v5的复出，大家知道他已经烂了，但还是得来看一眼。听完我承认我错了，在v5打中单的不都是otto。
"周旋好久了，终于好了
不仅有听感，相信大家听完之后，内心也会得到净化的"
你做了一整天做出来的pv就是这是吧😓
我正好做着。。。没想到断我后路啊！我不活了！
你应该去一下乌干达的密林，和山地大猩猩玩玩互推相扑，在那猛烈的巴掌拍击下，你的脑子或许才能清醒点
"四千多粉已经在谋划y时代了，我很难想象四十万粉得是多大一个毒枭
但是不关我事，我只负责溜，斯哈，好热啊，要飞起来了"
说起来，10年的南非世界杯，我们家买了个新的音响，试音的曲子就是这首，可口可乐的广告曲也是这一首，氛围真的棒，童年一去不复返了。😭
主要是水母老师出早了，要不Y老师绝对又能引领时代潮流，不过一千人一千种鱼香肉丝，这个味也不错倒是。
相比隔壁，y老师的作品更能体现个性我认为是好的
"整体流畅度非常高，很爽。
有R时代，所以超越水母的版本。"
我正好做着。。。没想到断我后路啊！我不活了！
你是否在找：大 开 得 胜 （Waving Flag 2010年世界冰狼杯推广曲）
水母老师和y老师同样的食材，经过不同的填词调教，有不同的滋味！
我认为是不输于水母老师的高品质冰👍🏻
水母老师的调音更好 你的词填的比水母老师要好 谁强谁弱还真不好说
挺好的，能做出来就是好的，没必要因为别人做了就不开心，三连支持你了
这是我人生的第一次世界杯，小学五年级的夏天，急匆匆的在长大，和同学们学着大人在讨论电棍otto会预测谁赢，然后被一场比赛干碎大电阿卡丽的兮夜折服。终有一天我们会毫无征兆的长大，感谢那个淳朴的时代，虽然没有铺天盖地的说的道理和哇袄，却用最简单而热烈的欧西给，虾米诺手奥利安费all in米诺了欧内的手好汉。
【大 开 得 胜 （Waving Flag 2010年世界冰狼杯推广曲）-哔哩哔哩】 大 开 得 胜 （Waving Flag 2010年世界冰狼杯推广曲）
y老师的填词一直都很有自己的想法和深度
很好听，我内心被净化的同时感觉我的肉体被火化了
看完再评价
"大失败
这一个月我在干什么？


我在做wakawaka和waving flag。

发了么？

你看是谁先做完了发的，已经火了。

这一个月我在干什么？

拜拜各位。"
填词太强 混音没有那个爽
不如梅西的舰长礼物
谢谢，让我回顾这个世界怎么一步步变得如同您的作品一样难以理解
虽然Y老师的作品总有自夸环节 不过其他部分填词确实好😭
调的不错，期待你后续的作品/
填词喜欢
@任念起
行
打比赛啊！小c帅啊！一坨道理！是意外啊！
神作这不就来了
感觉不如水母老师
"乌军主力云集中部，这不递军3天就扛不住了，转进20公里，从Vasylivka胜利逃亡Tokmak。

果然海马斯火箭炮管够后，递军胜利转进速度就是快。

阶段统计下乌克兰阵亡数13000人，递军90000人，交换比往1比7去了，乌克兰对俄罗斯人口比1比3.5，乌克兰耗得起。

另外，乌克兰失踪人员7000人，合计损失2个w。递军这部分和编制外炮灰，估计还有4到5万人，合计损失13到14万的样子。"
你和隔壁那个就像乔戈里峰给珠穆朗玛比下去了
不行了 每天必须得溜个两遍
梅东他动了！
没学R，老牛在干嘛，这句已经没几个人听得懂了
和水母老师相比，和声那段做的很好！！！！
大 开 得 胜 （Waving Flag 2010年世界冰狼杯推广曲） 就要比一比
"周旋好久了，终于好了
不仅有听感，相信大家听完之后，内心也会得到净化的"
你找个solo猛点的，别调人声了行不
suki，但是你这作品太挑观众了，隔壁那个雅俗共赏
我感觉比水母的好
你这个all好像更悦耳一点
还惦记你那bY时代
"是Y时代！
不过你这个Y时代给我一种，贝狄威尔拿着咖喱棒给它愉悦送走到湖里的感觉。"
好有亲切感的前奏啊
如果说水母老师的填词还未来文艺舍弃了某些东西，你这个就是把我缺的冰这块给我补上了
咋没有V时代（指V在燃烧）
Y老师你是知道我的，我一直是支持你的
打比赛呀？@小c帅 呀！@小c帅 呀！@小c帅 呀！
好好好，我进神格了
行行行行，各领风骚！
做出了世界杯主题曲该有的感觉，填词一拖四，但简单重复性高没有什么深度的词才能让不同语种的球迷们都能开怀唱出来，选词都是开口音，喊出来和爆发感听起来都很爽。以及这种简单纯粹的快乐的感觉，不搞那些花里胡哨的，爽！
看了一段，总体来说比较好汉，希望你继续奥利安费，创作出更多米诺的作品
好好好
从翻唱过来的
我正好做着。。。没想到断我后路啊！我不活了！
学k老师的憨八龟 直接懒得p用唱片机是吧
没有自暴自弃好好好！
"置顶听白银的话
低分狗
道理就摆在你面前
为什么
别人在那穷抬杠
打野在刷三狼对着杠精破防
别人在道理
我却人身攻击在阴暗角落里
我觉得要一个大大的猪鼻
但是白银因为他癌症晚期
为什么要听白银的话
长大后你就会开始理解这段话
哼
长大后我说不明白
为什么我营养比别人好
段位比别人高
上路大家看的都是我
尊尼获嘉
大家吹的都是我写的歌
打野的走位不让你看见
拉跨的操作在他心里面
好汉就多欧欧内的手
给你妈妈愉悦送走
听白银的话，回家出殡吧
想吹吹唢呐，愉悦送走他
尊尼的获嘉，rq猪鼻吧
白银的拉跨，卡在这里辣
在你的未来
酒桶是你的招牌
拿招牌气急败坏
哎打得真他妈够菜
还是听白银的话吧
输了你活该吧
我知道你打野的路
觉得nmb离谱
你会开始学抗大总管
直播间认爹认亲
但我同意卡在白银黄金臭几把杠精
没有晚期怎么会rq这么猪鼻
不想你输还尼玛白字搁着读书
白银给你妈的韭菜我要好好的收着
因为最后的时光到了告诉他我还卡着
对了，我会遇到了哈比下
所以你可以跟白银炫耀
尊尼获嘉是你爸爸"
和周杰伦唯一的共同点就是吐字不清
高情商：哈比下哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦哈毙霞哦哦哦哦哦
麻了，昨天ktv和朋友唱《听妈妈的话》，唱成“我想要一台大大的猪鼻”
字幕现在连脏话都不能带了。。
白银的是不是急了？
你这个投稿是对《听白银的话》的拙劣模仿。
这都能比我舍友放的低能说唱好听
我的字幕😭😭我的字幕😭😭我的字幕😭😭我的字幕😭😭我的字幕😭😭我的字幕😭😭我的字幕😭😭我的字幕😭😭我的字幕😭😭我的字幕😭😭我的字幕😭😭我的字幕😭😭我的字幕😭😭我的字幕😭😭我的字幕😭😭我的字幕😭😭我的字幕😭😭我的字幕😭😭我的字幕😭😭我的字幕😭😭我的字幕😭😭
不是，好像真给这猪鼻调明白了，有些地方居然格外的准
我感觉周杰伦跑调了
真有白银被刺激到举报了啊😅
嘘嘘嘘
很喜欢karasu的一句话：我不觉得听白银的话是一坨屎
这个是最被低估的，猪猪摆手那段真的绝了
如果说拿破仑的陨落是滑铁卢，那么k宝的陨落就只能是学会了调音
我白银听得挺开心，举报的🐽肯定是黄金4的！
我曾经认为又好又烂是不存在的
很喜欢浴皇大帝简自豪点的一句话：屎确实是屎壳郎的救赎
谁又记得听白银的话一度力压过国玉的战争呢
好可惜啊，这个没被拿下的时候，播放是比先发的国玉的战争要高的
我白银三觉得没啥，举报的肯定是白银四的低能
听完了，确实是一坨屎
回来听一遍，还是觉得是一坨
k直播锐评：这是我最重要的作品！
听白银的话当时首周的播放量上涨很夸张，那时候k只有ottofly播放量能看，听白银的话是最有可能在那时候超过ottofly的，堪比后来国玉战争。但就是因为被举报了，随后紧接着出的国玉战争过于火爆，把重置版听白银的话热度抢光了。某种意义上，国玉的战争抢夺了听白银的话的胜利果实。
我觉得听白银的话完全被低估了，一般人听白银的话可能仅仅说一句出生就走了，但是只有细细听这首歌才能明白其中的艺术感，才能真正的明白这首歌到底是不是神作
【翻唱】电棍：听白银的话 翻唱来辣兄弟萌！
还记得这首被拿下重发之前可是超越了当时国玉的战争的播放量，现在直接成“被低估的神作”了😭😭😭😭😭😭
被古神举报了？被古神举报了？被古神举报了？被古神举报了？被古神举报了？被古神举报了？被古神举报了？被古神举报了？被古神举报了？被古神举报了？被古神举报了？被古神举报了？
被白银冲了？
破案了是秋老师举报的
你这不是明明会调吗，故意恶心大家是吧^
"@DJRicher 
D老师救一下吧，k老师这完美填池不该被埋没"
@DJRicher D老师救一下吧，这个填词还行
我觉得这是k老师最被低估的作品
就关键点非得降下来，这调音也太阴间了8
这个浴皇。。哈↗哈↗哈↘哈↗
这个填词我觉得是k老师的巅峰
整几个韭菜盒子挡字幕，国玉营养这快跟不上谁来负责？
"置顶听白银的话
低分狗
道理就摆在你面前
为什么
别人在那穷抬杠
打野在刷三狼对着杠精破防
别人在道理
我却人身攻击在阴暗角落里
我觉得要一个大大的猪鼻
但是白银因为他癌症晚期
为什么要听白银的话
长大后你就会开始理解这段话
哼
长大后我说不明白
为什么我营养比别人好
段位比别人高
上路大家看的都是我
尊尼获嘉
大家吹的都是我写的歌
打野的走位不让你看见
拉跨的操作在他心里面
好汉就多欧欧内的手
给你妈妈愉悦送走
听白银的话，回家出殡吧
想吹吹唢呐，愉悦送走他
尊尼的获嘉，rq猪鼻吧
白银的拉跨，卡在这里辣
在你的未来
酒桶是你的招牌
拿招牌气急败坏
哎打得真他妈够菜
还是听白银的话吧
输了你活该吧
我知道你打野的路
觉得nmb离谱
你会开始学抗大总管
直播间认爹认亲
但我同意卡在白银黄金臭几把杠精
没有晚期怎么会rq这么猪鼻
不想你输还尼玛白字搁着读书
白银给你妈的韭菜我要好好的收着
因为最后的时光到了告诉他我还卡着
对了，我会遇到了哈比下
所以你可以跟白银炫耀
尊尼获嘉是你爸爸"
又看了一遍，调的跟个癌症晚期一样，每一句都半截入土，一点也没有寄情，不仅仅是屎，还是八十岁老头窜稀拉出来的屎汤
重新听了一遍，确实是一坨屎
觉得听白银的话是一坨屎的，素质品味修养都很高
屎确实是屎壳郎的救赎
这个作品是k老师作为正常人的最后一搏，但是由于拉胯的调音，还是被腐蚀成古神信徒了
又听了一遍，确实是屎
虽然你不认为这是一坨美食家，但是时隔多日我重新温习这坨美食家 我还是觉得浴皇大帝简自豪丶的评价是正确的
我不觉得听白银的话不是一坨屎
太离谱了 唱的就跟电棍临死前一样
被严重低估的一坨屎！
我不觉得听白银的话是一坨屎
我不觉得听白银的话是一坨屎
你们都不懂听白银的话的含金量
虽然被举办了，但是依然是一坨屎，还得是浴皇大帝简自豪、！
有一种落幕叫“1人在看”
谁能想到，最开始这视频的播放量是比国玉的战争要高的😭😭😭
“我不觉得听白银的话是屎”
真可惜了，这个作品很优秀 要不是被举报了不比别的作品差
填词最好的作品，被低估了，我觉得这个可以干碎Ottofly并且和国玉的战争相提并论
"昨天晚上看到室友在玩一个叫英雄联盟的游戏，我就好奇的凑上去看了下。他好像在玩一个丢炸弹的英雄的吧，叫什么炸弹人，但这个英雄长得好丑，于是我凑上去和他分享，我说「原神 m m里也有个丢炸弹的角色，比他这个可爱多了」。
我室友让我闭嘴，别影响他打游戏。我想了想的确，影响别人打游戏是不好的，于是我就不说话了。
后来我室友换了个叫什么艾希的用弓箭，我看到了这是真的忍不住了。我立刻手机打开了原神，冲上去和我室友说到「原神里也有好多用弓箭的角色诶」，说着将手机拿过去想给他看看...
不知道这家伙是不是因为游戏打不过对面就火气很大，在这时唰的一下站了起来，用手不礼貌的指着我的脸大喊，能不能别用你那破原神影响我。我听着他的话感到一阵羞辱，我好心和他分享，他却如此这般。
想着这样自私的室友，我也就没了和他争吵的念头，我就回自己的座位去了。随后我只是在位子上嘀咕着，玩英雄联盟的玩家是这样的，他就跟火药桶被点炸了一样，立刻冲过来夺了我的手机。
他掐着我的手机怼着我的脸，姿势就像握着板砖一样，很是吓人。他假装义正言辞的跟我说，让我别拿原神这种游戏来恶心他。我低着头一眼不发，他也渐渐放下了持着我手机的手臂。
僵持了半分钟，他说他平时说话糙了点，但是对人一直很友善，刚刚他打游戏输了才这么冲动，希望我别生气。我一时无言以对，就说道「没事，原神里优菈也是...」
我话还没说完，他青筋又暴起来，一下子把我的手机摔在了地上...
说真的，现在我才认清我室友自私自利的嘴脸，根本不值得我给他分享好东西。"
"置顶整合一些很久之前的老货和最近几个月的新故事，感谢支持！
时间轴指路
0:32    我退役了你也上不去
10:12  抬杠与反抬杠
11:41  原来职业现在钻一
17:30  都给你补
17:53  完了我炸了
19:17  论空调和烟
23:17  脑子被盲僧踢了
24:21  怒斥对面打野
26:00  因为你是白银
27:50  我不想打职业了
30:15  他们求我来打职业
30:25  我求你来打职业
30:40  破防是什么意思啊
31.23  台前幕后
31:51  惊天0/11
34:14  办卡抽禁言
37:57  我不喷你 我要赢
38:42  发病与变脸
40:22  谁来也不好使
40:40  变脸怒斥辅助
41:16  企业级变脸
41:35  我立功了
43:40  不稳定化合物
44:34  认真模式
47:00  吉吉跨年夜切片 涵盖吉吉国各种节目效果
51:30  明年今日
55:33  夕阳无限好
59:33  年前最后一分钟在怼弹幕
59:57  新年后的几分钟效果频出

往期
第一期【电棍】一次看够嘴臭的巅峰 otto传世经典语录合集 一小时精华版
第二期【电棍】一次看够嘴臭的巅峰 otto传世经典语录合集 Vol.2
第三期【电棍】一次看够嘴臭的巅峰 otto传世经典语录合集 Vol.3
第四期【电棍】一次看够嘴臭巅峰 otto传世经典语录合集 第四期
第五期【电棍】圣经压轴 巅峰嘴臭一次看够！ otto传世经典语录合集 第五期
第六期【电棍】一次看够嘴臭巅峰 otto传世经典语录合集 第六期
河池期【电棍x河池】一次看够嘴臭的巅峰对决 最高强度阴阳怪气与气急败坏 语录合集"
一小时易拉罐速成 搁这儿征兵呢
你这系列视频简直是生产易拉罐的流水线，我舍友以前天天看大司的看完你这个现在天天给我念叨我快烦死了都
"拉克丝可不是棍孝子，otto官方号里的up拉克丝参演电棍，战报片头里拉的大大的拉克丝和缩的小小的吉吉国民，只放输得战报不放赢的战报。
从我看见的来讲，拉克丝在用这些小手段刻意的给自己吸引易拉罐粉丝，他们就是来找乐子的，比起直播更喜欢点开直接乐的视频。他们不是电棍的流量，而是拉克丝自己的小饭碗，这次冲批批国王也跟咋砸他饭碗无异他肯定不能干的。毕竟离开电棍，拉克丝就得指着易拉罐活着。录男里活做的好的不少，小言，一周otto秀内哥们都挺好的，但为啥拉克丝火了，真的是因为剪辑比别人高出好几个等级？是只有他经营出社区文化了啊，一种区别于12306的，贴合b站用户的亚文化，这股亚文化甚至在冲击直播间的主流文化。
拉克丝知道自己在做什么，而且我不认为他经过这次敲打会变得老实"
刚内战就发视频？你什么意识形态
内战还没打完史官怎么能记录呢，速速给我打回去重写
寒曦能不能去内战战场参战啊，咱争取学西班牙内战，给吉吉国打成马赛克
到底有多少人一秒不落的看完了😅
我是玩dota的，但是我知道这个主播，我去他直播间看过几次，就觉得他思维敏捷清晰。我不说技术哈，lol我也玩不懂，但是看了这么久直播，主播里面他真的是思维能力比别的主播强太多了。哪个主播没跟直播间的bb过呢？但是他就属于通过你言语逻辑的漏洞，来攻击反驳你的论点，这点着实不容易。其他主播发言多数逻辑漏洞不亚于弹幕的，他是极少数会诡辩的，所以挺喜欢看他骂人的哈哈哈，另外据说他被称作lol区zard，也祝otto直播越来越好吧
内战刚开打你就整大活，你准备站哪边我都不敢想了
开大啊开大啊！
近2000收藏就离谱，你们收藏来睡前听是吧
"电棍是我爹！！我妈是嘉然！
我有一个幸福美满的家庭。"
我白银觉得你不会剪视频
别的主播能有一个梗火都不错了，otto这儿光是集锦都能有一小时，逆天
靠这个视频助眠了捏
“24岁。年纪老大了。”仔细想想。电棍和我就差了两岁.......再想想lpl好多00后...感慨万千
"主页里刷到的 重金有人买这号吗
？otto啊 那没事了"
一小时ylg速成语录🤪
不懂就问，有没有国民给科普一下内战！
我一直以为他嘴很臭，直到今天
有个人拿吉吉国恰饭到了，从国民到国王没一个不酸的，哈哈。
一个视频做一辈子？
每天上班耳机开溜
听我一句劝，千万别有好奇心去搜国玉的战争大耳朵获嘉
弹幕呢弹幕呢发一下啊
失眠必备
几个月前我朋友拉我看动物园，现在我一天吃俩韭菜盒子，老板都说我让我去看医生
低价出5级号，推荐自带动物园，药水，马大叔
回来了！
v5无大将，吉吉当先锋😅
我怎么又在首页看到了
是看了这视频学会这人说话就成合格易拉罐了吗我
谢谢到处送温暖的飞机啊
吉吉国内战 关我史官何事 青将军何在 速速持正发乱
不是我手，我手！
不就是tm缝合吗
参团么？参团么？参团么？参团么？参团么？参团么？参团么？参团么？参团么？参团么？参团么？
小心大清洗
"置顶整合一些很久之前的老货和最近几个月的新故事，感谢支持！
时间轴指路
0:32    我退役了你也上不去
10:12  抬杠与反抬杠
11:41  原来职业现在钻一
17:30  都给你补
17:53  完了我炸了
19:17  论空调和烟
23:17  脑子被盲僧踢了
24:21  怒斥对面打野
26:00  因为你是白银
27:50  我不想打职业了
30:15  他们求我来打职业
30:25  我求你来打职业
30:40  破防是什么意思啊
31.23  台前幕后
31:51  惊天0/11
34:14  办卡抽禁言
37:57  我不喷你 我要赢
38:42  发病与变脸
40:22  谁来也不好使
40:40  变脸怒斥辅助
41:16  企业级变脸
41:35  我立功了
43:40  不稳定化合物
44:34  认真模式
47:00  吉吉跨年夜切片 涵盖吉吉国各种节目效果
51:30  明年今日
55:33  夕阳无限好
59:33  年前最后一分钟在怼弹幕
59:57  新年后的几分钟效果频出

往期
第一期【电棍】一次看够嘴臭的巅峰 otto传世经典语录合集 一小时精华版
第二期【电棍】一次看够嘴臭的巅峰 otto传世经典语录合集 Vol.2
第三期【电棍】一次看够嘴臭的巅峰 otto传世经典语录合集 Vol.3
第四期【电棍】一次看够嘴臭巅峰 otto传世经典语录合集 第四期
第五期【电棍】圣经压轴 巅峰嘴臭一次看够！ otto传世经典语录合集 第五期
第六期【电棍】一次看够嘴臭巅峰 otto传世经典语录合集 第六期
河池期【电棍x河池】一次看够嘴臭的巅峰对决 最高强度阴阳怪气与气急败坏 语录合集"
史官还是得做好本职工作👍
内战你就发视频是吧
第一，怎么说
好像是在十五分半，那个真的反击看的太爽了，我骂别人你骂我，自己什么*行，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谢谢，这几天睡觉都在放这个视频
怼人逻辑太清晰了
这人说话水平太高了，我就算知道这些道理我还不能清楚表达出来
这思路是真的清晰，有理有据的诡辩甚至有些说的就是那回事

睡前黄金档!
今晚就听这个睡觉了捏
属于是易拉罐速成班必备了
外面只是小事大伙凑凑热闹，别管他们了。
18:39
试图把我激怒出自哪里啊
弹幕都是单纯想恶心棍子哥的，但是棍子哥总能有理有据的骂回去，这要是在某个退役打野哪里估计上来就是你珍珠没了
吉吉国司马迁是吧
首页刷到这个，这个号寄了
哎，看视频里之前的弹幕再对比现在的几个死吗独轮车，百感交集
我命你火速做电棍带货广告合集
小时候看这一集和另外一个自己造出了现在的自己😃👍
属于是答辩上面又加了一坨答辩，但是因为原曲实在太好听，即使两坨答辩进嘴里也是香的
原曲其实还不错，可惜被答辩给用了
看完退烧转阴了
小时候看这一集把破军金甲设穿了
最后黑屏不来个哇袄？
这段唢呐给我听飞起来了解，如此的契合
好帅的的唢呐和硅胶啊
草和国玉战争出来的时候社了
你把棍斯拉复活了?
@一般duya @酷炫蠕虫 @-朋克- @出不了货のXR @非酋人258 @Fishing_Rod鱼竿 @傻蛋你呀 @家庭电脑 @--老果冻-- @蘑菇屑Crab @恒星的曲调 你可能错过了
还是完整版的，调的还这么好听，真是绝了
细节做完原曲
答辩＋答辩＝美味佳肴，溜大了
01:40
蓄力太久了 听的我快睡了突然把我吓醒
好冷静的调音啊
爽！
@牧神大人 我起飞了
你的前摇也太长了吧
神！
太爽
出生
答辩我吃
神作！神中神！
嘟嘟嘟嘟嘟
不错👍👍你就是做这个的料

任何白银，终将哈米诺手！
好冷静的唢呐
神作，荡气回肠
你是职业答辩吗？
丙冰冰丙！！！
比原本还爽口
好好好！你就是干这个料！

汗汗好
好好好好好我直接大了
好！
任何好汉，都将奥利安费！
小时候看这一集和另外一个自己造出了现在的自己😃👍

用唢呐把答辩变成美食😀👍
爽（
你天生就是做这个的
爽！
还真能调的啊
神作
叠也太神了
这不开个彩白传送门？
唢呐嘟嘟嘟嘟愉悦把任何邪恶绳之以法
帅
任何白银，终将哈米诺手!!!
全曲爽了
好
嘎呜!
天才般的作品
还是挺好
荡气回肠！
最喜欢的曲子
不是打野？
@炫神_  说话！
"各位小伙伴，大家好！
本周录播暂停一周，是需要和小伙伴们说明一件事。
炫神因身体及学业的原因，在和团队认真沟通、反复讨论后，做出了一个艰难的决定：除了已签约的商业及合作活动外，将从本周开始终止日常直播（包括白银局和黄金局）和大部分偶像活动，进入“直播休眠”。
这个消息对于所有人来说都有些突然，也很能理解动物园粉丝们和炫家军们此刻的心情，所以选择在第一时间将这个消息告知给小伙伴们。
需要说明的是，炫神的“直播休眠”并不等于退出动物园，意味着不会启用别的演员，也不会有新角色加入代替炫神，炫神永远是动物园的成员，动物园是由三位优秀的小动物组成的，缺一不可。
大家一定有很多的问题和想法，或者有什么想要对炫神说的话，都可以发送至@P元帅丶  。相关留言会在整理后，代为转达给炫神的。
过去一年，炫神带给大家许多欢乐和回忆，每一次舞台炫神都拼尽全力呈现自己最好的表演状态。在舞台上的小炫公主，永远那么闪耀、光彩、动人。为了感谢小伙伴们一直以来的陪伴与支持，将在5月20日晚上8点，进行“炫神休眠演唱会”直播，诚挚邀请小伙伴们收看。
最后，这段时间可能对所有人来说，是相对困难的一段时间，恳请小伙伴们相信动物园始终保持“尊重粉丝、尊重主播、超越期待、双向奔赴”的初心。希望能和小伙伴们一起度过这段特殊的时间，未来一定会相聚在更大的舞台，谢谢大家。
动物园制作委员会
2022年5月10日"
核中核，选购转生成为as第五人
很喜欢芝麻老师的一句话：炫棍不灭，逆版本对抗，优势在我
这下炫家军以后也可以出去理直气壮说大炫老师教会自己做人的道理了🤣
什么时候把顺飞允封了啊
圈中无猪狗，猴子称大王！
装懂哥的也太多了吧...a符号疫情的时候有几个成年的呢 🤭🤭🤭
那年的玉林金字塔到底还是把炫狗送走了
发生什么事了？发生什么事了？发生什么事了？
炫神虽然嘴臭，但教会了我做人的道理
炫哥让你惹皮套人，反噬了吧
小炫直播的节目效果是真还行
小炫因为学业问题暂时休眠了
这下吃鸡了
太好了，今年听到的唯一喜事
言外之意：没有什么交情，只是以前玩过
国玉哥哥想笑就笑吧，自己也要寄了
谁家出点事otto都要发表点获奖感言！！
大电，你迟早也该似了
一司老师绕了大电老师吧
小猴攻击性都没了，人与人之间友善了起来
那个人的id就叫恒古不变，装懂哥的收一收
不指望大电被永封，能不能进去？
大炫 不直播了 我们回家😭😭😭😭
炫神是那个拉屎特炫么，好久不看直播了
小炫真没啦？我的快乐源泉没了
预言一下 棍 因为直播间口嗨被封
【全网最全】各主播得知山泥若开赌场落网反应！电棍开香槟！爱纳米：不熟普通朋友！
棍子哥后台还是挺硬的，疫情卖口罩都能全身而退
大电老师也快了吧😁
棍哥似前能不能再打两把三板斧啊
我是山东人
动物园只剩一个吉吉国了，丨✓赶紧收留心碎疼痒保安和玄甲军吧
泪目了，动物园必须团聚😭
包若炫棍四兄弟
三忍的称号到此结束
这种东西看一遍就够尴尬的了，我是不是还得配合你：我超，棍勾，在封面
最主要的是电棍没卖口罩啊，“印子哥来了你们聊”。是无心印卖口罩，让电棍帮忙说下。电棍自己也买了很多。。
无知时诋毁昊龙，成熟后理解昊龙，长大后成为昊龙，入土时带上昊龙，复活赛打赢昊龙，重生之我是昊龙！
@炫神_  说话！
这下恰动物园落了
大伙其实都没仇，只是小炫觉得自己和别人有仇
奠棍，人头就要到手了
我释怀的笑出来了
忘了我吧
此时的电棍还不知道一年后他的下场
@珈乐重头再来
小炫被封辣？世界上还是好人多
人头要到手咯
"各位小伙伴，大家好！
本周录播暂停一周，是需要和小伙伴们说明一件事。
炫神因身体及学业的原因，在和团队认真沟通、反复讨论后，做出了一个艰难的决定：除了已签约的商业及合作活动外，将从本周开始终止日常直播（包括白银局和黄金局）和大部分偶像活动，进入“直播休眠”。
这个消息对于所有人来说都有些突然，也很能理解动物园粉丝们和炫家军们此刻的心情，所以选择在第一时间将这个消息告知给小伙伴们。
需要说明的是，炫神的“直播休眠”并不等于退出动物园，意味着不会启用别的演员，也不会有新角色加入代替炫神，炫神永远是动物园的成员，动物园是由三位优秀的小动物组成的，缺一不可。
大家一定有很多的问题和想法，或者有什么想要对炫神说的话，都可以发送至@P元帅丶  。相关留言会在整理后，代为转达给炫神的。
过去一年，炫神带给大家许多欢乐和回忆，每一次舞台炫神都拼尽全力呈现自己最好的表演状态。在舞台上的小炫公主，永远那么闪耀、光彩、动人。为了感谢小伙伴们一直以来的陪伴与支持，将在5月20日晚上8点，进行“炫神休眠演唱会”直播，诚挚邀请小伙伴们收看。
最后，这段时间可能对所有人来说，是相对困难的一段时间，恳请小伙伴们相信动物园始终保持“尊重粉丝、尊重主播、超越期待、双向奔赴”的初心。希望能和小伙伴们一起度过这段特殊的时间，未来一定会相聚在更大的舞台，谢谢大家。
动物园制作委员会
2022年5月10日"
棍小仲或代替马学长成为动物园第一学长🤣🤣
动物园只剩下一位素质最高的国王了
😭😭😭😭
开头那首歌叫什么名字啊
龙哥就是龙！惹啊
以前还真没想过现在动物园会只剩下无聊瘦子
好好好
"李顺赣 孙顺川 张顺飞
山泥若 许昊龙 侯国玉
这下知道电棍为什么这么爱菲戈了吧"
棍子以前节目效果做的也挺猛烈的，真被有心人举办也是死路一条了
第三夜就刀你！
飞儿米诺乐队
是谁的获嘉，孤单的亲妈，她还好吗，泥头车出发🥰🥰🥰
有一说一，彩老师你要是想骗那几个开头的问号弹幕可以直接说，没必要吓人的
"是谁妈呀😄
孤单的留下👀
她还好吗
我多想撞她🚚
那野区的野🐺🐺🐺
就那么诱人吗
也不想想腻嘛

尊尼获加啊🍷
阴魂不散啊😨
你几个妈🤔
打包送来吧🤗
我排成一排👩👩👩👩👩
来一个全垒打🏌‍♀️🏌🏌‍♂️
马上让她蒸发*\(^o^)/*

彩老师这首填词属实绝了"
一上来就给我愉悦送走了，但是紧接着就用优美的调音把我带入仙境。我想起王小波写过的一句话，风吹过，路边的树叶纷纷落下，仿佛天国金色的大门。彩老师的调音让我解脱了一切，回到存在本身。被彩老师的调音玩弄于股掌之中，被拉到阴间再拉到天上再拉到阴间反复鞭尸——也许这就是我存在的意义。谢谢你，彩老师。
彩老师这次的开头我非常认可🥰🥰🥰
彩老师才是永远的老师
彩老师的调音属于是把k考试揉进d老师的身体里，然后便秘俩星期再拉出来的程度了
彩老师的填词一如既往的充满善意
"彩音红月老师：""All yin"" 乐器对电棍otto音乐作品是重要的一员
  2021年8月27日下午14时14分，彩音红月在新作品《♿月牙湾♿》（以下简称“作品”）中指出，对以往开展的电棍otto音乐著作，是在全面建成猴与鲨、猴与魂（A-soul）、猴与民（吉吉国民）大满贯队伍的决胜领域，是电棍otto特色音乐体系发展关键时期探索的一次重要的道路，作品能否展现具有全局性、战略性、前瞻性的战术思路，事关“All 乐器”和电棍特色音乐事业继往开来、事关otto特色电音体系的前途命运、事关广大吉吉国民听众根本利益。我们要明确宣示举什么旗、走什么路、以什么样的精神状态、担负什么样的历史使命、实现什么样的奋斗目标。
  彩老师强调，“All yin”乐器永远在路上，作品要清醒认识到，如今面临的音乐创新形式是十分复杂的，影响作品满意程度能力、导致内容出现骂声的因素是复杂的，领域内存在摆烂、吃老本、毒唯等突出问题尚未得到根本解决。要深刻认识到“All in”乐器未来面临的考验、外部舆论环境带来的冲击、其他队伍的快速发展考验的长期性和复杂性，要坚定问题导向，保持战略定力，通过“All yin”为基础，以挑战者的姿态拖动otto音乐全面满贯事业的发展。"
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
彩老师这是帮已经remake成功的大伙回顾一下上辈子。
如果说小风是种poppy的，那k就是把壳掺进卤料里的无良商家，只想着恰烂钱，大家都说这是个厨神明明火候调味哪也不挨哪为啥就这么上瘾呢？殊不知有效成分并不归功于他。D老师则是霍夫曼，抱着治病的态度合成了海，却无意中酿成大祸，做出了劲很大的货。彩老师则可以说是老白了，手艺一流，特别是本曲的副歌部分，既有古神语的沉醉又有高亢音调的兴奋，好像回到了上世纪末那个speedball横行的年代。我谨代表疼痒保安向您致敬，salute to the master chef
换了主唱的飞儿乐团就像不和弹幕理论的电棍，没有任何让人了解的欲望
从哲学时代跟过来的就知道了，不管多难的转音，彩老师都能安排得明明白白
20秒开始的啊乐器，奥乐器转成合奏太顺滑了，就像直接嗯造冷饮，还没反应过来什么味但是直接上头开始头疼了，头疼过后反而慢慢感觉到饮料的余香，彩音老师把吉吉国的调阴带到了新的高度了属于是
彩老师的活儿我看都不看，直接三连，三连完再看。
这位老师的填词调音和播放量不成比例啊，可恶
我心中的神作！
没有洛神你一事无成
"该作品运用人力VOCALOID技术，用原声的部分音轨拓展了原声者的思想感情，既是一种在技术上的革新突破，同时作者也直观表达了这首歌所含的寓意——对野区里月牙湾的珍惜与怀恋。
原声的主人公在迷失在野外淘钻石的路上，偶尔恍惚间，来到了享负盛名的月牙湾。景色之美令人赞不绝口，也令主人公回想起来了当年在野外探险的往事。他回想起自己在一眼泉水外，阻止摆烂的人破坏从而对骂的正义之举，也回想起在钻石路上越走越远的自己，早已迷失了当年的初心和方向。直抒胸臆，畅所欲言的当今的自己，痛饮一瓶尊尼获加尚难消愁，留下的只有回不去的自己，和一弯静谧绝美的世外桃源——月牙湾。"
我的建议是：【【电棍】月牙湾 翻唱 片段-哔哩哔哩】【电棍】月牙湾 翻唱 片段
我的梦想是死之前能听到洛妈翻唱这首
寄寄国属实倒闭了，这么好的活这么少的播放量
举报原因:精神du品
感觉这种老歌人力都是先K后D 套路是明白了但属实溜不够溜不腻 动物园的欧亨利属于是
飞儿被FIR乐队踢出去的时候，就像YG不要棍子哥一样！
彩老师就像育碧一样 每隔一段时间就会出一部稳定发挥的作品😍
我的评价是，彩老师也跟fir一样中国话出道即巅峰了。
柴老师，你是不是把K老师的活直接偷过来了😨
填词可以提诺贝尔文学奖了
饭后冰品是吧
彩老师不要变成第二个K😭
中间的鬼叫给我听麻了
对比了原版和电棍版月牙湾，还是电棍有中国风味道
我怀疑开头是k老师代练
经典开头狗叫结束allin
电棍被蔡老师过度神话了，他其实没有这么猛的
严重被低估，就这个填词怎么也得上个五十万吧
"是谁妈呀😄
孤单的留下👀
她还好吗
我多想撞她🚚
那野区的野🐺🐺🐺
就那么诱人吗
也不想想腻嘛

尊尼获加啊🍷
阴魂不散啊😨
你几个妈🤔
打包送来吧🤗
我排成一排👩👩👩👩👩
来一个全垒打🏌‍♀️🏌🏌‍♂️
马上让她蒸发*\(^o^)/*

彩老师这首填词属实绝了"
绝对被低估的神作
"好,开头成功爆杀部分不坚定的易拉罐,然后用顶级填词和优美的调音让坚持下来的兄弟们溜大了！最后坚定不移地开摆,表明自己的意志和立场！好！

总结:好活,就是有点烂！但我还是投了两个币！"
这个真的好好听啊😢
好歌好调，但是播放并不是很高，听这首歌联想飞儿乐队的故事总是有股莫名的遗憾，就好像这视频没能破百万一样。
一直循环溜，我是不是大了
这首溜得比国玉的战争都要爽
这几天我从d老师那里得到了解脱，但又开始沉迷我相信和月牙湾了，怎么评价我
这个填词的含金量和这个播放量😇😇我只能说彩老师被时代辜负了
爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！爽！太爽！
开学就用这个去和检查作业的老师对线😠
太好了！鸡蛋里挑骨头的话，高潮的转音不如原唱细致，但是足以封神了
文学功底扎实的啊
"彩老师*\(^o^)/*
彩老师*\(^o^)/*
彩老师*\(^o^)/*"
炫狗怎么先是蛇又是米和诺啊😄
当年在电棍直播间发弹幕的人永远也想不到他们的无心之词多年后寄成了一种亚文化，冰！！！！！！！
这个填词，可以说是百年不见的冷静 第一次听到时让我血脉喷涌、精神振奋 像是直接动力一百个针扎到了我身上！！！让我只想说一句话：彩音红月你带我走吧
我真的为彩老师鸣不平，这么好的填词，这么清晰的转音，凭什么这点播放量！
为什么随便来一位老师的填词都能狠狠的爆杀karasu啊
在娃娃音断货以后我终于又找到了生活的意义，什么时候出个全程发病的，给你磕两个了彩老师
是完整版，好！
文宇6868明显拖累了ASHH的技术
白井嘿子老师的作品看都不用看，好活
你可以诋毁文字老师，但你看到简介的a老师还是要相信他的含金量
"音频部分01:43-02:03@_ASHH_  

请小代了是吧"
"感觉是不是老k点评完你之后你开窍了。感觉你这作品没有之前那种迷茫感了，很有你的风格，至少我不觉得烂
但结尾的a老师实在是把你比下去了。要是结尾创意是你想的只是技术不够需要外援那我还是认可这作品的。"
像我刚认识的k老师，就好像回到了过去，好怀念
我的ashh老师不干净了
找个申鹤在键盘上走路做的都比你做的好
完全没有听完的欲望，一坨市
好又不够好，烂也不够烂
我怀疑这个作品的唯一意义就是等着被修复
"剧情赏析
电棍是一个专业中单的主播，一天为了补位而离开了他最心爱的中路，不得不与常常联动的打野位盲僧分别。
离开时，他叮嘱盲僧要灵活使用AQ，但盲僧仍然常犯猪鼻，在上路的电棍还想像以前一样骂盲僧，而盲僧在刷着b三狼守候电棍回到他的怀抱，此时电棍才深感自己走上了歧路。
被凯南开大和三人越塔时，绝望的电棍深感那位猪鼻的盲僧之珍贵而失声痛哭，想起了他以前在中路总是对盲僧 恨大于爱（不仅cs了别人的m还给她除冰，除了azwq以外没有什么能给盲僧）。
最后痛彻心扉的呐喊，正是电棍屏幕黑白时的情感爆发，令人动容！"
@完ASHH老师之后说珍惜眼前人，蚊子老师你是不是不安好心😡
合作作品有两种境界，一种是电棍：Only my DIANGUN♿♿，一种是这个😃前一种是大伙都挺猛的，后一种是到你这块拉了垮了
这咋能不火的  这么好溜
谨遵k老师的原生主义！听见这调音就好像电棍那张急眼的脸就在眼前
小黑子差不多得了，放其他老师手里不妥妥是神作。
副歌显然是充满寄情的，可惜很多人只听得懂最后的电吉他
沒有ASHH，这视频就是个trash
ASHH老师的参与，就好像是诺兰亲自下场把郭敬明没写完的剧本补上了结尾！
文字老师赶紧把你那招牌花腔唢呐拿出来吧
太刻意了，没有大自然的鬼斧神工
被@白井嘿子_ 夺舍了
做的又好又烂，就像是在粑粑里发现了巧克力豆一样让人惊喜
a老师，咱还是找个人合作吧
a老师下次换个人合作吧，合作是要1+1，1+0没用的
其实“开始的很猪鼻，结束的没道理，想想是很谱离”这句填的相当不错
再听过冲动的惩罚，我觉得留什么给你也值得大家的欣赏
其实有点后劲的，不错
爱总是开始得很铸币，结束得没道理，想想是很谱离。也许应该多追追你，少一些别别离，欧欧你手手。
虽然是来听鬼叫的 但是我不想变成鬼
a老师结尾的那段奥吉他，就好比大司与黑铁缠斗了一整局最后大电顶号杀死了比赛
"文宇这是回到21年上半年了？？？
怎么只给ashh老师留了20秒啊"
欢迎回家！
这个作品给我的感觉就像是一个没有任何料理经验的人做出来的一滩跟屎一样的东西，但是这个人疑似当过造型师所以这道菜摆着看竟然还像一道菜
爱总是开始得很铸币，结束得没道理，想想是很谱离。也许应该多追追你，少一些别别离，欧欧你手手。
说实话，真的很顶，越听越上头，只是没有我相信初见的惊艳感
现在看来文宇留下的最有意义的作品不是我相信 而是草
太好了这个，居然没多少人溜我有点接受不了
爱总是开始得很铸币，结束得没道理，想想是很谱离。也许应该多追追你，少一些别别离，欧欧你手手。
去掉1:43前的部分就完美了😊
"简介：珍惜眼前人
🦟老尸不会低迷玉玉要紫砂了吧😭😭虽然你最近的作品基本上都是一坨，但是不要似可以吗😭😭😭"
你调的就像电棍鸿儒了若子，虽然很恶心，但是又有一种莫名的信玉
开始的很猪鼻，结束的没奥利，想想是很谱儿离！
这首音乐如果好好做可以很有效果
咱比上不足就往下比，至少比电警棍那个新作好溜是吧
1+1<0属于是
电棍：花儿纳寄 ♿♿
文老师这节骨眼上发这个封面不怕溅一身血啊
文宇6868 堂堂复活！
非常不错的作品，特别是长句令人耳目一新，结束马上衔接上棍吉他令人爽到飞起
？这不是好活？
你憋了这么久就憋出来这么一泡屎？
第十遍了 真上头…
我觉得这首很好，希望文宇老师多出点这样的作品
@文宇6868 么么
爱总是开始得很铸币，结束得没道理，想想是很谱离。也许应该多追追你，少一些别别离，欧欧你手手。
第一次听觉得拉了，后面多听几次越听越爽，这就是文宇老师特有的沉淀味道吧
”想想是很谱离“这句填词就值得我投这两个币
本来能成为神作 结果文字就硬摆是吧浪费ASHH的巅峰
大张伟的头感觉换成小c帅的头好点，毕竟确实符合他
标题少了两个♿♿
"我会攻击沈默
我会攻击棍老师
我会攻击d老师
我会攻击k老师
我会攻击汗衫"
不用刻意强调是手机调的，大奋就是大奋，不过也不要骄傲，下次继续
你这bass就跟槟榔卡进喉咙管了一样

听得出原曲有进步空间
你别说真有点爽
调得尖到牛魔老子👂都刮死了
纯纯的冰块
哇袄 袄！袄！袄！
太短啦
allin
从此他是大K马你是小K马

天顺才
是我品鉴不来还是你做的有问题
《你可能错过了》
0:08，给我吓窜稀了
天才
@带带大魔王ii @Bugatii_chiron
能不能做完😭能不能做完😭能不能做完😭能不能做完😭能不能做完😭能不能做完😭能不能做完😭
伴奏给我调笑了
成功的让我爽了
不是鞍山style？
好好好
虽然你做得很好，但是我只能给你零分
只能说后面太爽
什么时候出完整版
冰倍儿爽！！！
爽
天才！
好
好好好，你就是做这个的
溜！爽！

这b头确实帅
天才创意
爽！
音色还原草
大张伟的头感觉换成小c帅的头好点，毕竟确实符合他
好
爽
新年听的我神清气爽啊
这不上个热门？
等完整版
创作不易给你点赞
就这个feel倍儿爽！
爽！
一位靓仔点赞路过
你做的好
做个开头就不做了？你家打野是不是出门刷完上野就挂机啊？
天才！
手机怎么调啊求教
电棍的歌就像一系列酒，攻击性低而技术力高的就是利口酒，攻击性上来的作品就像一杯烈酒，而这部视频就像是医用酒精，纯度雪马高byd还快用完了只剩一点
你的调音配的上你的头像！
我操我人都要大了卧槽
天才
@深海哥卤蛋
冰！败！啊！
确实是爽
我上大专是因为我幼儿园有几天没处理好
有一说一，这卡蜜儿前几波确实唐完了
消音听着不得劲，吉吉国里有谁的录播是没消音的？
虽然但是，青钢影早e还真早杀完了，霞被e到眩晕伤害直接灌死得闪现交不出来，后面已经没必要看了1级打成这样没挂机已经算很有电竞精神了
这青钢影的E放得好可爱鸭
后面被顺妃羞辱没剪进去，电棍当时一直嘴硬可太乐了
大鸦老师换两首曲子 这两首钢琴曲天天听听腻了
纯路人，这青钢影和佐伊确实菜，但这并不妨碍丨✓武穆
送吗棍哥
神秘棍哥前期乱送中路给擦屁股，中单抱怨一下还敢还嘴，我送成这战绩我早mute all了
扫描棍哥
佐伊1级团 不学w啊？
愁莫渡江系列剧第二部！泼墨染飞雪
10:40
赢了一晚上，过来学习点压力
"一换一，自己白送，对面岩雀状态满满
电棍不能劣势，队友必须操作拉满，自己送就是一级团没打好，建议这个游戏打完一级团就结束"
老惦记着你那b劫b蓝凯怎么可能打的上去，把把玩塞拉斯早打上去了
我最喜欢的天灵盖儿直播环节
卡密尔纯，但佐伊我觉得问题没那么大
这不就是一级团纯想看戏么，看凯隐上了，再看戏怕被喷。脑回路应该是这样的：等残血了e上去k头，只要这把k的多，理直气壮喷人，会不会玩无所谓，人头多就有理。
我上大专是因为我幼儿园有几天没处理好
唐家三少呢，那我缺的这个
早点去白银陪我吧，棍哥

这凯影玩的不如我
E啊，为什么不E
最喜欢的环节
帅猛棍哥
狗画！
就等着再看一遍这局了
这次我站丨√
汪汪汪
帅猫棍哥
嘴是真硬
是么棍哥
什么铃彦姬
小狗圆舞曲配得妙
每次被队友坑了就来看电棍释怀
我是弹幕，汪
这是愁莫渡江转世身泼墨染飞雪吗？
这青钢影E确实幽默
芜，我的青春回来辣！大号投了4次，小号投了1次，今天经过和客服、审核的充分讨论，终于过审了。今天的客服和审核太有善意了！
这歌竟然被禁了，有点麻
让我最后的童年回忆也攻破了 三联我给你了 代表我从小到大都寄了
之前小学的时候天天溜这首歌，现在初中了反而没了，啊笑死
为什么大家的语言都这么善意啊，我觉得人与人之间应该要多点攻击性吧
字幕没有火星文翻译 只能给你及格分
"十二年前的网名：
寶贔↘吥哭
——————————
十二年前的个性签名：
..!~~...飛過一片.﹎゛﹎゛時間的海， ╱/ ヽ才發現妳ωo的相遇原來是場最美的意外…↘oヤ/
怼沵媗鈽莪嬡沵①個亾洏巳
鈡 深 爱 啲 那 個 她╭ 對 妳 何 芷 壹 勹 I love you
╔───────────╗ │ミ愛上伱,我輸嘚徹底ミ │ ╚───────────╝
黒夜…ゞ莪一個秂躱在角落裏↘﹍‰享受煙帶給莪的樂趣_/~ヾ﹏"
多来点三巨头行不行，我们oo后就不应该嗯着头皮用周杰伦提高自己的档次，三巨头才是真正的回忆。
我也在做这曲子，不过听说这曲子被一定力度封杀了，B站的夜间审核完全听不懂人话
十二年前的网名： 寶贔↘吥哭 —————————— 十二年前的个性签名： ..!~~...飛過一片.﹎゛﹎゛時間的海， ╱/ ヽ才發現妳ωo的相遇原來是場最美的意外…↘oヤ/ 怼沵媗鈽莪嬡沵①個亾洏巳 鈡 深 爱 啲 那 個 她╭ 對 妳 何 芷 壹 勹 I love you ╔───────────╗ │ミ愛上伱,我輸嘚徹底ミ │ ╚───────────╝ 黒夜…ゞ莪一個秂躱在角落裏↘﹍‰享受煙帶給莪的樂趣_/~ヾ﹏
J老师，飞机场和客官不可以赶紧安排！
为什么你的填词怎么这么有攻击性啊，我觉得应该多攻击性带点才对😋
"有一些🗣心里话❤️想要告诉你 😎！ 
候国玉👸就是你❤️最可爱的你🙆！ 
喜欢你🥳喜欢你❤️就是喜欢你🥰！
跨过山🏃越过海🏊你就是唯一👍！ 
有了你✊生命里❤️全都是奇迹🤩！ 
失去你😭不再有😭生命的意义😭！ 
让我们😍再继续🥳绽放了生命🌹！ 
全世界🌏所有人👭我最喜欢你🙋！ 
L❤️ーO❤️ーV❤️ーE ❤️

我最喜欢你！"
为什么字幕不是火星文为什么字幕不是火星文为什么字幕不是火星文为什么字幕不是火星文为什么字幕不是火星文为什么字幕不是火星文为什么字幕不是火星文为什么字幕不是火星文为什么字幕不是火星文为什么字幕不是火星文为什么字幕不是火星文为什么字幕不是火星文为什么字幕不是火星文为什么字幕不是火星文为什么字幕不是火星文
换个了审核直接过是吧
J老师的视频我看都不看就直接看
小时候听着歌被爸妈骂了说以后不许再听，人麻了
年代感
苐①佽厛適渞戨哋溡糇還湜11姩仩滈狆哪浍，哯茬巳經笁莋凢姩孒
我超，什么经典老歌
十年前天天徐良许嵩，十年后从国玉战争开始溜溜到ringringring😄💧
01:13 为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么
签名的时代性就体现出来了，现在的小孩玩网都yy自己是什么什么公主将军，多少有点
这歌都被禁了你还能发出来啊
才想原来初中就听这个。小时候没处理好，考试寄了
"好好好好好好好好好好好好好
我的评价是:融合魔法卡把爷的幼年和青春融合了"
能不能调首郑国锋的
唉，感觉从小到大我都寄了😭😭😭😭😭
我超，谢谢你，这首歌好有怀念
后会无期来个棍和海的合唱吧
攻击性还不够，加速冲刺冲刺冲刺
这小时候就记忆
我寻思着做人好歹都要有点恶意吧？
j老师是吧，吉吉国迟早把26字母凑齐咯
收藏夹全是这个叫otto的，寄了
不是，你的填词怎么这么友善呀？人与人之间就不能多一些恶意吗？
填词好好好
芜~我滴青春回来啦
一千就刷到是不是寄了？
芜，我的青春回来辣！大号投了4次，小号投了1次，今天经过和客服、审核的充分讨论，终于过审了。今天的客服和审核太有善意了！
寄寄寄寄寄！
高中的时候我跟我妈一起听徐良
太善意了
不是发不了吗？对线赢了？
吉吉国民的音乐品味越来越有攻击性了
寄老师的新活
攻击性这块儿J老师一直可以的!
哈哈哈哈以前特别喜欢这歌
倒贴出这个号
好！
什么徐良
好！
好！
好
填词太友善了
女人和小孩可以犯错，但打野不行。

我的青春回来啦！
这是符文全带红色的了是吧
我超，太暖了，后背都被烫伤了
置顶演示的没有眨眼，和私人一样，有人提醒紧急修复了一下，链接改过了，还是简介下
你做的这个是猪肘吧
右手是抠了块生姜上去吗
"笔记
能换成这张脸不"
你这声音你就是otto本人把
右手怎么像牛头Q啊
这桌宠怎么还急眼了搁这砸键盘呢
哲学电棍和电竞未圣的宝宝是吧
没有必要棍子的手吧，自己的手扣个图也行哇
"欧内的手是吧，欧内的手，好汉
提几个建议吧，最好棍子嘴里屌个草莓，背后整个轮椅什么的"
左手像牛魔技能圖標
绿幕咋去掉
"笔记
吃上电棍大米辣"
未明子？
可以p个一把米诺的急眼模式
未明子（幻视）
有没有说的道理桌宠
未明子
省流：欧内的手
你发十个答辩的流量不如这一个答辩
敲键盘的时候不变成急眼的表情我不是很认可
怎么运行啊
确实是一二级没处理好
能不能做成星怒
欧内的手常有，好汉不常有

欧内的手 好唐
这不是大石头的手吗
有人用吗
@柠flavor @派克今天吃什么
缺的双马尾这块谁给我补上啊?
@钢笔1 这个好
给你抽象完了
欧内的手这块补上了，好汉
右手什么乐高积木人
拿鼠标的那只手好像大石头
举起来的时候可以比个中指（）
up做个数位板模式八，好喜欢ottto鸭
这手怎么像是大石头的
下载了电棍桌宠2.0的朋友，顾名思义绝对不能走半步路或是面露笑容，否则也会全身爆炸而死。实在是居家溜冰....排位上分......必备良药！
置顶演示的没有眨眼，和私人一样，有人提醒紧急修复了一下，链接改过了，还是简介下
右手是牛魔？
wc好！
沾点恐怖谷了
找了好久的欧内的手的建模
这不整个🍓otto？嘴上挂个🍓多好啊
这下维纳斯的断臂给接上了。
天才！
双马尾呢
好好好
表情啊表情啊
眼睛都不眨疑似溜达了
下载完了拿啥运行，不会整
欧内的手
谢谢
晚安 很感动了
谢谢你们的
呜呜呜真的难受
稳住心态了
卧槽OTTO真能量
谢谢 谢谢
置顶官方补档BV1uT4y1C7iD
用公益广告打掩护也太欧内了
吉吉国的豪放派最后代表作，我哭死
马学长们，艺术是杀不死的🤗
我也缓存了，是因为暑假在一家餐馆里打工然后总是遇到铸币顾客各种你玛逼离谱操作，就存了一堆动物园二创每天找个借口去厕所小溜
"举办一个，我们就补一个，就像草原上的野草，即使大火也无法将它烧尽。
让我想起了那句古诗：尊尼获不尽，加加吹友生"
好有攻击性的台词啊 电棍是不是素质很低啊
@文宇6868 来扫墓
马孝子不是很友善啊
有些大佬在评论区留下了一句话，如简介所示，没多久就无了。我没有挂人的习惯，喜欢就收藏、缓存，这东西给路人看到的确不太好。
这个健康小贴士可太有年头了
当我听原版的时候觉得前奏少了点啥的时候我知道我大了😋😋
建议传到考研视频网站
终于有补档的 爱了
我是得多逆天才能刷高中校友做的鬼畜视频啊
谢谢文宇老师在我最低潮的时期做出这样的作品让我走进了阴霾
补档是检验狠活的唯一真理！
值得我为我相信单独开一个收藏夹的
一想到寝室里的小仲，就觉得这首歌真是一点没错
给马学长缠上果诗布 一圈一圈
当年不懂事光溜不缓存，现在终于知道补档人的重要性
"从今天起，开始喜欢电棍。
鬼叫，哈姆，带攻击性。
从明天起，开始喜欢选购。
我有两个盒子，一个韭菜，一个我。

从明天起，看每一个电棍的鬼畜。
告诉他们我也有攻击性。
那棍撕去的杩攻击我的。
我将攻击每一个人。

我不知道什么东西比梦更美好。
因为我只做过梦。
但我知道梦有多美好。
因为我活在梦里。
我在一个长久的梦里。
做着一个短暂的梦"
吉吉国高音王子杨培安
马校长们是不是都是举办侠😧
开头广告还挺怀念的
我又来溜这个了
搜索我相信这个排第一位，这含金量有多足就不用我说了吧
忍不住了 又来溜我相信了
哈比下！看一得阁拉米了真的！！！
我只想说，这是我看过最好的电棍二创
兄弟们，有电脑的可以直接去wallpaper搜我相信，当壁纸24h循环
落红不是无情物，化作尊尼更获嘉
马学长杀不完的！
这片头太怀念了，我小时候就盼着这个系列更新能多出几个🐷b广告
为了保住这个作品人都删号了
好帅的补档！举报了！
@文宇6868
没有经历过苦难总是不完整的，马学长的举报让我相信到达了无法逾越的巅峰
这下大司出事了，这首歌真的可以送给小仲了
2022年1月30日上午十一点之前的一分钟，有2个朋友陪我一起看，因为你我会记住这一分钟
置顶官方补档BV1uT4y1C7iD
艾特文宇进来扫墓
真的不会被删吗?我举报试试
要是原版还活着估计已经250w播放起步了
🦟老师巅峰之作 现在江郎才尽不见当年
棍的二创也活不久咯
"2022.11.21
今天是文宇老师的遗作，吉吉国不可逾越的大山，攻击性穿甲流叠满的神作《♿电棍：我相信♿》被小仲举报拿下一周年的日子
警钟长鸣"
和bones同为难以撼动的大山
每当我压力非常大的时候就会来溜一遍这个
得，视频没被小仲拿下，up被拿下了
这个分p有种小时候想准时看自己想看的动画片，所以不得不把开场前的广告看完的感觉
"原版数据：
观看于 25分钟前 | 播放:1170278 | 收藏:20588 | 评论:??? | 弹幕:2777

该视频可能无法正常获取，状态码：【-100】已删除
文老师投的这个原本是被锁定了吧，然后才自删的"
原版白听不腻
青年节真正应该听的歌
真理是杀不完的，真理永存！！
给自己号整没了？
什么时候才能让🔪🐯♿️🦈集合一下🥵
已举办
还真有马学长这种生物啊
怎么被封了，什么猪鼻出生举办的
"置顶之前有些国民想要鬼叫这次一口气给大了，学习了好久终于调的像个出生一样了，争取以后可以做个大伙都能喜欢的。
新的跳板已部署:【补档】电棍：♿耍猴儿♿（修复版）"
看了这么多电棍鬼叫，我突然觉得会不会哪天真走夜路撞见鬼了我会笑出声来😰
这作品就像夹史心的巧克力,大伙咬了一口刚想说好,你直接把一大坨史跟着送进来
你说对，但原神，米自研，冒险游，提瓦特，神选中，授神眼，引元素。扮角色，邂同伴，击强敌，找亲人，掘真相。
在吉吉国鬼畜作品迭代发展的这两年，这个作品从各个方面都不能说很突出。认真去听，仿佛又像是在听2020年的k。
缺的营养一下就回来了
我耍猴呢？我耍猴呢？刚溜两天怎么没了？我缺的营养谁给我补啊
你说的对，但是这样的，原石作为27个宇宙的通用货币，米哈游现在已经直接用原石发工资了，uid已经取代身份证号，商铺中时不时传出“支付宝到账200原石”的播报，全地球都在学丘丘语，不觉得这很酷吗？作为一名旅行者我觉得这太酷了，很符合我对未来生活的想象。科技并带着趣味你的素养很差，我现在每天玩原神都能赚150原石，每个月差不多5000原石的收入，也就是现实生活中每个月5000美元的收入水平，换算过来最少也30000人民币，虽然我只有14岁，但是已经超越了中国绝大多数人(包括你)的水平，这便是原神给我的骄傲的资本。这恰好说明了原神这个IP在线下使玩家体现出来的团结和凝聚力，以及非比寻常的脑洞，这种氛围在如今已经变质的漫展上是难能可贵的，这也造就了原神和玩家间互帮互助的局面，原神负责输出优质内容，玩家自发线下宣传和构思创意脑洞整活，如此良好的游戏发展生态可以说让其他厂商艳羡不已。反观腾讯的英雄联盟和王者荣耀，漫展也有许多人物，但是都难成气候，各自为营，更没有COS成水晶和精粹的脑洞，无论是游戏本身，还是玩家之间看一眼就知道原来你也玩原神的默契而非排位对喷，原神的成功和社区氛围都是让腾讯游戏难以望其项背的。一个不玩原神的人，有两种可能性。一种是没有能力玩原神。因为买不起高配的手机和抽不起卡等各种自身因素，他的人生都是失败的，第二种可能：有能力却不玩原神的人，在有能力而没有玩原神的想法时，那么这个人的思想境界便低到了一个令人发指的程度。一个有能力的人不付出行动来证明自己，只能证明此人行为素质修养之低下。是灰暗的，是不被真正的上流社会认可的。原神真的特别好玩，不玩的话就是不爱国，因为原神是国产之光，原神可惜就在于它是国产游戏，如果它是一款国外游戏的话，那一定会比现在还要火
你说的对，但是《三国杀》是由杭州购卡自主研发的一款正在蒸蒸日上的全新开放世界冒险音乐卡牌游戏。游戏发生在一个被称作「理塘」的世界，在这里，被购卡选中的人将被授予「饲马」，导引百万阴兵。你将扮演一位名为［界徐盛］的神秘角色，在自由的旅行中拯救性格各异、能力独特的武将，和他们一起击败阴兵，找回失散的木亲——同时，逐步发掘「购卡木亲去视」的真相。
开幕封神 到第一句歌词拉了 到后面又封神 加上结尾的鬼叫 爽
本来想夸MV的，结果你放了个道理进去
你说的对，但是《你说的对》是由你说的对说你说得对的一款全新你说的对。你说的对发生在你说得「你说的对」的你说的对世界，在这里被你说的对选中的你说的对将被授予「你说的对」，引导你说的对之力。你说得对一位名为「你说的对」的你说得对，在你说的对旅行中邂逅你说的对、你说的对的你说的对们，和你说的对一起击败你说的对，寻找失散的你说的对，同时，你说得对「你说的对」的你说的对。
说个乐的，那天我上淘宝想买点东西，刷到一个商品——透明袋子里装着白色粉末，我心头一紧，想：卧槽淘宝还有卖这玩意的？点进去一看tmd洗鼻盐
有一种忍耐着晚期癌症，在粪坑的纷纷扰扰中争霸的热血感
好爽的鬼叫啊
你在做一种很新的东西
"如果只有开头，我的评价是神作。
开口第一句直接跌入奋坑"
@爱蜜莉雅天使です @饼茶饼-Official
@瑞瑞LLL
"1:07
我宣布从这开始封神。
致敬经典的k，奥利费费别追追，异曲同工之妙，巧妙化用典籍，用典！
然后喂喂喂→↗↔↗↘↗↘→↗↘↘
更有尊尼获加是你爸的余韵，但是与此不同的是调音意料之外而情理之外的准确，属于是一耳朵能起飞进桔子的剂量😋"
@她与机皆空
冰里面包了史是吧
调的是一托史
曹操曹操曹操尝试密码
@KanyeWestForReal 跌宕起伏的音乐
你这个调音只能看d老师能不能救一下了
鬼叫听得很舒服，中间有点拉，结尾也很舒服
好爽啊，纯纯的溜大了苏伊士
高开高开开开开开开开开开开开开开！----低低低低低！-----中中中中中-----再回到高高高高！
曹操？草！草！
@不喝咖啡就会睡着星人
草!草!
开头就一阵脚配的声音好悬没给我送走
我的评价是开头王炸，但是后面的填词和调音就像王炸四带二出完了，就嗯摆一坨4的结尾！
一坨史家之绝唱
⁣
这调音的攻击性让我感觉你是白字
可燃冰!
不是糙！糙？
不放道理含金量可以更上一层楼😆
"置顶之前有些国民想要鬼叫这次一口气给大了，学习了好久终于调的像个出生一样了，争取以后可以做个大伙都能喜欢的。
新的跳板已部署:【补档】电棍：♿耍猴儿♿（修复版）"
前面是真不错，看出了你的野心，但是可惜实力跟不上你的想法😓
飞卢上还真有电棍穿越到三国的文，含马量很足，攻击性拉满
半夜刷到，真要被送走了
就冲这个鬼叫也得给你两个币
就喜欢束缚鼠妇舒服😋
汉汉好
和”动物园里分三国“平分秋色
你调的是你吗
卧槽，这鬼叫，爽死啦！
答辩也算可燃物？
这还一拖四啊
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
真就把我送走了
国庆吃撑了，刚刚逛厕所，拉了一整个视频
一句封神!
有karasu早期的味了 但是少了一分稚拙
神作
史也能当燃料的，所以欧洲冬天就可以安然度过
一坨事
@なんぱ剛
置顶最新力作 [东方电气棍]OTTO Desire Drive
建议多加点硅胶狠狠拷打纯良卡比玩家
除了鼓点其他的乐器都是动物园调的
@沈阳美食家
你这调音前后不在一个调上啊，要是按着开头前奏的音高，后面就低了整整四度啊
星之哈比？星之啥比！
一拖四这个沈阳美食家
不是星怒哈比？不是星怒哈比？
调音跟Karasu学的？
建议在标签里加上美食赛跑
@沈阳美食家
我缺的哇袄那补啊？
告诉我星之卡比兽说了啥
两眼一黑
棍宝好好吸我
是不是只有卡比忠实粉才看这个
好溜
可爱⚈₃⚈
星之哈比？星之猪比！
这个答辩标签 你是懂的
还没进来就弄了一地😢
看你的音MAD的视屏感觉很有趣
我缺的冰这块谁给我补啊
一坨沈阳美食家
无语了
这是吃了什么不该吃的东西
卡比明明那么可爱来着
此时一位星卡粉在厕所哭死
卡比吸入答辩了是吧
沈阳美食家
@大会员-可太会了
你调的是内马尔
我教你，在一些句子最后三个音加上棍子的冲刺冲不就更爽了吗
好！
星之道理
哈比下！
😭😭
纯良卡比玩家举办了
吉吉国大王
原来烦人的zun号的音乐出自星之卡比啊，长见识了
这b k女怎么跟幼儿园的小孩一样
张艾宇爬出克
k女白天琴女奶妈，晚上男刀，佐伊，花圈女，刀妹，男枪，蒜男
不是你这不录弹幕乐趣少一半啊
傻子爱上瘸子的弹幕我傻了
k女不整个皮套当vtb？
猴菇玉猴菇玉猴菇玉猴菇玉猴菇玉猴菇玉猴菇玉猴菇玉猴菇玉猴菇玉猴菇玉猴菇玉
好可爱啊
猴菇欲，捉爱惹
一个傻子 一个瘸子 滚一边去儿吧
理财四组批
开头那段海绵宝宝忘了是哪一集，有老哥指个路吗
可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱
猴菇玉要吃饭惹
捉爱惹
片头不错啊
棍狗花了六十年阳寿换来的女友
点开第一个视频就是障碍鱼的，晦气
羡慕电棍，淦
otto上辈子救了地球？
这叫萝莉音？这鸭子音！
该不会真有人这么说话吧，不会吧不会吧
我好酸
顶级片头
火锅鱼，捉爱惹
@火焰小鼠 哈哈哈火锅鱼要粢饭惹
漆黑黑
怎么像台湾人
选k女就对惹
这事障碍鱼？
看了封面我决定声明一下，电棍就是我兄弟
新总管？关注了
你这片头是拉克丝+小言？
傻子爱上瘸子就nm离谱
猪b吧，怎么这么菜啊
绝了
这片头还行啊，为啥才给我推送？
怎么舌头捋不直啊
猴菇玉,槽必惹
k女是谁啊
做一个跑调表明态度，做一个不跑调表明实力？
我建议你停更一个月，别弄这东西了，等技术退步了，你才能重回巅峰
k老师是真正的隐世高人，为了大家的快乐甘愿被当成小丑无情嘲笑，今天展示出的实力恐怕只是冰山一角吧
k老师，我是你的粉丝，下次能不能来个小鲤鱼历险记啊？
每当我以为你要江郎才尽的时候你总是能想出一些意想不到的东西，可能这就是你要走的路吧，毕加索用了一辈子才回到儿童，而k老师不到一年，甚至成为了一个多少沾点的孩子。
？不装了？
2w粉丝12w播放，合着每个人循环了6次是吧。每天没事干就来K老师这儿溜冰？
天下才共八斗，k老师独占1000吨，其余的要全人类连本带息还1000年。
我做的也挺好的，k老师能给我点个赞吗，我的被人误解挺严重的
只会调嘟嘟嘟，大伙儿别被骗了
一个是大伙角度的跑调版，一个是你自己角度的未跑调版是吧？
看个开头以为K老师江郎才尽了，偷别人活了。往后看，原来是大伙江郎才尽了。
"投视频：……努力……拙劣模仿……大山
投音频：……严重低估……不输……佳作"
我发现了两条道路，并在它们之间开辟了另一条道路
建议做一个双声道版，跑调不跑调一起嘟
能调好的活非得调跑调恶心大伙是吧
最近失眠了 来k老师这里果然躺下就没起来
我收回那条评论，K爹真是太贴心了还做俩版本
你所做的一切都是对大耳朵获嘉拙劣的模仿
能不能和贝多芬碰一碰只剩科技问题了
这叫跑调？你直接把这叫做remix吧K老师，听不出原曲了
别尬黑，k老师只会调明白嘟
k师傅，我教你把两个视频的名字换一下就行了
md，44秒视频20秒片头，你的币只有一个了
左边看似跑调却最对大伙胃口，右边看似没跑调但脱离了大众审美
k老师能不能实力倒退六个月?能不能能不能能不能能不能能不能
刨去偷的片头，短得就像棍子的G8
←是进步，→是投降，这波k老师在大气层
"*准备睡觉
我的大脑：
叮！
280.000    🐵

345.000    👕✌🏾️

575.000    🦽
935.000"
我看了半天，这开头...是不是讲的K老师发了个视频，然后一群大总管就开始传话最后传到了国玉教授的直播间？
k老师只是想创作一个新的艺术风格，没想到批批国民们都无法欣赏其中的美，现在k老师要放弃这门珍贵的艺术了
我寻思两个都跑调了啊🤪
k老师我不跟别人说 咱实话实说是不是找代练了 k老师我不跟别人说 咱实话实说是不是找代练了 k老师我不跟别人说 咱实话实说是不是找代练了 k老师我不跟别人说 咱实话实说是不是找代练了 k老师我不跟别人说 咱实话实说是不是找代练了
我每天溜k老师作品的时候也不知道你在哪里，然而@_Karasu_ 还是继续装死，令人感叹
K老师这两天买了4000粉？😡
大早给我看大了
破防了
为什么这一次没犯病？而且嘟明白了，坏了坏了
你以为k老师是在模仿宽带，实际上是创作了一首全新的乐曲，鬼畜界古今未有之大变局，还在揣摩原曲的已然不配和k老师相提并论了
做一个跑调表明态度，做一个不跑调表明实力？
我到现在没整明白哈陛下和欧西给是嘛意思有无懂哥给我解释一哈
"我算是明白了，K老师不是不会，是纯纯整想烂活折磨大伙 
试图把我激怒😡😡😡"
没必要调个不跑调的恶心大伙，k老师
嘟嘟嘟这块儿算是给你玩明白了
跑调都是拙劣的模仿是吧
k老师的作品真的是越跑调越爽
新年快乐啊朋友
一个表态度，一个表技术，说明大多数时候k老师都是故意摆烂
完了，这对复调的理解可以吊打学院派了
我错了，k老师没有江郎才尽，他是吉吉国音乐界不可逾越的高峰
烂!好!
你不是不知道什么调吗，这么这回就知道跑没跑调
你不要再给我推荐电棍鬼畜了哎呀你明知道我喜欢这种东西我一刷就是两个小时出不去你还给我推我真是
毕加索想要画平庸的画还是很轻松的，出乎预料的轻松
坏了，还以为一直都这么烂😋，原来故意摆烂是吧？让你整明白了😅🤗
大伙我明白了，别人天天说什么百万调音师千万调音师，k老师之前那样属于是欠了一屁股债，所以一边用屁股来还一边调之前我们天天听那种，双线程操作，现在债还完了能正常调了他有点怀念那个时候的时光所以调了两个版本来恶心我们两遍，真是用心良苦
原来已经暗示了，意料之外情理之中是吧
看来k老师早就证明过自己是毕加索了
现在看来 k老师已经显摆过自己的实力了
k老师：接下来我要一次不死  并且超神
以后视频都憋填词了，直接嘟就完了
k宝你这没跑调版是骗自己呢，还是骗大火自己经常跑调，但还是能做没有跑调的人力的，我暂且蒙在鼓里
K宝，调音界的毕加索。其实完全知道怎么样才能调的准，但是就是用这种扭曲的艺术给大家带来欢乐，就像毕加索一样，他能画不出来那种让人一眼能看明白的画嘛，不是，只是追求的东西不一样罢了属实大艺术家k宝
"*准备睡觉

我的大脑：
    IndiHome
280.000    👦🏾

345.000    👕✌🏾️

575.000    👖
935.000

   IndiHome
           320.000    

👦🏾     385.000    

👕🤙🏾615.000    
👖     975.000"
好！烂！
故意摆烂是吧
你P2和普通人有什么区别啊？
电棍：获元甲
K老师这2p名字怎么弄反了呢？
"小烂活一个
得了吧 哪个不烂？"
点进来还以为是我炫爹的视频，没想到是我棍娘
说实话整这么明白我真生气了
我推荐你把key音调的乱点，重塑ottofly我辈义不容辞
k老师的调音技术越来越精湛了
小烂活？大好活！
k老婆，真猛啊
炫狗的脸在后面还能看见呢
晦气
可...可是...跑调的比不跑调的好听多了...
又好又好！！！
别人用稳健来形容r老师，而我想用r老师来形容稳健
R！回来吧R 没有新活家人们受不了了
"从大溜小寄的崭露头角，再到黄泉戏的一鸣惊人，R老师走的每一步都稳健得像是一座防御塔。尽管中间出现了类似苏幕遮这种上不去又下不来的略有瑕疵的作品，但是这纯粹是因为大伙儿对R老师的要求太高了。而现在R老师的新作空城无论是从调音还是从填词上都令人感到愉悦，或许没有初见时的那分惊艳、但是却绝对算得上优秀的佳作。
尤其是在k老师沉迷于尊尼获获、猪鼻爸爸这种活的时候，R老师这迅猛的更新速度、完美的填词和令人享受的调音，无疑都是对于K老师这位目前站在电棍调音界霸主地位的宣战和挑衅
接下来到底是K老师用猪鼻爸爸干碎R老师，还是R老师用完美的戏腔狂暴轰入K老师，对于吉吉国民而言都是一场视听上的享受
韭菜盒子饱饱的，营养这块儿必须拿下！"
UP我的建议是:你不要更新太快，这样很容易让你几年的沉积几天就输出完了，造成思维枯竭，一周两更就算多了。
"R老师真的是极大的扩展了我的调音视野，在遇见R老师之前，我完全不知道原来音还可以这么调。优秀的美术，动听的音乐，美型的人物，有趣的剧情，精美的地图，无一不凸显出R老师的优秀和对调音的热忱。像这样的up主，恐怕放眼世界也找不到第二个了吧
不夸张的说，是R老师拯救了我的人生，让我知道了，原来世界上不是只有国玉的战争，不是只有K老师"
"总有人说R老师要干碎K老师，我不这么认为。
达芬奇还能干碎但丁吗"
r老师，otto没放弃职业梦，你也不该轻易放弃调音梦。回来吧，r老师
"电棍：大溜小寄
电棍：黄泉戏
电棍：苏幕遮
电棍：牵尸戏"
总有人说r老师把k老师干碎了。我在这解释一下，K老师一直是碎的，就没粘上过。
r老师不要放弃啊，就像冰友们说的，您退出了也不能阻止低能们恰流量，这时候最应该用新作品好好教育教育他们什么是真正的调音！
爹！你醒醒啊！爹！
不是我手，R老师用自己的调音水平把电棍抬到全明星的高度了。
"我的评价：7/10 电棍平行宇宙了属于是，电棍从古风世界穿越到现代世界，R老师在曲中以“杠精抬杠为图你一乐”回答了牵尸戏中“杠精抬杠为谁”的问题，形成前后呼应。曲中后半段提出了一个富有深意的问题“这节奏风起云涌 能不能不跟风”暗示的是如今鬼畜区易拉罐横行的现状，也是对吉吉国乐师们的一记鞭策。结尾处经典升华“职业梦在心中”属于是保留节目了，不予过多评价。
总体来说一句话，爹加大力度，把K男干碎"
他那天跟我说他在外地，整不了，然后他一口气发了仨作品，我现在开个盘，就说r老师还有多少存货
最可怕的是，R老师的填词水平在保证调音质量的前提下还在不断进步—这一次更是达到了新高度，与只知道填一些无意义的古神语的作者相比，高下立判。也别急着说“那那些作者只是为了娱乐才那么填的你这么较真干嘛？”我觉得就算强制让K老师不摆烂，他也依然没有那个能力做出这种鬼畜。他填那些东西不是因为那样能让我们开心，而是他只会填那些东西。
"这队友那么怂
这弹幕千万种
这节奏风起云涌
能不能不跟风
这真伤那么痛
回应无动于衷
输了
我的话谁能懂

结合大风的动态，很难不多想"
已成绝响R老师宛若吉吉国史一闪而过的最耀眼流星
"原歌词是 我站在黑暗中，心已经跳不动
而R老师的歌词是 我站在光明中，输赢由我操控

光明与黑暗代表……不敢想，不敢想"
良币驱逐劣币！
别人用稳健来形容r老师，而我想用r老师来形容稳健
这填词已经上升到哲学层面了，不比k老师那开头惨叫强？
调音一个月古风流行两手抓，后面再发展下去不得登顶金色维也纳啊
电棍：空城电棍：牵尸戏电棍：苏幕遮电棍：黄泉戏电棍：大溜小寄电棍：溜冰奇缘-Difen go电棍：寄了净土 (Gunkuraku Jodo)【otto】野蜂废物电棍：国玉的战争电棍：喜羊羊与鼻三狼电棍：天上掉下个铸币戒电棍：本草纲目电棍：大耳朵获嘉电棍：欧西给宝贝主题曲♿♿-FLY电棍：向♿奔去(修复版)电棍：获元甲电棍：阳光彩虹哈比下电棍：萨勒尊尼-Otto Dreams
你的高音调的太好了，建议继续戏歌。视频长度不要改短，好作品就得完完整整
耳朵已经开始挑人了，r老师快回来吧，我真不想听k老师的烂糊糊了
r老师和k老师的作品都能一句把我送走，但送的地方是反的
这么说吧，这活儿搁2016年前后那就是顶流
有的人觉得r老师干碎了k老师，我想说r老师其实干碎的是杨坤
R老师关注有点看不懂，你不会就是大风说的排列组合UP吧
他或许真的很忙吧，奔波劳碌。而我们仅限能知晓的，是这里有一群人在等他。
干碎k老师！就在今天！就在今天！
“这节奏风起云涌，能不能不跟风”初闻不识曲中意，再听已是泪满襟R，我的R
今天偶然然翻到收藏里面R老师的作品，遥想当初一天天大溜小遛的狂热，如今回顾，却又是不一样的新体验，好像褪去了了初识的惊艳感。就像凉白开一样，虽是日常所需，但是那第一杯大溜小寄却是温润了我的时光，畅快无比。
"都这么久了，老师还没有新货。
教师节快乐！"
我本可以忍受黑暗，如果我未曾见过光明
在我看来R老师的作品是对K老师作品的挑战，甚至是对“摆烂”的挑战。可是，K老师几首成名作早已深入人心。其实自R老师出道以来，一直是发挥稳定，可只是发挥稳定那远远不够，现阶段需要的是一首直击人心的代表作。要想与之对抗，急需拿出像《怪物》这样的名作。我的建议是，激发灵感，超越自我！
r老师，活在了那个属于他的永远四月里
吉国之绝唱，无韵之奥拓
R老师，回来吧，排列组合和偷都不是事，没东西溜怎么行啊
R是我见过最酷的人了
置顶电棍：冲动的惩罚
你们应该不知道我调成这样听了了多少遍隐形的♿♿，学了多久😄💧
单论吐字清晰这点就已经把原版干碎了
直接放原唱摆烂是吧？？
"我原来以为这调的是个鸡爸 结果顺藤摸瓜给我搜到原版了
曹nm你们一群溜冰的怎么不拦着我
要是没听过原版我只能给这个作品3分 但是看过原版了我能给这个作品97分"
不觉得很哈比下吗？作为一个奥利安费，我觉得这太萨米了，很符合我对一把米诺的想象。好汉并带着欧内的手
@永雏塔菲 速看精致二创😤
发一条友善的评论
给我听出生理反应了
【炫神】spade
古神复活：BV1T44y1g78M
"这曲子真的是我第一次不希望就此埋没的作品。无论是词曲 曲绘 pv 无一例外的都透露着创作者淋漓尽致的心血 我真的真的太想看到他火起来了 至少在这个圈子里 但是我只是一个普通的听众 除了那一点微薄之力又能做什么呢  那就至少让我在此祝福一句
剑冢"
一开始在寻思这调的什么b玩意，然后我去看了原曲，我只能说对不起了就是
K:这都是乱调的握草，我可太懂了
好家伙，听完给我整漏尿了
当我看到从别的古神视频中扣出来的字幕时，我突然意识到这就是一封非常纯粹的死亡威胁信
比原作更具有艺术感，如果说听完原作就像是被狠狠打了一拳，那么听完你这玩意就像是被战列舰主炮轰击了三十分钟
"什么B封面啊，你真天才
调音更是原子弹"
能调的比原唱还难听清也算你辛苦了
不知道怎么下口，这种情况的前提下，会因为法/韦克内收空间中的幽体辐射下，形成以η/Ð宏粒子射线为场能的波态中子向心力场，然而当前时空的基本实体常量与太核质能固定不变，在其向太核中的吸收过程时，会与当前背景空间之间形成一个类似中心放射状环形空间，从而导致全部基质实体的引力动场能量瞬值反冲效应直接作用于υ太核核中  [ WoM表现为：⊙υ∝◎Ðℓ≈∮↑β√1.44№/ξ¾ⁿ≒§η, ￡≠√ℓº², (Θ┙iGE表格┊F0.7) ]   ，最终体现为其内核子内虚衡空间蓝向展开，当前时空形成时态空洞，而韦克低纬时空凭空出现基质实体。
"置顶0:50  束缚！
2:54  太双标了
12:12 三观环节
14:52 日常怼白字
15:03 第一次钻粉活动
18:11 庆祝炫神被封
19:18 地上打滚
20:46 到底谁在双标啊
22:43 信号引发的血案
25:54 怒斥海鲜台
26:36 白字的反攻
32:36 看看是我还是冰狼坚持得久
33:24 无门槛直播间
35:16 我送理所应当
39:50 就是路人的问题
47:44 试管婴儿
50:04 大家都是二次元转生来的
54:40 逃学看喜羊羊
55:24 看没看到！
57:17 帮我说话就上房管
58:00 广告鬼才"
大年初一，起床就看到这个，又是倒霉的一年
我的中文音声回来了
最好的ASMR来喽
片段确实多，时间确实长，Otto确实逗
不忘初心，方得始终，封你为吉吉国传喻史
今天中午听这个睡觉，下午没回复就是似了
可以对我说声新年快乐吗
长的确实帅，素质确实高，三观确实好，战队确实要
寒曦牛逼，百年难得一遇的天才，完美的电棍语录录男！
你要是昨晚发出来  春晚都没人看了
大年初一起床拜年走亲戚做家务的时候记得打开国玉电台
大年初一刚打开b站 大屏推荐是这个
好家伙我一睁眼就是更新 太好了！敬业的大史官！
2023 入站必刷
不是，标签里为什么会有残疾人
吉史之绝唱，有韵之离骚
好好好，大年初一刷到这个今年已经有一个完美的开头了
营养这块大总管给我补上了
合着昨天没看的春晚这块你给我补上了呗
"笔记
大年初一就好这一口"
新年快乐
你就是干这个的
新年刚起床就看到这个属实是一年好开头了
大国工匠！
棍老师今年六月帮我去答毕设吧  逻辑拉满了
为什么才5w播放为什么才5w播放为什么才5w播放着
你的活就像小胡同里的老字号一样，回头客多，但是外人不知道
每日睡觉前一遍，比单口相声好听，不过有一说一lol直播的弹幕都这么逆天么
大年初四就收到了来自12306的吉祥话
我喜欢你！
我是白银玩家
写作业的时候听，真滴很舒服捏
好好好，一次吃个饱
"笔记
01:19"
一天不看浑身刺挠！
视频名字加上合订本更好
我喜欢你
这个和成天下确实是啊，果子好，劲道足，口味正啊
吉吉国第一史官！名垂青史！
"置顶0:50  束缚！
2:54  太双标了
12:12 三观环节
14:52 日常怼白字
15:03 第一次钻粉活动
18:11 庆祝炫神被封
19:18 地上打滚
20:46 到底谁在双标啊
22:43 信号引发的血案
25:54 怒斥海鲜台
26:36 白字的反攻
32:36 看看是我还是冰狼坚持得久
33:24 无门槛直播间
35:16 我送理所应当
39:50 就是路人的问题
47:44 试管婴儿
50:04 大家都是二次元转生来的
54:40 逃学看喜羊羊
55:24 看没看到！
57:17 帮我说话就上房管
58:00 广告鬼才"
大年初一就刷到
《shi记》
大过年的鞍山法庭也不放假是吧
太过瘾啦
汉汉好
大年初一就给人愉悦送走是吧？
好好，玩原神的时候就开这个当背景音
寒大史官之前晚上直播挑素材辛苦了！送的礼物都感谢了，永远支持你
好好好
拜年祭来了
大年初一打开b站  推送第一就是这个
史官新年快乐！！！！！！
比大电影时间还长
完了，来太早了，没有弹幕看， 我这缺的营养去哪补啊！
好
年指活
大年初一，看otto年度总结
经典封面
新的asmr
寒老师的语录我看都不看就三连！
金木也是个吹jb，满状态被个残疾有马乱杀，每次都给有马干碎，也就一群金杂不要脸天天碰瓷吹有马是金木宿敌
拉克丝 我要创造一个没有批批国民的世界
很喜欢拉克丝区评论底下的一句话“你们没有学过弹幕礼仪吗”
"1.曹操大招回血内置CD取消，防止了技能衔接过快没有回血
2.曹操A再技能更快
3.阿离印记伤害减少
4.盘古移除一技能一段加速"
说实话，现在拉宝拿以前的活来凑数我都不一定能看出来我看没看过
"大伙，我们建立了吉吉国政府的附属国1027046036，欢迎各路电棍粉丝人上人后浪加入此群。下面是我为otto即兴的一首诗：

欧尹追还六籍醇
透内阁香风阵阵
是恩是怨无性相
我思君处君思我
爹留宝贝有儿花"
我想问一下 是不是用批站的 都是批批国民
这bgm像我睡觉的时候不知道从哪里钻出来一只蚊子
"课代表来了
1:0ͤ̀҉̷̸͍̺̟̳͔̞̙̳̳͕͖̬̮̳͂̿͆ͯ̋̒̇ͨ́͋̄̃͌̉̈ͮ̿͟͠ ̷͇͚̝̘̞̯̦̾ͬ̋̌̂͑ͤ̓ͭ̀͒̌̑̒̎͊͆ͬͬ҉̶̴̩̥͎͖̻̜̰̪̙̝̺͕͓̹̱͚̪ͦͣ͐́͆̀̀ͪ̍ͫ͂̇ͬ̑̉̓̍̋ͦ͗̌̌̊͊̚͞.̢͔̮̖̠͇̝̳̪̩̩̥͎͔̞̳̣̻͓̐̊̔́̀͛̎̑͌̓͑̿́̏ͭͫ̀͋͋̐̍ͦͦ̀̕̚ͅͅ0ͤ̀҉̷̸̨͍̺̟̳͔̞̙̳̳͕͖̬̮̳̥͖͕͂̿͆ͯ̋̒̇ͨ́͋̄̃͌̉̈ͮ̿͟͠ ̷͇͚̝̘̞̯̦̾ͬ̋̌̂͑ͤ̓ͭ̀͒̌̑̒̎͊͆ͬͬ҉̶̴̩̥͎͖̻̜̰̪̙̝̺͕͓̹̱͚̪̱ͦͣ͐́͆̀̀ͪ̍ͫ͂̇ͬ̑̉̓̍̋ͦ͗̌̌̊͊̊́̚͞.̢͔̮̖̠͇̝̳̪̩̩̥͎͔̞̳̣̻͓̜͍͍̐̊̔́̀͛̎̑͌̓͑̿́̏ͭͫ̀͋͋̐̍ͦͦ̀̄̕̚ͅͅ ̷̦̖̘̤̇ͣ̿͗͆̓.̵̥͈̝͚̘̣̘͍̘͎̟̳̺̗̬̰̤̪̮̞̝̯̣̖̂̿ͫͣ̊̔ͯ́̋̍͞͠҉̴̧̲̗̭̼̩͊ͤ͋͐́̋͡ ̡̛̫͈̺̗̗̭̮͎̗̫̫͉͉͇͚͎͓̦̃͛̔͒̒ͥ̇͂̽̌̈̎̀͆͑͆ͨͬ̽͌̍̚͘͘͡ͅ
̝̦̬̤͖̗͕͎́ͬ̂̕͠ ̛̛̾̒̊̈̈̇ͭ̾҉̱̹͙ ̪̖̠̱͎ͧͬͤͯ̄ͣͨ̚̚͘͠ ͮ ̶̶̸͓̤̩͉̻̩̘͕̠͍̳̳͔̣̬̰̤̺̹͉̞͚̖̲͈̻̪̜̹͇̭̥̼̹ͥͪ̽ͣͪ̒́̀ͤͬ̃̄̆̈́ͭͣ̇̓̊ͦ̍ͭ͂̽͑ͫ́̽͒̇̾͊ͮͪ̑͑̄͘͢͟͡ͅͅ.̢̬̜͇̳̣̮̩̗͈̝̪̭̲̓̆̄̒̈̊ͧ̈́̋ͥͬ̏͑ͨ͗̿ͨ̃ͧ͒͑̈̚̚҉͖̭̦̲̣͎̗̳̾̓̉̂͑͛ͧ̾̕͞ͅ ͆̆̏̋̄ͤ͏̧̨̧̡̛̳͙͙͚̮̥̙̖̞͈̜͖̱̻̪̗̱̠̼͈̠͔̯̺̳̥͔̱̟̱̥̣͎̫̰̣͕͆̀̈̓̃͋̐̓ͥ̀̐̐̽̑ͦ͑͗͑̄ͥ͒̀̚͟͜͜͡͞͞ͅͅ.̷͎̱̫̗̗̹̥̟̬̲̲͉͇͉̦̼̞͆̾͑̓͛̀̒͆͆͑ͯ͋ͭͬͤ̏ͬͮͤ͘͠͏̸͏̵̬̰̹̬̘͍͖̤̮̮̣͇̥͉̹̝̰͕̼̫̣͔͙̫̋ͬ̇̅ͤ̀̚ͅ҉̷̸̨͍̺̟̳͔̞̙̳̳͕͖̬̮̳̥͖͕͂̿͆ͯ̋̒̇ͨ́͋̄̃͌̉̈ͮ̿͟͠ ̷͇͚̝̘̞̯̦̾ͬ̋̌̂͑ͤ̓ͭ̀͒̌̑̒̎͊͆ͬͬ҉̶̴̩̥͎͖̻̜̰̪̙̝̺͕͓̹̱͚̪̱ͦͣ͐́͆̀̀ͪ̍ͫ͂̇ͬ̑̉̓̍̋ͦ͗̌̌̊͊̊́̚͞.̢͔̮̖̠͇̝̳̪̩̩̥͎͔̞̳̣̻͓̐̊̔́̀͛̎̑͌̓͑̿́̏ͭͫ̀͋͋̐̍ͦͦ̀̄̕̚ͅͅ

第一次当课代表，有点紧张，可能有一点乱。"
您好，您在【电棍】谁让你吃我的！！！！！！！！谁让你吃我的！！你张着个b嘴 谁让你吃我的！下发布的评论『赶**，**』被举报涉嫌违规，经核实因人身攻击的原因已被移除。请自觉遵守国家相关法律法规及《社区规则》，良好的社区氛围需要大家一起维护
电棍为什么老骂脏话啊
拉克丝是真在做事的 如果只是加个片头加上录播 我不如直接去斗鱼看瘸子的录播 那些嗯混的 你录个大司马不好么？
觉得不好的可以去小风那边跟小风合葬，看你不知道跟你说一下
拉克丝，我要🦈了你！
这蛤蟆开大那一波给爷笑惨了
"现有食物链如下：电棍吃韭菜盒子，塔姆吃电棍。电棍每吃一个韭菜盒子可以获得10点营养。
请问在最优情况下，塔姆要获得100点营养需要消耗多少个韭菜盒子？（本题41分）"
拉宝儿越来越像小风了
以前说这缝合引流贵物多我还不信，过了昨天和今天我信了，批批国民能不能死一死阿。
好活
拉宝啊  快回家看看吧  咱奶玩王者荣耀跟人处cp被甩了  现在要黑化  我高低是拦不住了
痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛
哈哈哈鞍山食妈鬼
鞍山食韭鬼
小风是你们的爹？我要创造一个没有痛的世界
批克丝
我们每个人都有罪，犯着不同的罪～
别尬黑，蛤蟆是许昊龙玩的，喜欢👄otto很正常
这艾克，白银都比你玩得好，黄金能把你干碎
张个比嘴
很喜欢拉克丝评论区底下的一句话“你老惦记着你那b弹幕礼仪干✘✘玩意？”
1027046036
这不给蛤蟆冲天张嘴来个特写？
能不能有点弹幕礼仪，我听个曲也要骂我是吧
电棍天天偷偷看eb偷学张顺飞？
你塔嘛嘎哈呢，张个鼻嘴，笑死我了，看了好多次，哈哈哈
头一次这么前，快。。想点什么骚话。。。。不愧是我
继三狼之后，吉吉国又一个姓b的出现了！
太痛了
原本你打算吃掉我，所以被我吃掉，也是无可奈何的吧。金棍也太帅了吧！
"好可爱的up 主啊(=・ω・=)
有人承包吗？(=・ω・=)
没人吗.....
没人的话。。。劳资掐死了啊( ´_ゝ｀)"
金木也是个吹jb，满状态被个残疾有马乱杀，每次都给有马干碎，也就一群金杂不要脸天天碰瓷吹有马是金木宿敌
活呢活呢
东京喰种也就第一季能看下去，后面两季是什么辣鸡，跟巨人比，太拉夸了
"序号-2
日期：20200815
姓名：奠棍
1.今日是否跨市/省流动：否
2.今日是否返京/离京：否
3.今日是否接触无症状感染/疑似/确诊人群/密接人员：否
4.今日是否在中高风险地区:否
5.今日本人/共同居住者是否去过疫情发生场所（市场、单位、小区等）或与场所人员有过密切接触:否
6.今日健康状况：健康"
拉宝儿出视频我只看评论区
这傻p阿克曼家族头像就离谱
笑的我眼泪都出来了
塔姆确实离谱 吃艾克
最后那两波绝世经典
好好好好好好好好好好好
你不会开小号私信自己，故意整二次元的歌恶心大伙吧
棍子哥好不容易赢一把，大家珍惜下吧。
国王残血 塔姆吃他 他死在塔姆的肚子里 怪塔姆没保护好他 属实带善人
你也痛（偷）起来了？拉宝真有你的。
拉克丝这二次元浓度太高了，每次来这就像回家一样
拉克丝，今天真是我生日，能祝福我一下吗
这也好？今天这两个好在哪了？
拉宝儿，好痛啊，好痛啊，好痛啊，好痛啊，这背景音乐听的妈妈好痛啊。
什么都几把刷好的引流贵物你杩能不能s一下啊
K女:妹妹要过河，哪个来背我哟？
up主能女装吗
一个个都在说技术力含金量，我就不一样，你做的再好，换不回你的直播间
看来dk老师直播间被封了就会高强度整好活了，以后dk老师的直播间要是又活了大伙记得去点点举办😋😋
原来是他直播间趋势导致他这么做的
呃呃，要不咱搞个直播间小号吧，就叫DJGun二号机
尊尼获+pazolite！
妥协
"各位小伙伴，大家好！
本周QA暂停一周，是需要和小伙伴们说明一件事。
林忆宁因身体及学业的原因，在和团队认真沟通、反复讨论后，做出了一个艰难的决定：除了已签约的商业及合作活动外，将从本周开始终止日常直播（包括单播和团播）和大部分偶像活动，进入“直播休眠”。
这个消息对于所有人来说都有些突然，也很能理解脆脆鲨们此刻的心情，所以选择在第一时间将这个消息告知给小伙伴们。
需要说明的是，林忆宁的“直播休眠”并不等于退出VR，意味着不会启用别的演员，也不会有新角色加入代替林忆宁，林忆宁永远是VR的成员。
过去数年，林忆宁带给大家许多欢乐和回忆，每一次舞台林忆宁都拼尽全力呈现自己最好的表演状态。在舞台上的塞纳河公主，永远那么闪耀、光彩、动人。为了感谢小伙伴们一直以来的陪伴与支持，将在9月3日晚上8点，进行“林忆宁休眠团播”直播，诚挚邀请小伙伴们收看。
最后，这段时间可能对所有人来说，是相对困难的一段时间，恳请小伙伴们相信VR始终保持“尊重粉丝、尊重偶像、超越期待、双向奔赴”的初心。希望能和小伙伴们一起度过这段特殊的时间，未来一定会相聚在更大的舞台，谢谢大家。
VR制作委员会
2022年9月2日"
东方电气棍不打东方标签的话应该会有很多流量吧！
"尊敬的各位b友、各位吉吉民、各位初升、各位易拉罐：
　　今天我们怀着万分激动的心情，来庆祝@DJGun 的新作电棍：CENSORED!!♿将在9月31日1时16分达到100w播放🎉🎉🎉。在此，我衷心地感谢大家，在百忙之中来到这里，与我们共同分担这份快乐。 
 祝你越走越远，电棍：CENSORED!!♿ 永远喜欢你！
　　最后，我再次对各位的到来表示由衷的感谢🎉🎉 🎉。"
电警棍虽老，尚善音骂，然与臣坐，顷之三鬼叫矣
不觉得很酷吗？作为一名说的道理我觉得这太酷了，很符合我对出生的想象。欧西给并带着哈比下。
@不人气的秋穰子 大牙你的电气棍好像被爆杀了
复活了
UP这期视频做的真不错什么时候开个直播让小伙伴们看看
音游阅历这么深
居然是tpz的东方曲，滴锥棍是懂的
扣一复活D老师直播间超管在干嘛？超管在封直播间！能封掉吗？！要封掉了！要封掉了！！！封不掉！有的有的！完美！！他出了个永封！！！
我愿意用剑魔大灭残血去四个人中间批一个q3，来换取忘掉这首歌，好让我重新溜一遍😎❤️
芜~我的音游人格回来辣😋
"我超，tpz的东方神级remix！
这首是tpz为一个东方社团做的曲子
好像被wacca收录
链接t+pazolite - CENSORED!!"
一个个都在说技术力含金量，我就不一样，你做的再好，换不回你的直播间
"喜欢你的电棍：♿Finale♿，一句尊尼获加冲击波杠精犹如画龙点睛，韵味悠长。
喜欢你的电棍：♿唢呐结晶♿，奥利安费后的登神长阶，神中神，第一次被动物园的音mad震撼。
喜欢你的电棍：♿ And ♿!!，吉吉国电音丰碑式作品，余音绕梁，不绝于耳。
喜欢你的♿Get 'em up to R.A.V.E.♿，奥利安费all in后的视觉听觉双重享受，奈何评论区已无法再留下后人的足迹。
喜欢你的电棍：♿Vintage OTTO♿，陪我走过了高考的时光，每天去上课前溜一遍，构成了我高三的底色。
喜欢你的大家好啊，今天来点大家想看的东西，还记得我们一起去冲md官方，即使没有拿奖，你也是我心中的一等奖。
喜欢你的电棍：CENSORED!!♿，被埋没的神作，音mad永远是你最强的底牌。
喜欢你的电棍：爱很简单，鬼叫中的单纯表白，别有一番感触，是因为作品真的饱含深意，还是说我已经结晶？
喜欢你的电棍：Boss Rush，高级弹幕的盛宴，我也加入制作高级弹幕，b站正统在DJGun弹幕区。
喜欢你的小栗子大冒险♿，我最爱的剧情向作品，似乎蕴含着哲理，但又略显荒谬。
尽管结局是DJGUN终结之日，但我依然要说，即使是最后一句话，我也会说我喜欢你。"
你行吗？@不人气的秋穰子
讲道理就凭59秒开始那段这视频怎么也得上个十几二十w播放
pause ♿♿w01 ！pause ♿♿w01！年今在就！年今在就
10w都没到，令人感叹。
k老师又偷偷收藏了
byd这么好的粉丝牌结果永远没法再点亮了
才2w？
东方是二次元 ----@_Karasu_
当djgun直播间似了的时候他似乎已经忘记了一个叫djkurara的东西
别人都在说你直播间，我就不一样了，我看广告回回血
我的评价是：_Karasu_赞了
你直播间能不能复活了，我别急牌子上哪升啊
能换回你的直播间吗😋
其实错了呀……
翻译：申鹤！！♿️
看完再评价
"电棍×古明地恋×tpz？
动物园×东方×音游！"
就算你急的再怎么删去限流tag仍然挽救不了你只能靠哈姆收获百万播放的现实
被严重低估了
置顶【电棍】♿往事随风♿
如果多加几条音轨搞搞和声和伴奏将绝杀，k的调音从不让人觉得单薄就是因为他会营造一种嘈杂的氛围
猛猛地溜了几天，ashh老师绝对是有实力自己开创一个流派的，选曲品味当属好汉，P图技术更是欧西给，但让人最戒不掉的还是那能够完美融入节奏和韵律的鬼叫和鬼图，音乐理解这一块堪称是纯纯的奥利安费！只可惜你下场晚了，k子文字骶椎棍tp下来了你没t下来，我只能说时无英雄使竖子成名，你本应与沈默参宿齐平！一曲雨一直下和你怎么舍得我难过，创不醒溜足了劣质冰的吉吉国民，你拿什么拯救。
这鸡爸、电吉他鬼叫和这么多天不到6k的播放量让我想起了好活时期的🦟老师。高潮变调用心填词的猎马都市播放量被k爆杀，电吉他拉满最用心制作的电磁炮无人问津。大胆预测ASHH老师很快就开发出吉诗哈姆的后继，过上摆烂也能几十万播放的好日子！
才八千多播放，吉吉国的带伙真是吃不得细粮
确定不是把适宜内容删了？
打一开始我是只想给你个赞鼓励下你还在做二创，中间大司出来我给你点了个踩还想举办一手给牛魔预约送走，最后鸡爸乱舞和鬼叫我直接三连了😋
我认为ashh在高度上已经超过现在流水线生产的karasu了
所以你改了什么不适宜内容
无论是PV的制作，鬼脸的P图，还是音频的调制，音源的截取都有一种独特的艺术感，让我联想到了几十年前洛夫克拉夫特创造克苏鲁神话体系的感觉，未知而神秘的艺术感贯穿视频始终。你的鬼叫蕴含着放纵的力量，空灵的回响直击灵魂深处，让我不知不觉被其吸引。别做电棍了，钻研钻研自己的艺术形式，没准到了下个世纪你就是音乐界的爱手艺
1:23这个大司吓死我了，cnm的你是不是把适宜内容都删了
【电棍】♿️走天涯
@某十七岁的替身使者 飞起来了！
半夜听太开心了 感觉有东西要从屏幕里面出来了
这两天一直在溜老师的作品，完美的电吉他和狂暴的鬼叫，太强了。
吉吉国当地5月9日+07点54分，ashh老师的作品还没火，是不是吉吉国出了什么问题？
不是，大司这脸怎么做出来的啊
操作的人那么多，开大的没有几个，唯你每个作品都开大
我枪呢？少了个爆头营养这块谁给我补啊？
你调音的时候自己笑出来没有？
简介:修改了不适宜内容
前两天给女朋友看了我说这是艺术，现在已经和女朋友分手了，她说她不喜欢，我只觉得她不懂欣赏，谢谢A老师🙏，让我知道了我的女朋友没有品位
没人看就是没人看，和不适宜内容没关系
绝对神作，吉吉国史上定会留名！
他妈的，这种好活如果是k那个剑冢发出来的早他妈过百万了
4天了播放还没上1w。吉吉国民的欣赏水平也不过如此，终究还是跟风小鬼占大头罢了
_Karasu_、晚绿大魔王 赞了
顶级作品，A老师，你是吉吉国民中为数不多仍在上升期的二创！
热乎的
"白银抬杠的街头
泥头车就在你家门口
奥利的手手
给牛魔送走
卧槽
完美的投球
夜深人静的时候
我就潜伏在牛魔09
拉胯的啤酒
铸币的rq
选购
急眼纹额头
强颜欢笑嘴臭
内心委屈没有
卡在钻一像条狗
破防的卡比兽
抬杠的低分狗
癌症晚期怎么救
我拿什么拯救
当癌覆水难收
在时光的最后
谁欧西给谁击败
（卧槽冰～～～～～～）
我拿什么拯救
别追渐渐沙口
好汉欧内的手
所以说啊米诺"
我拿什么内欧，当下哈比我手
平时看你的视频我都是鼓励你，但是看了这个，我不得不说，你真tm是个纯纯的出生
up可以做一个电棍版的smells like teen spirt，绝对火
我有点理解那些喜欢小众独立歌手的人了
主播让我了解到国产摇滚的魅力
k亲口评价：完美
大司那块属于恐怖故事了，最后鬼叫直接升华了
ashh老师的活就像在一坨狗是上画出来梵高的星空，只能说是天才中的天才！
唯有你的作品能激起我内心灵魂的狂呼！
做个音频版吧，这大司太哈人了
置顶【电棍】♿往事随风♿
能不能把那个大司的b脸删了啊，太哈人了
听完这首再听别的 属于是曾经沧海难为水了
神作！说出生的赶紧似吧👊😡
这视频要是不火我把我祭拜嘎了😇
"1:05
1:23
1:45
达司诡屠跳脸"
我觉得是达斯的鬼头限制了这部作品的历史地位，不然妥妥哈比一直下后的又一大山
大司我是真害怕😨
半夜听太害怕了 感觉有东西要从屏幕里面出来了
直击灵魂的鬼叫声仅此一人
简介说的修改了不适宜内容是指把人话都删掉了是吧
那一句“冰”一出来，感觉到有种力量促使我投了两个币
惹啊啊啊啊
冲重复地观看这个作品，就像是在看着我失败的人生，太令人高兴了，神作！
谁来拯救我呢？
吉吉国最好的intro之一
a手老师属于是吉吉国鬼叫的最高峰了
最后那点文老爷子乱舞属实让我大了
冲动的惩罚是究极，雨一直下是传奇，拯救是完美。
太好了。你是懂音乐的
这首纯纯是被低估了，再传一次太伤了，直击心灵
这女的图整的和贵物一样呢
这是排多久整着愿意搭理你的啊
究极折磨，建议下次用炫狗语音包，上来直接给她拿下！！！
音宝就盯着看不上的妹妹疯狂整活 坦克宝宝都藏的好好的
上路被三人越塔打野不在我怎么去啊？
我的处刑曲露馅了啊弟弟
哈哈哈，笑死我了
拦个女的折磨
国玉国玉 人间美玉
啥b娘们听得耳朵疼
逆天，这是人能想出来的？
老baby
这老妹已经顺从你了
名字不带海绵宝宝的品味素养都很……
BGM还在真是离谱
otto你配个王者的图？你在配你嘛呢
碰瓷王者荣耀是吧
电棍遇到东北老乡了
怎么每次都找东百人儿啊怎么每次都找东百人儿啊怎么每次都找东百人儿啊
好家伙直接上来 白银癌症
经典答非所问
一直老baby好烦啊
这什么贵物
怎么不玩大老师了
还缺一句 你这个分段 我用一个手打ad都能赢

我感觉你要不给打个码吧，要不我感觉别人还是挺难受的，万一告你咋办
笑死我了
还尼玛自带背景音乐
处刑曲都能剪进去就离谱
王者TM的还有双招？暴露了
这个女鬼
语音包去哪弄
沈阳的呗
沈阳人是吧
拦个女的折磨
没有十年那啥整不出这活
这女的图整的和贵物一样呢
经典驴唇不对马嘴
♿♿♿♿♿♿
我TM差点在教室笑出来
破案了，我是电棍和嘉然的孩子
吗的，差点给我笑过去
自带BGM哈哈哈
这女的照片把我看魔怔了
活还可以，就是截得不太行
阴间对话
真是盖了帽儿了我的老baby
语音都对不上，有点烂
经典驴唇不对马嘴
牛大了
于洪？沈阳真有妹？不会吧不会吧
语音包哪里下
失恋了，刚分手  现在只有Otto能让我笑一笑了
粉丝群 985311070 大伙喜欢就多多三连，下一期更精彩
沈阳于洪
老baby 这是什么贵物啊？第一句话我就看出来了是骗子
欧内的手，好断
棍，我葛瑞克，你来史东薇尔，我给你接肢
腿断手也断，人彘是吧？
前IG上单，名字共三个字，绰号断手，打一人名:
"等我伤好了，就不怕他们了😃
泰山陨石坠！😈"
正好可以去残奥会给咱拿个金牌了
别尬黑嗷，之前大电老师手好的时候也拿嘴开瓶盖的，自己拧不动，有时候还叫k女拧。
扣1送棍圣魂骨，魂环 ，吉吉国唐门功法
"你当初要是奥利安费的话，我们摸摸哒撒米能帮你欧西给。
可现在……唉，一把米诺"
若子进去了 炫狗直播间没了 大电也不播了动物园 我的动物园
棍，我葛瑞克，听说你手断了，你来宁姆格福，哥们帮你接肢。不接我那five狼头了，这次给你整个大龙虾，保准带劲
欧内的手，好断
不是，你这断腿主播凭什么阴阳怪气我们the shy啊
电棍，由于癌症晚期，小腿截肢，变成了申棍，又因为癌细胞扩散到大腿，二次截肢变成了由棍，接着坐上了太空椅变成了迪棍，这时候医生发展ct图拿反了，不是腿癌是脑癌，于是把腿接了回来，又把脖子以上截肢了，变成了甲棍，后来因为发现的太晚了，癌细胞扩散全身，不幸奠棍，吉吉国全体吹唢呐愉悦送走，变成了画棍，下葬的时候骨灰盒翻了，演变成了匣棍，去了阴曹地府发现所有猴子的生死簿当年被六老师烧了，人不人鬼不鬼的，就成了甩棍
电棍，教你单手怎么开水瓶，你用双腿夹住水瓶就可以单手拧开了，什么？你没有双腿？那没事了
主要是蹲姐太贤惠了，天天点外卖给老棍养肠胃，还让老棍洗杯子锻炼身体。
@kikikiyomi_- k小姐来代播啊
马上抗吧把你入罐
世界上有五种辣，欧内的手断辣。
你  是  我  爹 ！
电棍不是无情物，化作尊尼更获嘉
"医生：你这手指怎么骨折的？
otto：掰响指的时候这根手指没响，然后我使劲了点"
对面匹配到大老师不得手脚其上啊
英雄联盟电竞经理内测了，为什么里面没有你
最后那段给我看的有点嗯
这里是T1俱乐部：由于T1 otto选手在今日下午休闲之时发生了一些意外，导致其无法参加接下来的比赛，教练组思考再三决定T1 faker（原T1替补）顶替上场，希望各位粉丝能够理解，支持，谢谢大家。
这看起来真的很痛啊 都伤到骨头了 大家就没必要吝啬自己的关心了 没人希望他顶着这种伤玩游戏吧。。希望otto能早点康复
好似开香槟🍾咯
不行买个尖叫吧。不用拧瓶盖。
后期 是你吗拉克丝 是你吗 拉宝
主播要不来当大体老师吧，往那一躺就行，完事儿大伙还都给你鞠躬，还没有白字敢跟你抬杠，多好
这下真被束缚了
电棍恨不得把自己的食指剁掉，这样就能一直开摆了
再断一只就真成人棍老师了
可乐坏了
伤在猴手，痛在我心！让我替你疼吧爹！
想接上断手薄纱职业，最强的机车是力霸天
建议直播间标题改成残疾主播恰一波大的
"本来是想开香槟的
结果猴儿开瓶用嘴实在是太像了 一下没蚌住"
开始下棋吧，好久没红包局了，反正两只兵已经融入钻一烂掉了，该叫来开摆了
欧内的手，好断
欧内的手，好伤。
主播会泰山陨石坠吗
这个家是没有女佣吗🤔🤔🤔
队友呢队友呢？接一下啊！
好断喵好断喵
警告⚠️
家人们咱就是说，整个就是狠狠爱住了的一个大动作，整一个就是王八退房鳖不住了的行为，咱就是说可以给它称之为无语界的天花板了属于是。咱现在就是说这边有一种呼之欲出的感情，不懂就问咱这是有机会么？
推荐番剧龙鸣：第一话 共鸣～手牵手～
断手断脚的 干脆别叫电棍了 叫人棍吧
@鲨马特团长 欧内的手，好断
只要等到力霸天，自然就能组成合击绝技
来的早的都是盯着你直播间看看有没有主播讣告的
哦西给
这下真♿️了😭
最后唢呐真传神了
好断，上轮椅吧
可以玩植物大战僵尸
欧内的手 好断
😭😭😭杯子你别折磨我爹了要折磨就折磨我吧😭😭😭
好了，腿断了现在连手也断了
《电棍：我的费脊背》是这个的前传
"00:48
你爱打游戏，我爱打废脊
你爱卡白银，我天天收银
这TM是人类能填出的词啊"
以后楼上再在半夜装修我就把这个调成最大声放给他
现存的为数不多的继承了k的衣钵的人
就好这口电锯砍树
你终于更新了，我好期待啊
本来想说一坨答辩，结果去听了原版发现还不如这个劲大，一下让我不知道如何评价了
"☝你爱打游戏🤖，😫我爱打废脊✈️
😵你爱卡白银🤘，😎我天天收银👊"
你是不是把道理和道莉抓到你家录下了他们教培的声音
多少有些报复社会的成分在里边
"白井嘿子_
UP
回复 @bili_555309837  :我的费脊背，过几天发"
这鬼叫，灵感是不是你考完试了放纵自己结果费脊背没润华把积儿磨着了？
我已经很久没有笑得这么惨了 谢谢你
我现在好想攻击白老师，但想了想，能做的像他这么烂也只有他一个了
没有wcsndm？你做的是你吗？
只有白井嘿子的视频中的电棍一张嘴就能让我笑出来。
老白，冰这块还是你的货纯，以后就走你这条道了
只有嘿子老师的作品才能让我有最初看电棍答辩的感觉了
我错了，能不能别吓唬我了😭😭😭😭
我宣布这才是真正的《电棍：我的斐济杯》
三部曲就剩一个了是吧
"尊敬的各位b友、各位吉吉民、各位初升、各位易拉罐：
　　今天我们怀着万分欣喜的心情，来沉重哀悼@白井嘿子_ 的 电棍：我的费脊背 还未达到15w播放量便被申鹤拿下☠☠☠。在此，我衷心地祝福申鹤妹妹就是萌，在百忙之中来到这里，与我们共同分担这份欢喜。
祝电棍二创越走越远，申鹤永远都打垮不了拉夸的二创，补档永远是对狠活的认可
　　最后，让我们大声的喊出那句传世经典：哈比下我看到自己的兄弟，有时很ruan有时很应！"
白老师，把俩费脊背的标题互换一下吧
原作被续作薄纱了
就好这口下三滥填词，溜雅的不够劲儿
牛魔的你以后种地庄稼必有重金属
搞笑滑音+搞笑填词+搞笑调音+搞笑PV+侯国玉素材=吉吉国搞笑！
吉吉国的贾浅浅
做的和你高考成绩有的一拼
阳了 头疼的相似 谢谢你把我送走了
白井嘿子！奇迹の复活！
小时候看这集同时释放出了几十种乃至上百种形态各异且作用各不相同的忍术
新型电子音乐
听完复阳了
我的费脊背呢？直播间找遍所有的白字，都没有！
我的费脊背呢？直播间找遍所有的白字，都没有！
我的费脊背呢？直播间找遍所有的白字，都没有！
时间过得很快，补档就要降临，我想沈河必须要自宫
我的费脊背呢？直播间找遍所有的白字，都没有！
边打斐济少一人
《电棍：我的费脊背》是这个的前传
封面的棍子看起来就像亦似蓝极端分子
新手还在疑惑这是个什么逼东西，老手已经在大了
我
劳资在开头停了半天在研究你这b农业重金属是怎么p上去的
我能做你们的斐济杯吗🥺
你的斐济背呢
4个月憋出来你有二次元我有斐济杯也是难为你了
我的费脊背呢？直播间找遍所有的白字，都没有！
"电棍费脊背三部曲
(1/1)"
弹幕里有人连阿宝都不认识，我开始怀疑动物园的年龄段了
"我的斐脊背😘😘😘，
袄哦啊哦五🤗🤗🤗，
虚空卡比兽草😭😭😭，
嘟嘟嘟嘟嘟🤪🤪🤪，
我的斐脊背😘😘😘，
袄哦啊哦五🤗🤗🤗，
槽完牛魔糙你霸😋😋😋！！
卧槽没学r😱😱😱！！"
-完牛魔-你巴，我-没学r
肺炎笑的喘不上来气快似了
依托文老爷子
新冠刚好，笑的心脏疼，这视频真的差点把我送走
我斐济背呢？
好尹慧的歌词啊，和逐星有的一拼
我费脊背呢
三部曲？你还有一部呢？
"☝你爱打游戏🤖，😫我爱打废脊✈️
😵你爱卡白银🤘，😎我天天收银👊"
