别动，都别动！我说呢，怎么会过审呢，视频传错了
马上要到夏天了，还有多少人能坚持戴口罩？一直保持戴口罩，酒精消毒的来报个到吧坚持好难
以前的三年戴口罩出门是装饰，现在走在大街上每个都是敌人。
我一家三口目前仍然未阳
公司里只有我还戴着n95，我的职业是做培训，但我讲课的时候我依然戴着口罩，尽管这样很难受，我坚持如户衣服隔离，消杀，屋子里装上新风系统和空气净化器，下一步考虑在办公室桌面上安置一个空气净化器，因为大家都不戴口罩了。我也就越来越成为一个异类了。
第二轮可能已经在开始了，因为三个月过去了
欸嘿嘿 您猜怎么着 芝加哥等地的废水里 检测出了德尔塔的毒株哦...
我就想知道有没有人在阳康后，感觉体力下降，干点活就容易喘。
不管怎样，我只能做好自己能做的事，包括但不限于，出门口罩或者防尘面罩焊死在脸上，上班带饭，中午找没人的房间吃饭，喝水找没人的地方喝，进家消毒。甚至买个空气净化器放办公室（同事不戴口罩，我给你们加层口罩）等。毕竟这病可能造成不可逆的后遗症，我不敢玩俄罗斯轮盘游戏，因为多玩几次可能就会变成必然。坚持能不感染，就不感染，能不重复感染，就不重复感染的原则。
"我小孩三年级广州白云公立学校，一开学，那班主任就要全部人脱了口罩给她拍照，我家孩子不肯脱周围的同学就看她脸色全部在要求他脱下口罩，我小孩都哭了。第二天这班主任说体育课要脱口罩不能戴口罩上课。我问了体育老师说现在上课，全部都要脱口罩上课。说新冠已经是乙管乙类了根本不可怕。我打了一下午电话还打去市民热线查询政策完全没有明确防疫政策保护学校的学生。

我作为第一天消毒三次以上，第二天还来回消毒的家长。

后来区政府在热线网站上面，正式回复说学校里面吃饭，睡觉，体育课都不需要戴口罩，其他时间要求佩戴口罩。

现在跟学校的争议就是体育课学校要求不能戴口罩。

这就不是要求战士上战场，但不能带武器保护自己，还有上战场不能穿盔甲？？

生命安全应该是第一位的。"
唉 可是 我妈妈从一月一日开始辗转我们市的各大医院 春节都在医院过的 前几天送走了我的一个亲姨 身边的老人真的没剩下几个  我真的好难过 天天都担心着妈妈的病情  想想我们曾经那么努力   因为我之前一直冲在抗疫的前线 以为我们的努力能够保护好家人 怕自己不经意把病毒带回家传染年迈体弱的父母 几个月不敢回家  结果父母还是未能幸免  唉  我真的好难过 真的，，，，
目前未阳，仍要保持警惕
今年消失可能性不大，但是我希望早日消失
你看呗，人类不感谢罗辑【“已经开始期待这个没有口罩的夏天了～”-哔哩哔哩】 “已经开始期待这个没有口罩的夏天了～”
"我今年已经感染5次了
除了第一次严重感染20几天
后面4次都和感冒差不多
但症状和感冒不一样，还是新冠的症状，但都很轻，第2次有3天轻度症状，后面几次只有1天不到
不是复阳，因为每次我和我妈同步出症状，周期也差不多。
所以我已经叠了5层甲了，xbb再来也不怕了，最多成为我的第6层甲！
但每过几天就有一天不舒服的循环，实在让人不爽！
不知道最终叠几层才会彻底过去！"
突然感觉疫情消失了，放开那会阳了一次，从一月底开学开始每天晚上回家路上不戴口罩到现在也没有阳过。
开学一个星期，从周三开始，截止至周五，我们班孩子有四五个出现发烧的
下午起床就头晕晕的，刚刚测了下体温，38.3
戴口罩就对了，每个人都是自己健康的第一责任人
个人觉得不太可信 因为你忽略了那帮人为给病毒增加变异的公司
R0，从国内研究来看，没有到9那么高。
"笔记
你猜怎么滴"
就是消失了 现在哪有几个得的了 这么长时间都没事肯定没第二波了 学校开学这么多天都没事 别再散播焦虑了
这种病毒根本不可能群体免疫
北京躲过了第一波目前还没阳,自从开放之后只戴3M的N95和防毒面具,出门前做好气密检查, 办公室买了桌面空净对着自己吹 ,吃饭喝水前会先手消毒.不聚餐不堂食,回家之后衣服丢洗衣机运行一遍烘干程序 ,手消之后最后才摘口罩,然后洗脸, ,家里人目前还比较配合,不过夏天天热了估计就难说了, 已经做好心理准备, 但是还是希望能阴到年底
博主，我之前真的很喜欢你的视频，但你开篇说得夏天前都不太可能再次出现疫情了…这句话…如果参考国外和港台的石头们的情况，一般第一轮之后的平稳期可能也就3个月，哪里能到夏天，夏天应该大概率会有一个新波峰的
没多少人戴口罩了，我还在坚持
一路挺到现在没阳，娃也很听话在校除了吃饭全天口罩，自从放开以后我们家就分开吃饭了，娃开学返家我们都是口罩相见。每天都做消杀，希望不要被感染吧，至少我不要被感染了
最近我很少看到疫情的相关信息，差点让我以为没疫情了，一搜才发现还在。
"1，上一次感染的代价虽然我们认为很大，但没有超上面的预期。
2，新的一波已经来了，不用等到6月份了。"
省流，6月之前还安全
得过，现在感觉免疫了，不怕。再来也是无症状，让病毒吃不了兜着走
xbb1.5：嗨
再提就不礼貌了
我做梦梦见自己在大街上没有戴口罩都会惊醒
我们食堂一起吃饭，我戴口罩也没用
自己是健康的第一责任人。
"😭回来吧核酸检测😭
🌟我最骄傲的信仰🌟
⚡️历历在目的棉棒⚡️
😭眼泪莫名在流淌😭
💥依稀记得健康码💥
👍还有给力的口罩👍
⚡️把新冠都给打退⚡️
✨通宵熬夜都不累✨"
很喜欢up的科普，我们现在我们是一起学习的同志了，三连了
奥密克戎国内变异株的R0是9？？？up不会从一开始就错了吧
消失了？？又是那个砖家说的？我tm去年阳了一次。前几天又开始高烧头疼关节疼肚子疼腹泻。好几天没吃东西。比上次的还严重。父母照顾了好几天才好了。昨天父母也开始有我之前的症状了。真tm的还大号感冒。说的良心都不疼么？
马上要到夏天了，还有多少人能坚持戴口罩？一直保持戴口罩，酒精消毒的来报个到吧坚持好难
全家就我没阳
r0不是20以上吗？
一直没阳的过来打卡！
年前周围住的地方几乎所有人都感染了，晚上能听到到处的咳嗽声。年后回来基本没人戴口罩了。坐标广州。
对于那些我认识的人和我的朋友，我会告诉他们尽量戴口罩；对于那些我不认识的和讨厌的人，他们不戴口罩我也不会反对，因为他们会成为提醒我新一轮疫情到来的警钟。如果一个和你不熟或者你讨厌的人在那大谈不用带口罩，那最好的回答就是“哎对对对”
昨天我去家具城转了一下，就我和我老婆戴着口罩，连家具城的营业员都不戴。。
现在世界上身体免疫最强的也抗不过感染超过八次，多次感染对健康的危险是很大的
医院还是有阳的。
我还没阳，但是感觉这个月末的省考考完回来应该就要寄了
疫情来临的时候，带口罩都没作用。经历了一次疫情，希望不会有下一次。因为中病毒很痛苦、很难受，甚至会死亡。但愿疫情消失掉。大家都无忧无虑的过生活
戴口罩的会被同事笑
24年天人合发，包括但不限于疫情。
所以病毒的免疫逃逸在群体免疫面前都只是渣渣吗？不管你再怎么逃逸，只要大多数人在几乎同一时间内感染过病毒，那你就逃不了逸是这个意思吗
没有消失，别放松警惕，XB1.5已经被发现入境了
这些分析很不错了
【【我们取得疫情防控重大决定性胜利】-哔哩哔哩】 【我们取得疫情防控重大决定性胜利】
为up主的硬核科普点赞！萌哥太硬了！
为了优生优育我上周去做了检查，体内新冠抗体还很高，小蝌蚪没受影响。
我过敏性鼻炎，以前没有疫情也一直戴口罩的。
"笔记
我觉得还是得封城"
会越来越好的
的确算比较好的了
好
好！
会好的，一切都会好的
感谢国家！！！
只待春花花开时
加油
支持我党的一切决策！永远跟党走！
越来越好
我们胜利了！！！
胜利
胜利！
会变得更好的
好
收到

感谢国家
好
好！
好
感谢祖国
好
中国万岁！
好
好
好！
好！
好！
好
胜利！
感谢祖国
好
好
好
好
好！
好！
好
加油加油
希望看见这条评论的朋友，一生平安安
我是一名普通的外科大夫，我居然因为家里老人早早过世而庆幸。目前转为内科，多次感染已经无法避免。我很俗，我只希望能多给点工资，善待大夫，能让我给父母给爱人留点价值。
"不注重个人防护+长期在高病毒载量环境呆着的人
公司要求上班学校要开学
逃不过的"
不是可能，是一定。我估计三到四波吧。。。而且一定有哥们三波吃满。躲过眼下这一波了我现在。
我这第一次十多天了 挂了六天水回来现在又打算去医院了谁在跟我说这是一个感冒我就诅咒他拉屎手纸掉坑里
新年愿望就是身边的人都能平安活过这辈子
有没有和我一样还没感染的
我感觉不止两三波，应该是一个季节一个大波，节假日也会出现小波，甚至倒霉点可能一年就得吃五六波
朋友们如果2023能等到广谱抗体和阻断药hy3000的话可以看到一点希望 现在都到临床三期了 不要太丧气 天会亮的！
今天出去买菜，因为家里实在没吃的了，然后可能因为快过年了，人变多了，然后发现好多人直接不戴口罩，我真的是很慌又很震惊，我心想难不成为了过年都不在乎感不感染了？
弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。
有个重要问题，普通口罩基本无效，N95口罩不能长时间佩戴因为会导致缺氧或肺部不适等情况，那如果我工作环境中人群密度比较大的话，岂不是基本一波躲不过去了？
"自信点儿，把“可能”去掉。

当然也有可能是另外一种情况，多种株系互相削峰填谷，总体表现为一条平稳曲线。"
"我奶奶先阳的 家里以为普通感冒 因为我俩都不出门 然后我没防护照顾了她两天我也阳了 我奶奶除了前三天症状比较明显 但也没有浑身疼头疼嗅味觉失灵 反倒是我高烧 浑身疼 第四天开始还小刀喇嗓子 但是我奶奶转阴比我慢 并且转阴后还经常出汗 咳嗽也很剧烈 我也在咳嗽但是症状要轻很多
现在只能等年后我们家这里这波过去 奶奶养养身体去接种一下最新的疫苗了"
这病毒是真的可怕，我阳转阴了10多天，还是很不舒服，尤其是心脏，心慌，压迫感，心律失常，好怕猝死
家里老人总是不听劝，现在又开始不带口罩  哎    太难了每天说根本听不进去
可是学校还要线下复课+期末考虽然2023年可能会多波感染，可是就不能让学生先好好过个年吗福建省除了三明市都延迟或取消期末考，直接放寒假，只有三明准备线下复课+期末考到底为什么啊，领导们怎么会不知道疫情严不严重
高三生只能希望今年高考前少得几次了
我现在挺担心开学了寝室室友互相感染……我比较惜命也不爱去酒吧夜店……但是……室友……平时连口罩都不愿意…不想网课但是如果一段时间反复感染我怕遭不住
我在商场做销售，每天接触很多人，除了口罩带的很好，吃饭从不堂食，洗手比较勤，没有别的防护，至今没有感染过，我是不是天选打工人
我现在去拿个快递，驿站的人是个五十多岁老大爷，一边抽烟一边咳嗽一边整理快递，我带着n95和一次性乳胶手套站在门外都给我看啥了，路上也能看见不戴口罩的，或者口罩就是个装饰的，就大街上一种疫情已经结束的感觉，甚至送快递的都不带口罩了，我养了之后在家了躲了俩星期了
这第一波过后我都发现很多人到处走不戴口罩了，根本就松懈下来了，唯独我一个人在那紧张有什么用，哪怕我防护再好，亲人、同事、饭馆的人不注重防护，我们根本无处可逃～！
新年愿望，家里老人能挺过疫情
最后就是懂王那句话，可能这就是生活吧。接下来只能各凭本事，当生命健康这种最基本的权利受到威胁时，再华丽的理想也不如活着以及更好的活着重要，社达不过就是如此，大家各自珍重
那我们下学期真的还是上网课好，要不然我已经阳过一次了不知道下次症状会不会要我命
药可以缓解痛苦，但一个人的免疫系统能承受几次攻击几次过后真的不会留下什么吗？预防大于治疗
以现在部分人认知我阳过无敌了不用带口罩了+现阶段外国对即将已经流行和未来可能流行的疫情状态来求出结果=毫无疑问及抵挡.万重阳
我父亲今天下午病逝
"辞职。回乡下种菜隐居。过两年再出来。
这是躲过疫情的唯一办法，如果你舍不得工作舍不得学业，那感染个两次三次都是很正常的，看你如何取舍了。"
"1.能不感染就尽量不感染
2.确实顶不住的，尽量晚感染（错峰）
3.已经感染的，后续尽量少感染（减少次数）
4.对未知事物保持谨慎（很多问题仍在研究当中）
5.不作无谓的争论（尽量保持精神愉悦）
6.尽量保护你在乎的人（实在有观点冲突，也不强求。毕竟说到底，身体是每个人自己的，你已经尽力而为，不必过于自责）
作为普通人，防护尽量做到位
不管怎么说，至少先保护好自己，才有可能保护别人
以上的话我不知道说过多少遍了，总有人说是废话，还有人说“要上班上学根本防不住”。国内外都有长期防护成功的例子，不要觉得传播力高，然后就躺平或者放弃。其实真正能够坚持防护下来的话，对自己的意志和精神也是一种历练和提升。"
看日本，大概60天到90天一波
不是自己亲人感染过世，就不会产生共鸣和同情，因为你体会不到生离死别的痛苦。
我妈中招三天味觉没了才反应过来是新冠，这时候我再注意啥也都完了，今天发现我的嗅觉寄了
我就想知道，学生怎么办，一个班里三四十人，食堂几百人，总不能说我阳了我就请7天假吧，一周过后怎么跟得上?
2～3波？这么乐观的吗？
怎么说呢，希望大家，包括我都平平安安，长命百岁吧
新冠好了以后，心肺持续不舒服，去拍了一下ct还好我没事，但是我朋友查出了肺炎，在医院门口看救护车从来没停过，再加上医院旁边一大片关停的店铺，感觉好压抑
2-3月 5-6月 8-9月 11-12月   今年有4次高峰期，一次大约感染50-60%人口，不会和第一次一样百分之80-90%。
就按千分之一的死亡率计算，一年想想都可怕2023年努力活着吧各位有缘人好好保护自己以及家人吧
到今天为止我还是买不到布洛芬
希望看见这条评论的朋友，一生平安安
半年一波算是比较乐观的了
无所谓，学校正常开学，学生正常感染
你知道开学对于我这种一次都没阳的人意味着什么吗
"1.能不感染就尽量不感染
2.确实顶不住的，尽量晚感染（错峰）
3.已经感染的，后续尽量少感染（减少次数）
4.对未知事物保持谨慎（很多问题仍在研究当中）
5.不作无谓的争论（尽量保持精神愉悦）
6.尽量保护你在乎的人（实在有观点冲突，也不强求。毕竟说到底，身体是每个人自己的，你已经尽力而为，不必过于自责）
作为普通人，防护尽量做到位
不管怎么说，至少先保护好自己，才有可能保护别人
以上的话我不知道说过多少遍了，总有人说是废话，还有人说“要上班上学根本防不住”。国内外都有长期防护成功的例子，不要觉得传播力高，然后就躺平或者放弃。其实真正能够坚持防护下来的话，对自己的意志和精神也是一种历练和提升。"
"新冠变异没有规律，咱们也不是日本。
只能说养生养起来吧各位，能不熬夜就不熬夜，烟酒也少整点。避免不了感染，那就增强“抗打能力”，等天亮！"
没事，感觉我只剩五次了
写遗嘱，烧硬盘
我现在一进药店总忍不住买点什么回来，上午又买了藿香正气水和川贝枇杷露
特奶奶的，本来就穷，现在又穷又病怎么活啊！我非常滴后悔当初跑太快了
看来看去，还是up你靠谱点
新年愿望:只愿家人平安健康
我想去大山里隐居了我
2023年就别指望好好工作学习了
我爸后遗症是咳嗽然后咳嗽成了肺炎，前天直接心梗了。唉 ，还好及时支架了，只是一个月之后还得手术支架，实在是太遭罪了
大白可以讲解一下突变位点趋于饱和这个说法有没有什么道理吗，，虽说我感觉并不靠谱，毕竟这玩意既然可以两种病毒重组出现xbb及其后续突变版本，就很有可能有更多类型的重组变异株出现
不要告诉别人自己没感染
如果我注定因新冠而去我想知道一个确切的时间，我不想省吃俭用一辈子，窒息嘎掉几小时
真不知道这大学4年怎么办
"我真是要吐了，高三生这一个多月开放以来被隔离了五次。 我们是在离市区二十公里的半封闭式学校，疫情刚放开那阵先是在能离开学校的高二爆发，每天都倒几个班的人回家，我就是从这个时候跟高二的学妹密接开始回去隔离。 第二波是我的体育生舍友先倒了，这层楼二十个体育生一个不剩全部阳了，就剩我一个（本人读文化的留守在宿舍，然后我又回去隔离两回。前两天好不容易回到学校，发现老师都阳完了，一层楼的办公室就剩三个老师在，我们班还只剩那三个中的一个，其他全阳走了，每天都在少同学，五十五个人的班只剩十几个还坚守的。就这样我们班还算人多的，其他班六十六个因为阳和密接回去留在学校就剩6个人。  真不知道开放的意义对高三生来说是什么。然后我没呆两天，我同桌就阳了，抗原检测一分钟两条杠烧到39度，我因为密接被迫在宿舍隔离，真的是生不如死，不过我太害怕了我不知道十几重密接了，我在想终于要刷到我头上了吗。结束隔离回教室当天下午就发烧37.5回家，不过还好应该只是普通的风寒，因为我有过敏性鼻炎，还有各种不注意，发烧是常事，做了抗原和核酸也证明我还是没阳，算是天选之子吧。为了不给家里人添麻烦，现在继续在家关静闭隔离，饭菜和药都是从厕所的窗口递进来的。第五波了。
 
 2020的时候我初三，刚好碰见疫情，在家宅了三四个月的网课，过的那是日夜颠倒不省人事。

 2022我高三了，开放疫情以后我一个多月被隔离了五回，中间只有七八天是在学校的。

 我现在稍微开心一点的事是我朋友圈的亲故家长老师都阳完了，确实只有我还没有生病。大概是一直有注意锻炼，体格勉勉强强，女生173 118斤，想考公安大学。

  我没有因为新冠病傻，但我快要隔离隔疯了。

  作为一个一直有关注疫情消息了解新冠的（看论文和分析向医生博士请教的人，我不知道大号流感论是怎么有脑子论的起来的，我也开心不起来也乐观不起来。

 我是文科生，我悲观的认为人类从历史中学会的就是不会吸取任何教训。Hopeless，真的。

 大概只有死的人够多了才会消停瘟疫，这是瘟疫啊切拜。很难受，现在脑袋痛的在贴姜片还在看复习资料，我今早翻出20192018的综艺比如变形兄弟看，看福乐不戴口罩的登机，我还在恍惚，反应了好几秒那是之前的世界。

  从来没有任何时候比现在更觉得祝你身体健康平安顺遂是多么重多么美好的祝福。

  希望大家努力活下去。"
阳了第6天就去拍ct，已经肺炎，人已经麻了
"置顶素材连接，需要的可以自取（部分素材来源其他up主）
链接：https://pan.baidu.com/s/1PQxZJC9CfWfQsbnMbuHhLw
提取码：iz33"
不知道武汉的市长怎么样了，当初含泪做出的决定还下了军令状，我只能说谢谢你的远见，
已三连，借用视频，为了学校作业
到农村去到边疆去，到人民最需要的地方去。这句话时至今日仍不过时
虽然现在已经有电视剧了，但是还是觉得纪录片形式的更有感染力
又是一个十二月了，背生理背不下去了，看到这个视频，发现学医能救得了中国人，半夜两点半里自习室里还有很多人，我相信有一天我们现在的努力也不会白费，突然又有动力了，去看书了，
事实证明：学医救的了中国人
在做毛概作业，进来一看全是借素材的，哈哈哈哈哈
BGM好评，代入感极强。能听到变形金刚的不容易啊
这次疫情见证了中国的回血速度。
成大新生前来报道
"终于找到个短小而震撼的纪录片，
这才是我喜欢的效果，
倘若结尾再加个武汉樱花就更好了。"
第一，疫情防控不仅是医药卫生问题，而是全方位的工作，必须发动全国人民，打一场疫情防控的人民战争、总体战、狙击战。这是对治理体系和治理能力的一次大考。
三连感谢up主
感谢UP主的素材 谢谢
谢谢
良心up，谢谢谢谢，三连感谢
太感谢up了，正好这次讲课能用上
美国是后起之秀
请问如何留下人声去掉原素材的配乐
"原作下的被删了，再发一遍也看不到，在这里发一下吧。
就在前几天，我的一个很好的朋友打完暑假工，在西安，他听说170元一天，便去了。

工作内容是守着被隔离的住户，不包吃，两人一户24小时守着，累了就换着在楼道躺着歇歇。据他所说，最让他难受的还是手机充电不方便，就守在人家门口，充电只能敲开门求别人。当然一般都会帮忙，但怎么好意思总是麻烦别人，到了晚上更不方便，于是只好省着点玩手机。他说那人说干满三天170，七天180，干满十五天190，于是他打算干满十五天，挣笔大的。

他去了十天左右，我打电话过去问他怎么样，他说一切都好，很多人跑路，他工资还涨了，210一天。我说那好事啊。他说确实，就是之前天数干的不算涨。

之后他回来了，我们聊着，他说后来他才知道上面给的标准是一人一天伍佰。"
人在徐州，已经停课了
"疫情总会过去，生活还要过下去！
感谢所有为武汉拼过命的医护人员！"
借个素材！
谢谢 ，借个素材 非常感谢
咋保存手机上？在线等
我是医生，我不上？谁上？
2019年底，武汉爆发新型冠状病毒引起的肺炎，2020年1月23日，由于疫情蔓延，武汉封城
美国确诊人数跟坐了火箭一样他们还这样不注意，也是很迷。
借用素材写作业，谢谢
原本写作文需要，来视频借个灵感，谁知道一打开全是借素材
现在一看，真的很搞笑
世界疫情人数破了4千万，死亡人数1113695，或许说很多时候我们都会想某国怎么样怎么样，死了这么多真好，巴不得更多，但是当我看到死亡的数字，却忍不住想哭，想了想这么多无辜的人，错是国家的，人却无罪啊，尸海尸山，虽然与我们无关，但始终没法再以玩笑的心思看待这每天都在跳动的数字。We must remember that these are people,not numbers.
现在看来，有些想笑，封了50天，今天小区隔壁出了个🐏
只有我来借声音吗哈哈哈
感谢up的素材，一键三连了
【中美抗疫差距唱出来，网友直呼：“太炸了！”-哔哩哔哩】中美抗疫差距唱出来，网友直呼：“太炸了！”
美国……
特朗普说：“我们国家是防疫最好的国家”刚开始觉得好笑，现在听懂了才热泪盈眶。
"置顶素材连接，需要的可以自取（部分素材来源其他up主）
链接：https://pan.baidu.com/s/1PQxZJC9CfWfQsbnMbuHhLw
提取码：iz33"
一波三连，借用素材，会注明出处
作文素材
此生无悔入华夏，来世还做中国人
借用一下！！谢谢
借用几秒钟素材交作业，谢谢up主
三连借用！！感谢UP主！！！
借用部分素材交作业，谢谢up
https://www.bilibili.com/read/cv11400211
感觉 拿去开了班会。
21年了，唉感觉20年好像没过一样哈哈
你见过奇迹的颜色吗？我见过！！！他就是中国红
视频已三连，想用新闻那段原声，做做学校作业用的
我想知道bgm叫什么
剪的好
太强了，佩服，就是我想要的效果
借一下素材，会标明出处哒，已三连，感谢
我想要一点素材
虽然我们最终没有战胜疫情，但是谢谢各位奋斗在一线的英雄们了
快三年了，再次看又想哭了
22年前来报道 开头真的有末日大片的既视感 。
回乡下公墓去扫墓，前几年一半都没占满，今年回去，墓碑一眼望不到边了，已经没有空缺了，亲眼看见有一种恍如隔世的不真实感
父母开了个豆腐店，附近的老人都爱吃，这波疫情来了之后，有的老人买豆腐的时候说：“少来点吧，自己吃不了那么多了”
新冠病毒是不可能消失的，目前防的是它突然变异出较强毒株，在它流行传播的头10年内，这种短暂走强的可能性极大，或者说是时间早晚问题，但是正好碰到全球经济衰退，各国根本无力应对病毒流行，成本也高，出力不讨好，而变异株打的就是时间差，等发现致病性高的病毒新序列时候，它可能已经传播很长时间了，较大的感染基数必然掀起致命的感染高峰，这才是专家心虚且消极回避的客观事实，未来的几年，黑天鹅事件是必然会出现的，没有真正的特效药，什么都是扯淡，悲剧还会重演（非原创）
我们家的老人，本来躺在床上休养，上午10点出头的时候，突然起身说今天太阳不错，然后抽了张躺椅躺在院子，还给老伴说想吃碗面，面煮好后，人已经平静地走了
可怕的不仅是病毒尚未消失，还有除了你以外身边的人都不当回事了。
MD，所以这次病毒到底干了什么？减轻人类社会的老龄化？
"我奶奶因为新冠12月去世了，但她本身也有着严重的基础疾病。新冠绝对会诱导激发基础疾病，所以我们要承认新冠感染后的致死率还是挺高的。但同时我也觉得不要过度妖魔化，也不要抱怨所有国家政策。
我们能做的也就是做好个人防护，相信国家的科学判断，科学的戴口罩，少出门。"
我老家一个几个亿的土豪前几周嗝了才60多岁，他一个傻儿子也嗝了，icu住了一个月。儿子死了他老婆还不知道都没给说。恐怖啊这么有钱也顶不住
我外公年前就感染，一直熬到现在，最后这半个月受的罪想想都心痛。最后舌头都缺水的缩成一小点，知道结局的话宁可他不去医院了，一开始睡一觉就走了都好
就拿我身边认识的人来说，我知道因为新冠去世的都有五个了… 这比例已经很惊人了。所以实际死亡人数我们还是等国家公布12月和1月总死亡人数然后算个超额死亡才能知道到底死了多少
阳之前容易困，阳康之后更困了，每天都头沉
陆陆续续听到身边的人阳了以后撑不过去死了有几个，症状不同，唯一的共同点，他们都是阳了的人！
别老听网上说，想想自己身边怎么样，还有一点，大多数不好的才会来网上说。
放开不放开都有人不乐意，太难了
七普数据中国65岁以上人口1.9亿，这波疫情感染率有多高大家也有数，老年人感染死亡率也是有统计的，具体大家自己算吧。
按本子那边节奏，第七波已经出现没啥症状死了的
记忆会留存在宇宙中
我奶奶95，外公90，外婆85，顺利抗过了第一波阳康了，真是幸运
到现在依旧咳嗽，有木有同样后遗症的小伙伴
第一波经验，戴口罩是有用的，最后感染是因为自己家里沦陷了，还是要抵抗一下的
绝大多数不是因为感染而是感染后的并发症，这类不会算在内的
。。。前天在学校阳了。。。
新冠后遗症我咳了2个月才好
现在街上已经很多人不带口罩了，戴口罩的反而显得“特殊”。重庆九龙坡区杨家坪附近
复阳还是很危险的，我大爷单位的一个司机，前段时间复阳查出百分之90白肺，大家还是注意点吧
我可能已经得了第二波只是不知道  上星期上吐下泻2天  家里人也有
"众所周知艾滋病没逝的，死亡率为0。
可乐冰镇一下就是0卡路里"
老人很多都没挺过去，问问家里人就知道了，基本4代亲戚之内就有去世的老人
老家不少老人都没了。哪怕以前自己相亲过的一个女孩发烧一晚上也走了
今天来上班的路上就看到有一家走了个人，估计也是老人。尸体就躺在屋子里面，门外还有口棺材。上一次看这场面还是十几年前我爷爷走的时候，那时候看着心慌慌的，现在看着却啥感觉都没有
我们家的人都还平安，主要是我爸很会生病，他和我们同时感染的但一直潜伏，我们还以为他是无症状感染者，直到春节前医院都空了他才开始发烧。他发烧度数不高，自己觉得呼吸顺畅，但血氧低到93，我们把他劝去住院，之后支持治疗了一个多月，自己免疫力没啥作用，好转全靠血清和免疫球蛋白，现在转阴一周出院了。除了免疫球蛋白医院没有，新冠期间治疗都是医保报销。
老家以前20块钱一个送葬用的纸花篮3个以上直接送到家，现在已经涨到六十自取实在没时间送全力加班，老师傅两年多没出手了，大年二十九给打电话，人家送师傅送了红包，出手做花圈，不巧的是隔壁县炉子还坏了一个看他们业务挺忙的，连唱大戏念经的一天都得跑两三家
我姥爷84了，除了牙不好，身体很硬朗医生说活到90很轻松，年初因为新冠走的，销户口的时候，工作人员说单这一个小区（主要是退休老人）两个月去世了70多个老人，以前一个月就平均才四五个。
体弱多病的人感染了吃不消的
你猜猜院里为何一大半的人都去呼吸科了？
只要能控制住不要让国外新变种又流行起来，应该就还好
我家亲戚家年前没了3个，十天的时间。老年人首当其冲。安好
那些说带口罩的，我很肯定外出必带口罩，没有一次落下，我还是阳了，怎么说
每年要去世一千万人左右，2022今年估计多两百万
我奶奶去年12月28号晚上10点去世的，就是得的新冠
回乡下公墓去扫墓，前几年一半都没占满，今年回去，墓碑一眼望不到边了，已经没有空缺了，亲眼看见有一种恍如隔世的不真实感
只要不是在医院去世的都不会统计
本身都躲过去了  一直没出门 ，结果我奶奶天天乱跑 串门 然后"感冒了"  我爹去看我奶奶  过几天我也中了
54天。79394人。平均一天1470还多，
那些因为新冠和后遗症影响并发症死去的人呢？
我爸初六从老家回来一个多星期，前天老家就传信息过来大舅公去世了，他又得回去处理了……我老爸说过年回去的时候去看他身体还是好好的话说阳了之后好了的老铁们，你们的头会不会平时突然阵痛一段时间，我经常会
3到6月有没有考虑一下决定考生命运的高考，就算减轻病情也是很大影响，而且心态也会受到影响毕竟23这届真的…希望国家能有更好的举措
居然有这么多没有基础病的人在医院新冠死了
8万就广东都不止
全放开了，戴口罩真的有用吗，比如年前我在公司宿舍食堂，全是感染的，这口罩是真防不住，最后我也中招了
全家人都阳过一遍了，没感觉，现在返校全部放开，还是没遇上
11月开放那几天上班被感染现在还咳嗽，偶尔头晕其他没问题
现在小阴人不做好防护也仍旧会阳
本来过年回老家以为老家情况会很不好，结果回去打听了下，整个村子没有一个人中招。就是因为是穷乡僻壤，没什么人口流动，村子那时候好像也不准别人进来。但是到了相对人多镇上的集市，就可以看到好多家门口贴的白联，黄联
老人这几年真的很难熬
我去年12月份感染的  发了两天烧好的差不多就开始上班了  现在2月初不知道是冻住了还是咋着 又感冒了  到现在都是流鼻涕 咳嗽 鼻塞 容易困  我29岁  总感觉我免疫力下降了 以前像这种感冒一个星期左右就好了  现在吃药折腾来折腾去还是没好
我中招后得的耳鸣到现在都还没好一个月了都
起码几十万吧
公布一下总死亡人数，看一下新冠对死亡的影响，在院死亡人数不太准
12月底康复后留下个腰疼的后遗症，以前坐10个小时火车都不疼，现在坐半小时左右就疼，难受啊。
6
"置顶突然发现这个视频好像有好多朋友回复，原谅我是个小透明一直没注意
希望大家早日真正摆脱疫情的影响（感觉越来越近了)，也祝各位b站的朋友们兔年大吉大利，钱tu无量"
如果这是真的，我可能会激动得去拥抱一个路人吧
如何能让一个RNA virus灭绝呢
不可能消灭但是影响力可以削弱，有一个说法是会慢慢过渡到乙类传染病管理条例处理
今晚梦这个
高阻牛叉！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
test
这得是2220年的新闻吧
看看我在哪？
静默在宿舍楼，麻了，这大学四年。
什么地狱笑话
多希望是真的
哇哦
再见
每次以为要过去的时候，就会突然整个大的出来
哈哈哈

还说不说，空铁这个时候听还有点感动
早点到来吧
今天南京就有
嗯？
前脚刚到呼和浩特
2028？
不可以贴贴
说的对

这里不是某音， B站的观众科学素养还是比较高的，发这种视频肯定是要被教育的。
你拿多少经费在这里胡说八道  装砖家装教授？
你应该就是第二波的先锋队
没有专家说不会有大面积的感染。本来就是抗体会周期性衰减的，基本就是3-6个一个高峰。从我做起小心防疫才是抗疫关键。
典型的无知者无畏
结束了？不会再有第二波了？但凡你使用自己可爱的小脑瓜思考一下呢？人云亦云道听途说不顾自己健康对你是有什么好处？
这里不是某音， B站的观众科学素养还是比较高的，发这种视频肯定是要被教育的。
得多无知才能说出结束的话？？老镁可是宣布了：每年会有五六种这种级别的病毒从“自然界”诞生！惊不惊喜？意不意外？ 都知道这个回叠加buff，但别忘了还有考验运气值！运气不好的，心肌细胞受损，从此就一辈子虚，再感染，身体可是没多少底子去抗的。
我不知道怎么评价你了，先上个高中再发视频吧
什么人都能发视频信口雌黄了，这笑死
我认识的人已经有二次感染，几天不停拉肚子了
你骗骗自己就好了，非要发视屏骗大家
同类的视频每隔几分钟发一个，挺努力的啊？
懒的骂你了，拉黑清静。
拿钱发视频的
多年以来看到最志帐的视频
你猜第二波啥时候？
我前天又🐏了，不是复阳，症状很明显
千万不要听他胡说，病毒人感染过后虽说有抗体，但疫情根本并不会结束，我们这里一直都有人依然陆续感染新冠，所谓抗体，也只能维持二至三月，说不好今年2-4月份，我们还得回家上网课
看你感染几次后几时完
6
留个位置，等着看你第二次中招来为你的幼稚言论道歉
蹭热度是吧
但凡长个眼睛
6
刚看了一个和你相反的视频，你们俩打一架谁赢了信谁
要不是这界面熟悉，我以为点开了抖音，什么玩意儿
哎呀，你自己的出现就证明了，专家说的是对的，你就是那个第2波
尊重科学
专家遇专家，两眼泪汪汪
这玩意儿怎么会有人转发？
你说是就是
6
日本每一波都隔了好几个月。
6
按中疾控发布的最新数据，新冠病毒感染死亡病1月4日达到每日峰值4273，随后持续下降，1月23日下降至896，较峰值下降79.0%。看着是不是挺好的，已经很低了，但是事实上换算成数字，现在，就是现在！每天全国因新冠死亡大概仍在600人左右。差不多全世界最高吧。
哥呜恩
日本三四个月一波
没有第二波， 你试试呗。
收藏该视频，
置顶her name
你是懂笔记的
现学管道工，电视维修工，家具维修工来得及吗？！
没有男主角入场啊
一个美女加上日本字，就会觉得不正经。
就这，我是直接搜疫情来的，时间对得上的第一个第一个就这
在家穿的有点多啊
好渴，想吃盖奶
"你好，我是来自中国科学院动物研究所的一名研究生，我看到你的瞬间就想到了一个课题。
众所周知，人类的行为会影响血液中肾上腺素和多巴胺的释放，但是对于不同交际行为所引起的肾上腺素和多巴胺释放的浓度变化还没有报道，因此我想和你研究一下一起吃饭，散步，以及牵手时候的肾上腺素和多巴胺的分泌状况，以日常生活时的分泌量为参照组，相信这篇工作能对人们以后社交行为的分子生物动力学的研究有着指导意义。
这篇工作完成之后，我准备投在PNAS上，到时候希望你作为文章的共同一作。"
疫情当下 希望有缘人能够认真看下  特别是年轻人一定要节欲 泄精对身体免疫力伤害最大  所以吃的再好  只要不节欲  身体照样虚。因为肾精是身体战略精华 生命力。愿大家都能保持安康
@kaitokuang @哦_我是猪
我女朋友要是天天在家这么穿，我还能活多久？
@GloriousToufu @极度神烦狗 @Jur3 @Elizabeth-Lily @圆煽茶 @Anticute゛
@喵与诗人长伴 damm ,the best one.come here.
@这个人叫爸爸 @positiveselfe @我一jio踹你下去
疫情在家不能老是玩平板看电视，也要多做做运动啊，我这里有一套适合在家做的运动，需要我上门手把手教你不
看我一次肝废你
@llllllyl_ 厚礼蟹
冲冲冲冲冲冲冲冲冲
我趣，来感觉了😭美少女真美好啊，这柔软的感觉光看都很心动啊
确实没必要穿这么多
令我想起了两位技术高超的师傅:光头周杰伦和东京毕福剑
@愚蠢的JMY
@逢坂大河520
这衣服穿的肉隐肉现
东云？
@花開花落此相识
@凤凰传奇
？封面呢？
她喜欢玩的游戏真无聊
6
@宝宝巴士丶 ？
"笔记
学习笔记"
奶制品
封面呢
这么大的事怎么不早点跟我说
wk
厚礼蟹
你是懂流量的
还等什么呢？还不来收藏？
置顶her name
😛
霓虹金？
干嘛你
@琉璃色の前奏曲 @辛蕾催婚人 @没人比我更懂白嫖
几万播放才这么点评论，你们都没手的吗
封面呢？
万恶的马赛克，我想看电视内容
年轻人，以后的道路还很漫长，千万不要在视频里沦陷，不要问我为什么进来，我来是为了唤醒你
易竖品
夫人，是你家的水管坏了吗
并没有封面啊
可以去送外卖吗
厚礼谢
"东云海（東雲うみ、しののめうみ），1996年9月26日出生于埼玉县【2】，日本写真偶像。隶属于「NEW PIECE」事务所【1】。主要作品有《女孩上陆》【3】。
中文名
东云海
外文名
東雲うみ
しののめうみ
国籍
日本
出生地
埼玉县
出生日期
1996年9月26日"
这大扔子
刷牙洗脸感觉不认真，希望你把你微信告诉我，我亲自教你如何做好面部清洁以及刷牙的步骤
@逝青时
东云，拼敢达出名的，本业是写真偶像
想想你们点开视频的原因！
垫大欺客
事实证明，哪怕人在家不出来，只要家人出门感染了，就会带回家，防不胜防，不如好好做准备
有没有一种可能，你觉得戴了口罩还阳了是因为你摘口罩、口罩失效的时候感染的
没用，只有你自己有能力住一个单独的房子才不会被传染
我一个朋友N95、防护服、面罩…各种消毒，中了！！除非你独立别院完全不出门。上班别多想了，概率极低。她总结一条:阳前营养均衡、阳后必须休息！
我不知道怎么防，因为只要我要生存就得出去工作，我做好了防护也有一堆人不做，等他们真的吃了苦再说吧，反正我只能戴好口罩多消毒，真要感染了只能祈求工作不要太忙，不要让我病累交加而猝死
不管是不是专家说的，这病毒是事实，该防护还是防护吧！随时杀回来不是不可能，现在阳了恢复的也只是暂时有抵抗力，这个抵抗力也是有时限的。
不做防备是因为这些人思想觉悟低，就是所谓的好了伤疤忘了疼，不长记性。这种人害人害己！
我喝中药治好的新冠，后来咳嗦是自学针灸治好的
抗体短期600到700左右，但会一直降的，抗体保护期3到6个月，抗体消失之后第二波也就会出现了日本第八波了
感觉不戴口罩像没有穿裤子一样
我觉得不是无动于衷，是知道再多的准备也大概率没用
没用的，现在我去路边，老人都不戴口罩的，更别说年轻人了，你躲不掉的，除非不用出门不用工作，不用活，不用接触社会
"虽然戴口罩也可能会因为各种原因被感染，但症状的严重也和病毒进入人体的数量有关。
总的来说，做好防护可以避免感染或者减轻感染后的症状。"
22%的人随时会二次感染，根本不需要三个月
不然咋样？躲在家不上班，孩子不上学？不出门？
根本防不住，除非独居深山不和任何人接触。我去年年底最严重的时候，在家里哪里都没去，所有能想到能做到的防御都做了，还是没逃过。不是简单出门戴口罩能防的。
能怎么办？无非就是戴个口罩，还能怎么办？
你想要什么防备？一点不难受不可能，身体正常的也死不了人，后遗症讲概率。你觉得全民都阳过复阴还会对这玩意防备啥？
大夫说了阳康了老咳嗽要多休息，最好能在家休息几周，我跟大夫说我连三天假都请不下来还几周，所以无所谓了，这辈子不结婚不要娃，穷人的罪我这支儿到我这辈儿就截止吧。
只说表象，那你给个解决方案啊
因为事实证明防护没啥用，与其防护还不如祈祷感染之后好得快点。除非躲深山老林不出来，不然一个口罩根本防不住，感染不感染纯粹看身体抵抗力，听天由命就是现在的主要心态。
防不胜防呀，不出门，都被传染了。所以，该干啥就干啥吧
怎么防？第一波我从不出门，偶尔点外卖都阳了
学校里人员那么密集，无论是严加防控还是无动于衷，都不影响会被再次感染
我在家躲了三个月，就因为出门一次补充点生活物资就中招。所以除非躲山里自给自足否则就躲不过去。随它去吧。
戴口罩都防不住还有啥在意的？中不中也就是看脸了。挺住最好挺不住爷去二次元了
没办法，做好基本的防护听天由命
住在高层楼房我防不住啊，第一波居家10几天都阳了
除了出门戴着口罩还能咋办。又不可能不接触人，都盼着今年能有个新开始了，我表姑家的老公儿子女婿啥的都是做工地的，因为疫情工地歇了一年半在家没有事做，今年初八过全去工地了，至少开工有的做了，不可能说外面还有疫情风险就不去做。上班的上学的都一样
没事，再次全面开始咳嗽的时候就知道防护了
危啥险，以前是觉得能避免，现在知道知道它像死亡一样无可抵挡，那还白费劲干啥。
我连遗嘱都准备好了，我特么还怕疫情
"笔记
因为第一波很多人防护的很认真却没什么人躲过，所以大家也没辙了，随缘了，我也是这样的"
自己注意防护没用的，我妈口罩过敏，我爸根本不戴，根本不在乎传染。奶奶倒是愿意戴，但她嫌热。无力啊，是的，我们全家迄今为止没人阳过。我爸很得意说自己基因好，奶奶说跟她一起天天见面的戴口罩都阳了就她没阳，本来不太相信天选的，现在被她俩弄得将信将疑了
事实证明 每天坚持戴口罩 除了工作和宿舍没去过其它地方还是一样阳了
建议不要相信专家的建议
小心翼翼的跟强迫症一样，挡不住家里人满不在乎，出去染回家，全军覆没了。
躲不开的，不过有了上次教训还不备药的是打算再支援黄牛一次么。
谁说无动于衷，我家现在出门依旧带n95，我趁便宜3毛多一个的时候买了一年的量
UP，你是口罩滞销了么
事实证明，哪怕人在家不出来，只要家人出门感染了，就会带回家，防不胜防，不如好好做准备
很郁闷，为什么所有up主都有一个医生朋友，而且都在呼吸道病区
因为我爸觉得家里亲戚最重要，不能丢面子。阳了是命不好，谁让身体差呢。
来了正好，学校放假，就你能天天提前开学
尽自己最大努力防就好，起码毒载量会低，尽量不往重症发展，免得住院抢救
不是不带，而是带了并没有什么鸟用
戴口罩打疫苗都没用  我身边的同事家人百分之90   12月底1月初就阳了  剩下的发烧没去核酸 我一针没打  阳了后  一天半就基本痊愈了 第三天照常上班加班  虽然全身疲软了两天  但是两天后就和之前没区别了
命的事，不必忧虑了。地球承载不了那么多人。但希望大家注意个人防护。生化站并未停止。
戴了口罩一样中招，现在这么多人不戴，要死也不是我一个人的事，无所谓了，反正阳过了，抗体也绝对不至于两个月就没吧
内蒙古大草原牧区也都阳了，还其他地方呢？
第一波有防护都挡不了，第二波不戴口罩改防化服吗
现在城市里大多都是筒子楼，只要一户感染了，基本整栋楼都要遭，除非真的口罩焊死在脸上加上家里架设入户消毒设备，不然到处是传染源。
除了埋地下，你能跑得了
咳嗽这个后遗症还真没慢性咽炎厉害，我都十多年了，不定期咳，一咳就是以月为单位。出到外面人家都怕了我以为我有什么病
看了你的视频我惊恐发作了，你怎么负责
不知道自重的人不用管它～
因为有些东西对于有些人是比生命重要的，不能因为疫情就舍弃
说得好像想防住就能防住一样 家里没有人要上班的吗
换个星球生活吧
过几天去厦门考试有什么推荐的景点或者美食吗
封面打错字了

有没有像我一样的，出门还是戴口罩
那种说病毒无害或消失了的非蠢即坏。
"我与你谈救世，你说我不现实，我与你谈现实，你说我负能量，不阳光。
而你仅仅是活在自己幻想的阳光之下，眯上眼睛根本不去看未来罢了。
当有一天你走到绝境，来问我怎么逃出去。
“就让阳光指引你吧。”"
有一说一，放开后我看见购物中心人山人海的场景真的有种恍惚的感觉，感觉过去了好久
23R0就代表了永不消失，再配合rna遗传我就可以认为它会经常换着面具来光顾
就放了两天炮好像
毒性最强的那一波躲过去了
音乐声音太大了，听着费劲
很抱歉我现在才知道学生的事，我以前经常看的，这2年没怎么出去看，昨天出去看才知道，以后我会多关注这方面下次必不会缺席， ＿ 必胜
奉劝大家不要戴95口罩，我想看看下一波有多少人得重症
郭襄路过
你发音乐背景干嘛？吵不吵？
加油👍
你知道个der
19级大学生成为这几年最惨大学生
后面的就知道10古戈尔，译名谷歌，为10的一百次方，比宇宙粒子总和加起来还要大
药店还有发金条的核酸
那如果血管回流时期，就是全身感觉滚烫的时候，马上被人救了，会不会救活? 救活了器官会不会有衰竭啥的?
我直接∞谁能比这个数量级大
一般京就很少用到了
最后一个问题太刻意了，不用那么念…
沙发沙发
三个月后再来看这个视频！
这已经不可能了，先保证阳性后可以回家休息吧，这有的地方还要求轻症上班呢，但同时，新冠操劳过度和剧烈运动是可以导致心肌炎的，这时候得新冠还让人上班纯属是要钱不要命了
现在感染的人那么多，再次封控的难度有多大你知道吗
入境与跨区域继续防就好，避免毒株复杂化，这尼玛一下都放，看不明白
放开了经济会好？拿我们地铁举例，地铁总是很多人上下班的必需品了吧。我们杭州放开以后乘坐地铁人次下降了40万左右，原本150多万的人次只剩下不到120万。连地铁这种必需品都这样了，餐饮业怎么办？反正不关我事，我就继续呆在家吧。
一段时间以前，拼命喊放开反对封控的是不是同一群人啊。
可以封控   但是不能过分  最多到楼层
"我是一直反对放开的，仍然反对
尤其是美国等国已经开始封锁中国，国家为了对外交流放开这个理由也不存在了"
希望去一些公共场所有48小时核酸证明
这人是搞网店的，卖一些衣服，很巧的是我家也卖类似产品，他能提出这样的意见说明实体店的经营额对他来说根本不值一提，我家实体店已经入不敷出两年了。这种人要么是不差实体店赚的钱要么是跟风带节奏。
虽然我阳了 但我也不支持封控
还封控呢，是要逼死个体户和小商业摊贩啊
关键封也封不住。病毒照样传的厉害
我也希望
哈哈，现在反对放开的人，半个月前是不是喊放开喊得正欢呐
你是谁？
咋都不对，真服了。
我踏马快疼死了
严重支持
说的道理
感觉再封控已经晚了，我在家备考专升本，在家1个月没出过门都莫名其妙就阳了，已经烧两天了，现在虽然退烧了，但是头很痛。
铁路民航这种大交通工具最好还是要上车前的核酸吧，皮肤科口腔科这种必摘口罩的医院诊所，像以前一样要核酸和叫老公填报，去看病也放心些；阳和阴的就诊分开，谁都放心，特别涉及幼儿和肾透析这种病的
强烈支持，对于一些人说为什么支持防控的人不自己封在家里，我就纳闷了，为什么不是自己感染了还要出来跑毒的这些自私的人他们被封反而要限制其他那些注意公共卫生不自私自利祸害他人的人呢？凭什么？好人就该被拿枪指着？
你应该没被封控过吧
必须支持！
支持
支持
毵鬓
所以你到底是什么意思
前边有个说封控影响个体户和小商业摊贩的，有没有一种可能，现在他们外加刚恢复了一点元气的餐饮行业更没有生意了呢？
机器人别带节奏
支持
机器人这么多
逆天
热评和你什么学历呀
我也希望
晚了
二极管
笑死我了，可能说放开和封的是一种人
看你近期更的视频，就知道是什么成分了
"置顶每个时代都有属于人们自己的长征。

祝好。"
别骂了……我现在回想起我的大学生活，只有大一那半年是美好的……
于是春春有了网课，打卡，封校，，，
"今天早上，我坐在窗口，世界像一个过客，在窗口暂停片刻，朝我点点头就走了。
 ——泰戈尔"
最惨的应该是19级大学生吧，哎
还没开学都大三了
最惨大学生，就没有过正常的大学生活。但是还是会想，有人已经永远停留在这三年了
最近疫情又紧张了，大家要做好个人防护啊。
恒纪元是偶然，乱纪元才是常态    --转自知乎
他奶奶的，忽然觉得真鸡儿幸运，16年夏天高中毕业，19年夏天大三结束，19年下半年准备国家电网考试，考上了也就快过年了，过完年了就开始疫情在家待着做毕业设计，也不累，很草率的就大学毕业了，然后工作动不动就因为疫情放假，然后在家天天打打游戏做做运动，这么一想我可真是幸运啊……
"霍，七分钟

今年我初三，这三年全是疫情
“初三才三年，疫情占三年”"
我一九级武汉大学生实惨，就大一上学期过了大学生活，然后就疫情就算开学也一直都是封校。
高考在网课中度过，现在大二又在宿舍上网课，疫情拿走了我太多可以更自由的青春
其实我觉得无所谓，因为没有疫情我的大学生活也就这样了。当有疫情我便有更多理由缩起来不会显得那么突兀
在下20级大学生，最重要的高考爆发疫情，从大一到大二就没有出过校门，永远都在封校，好多出去实践的活动全部打消，最近又封在宿舍里上网课，今早上实在是绷不住了，大哭了起来，青春才几年，疫情占几年，12年的寒窗苦读，却换来这样暗淡的大学时光
疫情快结束吧，想去看春天
有时候觉得自己好不幸，美好的大学生活因为疫情全都改变了。有时又觉得自己还算幸运，正因为还年轻、还在父母的庇护下，没有在这个艰难的时代因为生计而奔波发愁。
两年多没回家了
17年入伍，19年进大学，就觉得我被莫甘娜q中了一样
疫情也是人生浓墨重彩的一笔啊，愿大家安好
大学生其实是最不苦的，顶多青春不多彩，那些讨生活的人才难。
在虎扑看到的。那个女孩的男朋友在国外留学，但因为疫情原因，在柬埔寨转车的时候遇到车祸去世了，如果没有疫情，他们应该要结婚了。有些人失去的是青春，但也有人也为此失去了生命。所以说，疫情啊，你能不能滚啊！
"02年生于非典，20年高考于新冠
大学2年，封校2年"
今天在学校操场上给孩子们做核酸检测，我武装严实只露出眼睛的给他们做信息录入，然后有一个班的孩子冲我嚷道：“这不是欠了我们三节美术课的杜老师吗！”然后好多学生喊我，我当时心里突然升起一抹阳光，因为疫情课停了又停，等恢复上课之后一定好好的把这帮小家伙可爱的小模样都印在脑子里
"职高三年，疫情三年，
因疫情而相识热恋，也因疫情而好聚好散，"
在我两岁的侄女眼里，这个世界出门就是要戴口罩的。
从大一下学期开启了上网课、封校、核酸模式，可能疫情打破了很多我对大学生活的向往，但是我愿意将这份美好憧憬放在心里，等将来有一天我读研了，再一一实现！
作为一名大专的老师 我常常会和我的学生去憧憬他们被疫情偷走的大学美好时光 因为疫情带走了我的毕业纪念毕业合照
我是20级，高考结束后就忍不住的想像大学的美好，盼望着疫情的结束，但可能我们只能在封校的轮回中结束这段大学时光吧。。。
"我们曾经一度认为人类是这个世界上最伟大的生物，我们的科学发展到今天，已经让我们上天入地无所不能了。但是，今天一个小小的病毒都打得我们措手不及，也许以后我们在处理和自然的关系的时候，应该本着更加谦卑的态度。作为一个普通人，我们也应该珍惜生活中的每一天。因为这一次冠状病毒结束之后，未来也一定会有新型的病毒，在世界范围内大流行。我们永远都不知道明天和意外哪一个先来。
                                               ——李永乐"
20年毕业的，当时每个人都是匆匆来学校领了一个袋子，里面装的毕业证学位证纪念品这些东西。然后就算是毕业了。当时觉得很遗憾，没有毕业典礼，没有毕业照，没有惜别相拥。结果现在我发现工作都两年了，这些事还在重复。原来我当初的情况只是一个开始
19年大学毕业，现在在医院抗疫两年，两年没回家过年了
明明自己都过得都不怎么样，就害怕看别人受苦。有济世的心却没没有济世的能力，独善其身都勉强，还想兼济天下 ，最后只能在网上发泄一下，可是在有些时候我会想起，我小时候的梦想就是当一个匡扶正义的侠，唉。
三年一个高中，三年2/3大学，三年一个规培。
6074915人连这三年的机会都没有
但是说实话，如果没有疫情暂停时间，我们好像还看不清许多事情，大事小事。
也不知道是不是疫情的原因，那年毕业后就一直活在焦虑中。疯狂面试被拒，极其自卑，找到之后又干得不喜欢，想转行，结果没经验又找不到
00后是真的惨啊，高速发展的时候没赶上，还没出校门就开始世界整百年未有大变局了
我想在春天放一次风筝，夏天钓一次鱼，秋天吹风，冬天玩雪，想去语文课本中写的名胜古迹旅游，想睡醒看见老师走进了教室
20级的艺术生，经历了历史上第二次延期的高考，也经历了高考之后才举行的音乐学院校考，取消了大学必须经历的军训，也见识了出校门需要请假的大学生活，我人生中可能只有这么四年可以较为自由支配时间与金钱的时间，现在已经被疫情耽误一半了，选了西北地区上学想趁此机会游历一下八百里秦川，结果两年过去了我连西安还没转完，想在大学期间找一个心仪的女孩子一起到处游山玩水，结果到现在女孩子也没找到，旅游的计划更是被疫情折磨的遥遥无期...我现在对我的未来一片迷茫，压根不知道两年以后的我该何去何从，上了两年大学只在学校里待了不到一年，唉...
其实我挺感谢疫情的，在家待着的那大半年我想了很多，思想也有了一个转变，回校后我开始做一些实质性的事情，学习，参加有意义的比赛，考证，提升自己，更加坚定。如果没有疫情，我可能这四年都不会好好思考未来，在猪圈里度过，等我意识到该做点儿什么的时候已经来不及了。
最惨的应该是20级吧，这情况看不到头，说不定到毕业都没恢复正常，19级最少还有一个学期
我自平凡诞生，众生依旧疾苦。纵使曾怀希望，终究化作尘土。
其实疫情刚开始那段时间很多人都觉得挺快乐的，好像就跟普通的流行感冒一样，感觉很新鲜，但是现在想想，从那之后好像生活就越来越无趣了，再不能约上三两好友痛痛快快的上街，越来越多的人失业，新开的尤其是餐营业娱乐行业更是血本无归，唉…快好起来吧…虽然我没有朋友，但是看着别人的热闹感受一下也好啊……
高中三年，疫情三年。第一次停课在高一，脸上是笑容。这一次停课是高三，脸上是愁容。就剩80多天高考了，我真的好怕
说句实话，对于热爱家里蹲的我，爽死了。。。
2019级大学生 这全日制本科上的和函授一样
我都快忘了不戴口罩出门啥感觉了
"想去春天，想去夏天，想去秋天，想去冬天……
可我就是逃不脱这无边的阴霾天...
快结束吧，求你了。
求你了。"
孩子你要记住，口罩是人们为了保护别人和自己才带上去的，而不是为了束缚，等这场疫情结束之后，你就脱掉口罩跑出去看别人的笑脸，看别人的哭脸看着别人脸，这才是人类原本的样貌，这才是人类该有的样貌。
"前天在楼下看见一个年纪很小的小孩，他爸爸正在拿手机看剧。
他对爸爸说：电视瞎演，里面的人出门都不戴口罩。"
好怀念老家的赶大集啊。每次都比过年还热闹。全国各地聚集过来的小商贩和琳琅满目的各种小商品，还有可以从街头吃到街尾的各种小吃。我还记得19年11月赶大集，买了几十块钱的超好吃的豆糕一路吃一路逛，走到一半发现吃完了。想回去再买点结果人太多挤都进不进去，心想算了反正明明赶大集又能吃到…没想到这一等已是三年…
恒纪元只是偶然，乱纪元才是常态
19年末进了医院，然后疫情爆发，挺刺激的。
这几年活的好累  看着这个活着的老电影 默默的思考着为什么而活
唉，我住沈阳大东，又有疫情了，还挺严重的好像，现在全都改网课了，听不进去，也不想打游戏，还得经常去捅嗓子眼，不然不能坐公交车（虽然咱也不敢乱出门），希望疫情赶紧结束吧，太折磨了
我做了一个很长的梦 可是我什么都看不清 我暂且称这个梦为青春。
三年了，仍然没有好转，还越来越严重了
我不知道我的青春还有几年，但疫情仍这样反复不定的话，我想我应该不会再有机会享受到学生证优惠了。
有人抱怨这三年，有人却停留在这三年
快速过峰后有个低谷期，和之前香港一样，等体内抗体减弱了第二波就开始了
你可能是天选之人，好像有很少人不容易感染，也有的会产生超强抗体。
春运完全不戴口罩，至今没阳过
"气凝胶偷毒
随时会再来一次
谁干的懂得都懂"
有个锤子第二波，已经结素咧！已经结素咧！
之前一个人感染一座城的例子不少吧，开放以后呈指数感染也没啥奇怪的了
看着看着发觉是长汀啊，都要拍到我家了
病毒确实很奇怪，就像是非典也是突然就没有了，埃博拉这么强大的病毒也有突然消失又突然出现的时候
"无所谓，反正我不戴口罩，该干嘛干嘛。

你们喜欢过不当人的生活，我不喜欢。"
锻炼的，免疫力好，免疫系统反抗病毒，阻止病毒破坏身体，所以体格强壮的感染了症状重，像我这种体弱多病的，感染后一片去疼片搞定的！基本都有后遗症，还很重
你想不明白，你也不去搜专业人士的说法，你就说没人懂。
我身边的朋友同事都阳了，每天接触的人也不少，但是我没阳过可我从来不掉以轻心，该戴口罩就戴口罩，我不想阳
估计暂时不回来了，我都没怎么戴口罩，还没阳
阳后长期咳嗽的可以试试天天喝一碗白萝卜炖梨。
最严重的都过去了，下一波会更轻，我们公司有好几个是因为着凉导致感染的，天气热了会好很多
我爹2月初羊的，现在还在医院带着，别说没有只不过是第一波羊的人太多了
连温度计都买不到，更别说退烧药，口罩还是因为防范感染时留在车上的
看了一眼推荐视频，五个文案差不多的视频
你可以去医院看看
我奶奶新冠后一直气喘心慌。现在还在住院
到现在还没感染
专家懂黄帝内经吗
第二次会更凶
今天发烧了，39度
这种标题一出，必不是啥大问题
你代表所有人
真的一下子太快了
美国那边暂时没给投毒而已
这个真的奇怪，我身体不算好，多跑几步都喘气，但是整个公司几百号人差不多都感染了，我也没事
说不清为什么还要叫专家
我前天阳了
潜伏
这有什么奇怪的
不要说什么戴口罩也会阳所以不用戴口罩，你所谓的不戴口罩为了方便工作，只会更快的传染给别人，你并不是最后一个被传染的，而是最先被传染的
免疫力下降会有第二波，那停两三个月打一次疫苗管用吗
病毒不是没有了，而是现在基本每个人身体里都有，病毒想要生存下去，就必须减弱毒性，所以现在我们感觉阳过的人和以前不一样了，因为和病毒共生了，病毒对人的影响也成了永久性的。
"笔记
结束？"
反复感染就是病毒变异产生了其他毒株，而且每次病毒都是从国外传入中国的，中国可没有病毒变异过。
《ip地址：河北》
你不是才感染了xbb么？
夏威夷很热，病毒惧怕，感染症状轻
真就流感化了？
喜欢你的视频~
没人统计，九成是哪里的数据？
"笔记
结束？"
不管怎么说，我庆幸在自己阳的时候是发烧不舒服，而不是直接在病床上面对死亡
不管怎样，感谢保护了我三年的所有人
一个坏人，他做了一件好事，就有一堆人洗白他，一个好人，只要他有一点做的不好的，都会被人骂，做好人真难
我到现在都不明白为什么要骂他，他八十多了，他是医生，不是神，为什么会骂他啊！想不通，他看到了心里不难受吗
不清楚在骂什么，反正得过新冠之后，我只想好好感谢钟南山院士和疫情以来所有所有奋战在一线的医护人员，向所有人说一声谢谢，虽然时不时的封校和全员核酸让人很烦很累，但是，这三年来，我很健康，也很自由，我的青春一点都没有被浪费
我并不觉得失望 我很感谢他们 虽然马上要考研今天阳了 现在的疫情比起三年前根本不值一提 我已经很感激了
我不理解那些骂医生的人，疫情来了，医生挡在前面，疫情结束了放开了，还是医生挡在前面，我作为医学生，今年还参加了考研，考研的最后一科，我也感染了，但是我也没骂医生，所以，你们有什么资格骂他们！！
感谢那些曾经保护过我们的医护人员和工人们！
如果没有他们，已经不知道多少人永远停留在3年前的寒冬了....人生无常，只能做好当下所及，保护好自己才是最重要的吧。
我感谢党和国家，感谢每一位医护工作者、志愿者、基层工作者，感谢每一个为了防疫牺牲了自己利益的普通人。
不失望 感谢国家 感谢保护我三年的人！
我对开放感到挺难过的，但我也理解，现在是高三生，班上一堆人觉得只是小感冒，（我不知道他们哪里来的底气轻视新冠，好多人还想着阳了就能回家了）口罩都不好好戴，阳了一堆，回家发烧还发朋友圈说自己多难受多想死。今天我还是被传染了，烧到快40度。诶，防不住。
小时候看到过一个有趣的小故事，每回分两波人，一波说对一波说错，等结果出来后，预言正确的那波人继续分成两波，一波说对一波说错，等次数够多后，总会出现一些人预言总是对的，然后这波人就开始装作自己可以预测任何事情，且正确率是100%
乐子人多，完整的学术报告会议没几个人看完，看几个切片断章取义的一大堆
感谢吧，但是挺失望的，我家里有老人小孩，我高三了。一阳就要休息五六天，现在还有多少个五六天。还有老人小孩，目前每天都在担惊受怕中
感谢所有保护了我三年的人们
对于这次放开我真的想哭，头一次出现了无助的感觉，那种茫然失措的感觉就像一只羔羊初次进入了充满野兽的森林一样毫无安全感
现在网上看见专家二字就疯了一样的去骂，根本不看内容，，，
"现在节奏绝口不提在此前夕延绵不绝的另一种节奏
他们是没有思考么
但其实这可能对机器人要求太高了"
提高自身免疫力才是正道啊，想要击败病毒，最终得靠我们自己。
感谢保护我的人
我觉得自身免疫力强才是王道，我全家都羊了，我还要照顾我老婆，我自己都没什么事，平常我早上鸡蛋牛奶没少过，他们就不爱吃
我希望钟老归田卸甲，别在荧幕前消耗大家对他的信任了留个好名声吧
每次看到骂钟老的我都很难过，怎么就变成这样了，很多人听风就是雨。做好人太难了，保持自己的独立思考与清醒太难了。
但是大众媒体的宣传确实很有意思
说他带货的，是老板的，请看看他所做的，是否功过于错，还是错过于功，看待一个人要辩证看待，想喷我的随时来
不做事永远不会错，指指点点的永远是键盘侠
断章取义的短视频多，大多数人又不会去看完整的直播录像
谢谢钟老！
并没有失望过，仅而信感欣慰。从2021年初到现在，我参与到疫情防控中未曾有过埋怨，虽然在现实中，尤其是在这三年中，有很多人说一些诋毁的话……但是我仍然相信国家，这三年对我们的保护真的是太久了。
考研人阳了 真的好无助啊 两天没学习感觉脑子已经空了
问题是很多人根本没看完他的演说，很多话其实都带了前提，而且确实关于新冠的数据太少了，出于学术严谨他的话真没问题，但是短视频自媒体全部断章取义那一句话下来，然后不断说什么川剧变脸，我的建议是如果连论文怎么写都搞不清楚却在评判学术实属没必要。
今天陪我妈去医院照胸部CT，有个九十岁老人在放射科排了四个小时的队了，但是很多比他后来的人在原有的CT费用上另付了10元就插上了队，我搞不明白为什么另付钱就能插别人的队，住院部病人插队就不说了，但是门诊插队我很不理解，九十岁高龄老人放射科前台医生都没有让他插队去照CT，难道十元就可以了？那你放射科前台上写着老弱残孕军警优先，这几个字是被你们吞了吗，如果不是那个老人的儿子在那里闹，可能都不会让老人优先做CT，医生的态度还很差，一直吼着你给我把嘴闭到，真就腐烂掉了，医院从上层一直腐烂到下层了，深知这个时期CT需求量大就开始付费插队了
没有什么失不失望，你应该问的是:“现在你调整好心态去接受这一切了吗”
从没想过要怪帮助过自己的人，病毒源头最值得恨，其他的已经发生了，就尽可能做好能做的就行。
"我爸走了，19年十月份大概。
他没承受那过去三年，
但是那年我才六年级"
有良心或会思考的人都会感谢一个救人的医生
不否认三体是本好书，但是三体粉丝是不是有毛病啊，整天不感谢罗辑不觉得中二啊
很无奈，作为今年的高三生，中考时疫情爆发，高考时二次爆发，因为政策原因我选的科甚至明年无法复读，一命通关的本子真的很害怕
依然是我心中的神，骂他的我不理解，人至少得有良心吧最起码的吧
不管怎么说，我庆幸在自己阳的时候是发烧不舒服，而不是直接在病床上面对死亡
不失望，我对网络口嗨哥很失望
保护好自己啊钟医生，三年了
这还有啥不满意的？放开以后样了才知道难受。感觉要是三年前不控制，我感觉自己感染的是第一代毒株估计我早就嘎了有的人就是吃太饱了
如鱼饮水，冷暖自知
好人难做啊！感谢您在20年所做的一切
我非常失望，失望至极，又蠢又坏的人太多了，不想身边人得病害，希望能恢复管控，这是我的生日愿望了
"骂他先掂量掂量自己够不够格。我也因为现状烦躁，可你说说采取什么措施能让现状更好？无脑的指责只能最终无欢而散，然后低头老老实实接受国家安排
  抨击的是无脑宣泄怒气之人，勿对号入座过于敏感"
"支持放开，是今年反反复复，普通家庭的经济压力太大，扛不住了，可以理解
支持继续封控，是因为新毒株依然肆虐，拐点遥遥无期，为了保护基数庞大的弱势群体——尤其基础病常伴的老人，生命健康至上，也是对的。

不要非此即彼。

总之，三年来，国家把大家保护得很好，已经很不容易了！
接下来，该自己承担责任了，各位保重吧！
出门戴好口罩，尽量避免多次感染。"
三年前因为钟院士下定决心学医，可今年高考在即，我却迷茫了
不是失望，而是学到了，不要把自己的命运寄托在别人手上，哪怕那个人之前有多可靠。爹有娘有都不如自己有，向吕记者学习
不论视频，只说标题，我失望
钟院士，谢谢您所做的一切，真的非常感激。也谢谢防疫人员和医护人员，辛苦了。
谁说这东西是感冒？
相比于失望，更多的是感激，谢谢你们的付出
身居此位，言不由己
值得庆幸的事，大部分人都是理智的。还有更疯的人自己用脑子想一想，每个人站的角度不同，思考问题不同，没有人是完全正确的，别被网络带偏，别成为西方媒体的小卒子
作为一个高三生，我很庆幸我没有发烧，但是说实话，国家已经保护我们很久了，能坚持到现在不错了，剩下的我们就要保护好自己，共同坚守下去
只回答标题，很失望。
"开放后被家人一波感染 本来身体就没有很好 特难受
感谢国家三年守护 作为学生这三年生活没多受影响 学校本来就管得严 疫情前疫情后差不多"
我只是不明白 为啥选冬天
置顶正在准备材料，15号出新搞。
脏的不是未婚先孕，脏的是两个人都不对这个即将新生的生命负责
不做避孕措施的一律认为是在备孕
《我真的不知道一个男人会让我怀孕》牙齿差点被笑掉
我同学大二，现在已经当爹了，我们宿舍还去给他儿子过满月，孩子他父母养着。怎么说他也挺痛苦的，业余时间去跑外卖，给他儿子赚奶粉钱，但是既然做了就要负责到底。
首先，我觉得知识的普及非常非常必要，其次，我还是不信俩人都不知道怎么避孕
网友攻击性不要那么强，我们的性教育懂得都懂，不是每个人都有机会偷偷的了解到这些的，不过这个女孩确实有点呆，就算对性一窍不通，也不至于随随便便就给别人了
吾有一友，家巨钱，16订婚，17怀孕，女友孩子，父母佣人照顾，自己忙于学业，还教女友，一起上大学，他真，我哭，现快毕业
知道怎么做但不知道怎么避孕。但凡做的时候问男方一嘴，但凡做完上网查查，但凡还记得初中生物知识。
我去，我是男的，我疫情在家也怀孕了
不是没人说男孩的问题吗？虽然也不知道这俩人咋上的大学，这不初一学的吗
两个人的事情成了一个人的问题，6
我本人做道士的，会算命算卦，大学四年身边大学生高中生来测怀没怀孕的至少十几个，身边一个玩的很好的朋友提醒他年轻时候容易流产让他小心，结果大三还是意外怀了，还是我给做的超度。这年头大学甚至高中就同居了的不在少数，只能劝年轻人做好防护措施，不要抱有侥幸心理
建议发帖吧问问吧友，里面的人还是很会劝解的。
她甚至不愿意找张网图糊弄我，她真的我哭死
太可悲了，都大三了还一点性教育知识都没有
说实在的，男人在意的是，我舍不得动你一根手指头，你对我傲娇使性子，像个宝贝一样，但是有另外一个男人，做不尊重你的事，你还任由他伤害你。
我不会介意，这就是缺乏性知识的结果，我的父母也没有给我科普过，我所能接触到的书籍，一堆专业名词，也是不太有实际意义的。
弹幕什么环境为什么会说别人就是脏，明明就是完全不懂性知识的一个女生（编的更有可能），男的也不负责，还在读书就意外怀孕，不打掉还能怎样
我虽然还是大学生，可是已经是我宿舍三个儿子的爹了
不避孕就等于不介意怀孕lo……脏倒是不脏，但真的对自己很无知不负责任。无知不等于纯洁。
纯洁的，洁身自好的，冰清玉洁，适合结婚的
这时候就不说怀孕是两个人的事了，都一鼓作气骂女孩子了没事，我就说一句，被打拳也是我活该
呃呃一眼男的瞎编
任何答辩，终将入口即化
性自由可以，但是要做好避孕
真的有这种啥都不会的女生  不但这些方面一无所知  口红都不会涂 我真的见过
给人一种干净 洁身自好 自尊自爱 冰清玉洁 守身如玉 光宗耀祖 纯真 清纯 内向 传统 顾家 贤惠 踏实 父母的骄傲 没有传染病 适合结婚的感觉
"这种男孩给人一种 干净 洁身自好 自尊自爱 冰清玉洁 守身如玉 纯真 清纯 内向 传统 顾家贤惠 踏实 父母的骄傲 没有传染病 适合结婚的感觉
就给人一种干净的，持家的，贤惠的，纯洁的，内向的，父母的骄傲的，顾家的，腼腆的，踏实的，保守的，自爱的，清纯的 ，可爱的，教导有方的，大家闺男的感觉"
打死我我都不信，大三了，会做，不会避孕
6 生物怎么学的
谁信笑谁两年半
都大学了，这都不知道吗？我以前小学时就知道
大学生在大学生是吧？
女孩们如果真的失去第一次，不要觉得自己脏，好吗？要为自己的行为而负责，而不是指责自己。你的干不干净，不是那道膜可以证明。心灵干净才是真的干净。也不要觉得堕胎就是拿走了人的生命。当这个物体还没有意识时，他还算不上一个生命。他只是一个未发育成熟的细胞。当然，这并不是提倡堕胎。
不喜欢可以开骂，没必要划走
《大学生》不知道男人会让我怀孕啥大学，说出来让我们笑话笑话
就算真的不知道怎么避孕，难道还不知道做会怀孕吗，实在是不能理解，要是说一时意乱情迷抱有侥幸心理我还能稍微理解，不知道这种说法完全没办法让人相信啊
给人一种干净 洁身自好 自尊自爱 冰清玉洁 守身如玉 光宗耀祖 纯真 清纯 内向 传统 顾家 贤惠 踏实 父母的骄傲 没有传染病 适合结婚的感觉
这话里话外都不像是上大三的人
有一种洁身自好的美
置顶正在准备材料，15号出新搞。
年轻，在学，怀孕，肚子死过人 这不是脏是什么
是不是要给你颁奖状啊
感觉像男的编的，是女生的话不会这样表达。。。。
妈耶，这还大学生，咋上的大学
为什么都在骂女孩…而不是男方
看到好多人都在骂女生不干净不自爱啥的，感觉现在的大多数人思想行为其实都挺开放的，她这种行为好像在生活中也挺常见的，而且所有措施又不是百分百的，所以说女生的自尊自爱就是应该婚后再发生这些吗我也只是发表自己的疑惑，别喷我。
我有个同学也是😂，男的，在家怀孕了，但是胎位不正，还好他是体育生，倒立了一整天想把胎位变正，结果孩子没了医生说是基于倒立胎才没的，简称基立胎没
剧本很好，爱看
我不知道别的大学怎么样，但是我们刚上大学的时候学校就给我们上开学第一课讲的就是性知识和保护措施（学校怕我们远离父母，没有约束胡乱来），老师还专门到宿舍一个一个简单说，并且发了测艾滋的东西，还不是试纸，是专门送到实验室检测的。
我喜欢我室友根本不会怀
疫情在家怀孕6，事情很复杂呀。
哈哈，我妈说，头胎最好别打，因为现在的女生越来越难怀上孩子，打胎打多了小心怀不上当然，大学生的话不知道（别和我杠）
孩子没事怀着玩的，6
小孩子不懂事 怀着玩的
都上大学了，都大三了，都二十好几了，不知道怎么避孕，你自己说出来也信
为啥不知道怎么避孕，但是知道和男人快乐
我一个朋友给浙江一家有钱人当佣人，那个家里的少爷巨有钱，16岁就跟女朋友订婚了，17岁也不知道结没结婚，就把女朋友弄怀孕了，女朋友和孩子就由他的父母和我照顾，一个月给他一万块工资。少爷自己忙着学业，放学后还要教女朋友学业，一起考上了大学，他真的我哭死，现在都要毕业了。
还记得我学校之前有个在宿舍生孩子，生过直接捂死然后从四楼扔宿舍楼下的！！关键是人还是高中怀的
吾有一前女友，与前任打胎，吾怜，交往，呵护有加，其人与其学识长兄出轨，住吾家中。邃可怜之人必有可恨之处。
剪的好，还得是你啊，元旦晚会第一个节目就是你这个混剪了
4:42你小子居然夹带私货
支持pb三连了 剪的针不戳
给我上热门啊啊啊
他妈的，你小子为什么不能上热门，给爷上热门
支持
不愧是你

可惜没火了
up也是高三党吗，明年大战了
三年，我的高中。
BGM是什么
@懒癌晚期的嗑学家  别天天嗑cp啦，看点正能量的
好耶

up声音好好听
给我火！
正常的生活？每天半死不活的躺着
其实up主的声音，说实话不是很适合这种类型的视频
中间的平静期怎么没说
可以问下up在新闻播报时用的什么背景音吗，好想知道
我身边的真实故事：38度的司机，拉着39度的护士，去接37.5的患者
"以前：那有风险地区 不敢去
现在：姥姥家不敢去"
我回家打车跟司机说我阳了，司机说:怕啥，我也是
我家亲戚是做殡葬行业的，今年冬天一听说放开就说年初得忙死。本来冬天老人就容易走，再叠个感冒发烧的debuff是真的留不住了，今年过年我都不敢会爷爷家。
说来挺离谱的，我有个朋友是个宅，我一直觉得他是最安全的，结果前两天他给我发了个消息，我一看，两道杠
以前玩的是rpg，现在的是大逃杀
想想看吧，新冠疫情再加上春节，再加上病毒变异，再加上冬季寒潮。村里的老人们很难挨得过去呀！不去看他们又不好，去看望他们又怕让他们感染
我妈就是出租车司机我和我爸都发烧了她没事，她白天开车，也是经常拉到阳，饭点回来照顾俩病号，突然有点理解什么是为母则刚了🥺🥺
我有先心病，现在得了这玩意儿随时担心自己会不会嘎掉
班级第一听考零分的人天天说，别复习了，去玩吧，高考不要紧的，小测验。然后她真的扔下书本去玩了。
我三天前还在和别人炫耀说我到现在还没阳过，今天。。。嗷嗷嗷我的嗓子
"今天是第5天，昨天和今天间隔24小时做的抗原全是阴性，个人症状趋于好转，算是转阴了。
第1天：反复发烧27.5-38度。吃了2次感冒胶囊，1粒安乃近，2粒罗红霉素。
第2天：体温正常，嗓子有点疼，流鼻涕，吃2次感冒胶囊，2粒罗红霉素。
第3天，体温正常，嗓子划刀片，咳浓痰块，流鼻涕。吃3次感冒胶囊，2粒罗红霉素，喝强力枇杷露
第4天，抗原阴，体温正常，嗓子划刀片，咳浓痰液流鼻涕。吃3次感冒胶囊，2粒罗红霉素，喝强力枇杷露
第5天，抗原阴，体温正常，嗓子轻微疼，略干，艾咳痰量少。吃3次感冒胶囊，2粒罗红霉素，喝强枇杷露。"
我妈干的医院都要求阳性无症状或者轻症都要去干活了，除非真的难受到不行
哎。新冠。家里出丧事了。奶奶在大姑家住。丧事都不敢让大姑来。怕传染给奶奶。怕老人扛不住。我这里丧事光往停尸间的排队都排到三天后了。我这里都不知道死多少人了
"哼哼啊啊啊啊啊
我出门都带好口罩，回家都做好消毒，我还是中招了啊"
高三，阳了，还有5天就一诊了，迷茫。
"人体免疫乱杀
我嘎嘎"
以后只能靠自己了，唉
这有点抽象
你在剪一种很新的东西

很难想象up在40℃的高烧下的创作状态
大家都要平平安安
"以前：怎么我们省有个阳的了，救命救命救命救命救命
现在：我们班5个阳？这么少？"
是因为阳的多了所以才放开了，有些人把因果反过来狂喷放开
卧槽？0粉还有这种待遇？
阳了的在外面跑，没阳的在家隔离
以前：得病怎么办会不会死，现在：（已经得了）什么啊连医院都可以不去 甚至不用吃药 而且想去哪去哪
我天天窝在家打游戏也阳了
"返校第一天：哎，听说了嘛，学校有俩阳的
返校后一天又停学了：听说了嘛，高一年组有个阳的
回归网课第一天：一班有仨阳的
第二天：咱班俩发烧的
第三天：我阳了"
五个粉丝整出了0.0005万粉丝的活
"以前：woc，我朋友阳了
现在：你怎么还没阳呢"
《移动迷宫》2014年就上映了，我们当时都以为他只是一部电影，没想到他早已预料到疫情防控的最终形态
"以前:看到有人咳嗽直接安全距离100米
现在:买东西，我咳嗽，“小伙子，你也阳了？”"
我们一家三口就我没阳了
我现在认识的没一个阴性的
brain power太草了
以前都在想怎么不阳，现在都在想自己不要传染别人

"没开放之前，还敢带娃去楼下逛逛，至少门外走廊楼梯走两圈
现在，家门口都不敢出去。我妈隔几天给我们拿点菜来，门口疯狂喷酒精
昨晚，孩子发烧早上退了
今天，孩子他爸阳了
明天，未知………"
我身边的真实故事：38度的司机，拉着39度的护士，去接37.5的患者
不会吧不会吧不会就我没阳过吧
没有🐏，但是发高烧流鼻涕、咳嗽，全身骨头感觉很痒（？不清楚为什么会这样）肌肉酸痛、无力
我这以前疫情不严重，几乎没有，现在我身边的人都阳了，有一天我发烧了，我也不知道会咋样以为会死，当天连遗书都想好了
上班地方有一位觉得自己是阳的，下班后去检查第二天告诉我们她阳了，回家后我让家人都做一下核酸，结果是阴。第三天我高烧不退，浑身无力，头脑晕眩。第四天测核酸检测阳性，家里也都阳了。。。我一个人把一家人都感染了。真是后知后觉啊
以前我们县从没有过阳的，现在到处都是阳
我为什么看不懂捏
"昨天：阳的人绝对不是我
今天：诶，我咋阳了"
@极爱禹香肉丝 @Di_25 @BQMi
"以前:看别人阳
现在:我阳了"
还没阳路过真就天天不出屋子
靠@云衔山_
我有种预感，以后人类平均体温将会升到38度
"以前
学校旁边的巷子有个密接，停课
前几周
初中部有一例阳性，初中部停课，高总不继续上课
现在
全员网课，全年级三百多人，来上课的二百出头，且那一百来人是严重到上不了课，这二百人里没几个正常人了"
救命。。我只要出门都是n95全程佩戴，街上看到人都离得十万八千米，不过可能是哪次买东西疏忽了，今天早上就发现感染了。。大家注意身体啊，这东西真的防不胜防
这是什么抽象的东西？？
我阳了，我爸还敢不戴口罩进我房间，我让我爸戴口罩我爸给我来句，没事以后都会阳的，就是感冒，我说不是感冒，超级痛痛的想死的那种
全家就我没阳了
省流：太前卫了，根本看不懂
我们这里护士都是39度40度也要坚持上班
地球online把RPG关了
"不须沈水自然香,
瞒不过主腰胸带。
你从前入道未是，
说英雄谁是英雄。
三万里河东入海，
连山断处大江流。
好是春风湖上亭 ，
爽气朝来万里清。
白日放歌须纵酒，
嫖桃和日破重围。
别巷寂寥人散后，
想见城南春水深。"
加油，本人福建三明的，更要打气了
龙岩人，福州读书，作为党员队伍中的一员，服从国家安排，若有令我将冲在抗疫的第一线
福建加油泉州加油
福建加油
！！！十一中高一学生探头这首歌网课的时候我们班地理老师还放给我们听过
火了，踢我一下
福州加油，泉州加油，中国加油！！！
团团以后可以多更一点类似本土的东西。感觉好久没看到了【特别是那些传统介绍啥的】
团团高产
福建加油
福建加油！
加油
"天黑了，会怕吗？
不会
因为你我都知道，终会有光划破黑暗，
指引我们前行"

听我说，谢谢你，因为有你，温暖了四季
还在佛山的安溪人，我学好知识就回泉州

十一校友探头
福建南安稳住不慌。。。实际有点慌
置顶黄金般却又一文不值的青春
“一代人有一代人的长征，一代人有一代人的使命。”三年前高考的时候背过的素材句。曾经一知半解大概理解，现在真的好像才真正切身体会到。换个角度，在艰难的大背景下，平衡好生活，好好得完善自己，也是对青春的一种尊重。
我真的觉得不要这么说。烦很正常，毕竟我们不是要去感谢疫情的。一代人有一代人的使命，可我们的使命也从来不是去赞美苦难。我们的使命是在这种情况下勇于站出来迎接挑战奉献心血，是永远心存希望，是踏踏实实在自己平凡的岗位上沉淀自己，平凡但尽心尽力地做着自己的事情，是多一些体谅之心，是共度难关的信心，是要去配合，让一切回复到原来安稳的样子。只要不是只知道抱怨，那我觉得就是正常的。
现在的学分就是靠做志愿者挣了可能我这边没有疫情，让我无法感受到做志愿者的那种澎湃感，使命感，凝聚感但是听到群众的夸赞:这孩子真好！我立刻就满血复活
但是三年够长了，我思考的差不多了，赶紧走吧，真的太不方便
我们能熬过苦难，却绝不赞美苦难。出自《文化苦旅》
苦难不是用来赞扬的
抱怨可能也是释放压力的一种方式，很多人抱怨了但仍然继续前进继续付出，不能捂着嘴巴不让他们说（杠就是你对）
可我的生活本就该没有疫情这些的，不是吗？
突然就看开了，一代人有一代人的使命。希望大家不要总觉得烦，觉得青春被疫情偷走了，几十年前，和我们一样大的青年人，在起义，在作战，在用生命谋太平。一代人有一代人的长征，一代人有一代人的使命，时代的接力棒传在我们手里，我们能做到就是在配合国家的过程中，安静的完善自己，疫情也给了我们更多的时间去思考，让我们意识到生命的重要性，也见识到了更多面的世界。不是说疫情好，是说不管怎样，我们都要好好的在这个世界里找平衡，找浪漫，找自己。
这段的经历不一样很有意义嘛？虽然我们没有像五四运动去街上游行，但我们自己封闭在校。许多年后我们可以看着满地大学生对他们说，我上大学正好碰上新冠那几年，我们没你们那么自由但是那时候也很有意义，我们为学校里当志愿者的医学生加油，为中国的大国行为自豪，为河南大水祈祷，我们在网上看冬奥会，去抢冰墩墩，看看哪个封校餐食美味，我们在操场跳广场，甚至还有了小夜市，有卖首饰的，有做美甲的小姐姐。去直播间跟着体育生锻炼，还有还有那几年行情不好，还没地方去，那几年的考研超级卷你敢信一年考研国家涨了十几分。那时的荣辱使命感真的特别重，那时被质疑的00后“孩子”真的接过了接力棒。那年也离去了很多人，我给你说是不是感觉在历史课本都看过，对你来说是课本知识可对于我们来说是我们生命中的浓墨重彩的一笔。
写了删，删了写。总感觉很有道理却又是很怪。疫情究竟给我们带来了什么？它就是一场灾难，我需要感谢它？我不说烦难道要说谢谢你，因为有你......?灾难下，劝人积极就是一种错误，未经他人痛却直接告诉别人你要思考它为你带来什么？你把那些失去家人的，破产的家庭放在什么位置？你什么都好告诉别人你要找浪漫，找平衡。别人痛不欲生，强行找乐观？不是很可笑吗？说烦的未必就消极，说乐观的未必就善。
"唉～
明年爷就要给我宝宝讲故事
很久以前大家出门都是想去哪就去哪不用戴口罩和出行程码，很方便的"
"连抱怨都不行了，学了12年，未踏出省，只等大学可以去见世面也错了吗？
我从未抱怨，但我不允许你剥夺我对美国的厌恶"
主要是在抗战的年代先辈起义，抗战是有信念有激情，为了理想而奋斗。但现在我们是在家，在上网课的时候颓废，自弃，管不住自己，又怎么能不怨呢(别喷，本人在学校里比较自律，成绩也还行，但是疫情开始，我上网课就管不住自己了，床就在旁边，手机就在身边，自律真的不是说说就行)
我们赞美的不是苦难，而是面对苦难乐观、勇敢的品质
为什么不能抱怨啊？我不理解啊？我为什么不能抱怨疫情偷走了我的青春？如果没有疫情我有很多可以做的事，抗疫是为了尽早结束疫情，不是为了绽放青春的，望周知。如果没有疫情，我的青春会更灿烂，谢谢
为什么评论区这么多人说苦难不是用来赞扬的啊这句话是对的但不是你们那么理解的，没有人在赞扬苦难，我们只是在赞扬苦难中体现出的人性光辉，我们将所谓的苦难当成我们这一代要经历的长征，从先辈身上汲取前进的动力，而不是怨天尤人抱怨疫情虚度了时光。一代人有一代人的长征，一代人有一代人的使命，我觉得这是一种很正能量的想法，而不是所谓的赞扬苦难
阿廖沙！别害怕！火车在前面停下啦！他一笑，天就亮啦！
我看得开啊，疫情来了就积极面对，我不会做啥妨碍疫情的事，也不会后悔为了当志愿者一站八九个小时，不敢摘口罩只能找没人角落喝口水，但这不妨碍我很想要个能出校门，能接触更多人，更鲜活一些的大学生活啊，我十二年的封闭学习换了四年更封闭的生活，我只是觉得烦和可惜而已，但是我也不讨厌现在的自己，只是偶尔会想如果可以的话，我也许能再好一点点
疫情不是我们的长征！望周知
哈哈哈哈哈哈笑死我了，一段毫无逻辑，毫无相似性的对比。
这是没有硝烟的战争 生化战争 希望铭记始作俑者
胡说八道，你出来自己挣钱再说
十年二十年三十年，总会战胜疫情的！
是的 一切都是最好的安排 一代人有一代人的使命
疫情不是青春虚度的理由，艰难困苦，玉汝于成，一代人有一代人的遭际，每一代都要用事实说话，用奋斗见证成长彰显意义，疫情不是悲剧，是一种契机，希望疫情之时我们厉兵秣马，再见之时得见厚积薄发
疫情偷走我的青春这句话看多了就挺烦的，疫情又不是只发生在你一个人身上，谁都不想要有疫情啊。比起偷走青春，我觉得是偷走亲人，有多少人在这3年里失去了亲人……
我就是不喜欢疫情
原来已经三年了……
"从习惯了，到看开了，从认了，到开始总结道理了。
几十年前的年轻人是为了觉醒，为了民族崛起，我们现在是为了啥？美国制造病毒的嫌疑洗清了吗？道歉了吗？赎罪了吗？
我在这开始上升价值了，难道不算是斯德哥尔摩综合征前兆吗"
可是前辈们的斗争让我们过上了更好的生活 让国家变得更好 但是疫情没有啊 能放在一起比较吗
就算疫情不来，我们也知道生命的重要性
也许这场疫情就是想让这个快速发展的时代慢下来的强制的外部手段，用这场疫情让人类去反思如何与这个世界相处，去寻找重新和世界和解的方式，等勤恳的人幡然醒悟，愚笨的人消失殆尽，这场疫情可能就褪去了，人类在这场生物清洗中，又会焕发生机。
要高考的同学快点记下这段话！！！万一作文的时候考到了呢
我整个高中生活 我最想看世界的美好青春都是疫情
时间会证明一切
一代人有一代人的赶考路
up出发点是好的，咱们就是说疫情就是这样始料不及，也还没找到解决方法，国家会采取封城之类的处理措施也不过是希望那些没有感染的人可以健康，而感染了的人可以得到治疗，怎么还有些人在这里怨天尤人，干嘛呢？？？醉了
我希望我找工作的时候，老板看着我的简历也能有这个觉悟
犯罪不犯罪什么时候变成你学校规定的了？
《所有学生到要在教室里上网课，不能在寝室聚集》
法学专业的学生看见那个“浏览过千构成犯罪”真的很难绷得住发现越这种比较一般的学校，遇到大事越作妖希望那里的学生们平安无恙吧
浏览过千就是犯罪的前提，是这种信息属于谣言，会造成重大社会影响，但你学生将学校内的现行规范制度发到网上，这能算谣言吗？还是说连自己都觉得这种东西发上网很丢脸
浏览过千就是犯罪？？法律你家写的？？
《明天不上课但必须到班 不能在宿舍聚集 明天我们可以在班里看看电影 玩玩手机》绝了
真的，我朋友就是这所学校的，她都快气死了。疫情这么严重，结果还要聚在一起上网课。 他们宿舍里连热水都没有，洗澡都没法洗。然后隔离就在学校仓库隔离非常恶心。现在她不敢在网上讲，我就来讲。垃圾学校，没良心！
封校讨论怎么了?只有不触犯法律就行，有时候真觉得我们一些高校
报道真实，记录真相，就是媒体最大的良心。
还得是网易新闻，给👴冲
我就是这里的，信息真实，谢谢你网易
网易这人能处，有事儿他真上
刚才我爆料，被人私信问我专业和班级了，不得已删评论了，本来除了置顶的评论，下面一个就是我的，点赞最多，现在我没了，顶我上去
@雄狮速杀霸王龙
"“我们学校的学生竟然败坏我们学校的名声！”
“他们都干了什么？”
“他们把我们学校的规章制度发到网上了！”"
“掩盖错误才是最大的错误”
一流的大学讲学术，三流的大学讲纪律
在大教室里面上网课这不就变相说老师直接跑路？还让学生留着那？
老师：名叫 网易新闻 的同学，等等把姓名电话地址学号发给我，老师要找你谈话
笑死，这下浏览过百万了
那么现在浏览已经过千了是不是已经构成犯罪了呢
最近怎么各大高校都急着找事呢
建议学生家长们都拿个小本本记上这些学校，疫情是个照妖镜，这一下子妖魔鬼怪全照出来了能闭一个坑算一个吧
“浏览过千犯罪”“辅导员跟学生打架”“面包九块一个”
全国很多大学都有这种强制要求的情况，就是没想到会以这种方式爆发，学校手里捏着评价你的资格，不听话就得被骂，扣学分，综测分，扣一次直接失去评优资格，所以很多辅导员学生会权利很大的
经费都给校长儿子买跑车啦，很紧张的啦😏
笑死，学校老喜欢威胁学生了，好欺负呗
想到我老家那边的一件事，一个女高中生在厕所胸前中两刀被说怀疑是自杀，说等警方调查。去年十二月份的事情了，我去网上搜没有找到相关后续报道。我堂弟也在那学校读我问了他 “学校有说后续调查结果么” 他说不清楚，不知道后续
总有这么一种人在为疫情传播上努力奋斗着，生怕穿不开
外地的弟兄们有所不知，这就是个破民办，一到高考到处地招生，好多过二本线的被坑到这个烂学校了前几年，章丘大学城好多这类……
以前的学校这两天因为各地有疫情也不让出了，有同学问了问什么原因，老师直接说服从学校安排，直接说不就行了么，平时通知事情也是支支吾吾不告诉要干啥，只说晚上学院门口集合啥的
宿舍七八个人叫聚集，那大教室二三百人叫啥
@共青团中央
什么时候在网上阐述事实就成了发表不正当言论了
我们学校封校不让出去不让拿快递，然后餐厅超市现在贵的一批
现在学校都可以立法了吗
"这边学校基本上都说不要把相关信息发到网上
我们现在在家里上网课，老师说，不要录屏，不要让别人知道我们在隔离，亲戚也不要说"
我们学校和这个学校一模一样的操作，教室上网课，老师的命是命，学生的不是，好笑，让我们不要到网上发说说朋友圈，否则算造谣要负法律责任，笑死，什么时候说实话也算造谣了😄😄
齐地几千年老毛病还是改不掉啊🤔
跟我们学校差不多，学校封禁学生，禁止点外卖。老师随意出入而且不需要戴口罩扫健康码，可以点外卖
犯罪不犯罪什么时候变成你学校规定的了？
网易牛嗷，敢发我们就敢看
今天我们学校要填写个人所有的社交账号，真怕我们乱说话
山东电专，2017年就不能自由出校门，白天没课必须在教室，与晚自习一样
越low的学校越会搞这些“规矩”
校长喜欢国学，就强迫大家都得读，早晚自习必须全体国学朗诵
和封建时期相比，很是现代了。
坐标中国石油大学华东，俺也一样
学校越烂，规矩越多
这监狱怎么做的这么像学校
这不就思想罪吗？
石家庄，我们学校也150人大教室上网课，跟我朋友说都不信
还在上高中的孩子们，努力学习吧，看看吉大和上交大，再看看这个和吉林农业科技学院，就知道了，上一个好大学多么重要
在教室上网课 不能再宿舍聚集
被私信问哪个专业哪个班的了，怕了，删评了
"四年后，
家人亲戚：大学四年一定去外面好好玩了一圈了吧，感觉怎么样？
我：四年了，大学四年一直封校，连校门都没出去过"
我靠，你们都开学了吗，我校因疫情又又延期开学了，快在家上一个多月的网课了
确实狠噢，我都想不明白去学校上网课是怎么想的
我单方面宣布这个学校犯罪了
《老师先回家，学生在学校上网课。》怎么学生不配？
听说老师回家了，学生去教室上网课，我不理解……
"陛下，这是导弹
陛下，这是坦克
陛下，这是航母
陛下，这是战斗机"
日本：……NO！！！！！！！！
我来自中国，我向往美国，我虽然现在还在中国，但我迟早有一天要离开中国，去往美国，因为那里才是我最想要去的地方，记住，我的名字是:东风41洲际导弹
595？还有零有整的
"🇺🇸：大毛你要倒退40年
🇷🇺🇧🇾🇰🇿：有这好事？
(苏联出现)
🇺🇸：德国你不听我的要倒退80年
🇩🇪：有这好事？
(德意志第三帝国出现)
🇺🇸：大嘤你不听我的要倒退200年
🇬🇧：有这好事？
(日不落出现)
🇺🇸：中国一定倒退770年
🇨🇳：？
(蒙古帝国)
🇺🇸：波兰你不听我的要倒退400年
🇵🇱：？
(波兰立陶宛联邦)
🇺🇸：法……
🇫🇷：走程序还是直接变？
(拿皇时代) （"
美洲倒退530年俄罗斯倒退600年
"蒙古：日常揍欧洲
大明：日常揍蒙古"
"大明:我有神机营，五军营，三千营，可胜西洋蛮夷！
美国:*掏出坦克*"
让俄罗斯倒退50年的话美国就吓死了
我没币了ヽ( ￣д￣;)ノ
"爱卿，这是什么啊
陛下，这是虎式坦克"
倒退再多点，秦始皇统一的就不是6国了
倒退595年问题不大，这要是倒退180年，那才是可怕的
我只能说这场疫情让我中国不退反进，我们在世界的形象，地位都有所提高
明是这个旗子？
"🇺🇸：你不听我的要倒退到中世纪（指1400年前）
🇨🇳：还有这好事？
（保留现代科技的大唐出现）"
韩国：我爸爸复活了，谁还敢欺负我。
秦始皇缺一张世界地图，明成祖缺一张世界资源分布图
大明科技ISU152
你明爹教你做人
"退多点。。
秦军的土地就赏不完啦。"
只要不是100年前不管啥时候都能给你打没了
倒退6000年，回到神统治人类的时代
陛下，这是二相箔
倒退梗有意思是因为苏联比俄罗斯强大，但大萌并没有新中国强大，甚至汉唐都没有新中国强
陛下：这玩意叫原子弹
大明
还有这种好事？
"老美，他们倒退咋都强了，我也来，回到300年前。
然后，woc，我国呢"
倒退2000年比较好
倒退595年？回到明朝当王爷？
那米国不是要国毁民亡了么？
明朝火器真的很不错，不过清朝就不发展了，真的是太可惜了。包括他的造船业，以前都能造郑和宝船的，到了清朝后期，连艘正经的船都造不出来，只能靠进口，洋务运动还搞得一踏糊涂。
正好，回到大明郑和下西洋，成祖横扫大漠，四海宾服的时代
日月山河永在，大明江山永在
草，595我还以为是大明神，结果是大明
大明威武，日月同辉
"陛下：我大明回来了！
老美：你人没了"
美国病夫  No  No   No
"陛下，这是导弹
陛下，这是坦克
陛下，这是航母
陛下，这是战斗机"
好家伙，我直接穿越过去
无敌的帝国，往往都是从内部崩溃的
好家伙，手下留情不是大唐
陛下，这是KC-46A空中加油机
我大明又回来了
1425年！
那也是盛世啊
我觉得以漂亮的智商说不出有零有整的数
应该1200年才对
"外国使者：这是最先进的火枪。
大清：就这?还没弓箭好用。
但如果大明没亡...
外国使者：这是最先进的火枪。
大明：就这?还是单发的?"
要是大明回来了还真不怵美国，真敢跟他干
日月所照
bgm是动画片《戚继光》片尾曲
朱棣是真的魄力啊
倒退2228就搞笑了
精明狂喜
美国病夫
然后美国用核弹把火铳兵炸了
大萌，四处收狗
胡说，我们那是倒退了五千六百五十年，没看台湾说我们天数都吃不起了么？
这个笑话太好笑了，一个零分的说一个学霸为什么这么差
这回答让他们直接无话了
外国记者们：我们也很蓝的啦！如果把中国吹得太好，没有业绩，我就要被调回国，谁想回去，在座的各位谁想回去
嫌不舒服各回各家去，回去呼吸自家自由的空气
这些外国记者心里清楚的很，我们的抗疫决心和效果是什么样的。但没办法，他们只能睁眼说瞎话，任务罢了
感谢祖国！！！
"拉美人士？呵…
拉了世界后腿的美国人士！"
僵尸打开了记者的脑子，失望的走了，路过的屎壳郎眼前一亮！
我可乐不出来，我想回家
"偷着乐！
翻译：要不是疫情早把你丫轰回去了！"
为什么要偷着乐，我要光明正大的乐
还有指责中国的就离谱。。我现在在西安某大学，宿舍不能随便出去，有志愿者送饭，几乎每天组织出去做核酸，这波疫情来了之后已经做了8次了
我们这今天宣布50w人全是阴性，坐标贵州铜仁，这在身边的突发情况让我深切感受到在祖国的安全感，我一点都不担心甚至觉得我相信我的城市，呜呜呜，真的太感谢医务人员和志愿者们，太辛苦他们了，其中好多都是在校大学生，弟弟妹妹们已经可以独当一面了
美国日增54万，令人瞠目结舌，这就是自由、民主国家的榜样。
这波，这波啊，国家长脸，记者发财，只有翻译受伤的世界达成了
偷着乐吧，在中国当记者。
就是咯，他们表面在问一下乱七八糟的问题，内心开心的飞起
偷着乐怎么翻译？？帮忙说一下
不可以偷着乐，要明着乐
疫情都两年了国外还没反应过来嘛？还在拿中国说事

你们就偷着乐吧
"怎么敢质疑的呀？
他们给的太多了"
从来没有见过如此厚颜无耻之人
啊
西安需要帮助
人在西安，乐不出来
"听到这些话第一反应不是乐 而是怒吧
忍下这怒气后才是乐  对面是羡慕嫉妒恨了"
太霸气了
在座各位的国家都是弟弟
西安航空学院

能生活在中国。你们就偷着乐吧。
哪位外国友人咳嗽了给老夫带走
you steal to hahaha
哈哈哈！偷着乐吧，这么接地气的回答嘛！
就偷着乐吧
像极了我战绩0/9时候骂17/2的第一名菜狗的样子
这个笑话太好笑了，一个零分的说一个学霸为什么这么差
说实话，西安缺菜
在深圳，，等待全员核酸，，要不是外国佬，。疫情早结束了，淦喔
偷着乐吧
这下肯尼迪坐车了
偷着乐翻译成掐着屁股笑

我好快乐，坚子
你好坏我好喜欢啊
各位心中有数就好，哈哈
为什么要偷着乐，我就要放声大笑
啊对对对
【西安39岁男子剧烈胸痛连续被3家医院拒诊猝死，遗体第二天被火化-哔哩哔哩】 西安39岁男子剧烈胸痛连续被3家医院拒诊猝死，遗体第二天被火化
乐必须乐
哈哈哈哈哈哈哈哈
臭～不～要～脸
班里倒数们聚在一起嘲笑学霸只考了99，没考到100，噗
西安航空学院
这些记者还是送回去的好，眼睛看不到，留着也没用。我倒是想想被送回去会不会哭
西安点赞
给他们脸了还致信
"有好些人被永远留在2020了，剩下的人还要背负着2020留下的一切继续走。
再见，2020."
没有新冠，西方在国人心中就不会那么快走下神坛。确实，百年未有之大变局。
1840，1900，1960，2020，六十年一轮回，每一个庚子年都如此沉重，时代的一滴水落在普通人头上，都是洪水海啸
贸易战让我看清楚了屁话漫天就是为钱，新冠疫情让我更坚信，我爷爷当年的那种信仰是对的。
"平行世界的2020我大伯没有离开我们 2021我们正在一起跨年呢
平行世界的2020 奶奶没有哭坏眼睛 还在给我封小褥子 爷爷没有心率不齐
平行世界的2020我考上了美院跟爸爸妈妈一起去日本看了奥运会
平行世界的2020没有疫情"
鼠疫过后人们不再迷信上帝，新冠过后人们不再迷信美国。
今天兔子说新冠疫苗免费啦
因为疫情我上网课，凌晨半夜学习，身体越来越差，就进入了生病住院欠客自补挨骂自补生病住院……的死循环。谦虚地去问老师欠了的课的内容，结果被有的老师骂是废物，被有的老师无视。我本来就是一个自尊心极强的人，我努力证明自己，但是受到无数人唾弃，连父母都为我感到失望，因为一场又一场的病让我从年级第三掉到班上倒数……我努力了啊，我真的努力了。我成人我没天赋，但我肯在别人课间玩耍的时候背公式，同学睡了我都在被子里手提着灯都酸了背古诗文。真的泪了，怕了，看到老师路过我就吸不来气，要窒息掉。我承认我当时过激了，挨打都怕上学，就站那窗边，听到锁着的门对面父母的呼吸声……我没敢跳下去，我趴在床边哭，眼泪都红了……稳定了过后去了医院测出了重度适应症焦虑症和中度抑郁，休学，打算回香港读书，但是疫情又爆……于是说要不要去英国留学，结果英国疫情变异，现在就在一个死局……生理钟已经完全乱了除了下午五点起床早上八点睡比较“正常”的作息以外就是连续三十多个小时想睡都睡不着然后直接躺地昏迷。啊，总有不想活着的念头，在脑海里反复地想象自己死掉的不同方法，想着有没有不疼的安详的走法，可是我不能自私啊，还有我爸妈在……没办法，只能用为别人而活的意识而硬撑着……2020真的是我这一辈子过得最恶心的一年
那么特朗普会连任，而我们可能需要更久才能走出对西方的畏惧（19年是不崇拜西方，但还是认为西方实力很强）
我因为新冠疫情。被家庭逼迫结束留学，放弃了硕士头衔，也告别了一些很好的朋友，自己我喜欢的那个女孩，，而最难受的是，我回国之后才知道对方也喜欢我，但是因为她不喜欢异地，所以，，，，
除了少赚了2个月的钱和多放了2个月的假和往年好像没啥区别，好像又有很大区别。
愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如竟没有火炬，我便是唯一的光；倘若有了炬火，出了太阳，我们自然心悦诚服地消失，不但毫无不平，而且还要随喜赞美这炬火或太阳；因为他照了人类，连我都在内。
"灵梦（仿唐人刘兼《春宵》）
南小鸟
春云春日绿江城，遍路繁花舞东风。
火雷战瘟捷报传，凯歌高奏响长空。
五湖兴师聚万众，四海未平犹愁容。
仁者悬壶济天下，瑞祥灵梦与君同。"
没有疫情的话，今年还有东京奥运会。
我都还没吐槽2020的春晚呢，怎么就过去了，我的天，2020春晚到底是个啥样的啊！我都没看啊！怎么就2021了，不不不，这绝对是假的
我要是有一个没有校园暴力，父母没有离婚的平行世界该多好啊 ,
"2020鼠实不易
2021牛转乾坤"
想一想，我在2020抗过疫情，打击过贩卖野生动物，也抗过洪守过大堤（事实上我在2016守过同一个地方），还处在长江流域大保护禁渔禁捕的一线……猜猜我是谁？
我同学躲过了2020的新冠，却在2021的1月3日遇到了车祸，从此再也没有她。
没有疫情，公知会特别跳吧🤣
2020年真的过得好快好快好快...一下子就结束了，可又好像很慢，细细回想发现到处都是各种藏着的记忆
不要站在无数人的生命之上唱赞歌。
2020，是永别
再见了2020，我们不会想你的
忽然想起阿甘的台词，人生就像一盒巧克力，你永远也猜不到下一颗是什么味道，过去的终将过去，世上没有如果，抬头挺胸继续向前，品尝下一颗巧克力吧
世界没有如果，永远都回不去了，只能继续前行，希望不会更糟糕
如果没有2020，我还是独生女
bug：没有疫情的一年，高考不会顺延
2019七月份作为刚刚入职成为医生，然后就是2020，因为老家不在本市，2019春节不能回家，2020春节又发了通告医护人员元旦春节都不能回家，许愿2021年春节能让我回家
因为疫情，可能某个会出现在我们生命中并产生交集的人，就这么错过了。
不管二零二零年给我们带来了多少苦难，过去的就过去了，回不来的人，事就在我们记忆中存在，也许我们以后以长辈的身份对后辈们述说，又是不一样的感受，那些在疫情期间做出贡献，牺牲的人，都会被我们和之后的人们铭记但现在就让我们抛弃悲伤，铭记过往，怀着新的希望，就这样走进新的一年吧
我的今年不好，因为很多同胞因为新冠疫情死了，我看过一个新闻是一家人死了，还是研究疫情的专家，还有李文亮医生这种人，还有很多人也死了因为这个疾病，他们是英雄，但是不好，我不希望他们是，今年过得非常不好，我希望永远不会发生这种事第二次。
冷知识：今年是2022年
会继续限制公立医院规模，民营医院会有更大发展空间
我觉得如果瘟疫没有发生的话，肖战应该是不会糊的，毕竟废虾们都要去上学呢
没有新冠，李文亮医生现在正准备和家人筹备过年呢吧
我爸说，只要人活着就好
如果没有疫情，我可能不会在2020这一年看完50本书，我可能不会得学业之星，我可能没有现在这么自信，疫情是糟糕的可怕的，但是它是客观存在的，我们是主观的，我们可以有不一样的选择
"有好些人被永远留在2020了，剩下的人还要背负着2020留下的一切继续走。
再见，2020."
"如果没有新冠  我可能还是做那份想走却有点舍不得的工作  但是因为有疫情  我才能明白知道不要为了工作去委屈自己 想想生命中工作并不是最重要  毕竟人生就这么一回  过自己想要的生活有何不可   即使前方的路依然充满荆棘
但是自己选择  就感觉没有那么后悔  生活就是一道选择题  你选A可能会羡慕BCD  但同样别人也会羡慕你吧"
平行世界中没有新冠病毒存在的2020 对我来说就是 祸兮福所依 福兮祸所伏 去年暑假新冠的毒霾还没有散去 却很幸运的考上了幸福之城珠海的一所大学 而且我的舍友和同学几乎都非常友好 再加上我自己办了走读手续 让我的学习生活更加多元 可以养成我自律自觉的心理 不受同学们的干扰
我还是希望2021年能早点结束新冠疫情
如果没有疫情，无论如何也不会去关心有关时事的各种各种事，不会关心国家、国际上的大事。因为2020，我学会了不少，我认识了很多，我改变了。
如果没有疫情，747和A380也不会英年早逝。。。。。。
2021，生活还得继续，我们还在活着，加油吧！
看完后突然感觉以前的春节都好幸福哦
痛苦都会过去，美会留下
美国去魅是必然的，让全球慢慢看出美国这个大毒瘤。
"2020年年末，看到这个视频，热泪盈眶。
2022年年末，看到这个视频，依旧泪流满面。
假如没有疫情，多少人都能好好的、安安静静的过完自己平凡的一生。
假如没有疫情，有多少家庭到现在还能团聚一堂过个新年。
假如没有疫情，那些孩子就不用哭着被人送进孤儿院了……"
如果没有疫情的话，我的大学生活肯定会更丰富吧，能去更多的地方吧。但是这一切都过去了，也没机会重新来过了，害
其实人是可以感应到不同的平行时空的，但会和被称为既视感的大脑环境混淆。每时每刻，你们都在创造无数不同的平行时空，你的行为对于这个世界的影响，普通人是根本无法判断在一千年后你这只蝴蝶的翅膀到底是促进了人类的进步还是毁灭了这个世界。但你的潜意识里的第六感会有正确的引导，为了未来的你不会后悔，亲从这一秒做出正确的选择吧。
2020年还是有好处的至少它让我们更团结，而且还狠狠地打了好多公知的脸
2020年的最后一个月，我的老二出生了。先天左耳小耳畸形。他很聪明，躲过了两次四维，躲过了三周一次的B超检查，始终牢牢的将自己“不完美”的那一侧耳朵贴在我的子宫壁上，不让医生发现。他注定是我的孩子。他的出生打乱了全家所有的计划，在我们平淡如水的生活里扔下了一顿TNT，2020的最后一个月我痛哭，低迷，抑郁，想死，但我扛过来了。看着老二越发可爱的脸，虽然我还是时常想不通究竟为何会遇到这种情况，大夫也没有告诉我明确的结果，只跟我说“情况已经很好了，只是单侧，还没有影响到对侧听力，五岁做个整形就好了，不要太难过。”，但我还是无数次觉得愧对于他。怀孕的时候看请回答1988，正焕妈看着做完心脏手术的大儿子哭着说对不起妈妈没有给你一个健康的身体，这句话我之前只是觉得感动，而我现在能够感同身受。不管如何，结果已经不能改变，只能继续向前，2021，我依然是瑞瑞和晨晨最坚强最温柔的妈妈，我必定会坚持，也必定会快乐。
突然感觉这一年过得好快啊
或许在另一个平行宇宙，根本没有新冠疫情
感觉2020好可怜啊，为什么所有人都嫌弃他啊，他也不想碰上新冠的啊
考古，真希望新冠不曾出现过啊
突然感觉那些在2020年前离开的人们，有多么幸运，起码他们不好看到接下来的日子
日本人爱戴口罩和分餐的习惯确实比我们安全一点，但是这个传染率我也是不怎么信的。
"笔记
中国疾控中心公布数据，1月2日我国新增感染4000多，死亡3人。大概日本也差不多这节奏吧，公布了，但是不要想。"
不检测就等于没中招
感染了不上报在家痊愈不就没感染了吗？
当初我留学那会 日本规定的是38度以上连续4天才被允许排队检查 我就问问现在在国内感染的人有多少是连续38度以上4天的 当时我打工的店里 所有人都得过一遍 你没看错是所有人 但是都没法检查  70%没感染看看就行了
三年没感染过，该吃吃该喝喝，国内人口密度太大了，我家在东京，除非去新宿池袋涉谷这种闹市区，不然路上根本遇不到几个人，有也都带着口罩，国内根本做不到，一栋楼来来往往就一堆人了
自律、谨慎、自动门、独栋建筑多。
咱国家住的都是二三十层的的商品楼，还有特别密集的小区，感染速度世界上任何国家都追不上咱们，国外好像很少有密集的高层的住宅
日本我记得很早就开始躺了吧，上报的全是自主检测
悄悄在家自愈的没有进入统计数据
70%，日本人都不敢这么吹纽币
日本确诊了要居家隔离的 还有人送物资
传真机数量决定感染率
日本这方面都被吐槽多少年了，最开始感染潮的时候就因为统计和上报数据还在用纸质传真这一点导致统计数据无比滞后，另外他们检测率也一直很低
不如印度，印度官方公布的感染人数是三千万
很明显是日本检测力低下，从疫情初期就能看出来。日本经过8轮了只有百分之30是不可能的。东京这种大都市感染后回家的不在少数，和现在广州北京打工回家西南地区的一个道理。
70%没二次感染我可能还会信
笑死了，还有说日本感染率低的，不检测就不算阳了对吧
孩子，你听谁说的日本7成没感染？别搞笑了，日本都感染至少9波了
很简单，不检测上报就行
根据我们自己传播的经验，肯定是假数据。这病毒传播力已经进化到离谱程度，根本就不是喷酒精，戴口罩，保持距离就能隔绝的程度。多少人都是大门不出，与外界几乎不接触也照样感染的
就日本新干线那客流我只能说你说的对，何止70%没感染，明明是90%没感染
独门独户真的比不了啊一方面减少接触另一方面居家学习办公安静啊 我居家被邻居家小孩吵成抑郁症了天天跑跳跺打砸抢
没检测
因为检测出来的不登记 只有去医院的才会记录
UP主，温馨提示，这是网上一篇2020年3月2日的一个统计数据，时间过去了近三年，拿出来作这样的解读，你觉得真实吗？ 不要随意传播这样不负责任的言论来博取眼球，谢谢
在日本的表姐说基本都得过了
勤打疫苗而已，被感染的基本都是那些很久不打疫苗的，日本都第六针疫苗了
感染率我是不知道多少，但是我在日本三年确实补助金都发了几轮了，拿了二十多万日元，而且是区役所直接邮寄到符合条件的人家里，填个表就能拿钱。
日本人口密度总体算是很大的  但是人家居然就是东京都有很多一户建！  可见其实中国的大城市人口密度其实比日本要大很多
你咋不查查日本常年独居人口数据比例呢
"这数据更惊人，印度那掺海的数据在这数据面前都望尘莫及。
【中疾控：新增本土病例4804例，新增死亡病例3例，现有重症3305例-哔哩哔哩】 中疾控：新增本土病例4804例，新增死亡病例3例，现有重症3305例"
你确定70%
信则灵
还搁那用传真机统计呢？
除了几大都市圈，东京，大阪，名古屋，札幌，福冈，神户等这些地方，日本乡下人口很稀少的，你在乡下逛都很难遇上人，并且日本本来有戴口罩的习惯，所以一般在日本乡下，戴上口罩被感染的几率很小的
日本独居人口多而已，不像咱们一家几口甚至十几口人住同一个房子。说人话就是单身狗多
外务省的战斗力，向来值得信赖。
【东北女子在日本当护士，自述遇第9波新冠：同事做好防护都阳一半-哔哩哔哩】 东北女子在日本当护士，自述遇第9波新冠：同事做好防护都阳一半  你俩谁说的是真话  日本第9波和第8波 之间隔了一个月  抗体间隔都缩短了
没检测呗
日本人爱戴口罩和分餐的习惯确实比我们安全一点，但是这个传染率我也是不怎么信的。
人口少，有的街道热闹时还没现在疫情时道上人多，再说了人家日本人也不说实话啊
日本人就是嘴硬，感染了就说是感冒，绝对不承认感染
谁信谁蠢
应该是有多少不知道自己已经感染过的
你先说说日本是怎么检测新冠的
东京人的出行方式是公交和地铁，工作场所是写字楼和商场等密闭空间，所以，不管回家后住的是一户建还是多高层公寓住宅，没有本质区别。一户建的多少并不是东京感染统计人数低的原因。
这个数据准吗 日本可是长期霸榜感染人数第一啊
之前有一个朋友刚从日本回来，我问过她，她没有感染，她的一个同事无症状真的是无症状，而且没有感染他旁边的同事。她的老公得过也是症状很轻，我这次阳，感觉我们的毒株不一样啊我的感受是真的难受
笑死
日本既然这么先进，这么团结，那为什么一个福岛核泄漏的事情拖了10年也处理不了呢？
"虽然但是，日本确诊可以有7天带薪假……
国内下调成乙类之后，要去医院开假条…而且是50%病假……
讲道理如果是不严重的，那肯定是要正常工作的…以后只会传的更快"
坐标关西，周边人群感染率不超过20%
这个还真的有可能，因为日本不允许卖假口罩啊，他们用的都是医疗口罩，我们网上买的很多都是不防病毒的
日本远程畜牧业的实力，向来不需要质疑
数据呢，列出来出处啊
他们检测的是抗体 只能说明半年内感染？不知道半年后抗体是否能被检测到？另外检测样本也不够且样本采集来源也没说明 是大城市的样本还是乡下的样本
这视频简直就是胡说八道
扯吧！才百分之三十多！说笑吧！
没有这么多吧，但是在那些偏远小镇的可能真的有没有感染的
不检查不中招
置顶我现在有一个特别特别希望知道的答案，是不是病毒真的可以在人体内叠buff？一次次的降低人的体质，最终导致了死亡率增高。up🐷怎么看？
"坏消息：日本人口密度和老龄化与中国极其相似。
更坏的消息：日本人均医疗水平远超中国。"
"死的不是年轻人，大多都是老人，他们根本发不出什么声音，年轻人呢，也就刚失去亲人那几天悲伤一下，很快又都回到自己正常的生活中，仿佛这个老人不曾死去，或者活过。
我说的是我自己。"
现实很祥和，大环境（各种喉舌）让人放松警惕，请有心的人坚定自己的想法戴好口罩不要被眼前所迷惑，同时趁着这段时间低谷尽量锻炼身体，另外存钱也是必要的！！！！
我感觉中国还忽略了一个问题：中国感染非常集中 那么抗体下降也说不定会非常集中
还有人阴谋论说新冠“消失了”，然后各种嘲讽的，就…无知和信息闭塞自己开心就好，我自己还是戴口罩的
感觉就是针对亚洲种族的，日本和我国人口规模特别相似
间隔，3个月，4个月，5个月，7个月，4个月。。。。平均下四个多月一波。
其实把韩国 马来西亚 泰国 这些有能力做检测的与人口密度排得上名次的国家,再外加印尼凑数的数据拉出来对比，就会发现日本的数据不太正常。可能是因为老龄化过高
Excellent work! Thanks!
这相当于上次叠的重甲,下次直接变布甲了?
我都已经忘记还有新冠这回事了
"第一次感染新冠累计到肺""阳转阴""后，需要3到4个月的时间才能痊愈。

【新冠阳转阴不等于好透了 如何才算真正痊愈？-哔哩哔哩】 新冠阳转阴不等于好透了 如何才算真正痊愈？"
它这个数据，中间有哪次感染率超过80%+没有？
up加油
根本没啥可比性，人家发马内咱鼓励花马内比较个毛线
果然   采纳了上期那个b    友的建议
投币支持下
加油！
加油
唉
置顶近期偷视频的很多，大家注意辨别，柏年会积极申诉举报的
服务业长期来看只会更差，没人出去吃饭，外卖也不敢买了，餐饮业会迎来寒冬
别的我不清楚，反正我们小区门口的牛肉面，拉面，快餐早餐馆啥的，该没生意照样没生意。我经常撸完铁跑去吃牛肉面的那家直接老板自己都病倒了
我不知道，但是路上的餐饮店是真没人了
身在制造业的我已经开始担心
开放不知道多少天了，这几天已经爆发，街上根本没几个人，特别是饭店类的，出租车司机说根本没人坐车，现在最好的行业是外卖，但是相对于管控之前还是很差本人刚染病第二天，很难受，根本不是大号流感，各位注意安全吧
反正我是不敢出去吃饭看电影了，火锅还是在家吃吧
前几天，跟朋友讨论过，躺平会打击餐饮业，既使现在感染后重症率较少。按常理分析，存在较频繁的人与人接触的服务业都会有影响。
反正我是不敢出门吃饭了！
我寻思人阳了不是得请假吗，病好了可能再次被感染，这还不如隔离在家呢
早上听到专家说可以口含一口淡盐水消毒。我还是含消毒水吧，越来越多的证据表明，特朗普是对的。
服务业长期来看只会更差，没人出去吃饭，外卖也不敢买了，餐饮业会迎来寒冬
放开后最明显的感觉是路上行人和车都少了，哪怕是早晚高峰。学校里过半教师都发烧请假没法上班
反正我们餐饮业挺惨了，生意都没几个了
"人性的自私 
资本经济对于个体的冷漠 残酷体现的淋漓尽致"
以前我妈还去赶个早市，偶尔封控就不去，现在家里储菜，一星期出去一次。以前管控我出去吃早餐，偶尔封控没得吃，现在我直接天天在家吃。大公司生意好不好做我不知道，小生意的心态估计都是崩的。
旅游业服务业好不好，过年见分晓
感觉这个是搬运up的，一摸一样，但是为啥他的视频上传时间比你早？【放开后，经济会回暖吗？有些行业迎来春天，还有些如坠寒冬-哔哩哔哩】 https://b23.tv/01AXRv2
我和朋友们每周五聚餐，放开后没聚过了
每出去消费一次都有“感冒”的风险恐怕大家都不愿意出门吧，以前只要不自己作死一年也感冒不了一两次，现在只要出门几率就不小，不是必要大家自然会减少出门频率。
利好方便食品
你们到县城看过吗？一条街上十几家餐馆，晚上七点钟，每一家餐馆就一桌两三个人。会好吗？会吧...
变好是肯定的，自己出门看一看，店铺生意都还可以
这两天福建的口罩政策也更新了. 我已经不想出门了, 自己在家做饭,商场不想去,电影不想去,昨天公司团建免费的聚餐也没去.
旅游应该会好，我和老婆明年开春要好好出去玩了，我们不怕感染，家里老人反正有没有疫情都不会出去玩的，哈哈
你这经济模型太简单了吧，，有愧于老司机的称号
确实变好了呀（指药企）。
不敢去外面吃饭，不敢去外面就餐，不敢去看电影，不敢去打游戏，更不会去逛街买水果衣服，实体店还贵
我这两个月没新增了
制造业寄了2年了，我朋友做重工业出口的，这两年，只接到零零星星的订单，做一单直接休息大半年，养家都成了问题
经济学大三的水平
管控的时候还经常出去堂食，现在打死不敢了，点外卖都多了一道消毒工序
"对比、对比?
请逻辑自洽"
医院和学校是重灾区
不一定哦
你这个文案我怎么今天听到一条一模一样的。
以前学生考试，学校门口站一堆家长，现在学生考试，门口家长数量明显减少。只要容易聚集人的地方，就没人愿意去了。陪孩子考试尚且如此，更何况其他小打小闹。
"能不得，就不得，能晚得，就晚得，
不要叫嚣着大家早晚都会得！
后遗症不确定性很大
每个人身体免疫系统情况都不一样
有基础疾病的老人小孩更要注意！
注意！小心谨慎！积极预防为主！
如果得了积极治疗，心态要乐观"
至少药品的销量上去了
我买药已经花了600多了
"笔记
可是春运将至"
感染完之后晚上向左侧身睡觉心脏位置会疼 有没有一样症状的
然而，我奶奶却在昨天一大早离开了我，我都没和她说最后一句话，好突然
"我妈妈的奶奶在元旦前走了。
我的爷爷在元旦后走了。
住院以后除了陪护的家属，其他人就不能探望了。
从医院出来的时候已经走过了。
我和我太多家人甚至连他最后一面也没见到。
我也害怕奶奶受不了打击，过多长时间就陪爷爷离开。
唉。"
咳嗽快一个月了，遇冷气就咳嗽
坐标河南商丘，至今仍未感染但网课上得快吐了
我陕西的  和我80多的奶奶住   都没感染  但是我得找工作唉   但就怕出去后感染了传给老年人    老家去世了十几个老年人了
反正我们学校是为了这个助力了好多下
那你是真的牛批
希望大家能平安的抗过去吧，保护好身边的老年人和弱势群体
感染已经好了20多天了吧，还是没啥胃口，体重减了5kg有点开心
谁和我一样没看懂
刚从广州回河南
👍
6
6
中啊
6
6
6
6
6
6
6啊
6
本来报名了春季征兵，结果新冠引起的病毒性角膜炎，导致小时候受过伤的右眼睛视力下降特别严重并且没法恢复，去郑州二院看眼科，手术也因为眼球感染有炎症做不了。今年已经22岁了，军营梦破碎...
有没有洛阳还没感染的朋友，我到现在还没感染（暂时）
我可以证明。我口罩2星期没换了，也没2阳。我有最少1个月没测过酸了。一切良好。今天还要加班，隔壁兄弟还要熬2天2夜。
这病毒主要是太容易变异了，而且病毒感染过后的免疫功能没那么容易恢复，感染过的患者依旧会有二次感染的可能，还是要注重防护。
顺利是啥意思
"我生父那边奶奶12.20走了
我继父这边爷爷1.5小寒当天走了
刚好爷爷入土为安那天，奶奶三七了
我得两边跑"
但是新变种免疫突破能力很强，很多人阳过的抗体对变种不太起作用，第二波肯定比第一波弱，但是也不能不小心，因为第一波免疫力受损的，有的还没恢复好，抗过第一波的老人，不一定抗的过第二次
6我现在没生病去会考
我家街口有一个很怀旧的小卖部，经营它的是很恩爱的一对老爷爷老奶奶，我小时候经常去那里给我爸买冰啤酒，给我妹买火腿肠，我自己在那里买过不少黑芝麻糊雪糕，半个月前我还看到两位老人家坐在门口晒太阳，这段时间陆陆续续听到我们这条街上的鞭炮声，我一开始没怎么在意，然后前天早上听到街口有鞭炮声，我妈告诉我说那位老爷爷是十天前去世的，如今那位老奶奶也走了……
有一说一，标题没问题，看大伙咋理解了
我现在很明显感知能力下降了，玩游戏没办法融入进去，瞬时记忆也不行了，身体跟大脑没有以前那么默契了，反应迟钝，而且反应不过来，脑子没有以前好使了
我想知道山西的，反正山西没多少人
顺利这个词看着怎么这么扎眼呢
用了三年时间下载好了本体+DLC ，现正在更新补丁，所以游戏才刚刚开始
河南省洛阳一高要在15－17号举行线下考试，有人能帮忙顶上去嘛
"笔记
可是春运将至"
已阅
中午的时候给奶奶送过饭，人太多，电梯上的太慢，自己爬的九楼，爬的过程中就见证了很多悲欢离合了，真的很心酸，希望奶奶没事，希望大家没事，真的，出事的人真的太多了这段时间
？？？
"认识的老人走了两个了，其中一个才刚70。
我妈妈现在还在住院，爸爸每天家里医院两头跑两三趟，他自己也疯狂咳嗽，感觉肺都快咳出来了。
我自己体重直接掉下75斤，植物神经紊乱复发。
我自己两个月没出门了，我妈快退休，也在家躲疫情，但我爸要上班，然后12月15日他烧了起来，在那之后全家无一幸免。
直到现在我家也没能从新冠感染的冲击中缓过来。
这就是新冠。"
中
再过四个小时我就要去学校了
反正我已经好了过年计划出国旅游
差不多，12月16号回的家，基本上16号之后的一周诊所里从早到晚全是看病的，都是发烧类似的，队排的老长。从1月1日开始我家这块诊所里基本上就没有人了
"老家里老人一个接一个的倒啊。唉，怎么说呢，虽然还在青年但是感觉自己又短时间老了好多，让本就即将消散的童年记忆又随着见证我年少时光的他们的逝去又少了一点，多了许多缺口。
心里空落落的，还有点无可奈何的烦躁。"
昨天凌晨爷爷去世了
我是3天好转，5天转阴，然后咳嗽20多天，前胸后背疼顶不住了正在打针中
特种兵后天要返校会考啦 谢谢你我大河南
为什么这么多6
不知道哪天起看见我的IP我就会沉思
所实话，我没太理解标题的两句话之间有什么因果关系
顺利这个词儿用的6
春节&开年返工：6
综合研判是哪个专家？
俺没阳过
这个顺利用的挺好啊
恍然大悟，继续加油
加大力度！
视频讲的是防疫不躺平，大家不要误会
疫情快过去吧!!!这是第几个年头了
不要只看标题望文生义。这是说疫情的。。。
加大力度
真学外面的话 到时候别说去看病 药你都买不着
永远支持！
躺平不可取！
支持
支持
确实
加油
支持！
支持
加油加油
省流：躺平指的是放开疫情防控限制
"笔记
00:09"
"笔记
好，好啊"
"笔记
好"
好，知道了
"笔记
已阅 00:40"
这说的应该是疫情的吧 不是工作的
"笔记
00:31"
支！持！
"笔记
好"
"笔记
00:00"
"笔记
好，字词"
"笔记
好"
加油
嗯好
"笔记
好"
支持
支持
好
我真惨，我家那栋有密接封楼，我在学校封校，课程结束后我要去哪而且回家前也要被隔离，烦啊
好的
"笔记
嗯"
"笔记
好，加油！"
支持
防护不了 家人都不在乎 断绝关系么
还总有人问普通人能怎么办，当然是戴口罩不得少得低载毒量的得，现在有多少人口罩都不戴了，你自己不害怕不要紧，不要得了还不戴传染给别人。
记住，命是自己的。别人怎么浪归别人，自己为自己负责就行，不想阳就依旧生活但简化出行路线，出行少聚集，保持社交距离。做好各项防护，口罩护目镜手套和消毒。不介意阳的人一般不会注重这些。命是自己的，命是自己的，命是自己的。
大部分人安全意识和健康意识薄弱，只要死亡未降临自己身上是不会害怕的，所以过年公共场合会出现人头涌涌的现象，人们也互相聚集。等春节过去，这些人等着后悔吧
能怎么办，春节后能不上班吗？能不接触同事吗？能不乘坐公共交通吗？🐏了也就发烧时能请个假，单位不会管你后遗症好没好利落
我还没阳，哪都没去，不扎堆，戴口罩，做宅女也挺好的
好了伤疤忘了疼
哎 我作为一名高中生我想说的是 学校里同学防护意识淡薄 根本防不住 当时放开了之后大家都以为没事了 我妈是医生 叫我继续防护好 就是我个人努力防护也没办法改变被感染的命运 周围的学校开始接二连三地停课 我们学校也不例外 从12月12号开始网课到1月13号 这一个月的时间班里不断有人发病 我到今天已经复阴一个月了 现在还是咳嗽 时不时头痛 高中生的身体素质真没你们想得那么好 学校家长给的不健康的作息已经让我们的身体状况越来越差 再加上这个病毒持续攻击身体 这一代学生差不多是完了
不真遇到，很多人根本不信还会来第二波。
我同事在除夕被确诊心肌炎。她已经阳康三周多了。我们是文职工作，基本不做体力活，她大概是在家打扫卫生累到了，先是觉得胃疼了几天，三十那天感觉有点胸闷，去了医院确诊心肌炎。还好发现的及时，不然这会人估计已经再见了。
不是好了伤疤忘了疼，是防控了几年身心疲惫了，是第一波感染让人有劫后重生的感觉，很多人都想过好当下吧，大脑一直处于紧张状态也会得心理疾病的。
不是无动于衷，而是累了，我觉得应该在过年的时候好好歇歇，真的累了，身体早已康复，但是疫情带来的心理压力真的太大了，我只是单纯希望过上正常的生活，希望不会被别人说是好了伤疤忘了疼
这个不奇怪，每年夏天都宣传不要游野泳，但是即使旁边有人出事了，水里还有人视若无睹的继续游。
没有经历过的人，都是不会理解的
防护不了啊，家住人口高密度小区，之前很久都不出门，买物资也都消毒，还是被传染了，因为气溶胶传播根本挡不住，楼里有一个🐏了，下水道传播马上能感染一栋楼，楼里感染多了，进一次电梯，或者走廊里待一下马上就会被传染。这样怎么防。
还不是专家说的，7天会好，抗体管半年～
天塌了你会怎么做？难道是把天顶起来么。不是不在乎，是不得已！人生都有终点，你又能把终点怎么样呢，活好终点前的每一天才是我们能做和该做的吧。
放弃助人情节，病毒会淘汰掉那些无法觉醒的掩耳盗铃之人… 没办法… 人各有命，各自珍重。
因为你无法脱离社交，包括父母亲友！你无法左右其他人，又脱离不了避世，那么你阳是无法避免的只是早晚问题！
请问要怎么动？
都是学生党？上班族不管是什么形式的防护，都是没办法的
青岛这边防护意识真的极强，直到现在一个月了街上都没什么人在闲逛或者玩。大家都在家里呆着。
管他呢，生活照旧，圈子依旧，来了跑不掉，不来那更好，心态放好就行，至少对我来说产生心理问题要比新冠严重
"反正我已经不去拜年了，来拜年的也尽量劝阻
（我的后遗症就是每次洗澡之后一段时间大腿略有乏力）"
作为一个暂时还没阳的人很慌，真的怕开学
熬过第一波 就有了侥幸心理 实际上这就是掷骰子 一年三四次其实都是正常
这个东西根本防不住，与其担心疫情还不如过好每一天了真的。
大多数人以为得过一次就不会再得了，咱也不知道顶着这么大脑袋里面都装的啥
反正我家过年这几天那也不去就在家躺着，也不拜年，也不出去喝酒，我家老二刚1岁还没羊过，现在拒绝一切聚集、酒桌活动
要怎么动？生活还是要继续，只能自己做好防护。虽然做了防护还是阳了第一波。。。能有什么办法？
也可能是脑袋反应慢了，感觉现在脑子动不了了过年打牌算钱都算不出来了
好多人都觉得得过就不会再得了
因为确实没啥用，只要你还要上班工作，根本躲不过
现在的环境就很极端，身边的人都不带口罩了，所以我做好个人防护的同时（防毒面具），还在等时间给人答案
今年我们去拜年戴N95，全程不摘口罩
回老家过年，都没人戴口罩了
累了，困了，都毁灭吧。有一个组员疑似拉也了
人们觉得是大号耀斑
根本无法防，第一波疫情期间我只出了一次门就中招了
放弃助人情结，保护好自己，自己的命最重要
防护不了 家人都不在乎 断绝关系么
我父母没阳，我们都不敢回家过年了，今年就这样冷清地过吧。
我姐就为了躲这一波连春节都没回来，打算十几天后再自驾游回家。还是有很多人防护到位的
时刻保持警惕
我没出家门都阳了，所以以后我也不在乎了
评论区这么多机器人觉得是散播焦虑放弃助人情节，尊重他们命运。反正我防护消毒做得好，我还一直阴着，别问我怎么做到的2333
不是麻木了，而是无可奈何！我们一家人都属于比较宅没事不喜欢出门那种，但还是没逃脱被新冠轮一遍的命运，还能怎么办？总不能孩子不上学大人不上班吧！
说了这么多，那怎么防，也没说啥好建议啊？而且根本防不住呀，该阳还得阳，能天天躲家里不？要能一直居家办公，那我当然愿意支持，不然天天一群人搁一个地方天天呆十几个钟，戴啥口罩也不好使，，，难不成整套防护服来上班不成，，
那我能跟所有人断绝关系么……说了有啥用
家里大人个个都说，疫情已经过去啦不用怕啦，每次说要好好防护还有多次感染危机都不听，真是对牛弹琴。
恢复正常生产生活是大势所趋，不要散布焦虑
防护不了啊，我第一次羊时已经在家50多天没出门了，结果还是阳了。
多得几次才会后悔 我家里7.80岁老人得了都没挂 我看他们是暂时不会当回事了
不工作，不接触人，自给自足。要这样生活。才能躲过这病毒🦠
我也不想出门，但是我是家里说了不算的那一个，孩子还小，走了两次亲戚了，今天还得出，妈妈，老公，婆婆，我说了最好不要出门，谁听？你说不要出门走亲戚，他们先上火先闹腾
不要制造焦虑，也不要马虎大意，平时该吃吃该喝喝，尽可能远离人流密集处，做好身心调养，提高个人免疫才是自古以来的王道。其他说再多都是庸人自找，但问题是有多少人能做到？
"奥密克戎最早于2021年11月9日在南非首次检测到。

2021年11月26日，世界卫生组织将其定义为第五种“关切变异株”，取名希腊字母Omicron（奥密克戎）变异株。

2022年1月4日，世卫组织表示，在圣诞和新年假期前，已有128个国家和地区报告发现了奥密克戎变异株。

第一次感染奥密克戎累计到肺""阳转阴""后，需要3到4个月的时间才能痊愈。

【新冠阳转阴不等于好透了 如何才算真正痊愈？-哔哩哔哩】 新冠阳转阴不等于好透了 如何才算真正痊愈？"
因为即使你待在家里也挡不住，没啥用，日子总要过下去，过一天算一天
我们个人也许没有办法避免二阳，但最少要做到二阳之前尽量养好身体，为下一波的到来做好准备
我还没阳过，反正就是做好防护，尽人事，听天命尊重他人命运，自由健康金钱不可兼得，他们都不在乎就别劝了
我爸有基础疾病，刚阳康，春节就喝醉了，拦都拦不住
继续加油👍
真的什么后遗症都有，我最烦的就是有些长辈不当一回事的态度，不是谁都运气那么好没有什么后遗症，或者后遗症不重的真的服了。
不要制造焦虑
这不挺正常的吗，好了伤疤忘了疼，这就是人性
朋友圈都是发自己去外地旅游的，全国各地的，看他们什么时候发自己羊
放弃了，作为高中生，怎么也避免不了。
你们有没有抬头的时候，感觉脑袋有点重。看以前的电影感觉有些内容没看过。那可能是脑雾哦……
。。东风吹破少年梦。。放弃助人情结，尊重他人命运，
传播焦虑。。。
提前去医院住着
至少这里还有很多人是清醒的。看不到病毒但永远保持对病毒的敬畏，做好防护消杀，时刻提高警惕，对自己负责，远离应该远离的，生命只有一次，淘汰赛才开始。对于那些以为没事在外面瞎逛的，我只能祝他们good luck！
你防别人不防躲不开
好多人连口罩都不愿意戴了
身边抽烟多的都没🐏 医院里不戴口罩天天七进七出半个月都没🐏 很多人都这样每天2-3包
可以做个调查，反正我们这里戴口罩的基本家里都有老人，不戴口罩的基本都是阳过家里没老人的，但必须工作，那些不戴口罩蹦跶的只能尽量少跟他们说话，做好自己的防护，能有什么办法，指望他们的觉悟能提高？
"笔记
让他们去吧"
天选是感染率比普通人底很多并不是完全免疫！但是没感染的但会带口罩，因为他知道他跟感染过的人比更容易感染第一次，这反倒是救了他
管好自己，还能干啥
因为多数人的症状可能真的没有那么重，就是发烧隔两天就没什么事情了。我也管不了别人。。。那你们就自己去试吧，我爷爷前几天刚不在，我朋友的奶奶也不在了，我妈直接焦虑+心悸。反正希望大家身体健康，要是大家觉得真没事，那就随意就行！
生死有命富贵在天，如果真的因为这个走了也是我的命，也不见得是个坏事。我不想自己每天过的提心吊胆的，上一波怎么防控还是中招。现在就是爱咋咋地吧。开开心心过好每一天就是赚的。
"中国：论后疫情时代的世界格局……
欧美：什么？已经后疫情时代了？"
"转微博风息神泪：国人骨子里其实是普遍有点拯救世界的浪漫的。

这是一种潜藏着，平时不露于形色的情怀。如果不出大事，就完全不会表现出来。庸碌半生也就过了。

但一旦大灾，它会像岩浆迸发一样冲出地底，化身骄火漫地。

这次疫情暴露了很多问题，很多糟糕的错误。大家愤怒之余，普遍的抱怨是：“我帮不上什么忙”，我听过很多人说，都是这样讲。

“我帮不上什么忙”

说这话的时候往往带着强烈的焦虑和无力感。其实并没有哪条法律规定谁一定得帮上什么忙。

而“能做事”的人都在争先恐后，奋不顾身。

甚至展示出了与平时判若两人的面貌。

我前阵私下在好几个友人群里提过一个认识的前辈，搞临床的。马上就要退休了。

他平时是个非常斤斤计较且小气的人，铁公鸡当了几十年，都快百炼成钢，有丝毫便宜都想上来蹭的那种。所以多年前还有来往的时候，我对他印象一直不好。

但这次听说，他们医院一征召，他是立刻积极报名的。领导考虑到他年龄大了，没有答应，后来又征召几次，他次次都冲上去报了名。后来确实有很多针对一线医护的补贴和优惠，但他刚开始报名的时候，这些政策什么都还没有出来。

而且即使是后面出台了，升职加薪评职称什么的，他也用不上了。

最后是没有让他去，他还在发牢骚。仍然用他往日那种尖酸得令人退避三舍的口吻，抱怨着不让他去湖北。就是这样一个人。

当然不止是他。

我见过刚脱贫的农民毫不吝啬的拿出地里的收获，从过年就不休息保证着城市运转的环卫工，千里奔赴去给学生装信号的铁塔工人，踩着齐腰大雪去修线路的电路工，站在超市和小区门口给人测体温站到腿肿的志愿者，半夜因为太冷在路口打拳取暖的警察，轰隆隆开向湖北的卡车司机……

还有坐在家里前积极捐款筹物的普通人。

多数人并没有什么“崇高信仰”，只是理所当然的认为应该如此。

绝大部分人下意识的认为：眼下糟糕的局面可以改变，我必需为此做点什么，如果我什么也做不了。那么我至少乖乖呆在家，不要给大局添麻烦。——当然，最好我还是想办法做点儿什么。

等灾难过去了所有人都会恢复日常，为着点鸡毛蒜皮的蝇头小利跟世界撕扯不休。

但大难当前时，很多人骨血里潜藏的那一分浪漫，半口侠气，那点虚无缥缈又确实存在的本能抬了头。 

保天下者，匹夫之贱，与有责焉。

山河若倾，我敢补天！

这才是支撑我们沿续和传承至今的东西。"
2020，从年初的武汉封城到年末的月球插旗，这逆转，再有想象力的作家也不敢这么写。
为什么老年人也需要得到重视？因为没有老一辈的拼搏努力，就没有我们新一代的富裕，我们懂得感恩！
党早就提出道路自信，理论自信，制度自信，文化自信。当时没太大感觉，但今年才意识到党的前瞻性多么强大。
没必要一天天就知道反思反思，夸自己一句NB又少不了一块肉，该夸夸，该骂骂。
中国各省像兄弟，美国各州像邻居，欧洲各国——那啥也不像，就是各国
"亲们，要想咱们的伟大祖国再次腾飞，请从改变经常打在弹幕里的一句口号开始

不要“在我有生之年，得见您君临天下”的坐享其成

而是“献我有生之年，襄助您君临天下”的众志成城"
"看完视频感觉好激动！正要来评论，看了下评论，我震惊了。恩...怎么说呢，应该戒骄戒躁没问题，踏踏实实也没问题，可给自己鼓劲有什么问题呢？怎么感觉说自己一点好就不行？标准就突然严格了起来？说别人好就标准直接降为零？双标这么明显，也不太体面吧。
就像一条弹幕里说的吧...中国发展，道阻且长，那些跪久了站不起来的... 唉 我们只能寄希望于它们慢慢站起来 
道阻且长！  
（杠就是你对 我没读过资料 我没看过外网 我啥都不知道 我井底之蛙 ）"
2021年绝对有大事发生，我先奶一口
群体免疫结果病毒变异了
百年未有之大变局，五道大题我大概写了五遍
阿test，作为一个理工男，希望你可以系统介绍一波中国制造业的瓶颈，还有关于前沿科技发展面临的问题！部分记录片在宣传中国不断强大的过程中，无视（未提出）了这个方面的缺陷，希望通过你的视频可以让更多的人了解到制造业面临的困境。
考研党看见这几个字都有应激反应了
"在高端科技方面仍需努力啊，，要知道，像苹果公司，就给你冠个名，生产包装，再卖，都在中国，而中国只能拿到大概百分之十的利润

另外，也要意识到，中国这么强盛，是因为每一个人的努力，是底薪水，少得可怜的假期和高房价换来的。希望大家加油吧，祖国强盛了大家都很开心，但也要意识到，中国的强盛是整体实力上的。大体上多半的钱被资本家夺取了。"
初步成绩有了，但我们不能骄傲。现在笑欧美还太早了，任重道远啊各位，别毒奶祖国
看的我从床上蹦起来 做了一组俯卧撑
想起疫情期间医护人员全90多岁的老人好好配合安心治病，早日出院与家人回合，那时候没什么感触，只觉得有点感动，结果现在看了欧美的行为后，真的哭到不行了中国从没有放弃过任何人，也不会放弃任何人，更何况还是为年轻人撑起了如今这片天地的老人们
年末，up们都总结回顾今年，内容都差不多，我国太强了
看到一个弹幕说得好“你们的中国爸爸又回来了！”
中华之外都是蛮夷，真实
希望兔子越来越好，大家都能分口汤喝
好莱坞漫威超级英雄在哪里？超级英雄怎么不来拯救世界？
标题一看，我dna就动了
觉得片面，吹过了的，只发表观点也摆出你的证据啊，给我们证明一下up主哪些说的不对，哪些是无脑吹，还有哪些方面没讲到，人家有参考资料，你们也发表一下高见啊？
好家伙，这封面上的字不就是考研政治吗
18分钟的内容，为何感觉没有一点干货。
建议B站把这期加入本期必看
疫情那段时间太难受 我就买了好多饮料喝  结果今年胖了十几斤  不要乱喝饮料 我平时根本不喝 这玩意太容易胖了
我要是早点看到，我昨天考研政治的最后一道题就有的写了
生命至上，举国同心，舍生忘死，尊重科学，命运与共
歇斯底里的褒奖
我们要自信，但是老祖宗和千年历史告诉我们不要自傲。骄傲在心里铸傲骨 ，但是我们对世界的态度依旧要开发和平等。对弱小国家依旧要谦虚和善。有人说我们强了，不服就干，但是如果是这样我们和我们讨厌的西方国家又有什么不同？我相信国家会越来越好，每个中国人都自信且谦逊，友善包容。这才是真正的大国气度，大国崛起
"中国：论后疫情时代的世界格局……
欧美：什么？已经后疫情时代了？"
Up主这波毒鸡汤不错，作文满分。看了的人激动3天，然后又恢复日出而作，日入而息的工作生活中，该干嘛干嘛，平平淡淡过日子，希望大家小老百姓过好自己每一天就好。
国外疫情也就那样吧，不算惨烈，至少人家没觉得惨烈，不然的话早就乖乖在家隔离不乱跑了，哪会有这么多确诊的，再说再惨烈还能惨过“西班牙大流感”嘛？我们现在谈崛起还早了点，还是踏踏实实比较好，国外爱咋咋地吧。总说不卑不亢，我们连不卑都没做到呢，太亢了也不好啊。
看个视频也能吵得不可开交，喜欢就看，不喜欢就走，废话那么多干嘛
我忘了因为什么关注你了，新闻联播吗
归根到底还是意识形态的原因
鼓了一堆士气，却并没有回答标题的点，，，
为什么我的眼里常含泪水，因为我对这片土地爱的深沉
现在看来up真是……
咋说呢，我知道视频很难客观，但也别成夸夸群风格呀有自己的角度和视角，不是迎合观众才是一个内容创造者的价值
淤龙虽弱   潜龙升华
超级英雄这么厉害怎么不来拯救世界？
玛德，这评论区是这么阴阳怪气不至于吧各位种花家不是十全十美但也没辣么不济
看完标题我就知道一件事，中国NB
好家伙，我以为你凉了，原来是我来早了。
0:56字幕“made in china”，China应大写，小写指瓷器
说实话，也就感觉是高中写作文的文案，大部分是片面而不深度的问题，但并不代表这视频没有用，仅仅是鼓舞我们的士气
我一直都为自己生在这片国土而感到幸运
希望疫情赶紧过去吧，影响真的太大了
保护了我们三年，只有感激
省流：今年中国经济大概率反弹
张老师好 最喜欢看你的节目了
下一集内容来了：俄亥俄
张老师好!
老师一发视频立马就来听课
老师您好
老师好，讲得很好
老张看着憔悴了
任重道远
听张老师说，学到了东西
昨天跟朋友聊天就说这个事，今天就看到老师在聊这个。
老师好
赶紧好起来吧，现在各行都不好做啊，尤其要稳住大学生就业问题，据数据22年一千万大学毕业生好像只有三分之一已经签单位。
老师好
最喜欢看张老师的节目了 能学到很多知识
震撼
"笔记
好好好，自动识别了"
张老师能不能替我考公务员面试
所以房价会降多少
嗯，我们经济最好
支持中医
老师注意身体健康啊
支持张老师
张老师好
张老师好
听到中医药感动了
许多人忙着提前还房贷，消费不起了
好难找工作
懂了不少知识与见解
张老师好
来听张老师讲课了
老师好
老师好
张老师好！新年快乐！
谢谢老师指点我
张老师好，我每天认真听
支持
老师好
张老师好！
突然消失？您是准备靠唯心战胜唯物么？
中医效果非常不错，我们医院患者大面积使用中药，几乎没有所谓进口药。但是中医要准确辩证。
中医拯救世界
我们家这次就是清肺排毒汤治好的，我感谢中医药 我支持中医药。
UP是后遗症：脑雾
这种愚蠢的视频是怎么做出来的，通篇唯心和违心
看看24年看看23年死亡数字再说吧
讨骂是吗？艹！
来人尿醒这个家伙
"大部分人学医，学的也是西医。
我们国内民众不重视中医，把中医和封建迷信同样看待。

这次病了，退烧的时候吃的是西药，到后面嗓子痛咳嗽，吃西药不管用还是吃不下饭，体重狂降。
最后去了医院，大夫给开了中药，一天就能吃下饭了。
我才知道中药的好，是真的好。"
这吹破牛皮的
外公己过世  1月份
他说的啥？都是你说的。您能把他说的用括弧标记一下吗？
有中医，但是好多人没看到中医就没了！
？？？
高
中药？！我阳性一片药没吃。穴位按摩搞定全程！！！
高明个球
高明就高明在回旋镖，说过别人的一定加倍自己做
高明在会改ppt
@大部分人都是拿快递染上疫情的
怎么没有看到清肺排毒胶囊量产？
其他人努力与新冠做斗争，你光动动嘴皮子就能蹭流量赚钱是吧，新冠没你说的那么好对付，中药有用但没有那么神奇，疫情是一波一波的，大家还是要注意防护
高明在集体免疫
嗯  刚开放不久我就被我弟感染了先喉咙痛浑身痛两天就好了也不头晕
重复的播
跑哪去了？？注意查收
大郎吃药
up主，带我一起接活赚钱吧
消失了吗？
消失了？？？？
这是第几个说疫情消失的视频了？
艹
无症状定义是什么？百分之90？？？？？？？？？
高明在广东佛山
谁信？
？？？
中医无敌
已赞，送你上首页
不要盲目乐观，还需且走且看且谨慎！
这是在反串黑？？
我发现你就是那名英国人
中医是好我们都知道，但写这文案的人脸不红心不跳的，把其他的事实数据歪曲颠倒的面目全非了。
这也太自大了
吹牛的 中药就是心灵作用
国际消愁
你这是高端黑么
我症状不严重，喝了两杯中药，第二天症状消失，从此我是绝对的中医药拥护者，谁tm再黑中医药，别让我看见你哈
必须是战无不胜  永远正确
我也觉得中药，我们基本都是吃中药调理，西药只有退烧的和抗生素但是不能长时间吃，中药吃的久些
置顶好家伙，这个视频是不是只要新冠还在，就一直有人看
工作日快乐！
那是否有复国的可能呢？
不就是破产吗哈哈
看标题就猜到是这个国家，不过我还以为是所有国民都因病去世了，毕竟也没几个人
好家伙，我还以为是因为国小人少，容易被疫情杀光才灭的国，搞了半天是没钱了
这个国家只能称得上私人国家。
好嘛别的国家是国，这个国家还真就是个家
既然得不到国际上的承认，就不能称其为国家，那也就没有灭亡一说，只不过是某些人自我膨胀后的一场闹剧而已。还某某公国，公园还差不多。
科特和公国：国家被毁灭
我还以为是都染上新冠全死了
在中国直接抓你进去吃饭了，只能说西方太魔幻
又是疫情……
笔记就该如此
哈哈，大家都聊了这么多了啊
您在该标题处就将国家打上引。不然有误导观众之疑
@柠檬今天酸哪里 这标题浓度拉满了
没有国家承认他是个国家，它就不是个国家啊
非常好视频，❤️来自苏联🇷🇺🇧🇾🇪🇪🇱🇻🇱🇹🇺🇦🇦🇲🇬🇪🇦🇿🇹🇲🇺🇿🇹🇯🇰🇬🇰🇿🇲🇩
不是两个吗
又是一个因为『美国』而毁灭的“国家”呀
好有趣的标题

俺们这个屯是吧
听君一席话，不如拉泡屎
还有一个
标题党差不多得了
赫特河公国呜呜呜呜呜黑塔利亚里面见到过
不受国际承认就不算是国家
哈哈哈，好有趣的标题
逆天
哈哈哈哈哈，大家都聊了这么多了呀
啊？
他建国是不是为了逃税啊。
希望下一个快点
五十多年历史。。突然想到中国也才七十多年。。
省流：赫特河公国 破产了
都没有被国际承认，怎么能算一个国家呢
阅
看到你这条评论，我直接下滑看最后
它甚至还有自己的货币
省流 没有
下一个
什么时候到
相信祖国
既然是独立国家怎么会有税款呢？
“国家”是一个主体间概念，如果世界上没有其他国家承认它的存在，它就和不存在是一样的。如果它不曾存在，那又何谈灭亡和消失。哈哈。
没有被别国承认也算国家
aph赫\特\河(悲)
一旅游公司破产了，就是这么简单。
赫特河国政府已垮台
"想和up
喝100杯奶茶
来99个拥抱
看98场日落
要97次接吻
拍96张照片
买95朵玫瑰
去94家餐馆
看93次大海
走92条小巷
打91次雨伞
要90场牵手
种89个草莓
盖88次被子
递87杯温水
热86次剩饭
看85次电影
做84顿午饭
切83个水果
吃82次甜品
喝81次暖茶
要80次贴贴
吃79遍烧烤
烤78次肉串
涮77次火锅
来76次海鲜
吃75种小吃
参74场晚宴
喝73杯喜酒
吃72次西餐
尝71颗糖果
给你70枚吻
荡69遍秋千
看68次日出
躺67次草地
看66次星空
闻65次头发
抱64次肩膀
吻63次脸颊
亲62次锁骨
咬61次耳朵
有60次相拥
看59场鬼片
去58个城市
吃57桶米花
逛56个商厦
打55次的士
坐54次公交
等53次地铁
开52次自驾
站51遍路灯
睡50次怀里
去49个鬼屋
看48场表演
逗47只动物
坐46次飞车
玩45次激流
滑44次滑梯
坐43次飞椅
转42次陀螺
吊41次吊索
吃40次小吃
捂39次肚子
揉38次肩膀
捶37次后背
捏36次小腿
暖35次脚丫
摸34次脑袋
撮33次肋骨
挠32次手心
逗31场大笑
要30次拥吻
放29个气球
钓28只大鱼
玩27次飞镖
放26次风筝
冲25次瀑布
滑24艘小船
蹦23场蹦极
跳22次跳伞
漂21次河流
生20次闷气
骑19次单车
看18场大雪
玩17遍飞艇
去16次森林
探15个峡谷
踏14个小溪
爬13座高山
看12个沙漠
坐11次轮船
写10封情书
唱9首情歌
堆8个雪人
摘7朵野花
看6场流星
许5个愿望
醉4次夜酒
种3棵玫瑰
吵2次架-
爱1辈子-
投0个币"
未被承认主权，何来灭亡？？？！！！
放在越南早就被灭了
还以为是米g咧
瘟疫公司诚不我欺
第11个
古代我们管这个叫匪。
这很矛盾，既然到灭国都没有承认它是个国家，那何谈灭国一事呢？
在国内就得被骂死了
7号开学，学校想着祝我们重阳节是吧
谢谢哦，我舅单位已经好几家老人新冠去世了，今年都不敢回家聚怕老人感染出事
所以体育中考可不可以取消阳康后现在上个楼梯都受不了。
得了，别再来了。。。我快小半年了还是一点味道闻不到
无所谓，该上班还得上班
浪不可能仅有一波，层层浪也不是不可能，请大家务必注意自我防护。同时，鄙人在此提前祝大家新春安康啦。
"差不多开学了啊，东西南北大交流
我学校陕西的，听说那边的更厉害，我好害怕"
你说得对，但是自由者是第八世代引入的宝可梦的特性。自身的属性在使用招式之前变为所使用的招式的属性。转换属性的效果持续直到拥有该特性的宝可梦使用其他属性的招式或离开场地为止。对于两种属性的宝可梦，触发变幻自如时变为只有一种属性。
愿您福星高照，大吉大利😇
高福的判断我是信的，对比德国、日本、韩国的疫情数据也可以大概推出来是在2月。然而2月份 3月份大家开始返工返学，又遇上可能流行的国际毒株，那大概率是要开始新一轮感染的。
挺好的，这次专家至少有名字了
都拐了多少次了，山路十八弯了
那啥能不开学么？我怕死外地
您吉祥
按照日韩数据一年可能有三次高峰
特朗普：新冠肺炎会消失，像奇迹一样自己消失…
高福拐点是吧
年轻的还好，老人新冠那是真要命。本来就有点疾病的老人得了新冠雪上加霜那是基本贴在死亡边缘了，还算健康的那种比如我家，老人新冠时候浑身骨头疼，康复后多了个腰疼的毛病，地都下不了了，平常一半不到的活就累的直喘气
高福，中国科学院院士，美国国家科学院外籍院士【1】，英国皇家科学院外籍院士，【44】美国国家医学科学院外籍院士【2】，俄罗斯科学院外籍院士【46】，非洲科学院院士，德国、巴西国家科学院院士，国家自然科学基金委员会原副主任，中国科学院病原微生物与免疫学重点实验室主任，中国科学院大学存济医学院院长【3】、北京市科协副主席【47】。
知道了，回去等通知吧
"一拍脑门 有了！
一拍桌子 行了！
一拍大腿 定了！"
您吉祥
我吐了，我们一月底开学，你别阳，我怕死
额怎么说呢，至少这次是有名有姓有出处了，也算是个进步吧
你以为曲线是个抛物线的形状，拐点到了高峰过去了就好了？不，它是波浪型的
攻击高福的，国人已经到这种地步了吗？
2月要开学了哎，我希望我能挺过，我还没阳过啊
疫情反反复复，造成的影响何止三年，希望能尽早结束吧，这样持续的感染对大家身体都不好。
我们县已经几乎🐏过了
全是魔怔人，视频说的是春节后没有进入感染高峰的地区会出现第二波高峰，到2月出现拐点也就是增速最快。很多人一点都看不懂吗，想反驳你至少别用自己的话把视频内容重复一遍就当反驳了
无所谓，影响不到我的工资
"看看就成了，别往心里去
又不是第一次失误了"
没阳过希望躲过第二个高峰
中科院院士高福：医院不是菜市场，应逐渐过渡到“看病要预约” 来看一下这位的逆天言论
省流:高峰之后还有一波高峰
你敢报自己名字那我就信你一回是真专家
"我爷爷感染五天，前两天烧退了，医院说建议先观察，床位也紧张，第三住院白肺33%，指标除了血压一直都正常，第五天，突然就不行了
我小时候是我爷爷带的，他送我上学放学，一个电话，就会骑着自行车给我送小点心，会帮我把衣服塞在被子里捂热给我穿。
我因为高三，浙江省要准备首考，将近两个月没有去看他了，没想到是永别。
穿着素衣，为爷爷守夜的时候，大人都在说，爷爷面色真的好啊真的好，温红的，没有一丝僵黄，就像只是睡着了一样。但他再也醒不过来了。
爷爷年轻时搭伙做木匠的朋友，坐在爷爷的棺木旁边，一直喃喃着年轻的时候和爷爷的故事。做白事敲的吹的很响，我只能零零碎碎听老人说话，只能一次又一次的点点头。“阿哥的手很大，比别人都要大好几圈”“我和阿哥是真的好啊，我们做木匠的时候一起做到三更半夜”“他以前抽烟的，好早就不抽了”“阿哥这一生也算是有贡献了”“阿哥他有没说过教育你的话，他不太喜欢说这种话吧”，他一说，我眼泪就一涌。我想就算我不回应他，他也会一直喃喃下去，他太需要倾诉了，即使那会他身边只有我这个差了他60岁的小孩。
我也好想找个人倾诉，可我姐姐还在国外，她也要应考了，她到现在还被我们瞒着，这是奶奶地意思；我的堂弟还在幼儿园，他只知道跑来跑去，或者突然问起来“怎么会有血”“我也想看”，他还什么都不懂。我还想着干脆大哭一场，但是好不容易才被安抚下来的奶奶还在边上。我只能傻傻的坐在一旁。
只等外人都走了，在只有佛经响着的晚上，我的爸爸就静静的看着爷爷，他叫我也多看看，以后要没有机会了，然后他抽泣着又强挤着笑说“心疼啊”，他也好久没去看爷爷了。
四点多我们到了火化场，一路上都是穿着素衣的人，一直有哭啼声响起。等着爷爷被推进去的时候，工作人员把我们挡在一边，大人们记着道士吩咐，喊着“爷爷，跟我们回家”“爷爷，跟我们回家”爸爸又呜咽了，带着口罩，但是他眼睛是红的，口罩一抽一抽的振动着，爷爷这一生就这么走完了...…
前几天我们一家去看奶奶，奶奶她说:感觉有点不一样了，以前爷爷总是先睡，等她睡的时候，床都是暖的。现在她躺进床的时候，真的吃了一惊，冰冷啊。
我也感觉不一样了，那张爷爷常坐的椅子，再也没别扭的挡着过道。我再也叫不了“阿爷孃孃”了，只有孃孃了。爷爷真走了，我们永远分别了。太不真实了！
“新冠得了就得了”我现在已经说不出口了，我好难过，我真的好难过，对不起，我只能在这里宣泄一下，对不起"
不开玩笑，我附近已走了十多个了
逸一时误一世（指放松意识一段时间后出现小高峰）
我也不知道在热搜见过多少次拐点了
7号开学，学校想着祝我们重阳节是吧
好好上班拿工资，别预测了
高福，但凡了解一点医学都知道他
省流:第二波疫情高峰不在6月，在2月。请做好准备
说实话我一个朋友阳了然后好了，过去四五天又变阳了然后又好了，结果又阳了
今儿个儿您吃了吗？嘿
您吉祥
新词汇考点“拐点”
我一直都不看好，过年压根没回家
玩互联网不玩贴吧，就像四大名著不看红楼梦，说明这个人文学造诣和自我修养不足，他理解不了这种内在的阳春白雪的高雅艺术，他只能看到外表的辞藻堆砌，参不透其中深奥的精神内核,他整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对失败的人生😋😋😋😋
二月十号开学 不过已经无所畏惧了
这次实名了，细观网友变化。
拐点，又称反曲点，在数学上指改变曲线向上或向下方向的点，直观地说拐点是使切线穿越曲线的点（即连续曲线的凹弧与凸弧的分界点）
省流：二月份开学
你说得对，但是口周围肌系系口周围多块肌肉的总称。口周围肌包括辐射状肌和环形肌。辐射状肌一部分位于上唇的上方主要有上唇方肌、颧肌和尖牙肌，其作用是上提上唇，加深鼻唇沟和引口角向外上方；另一部分位于下唇的下方，主要有下唇方肌和三角肌，其作用是拉口角和下唇向下。此外，还有颊肌和口轮匝肌。上述诸肌受面神经支配，如面神经受损害，则其功能障碍。
2月学校开学捏
不对呀另外一个庄家说六月份啊
感觉我这里已经有些放松了，戴口罩的人都少了……
"特朗普：我现在懂新冠病毒了 这病还真有意思
特朗普：99%的新冠病例完全无害
特朗普：新冠肺炎会消失，像奇迹一样自己消失…
特朗普回应疫情“翻车”言论：我最终会是对的"
我能咋办，不想过年串亲戚，父母不同意
8号开学，2023高考原来考的是人体防御
这张反思卷我领了。。所以这两天我在小区群里怼了那群嘲讽前面防控的人（当然大家语言都很委婉动听）
说个真事，我上班办公室，有人感染了，身体不舒服，应该是吃了退烧药硬挺着来上班，然后还找我帮她处理工作上的事，结果我出症状之后赶紧给自己做了抗原，阳了，我马上就汇报给了领导，领导要求办公室其他人也自测抗原，结果她周围那一圈全阳了，整个办公室也就瘫痪了，人人自危，因为我是第一个上报的人，难免有人觉得我是病毒源头，可是我在宿舍里面不戴口罩在外面全程戴了口罩的，宿舍舍友一个没阳，办公室第一批阳的全是她周围那一圈，除了她身后的打印机没阳。我平时老好人帮了他们这么多，他们是真的对我没有半分感激。放下助人情节，生死各安天命，帮了也是白眼狼。
非常赞同！我一样担心所以希望结果是up道歉收场，毕竟确实是皆大欢喜
我不想生病，难道也有错了？我发现有些人脑回路不正常，仿佛不得上这病会丢面子，这是什么逻辑？就算是流感，我也不想得，我过去十年感冒次数都没超过10次，我好好的一个人凭什么非要得病？
真看不得那些说小感冒的言论，自己走路摔了不疼，就开始觉得老人、孕妇摔一下也无大碍
网上只要一说做好防护，就得有人跳出来说：“你挖个地窖与世隔绝算了....”这种人无法理喻
省流:正常网友攻击力有待加强
我现在孕晚期，群里几个月份差不多的准妈妈不能说慌的一匹，但也都明显有些焦虑，一旦中了招自己倒还好说，就是怕肚里宝宝跟着遭殃。前两天网上和一个鼓吹口罩都不要戴的二百五怼了几句还被人骂，我寻思着我自己不想得病不想家人得病不想宝宝得病我到底碍着谁了
我没有沉默，在公司和认为是感冒的同事怼了起来，可惜很多人都认为这是感冒，只有我几个有孩子的同事体验过半夜跑儿科门诊的痛苦愿意为了孩子跟我一起防疫，我打算半个月内把工作结束，请两个月假避开感染高峰期
快过年了，大家务做好防控，记得回老家前至少做一次核酸，以免把病毒带回老家，以免传染给家乡的长辈，农村的老人喜欢扎堆，健健康康的回家是对别人的负责也是对自己的负责。。
Up主的话，对于那些心怀善意的人来说是有用的，不管他们支持开放还是严格封控。但是对于那些极度自私冷漠阴暗的人来说，毫无作用，还会遭到嘲笑，不管他们持何种立场。请善良的朋友们面对攻击时，保持心理平静，情绪不受波动，内心毫无波澜地继续去做你认为正确的事情。
很喜欢罗老师的一句话。很多时候你告诉一个人你这样做会怎么怎么样。他们是不会信的。甚至还会嘲笑你。除非真相就摆在他面前。
不是数字啊，那是生命，背后是家庭
可以把时间放长一些，一个有保底的抽卡游戏总会抽到的
尽量做好防护，避开从现在开始直至过年期间的第一波高峰，来年开春大家还没被感染对个人来说就是阶段性的成功了。未来三个月非常重要。
UP主是一个很有情怀的人，希望不要被现实磨掉。
博主加油💪继续制作
挺害怕的，关键是能反复感染。体质差的就算不挂，身体可能也不会好。现在出门都有点担心。
正常人最大的错误就是无法用理智打败无知，让一群疯子获得了它们从来没有过的权力——用它们的愚蠢决定他人命运的权力。
总有人自私自利还喜欢往自己脸上贴金
"BV1RR4y1k7FS
《Nature》子刊《STTT》letter最新重磅：奥密克戎BA2可能更加损伤大脑
BV1fK41197a7
【WHO】世卫组织警告称，随着监测和疫苗接种的减少，可能会出现新的致命病毒变种"
"认为和感冒一样的，我只能祝ta每月感染四次了。
我喉咙疼了三天了，晚上根本就别想睡踏实，几乎就是半小时一小时疼醒来一次，疼的时候就像喉咙里卡着刀片，哪怕是个吞咽的动作都疼的你太阳穴跟着一块抽抽。发烧更不用说了，四肢酸软关节痛，但也比喉咙疼强太多，我现在就想把脖子以上的地方剁了，什么时候痊愈了再安回来。"
咋说呢，就我目前看到的，我感觉目前新冠变种有点多，我爸妈感染了，可以称为轻症吧，感冒咳嗽了没发烧；我一些同学感染了，基本都发烧了，有几个严重的吃着退烧药才能把体温维持在38左右，降不下去，吃什么吐什么，消化系统基本不工作；至于大量数据显示的无症状人群，我认识的人里没有，可能我认识的这些感染的恰好病毒变种毒性比较强吧。至于有没有后遗症，还有对身体机能的影响，目前没有任何科学数据支持，我也不加以揣测，起码从我身边人来看，还是尽可能做好防护，疫苗对第一代病毒可能有效果，对目前的变种来说效果真的不大，大家还是尽自己可能戴好口罩吧，戴口罩目前来说还是最低成本且高收益的防疫措施。
首先不说感染之后严重不严重的问题，是谁也不想得病的问题，再轻它也是病，也会让人不舒服，何况是新冠这种大号流行病，得了一次至少个把礼拜都恢复不了，一般感冒最多也就不过三天吧，比感冒厉害多了。
病毒的rna单链比较脆弱，容易断裂变异，如果一个人同时得了新冠和艾滋，在复制的时候两段断裂的rna拼接到一起了，有了新冠的传染性和艾滋的致病性，有没有这种可能？又或者这人感染了新冠和埃博拉呢？脑洞有点大，也不知道科不科学。
柳叶刀还是nature有认为是免疫缺陷病毒保护好自己吧
up是我的嘴替了
我们公司有一个阳的了，现在人心惶惶的
其实人都这样，事不关己全当看热闹，等遇到事儿了有怪别人，自己惜命的不行
"我只想说，虽然别人能守护你一时。不可能守护你一辈子。
     很多人不懂得珍惜，最后，每个人都要为自己选择付出代价。"
支持
即使是为了看小作文找乐子，大家也要好好防护，祝大家都比唐飞撑得久
B站不能代表疫情舆论的风向，这里的受众大部分都是学生。真想看看大部分人怎么想的，多去今日头晕快手，各个软件看一看吧。
我也我头一次希望  up主预判错误，我不想让家人遭这遭罪
刚刚退烧，算是踩到了这次防控放开的前挡风上，而且身边有1/3发烧结束但是有轻微咳嗽的，有1/3和我一样刚刚结束发烧，身子虚的走几步楼梯都出虚汗，还有1/3不知所措但是尚没有出现任何症状的人，怎么说呢，得过了，希望不会再来一次。
舆论场就是这样的，有目的的人叫的声音很大，会给没有判断能力的路人一种大家都这么想的错觉，而有判断能力的路人大多也不会去和这种人争辩，这就导致很多时候明明是少数人的观点，却能在舆论场上占据主流，问题还是在于有的人每次都吃这一套
觉得这个病毒没啥大碍的，估计都是独身住的人占多数，病了也就自己一个人，病几天好了都觉得自己没事了，别人太大惊小怪，但是我们担心的又不是被感染，而是如果因为自己大意，把病毒传给家里的老人小孩这些抵抗力没那么好的人，这大小是个传染病，传染力度还那么强，并且有可能一个人把全家都传染了，就不会内疚吗？天底下谁好好的没事自愿生病啊？
这个病在不同的人身上体现也是不同，有的人反应激烈，要死要活，有的人真的就像感冒一样，几天就好。我就见过，打个灭活疫苗之后反应剧烈的人。就看你是什么样的体质。体质越弱，越敏感，阳了之后就越痛苦，越难受。就本人阳过了之后的感受而言，真的就和重感冒的症状差不多。而且症状消退的比重感冒还快。
希望现实能打up的脸（以及我的脸）
人类不感谢罗辑，他们只希望看外表（表面），不管合不合适——比如程心这样的!
这张反思卷我领了。。所以这两天我在小区群里怼了那群嘲讽前面防控的人（当然大家语言都很委婉动听）
我身边除了同龄人 真的我爸妈 我外公外婆 都不戴口罩了 很无奈
不仅仅是小孩老人，还有医务工作者，他们真的是反反复复感染，带病上班
传播性强致死率一定低？天花and马力克氏病:“请，好好的看着我”
去微博看看那些动不动就几千万，甚至上亿粉丝的明星，但实际身边的人基本都是不认识的，什么概念？我们很大程度都被网络上的声音给代表了
我一般直接让他们在政务中心实名提意见，不要无能狂怒然后群里就安静了
无比希望最后是up道歉
支持up，是我的嘴替了。这几年我就算出门扔垃圾也会做好口罩防护
up主算是比较有良心和清醒的人了
现在过的每一天都将是最好的一天，真的要好好锻炼身体了。
我宁愿不上班我也不想得这病体质差的人根本抗不住。
当年怼了唐飞一句被群起而攻之。。。
我一直在跟身边人灌输反复得再健康再小感冒正常人也熬不住，只是没时间在网上买房言论
我比较担心老人及小孩！特别是农村及乡镇的！支持up！
我永远站在对自己对家人对身边人的生命安全负责这一边。这种乱七八糟的病毒能防最好。
我都不知道我考研该咋办了……也不知道有什么政策，但那么多人聚在一起我心里就慌。而且我考场离得远，还得在考场附近订酒店。我现在基本上默认，去考研我必然要中招了
有人带节奏，用的是机器人和ai回复，正常人怎么可能铺的过来
有能力有认识的人就是在帮助无力无知的人。。这就是规律，也是必须。
放下助人情节，尊重他人命运。
支持up主，防疫的话自己无所谓，就是担心家里的老人和孩子。
更多的只是普通人，希望自己和家人都能健康的普通人。希望评论区友善评论的各位帅逼和美女都健健康康
刚看到的新闻，德尔塔+奥密克戎的综合变异体已经在欧美发现了………
省流：国外躺平了
卧槽，动物和人能互相传这个恐怖了
那些拿钱的这次狗粮的叫嚣着大号流感，后遗症小，支持躺平，我敢肯定等咱们开放了网上一大堆喊自己后遗症各种难受的，咱们的网络环境就是这样，就是成心针对你，搞死你
不只是美国，英国还有其他国家干脆开摆了，真不知道人类的未来在哪
比如快100万了
美国已经没有新冠了，他们那里只有大号感冒了
就目前新冠研究，后遗症有，那个不举了，脑子萎缩，感觉消失等等，反正美国人也都不在乎了
开摆，摆就完事了
听说，德尔塔和奥密克戎又产生新的变种了
顺着时间看，可惜没看到太有趣的
嗷呜
这么可怕你怎么还在美国亚
"1.得过新冠恢复了还能再感染新冠。
2.新冠后遗症：脑萎缩、肺纤维化、失去嗅觉味觉
3.以上后遗症都是丧尸的初级特征。
4.病毒会进化，后遗症会加重。
5.感觉备粮吧，家里备好防护什么的。
6.希望中国海关边境任何情况做好消息传送及时。"
很快德尔塔克戎就是你视频的主角了，还有德尔塔克戎似乎对肥胖患者情有独钟，所以记得减肥啊
你说人家躺平吧，人家大多数人都能正常开心的生活。你说我们拼命吧，我们大多数人都不好正常开心的生活。那我就想问问了，到底哪种好？
我以为群体免疫，只会让病毒叠毒性buff，没想到是通过合体方式
所以这就是所谓《众人皆醉我独醒》
德尔塔克绒来了
躺久一点 自己给自己玩死了 这样我们是不是不费一兵一卒 就能彻底让鹰酱在蓝星消失
刚看到的新闻，德尔塔+奥密克戎的综合变异体已经在欧美发现了………
你怎么不说疫情了呀
连动物都有了，还戴什么口罩啊
看着吧，老美就是作死。到时候死亡一大片，咎由自取。
儿孙自有儿孙福
up主，可以统计一下美国疫情死亡年龄调查吗，是不是都集中在老年人？
紧急删除、神秘病毒，生化实验…美国在乌克兰究竟做了什么？
讲一讲后遗症人数吧
老美是真的不怕病毒变异出高致死，西班牙病毒(发源美国)的教训都忘了吧
6
羡慕
美国真是一个疯狂的国家，全民都不怕死，估计美国人大部分文化水平都很低，没什么文化，疫情是什么都不知道…….
漂亮，美国要完蛋了
美国竟然还存在……
美国确诊都这么多了 那无症状感染者得多少！
是因为拜登越来越不行了吗，现在严重成这样
美国害人害己
可怜的动物。人类造的孽，祸及动物。这时候怎么没有动物保护组织出来呼吁下?
我吉林的，快3000了哎
呃呃
美国都死了100万人了
像不了，中国能行我也行这是地球上最大的幻觉
知道是一回事，想不想这么做又是另一回事，有没有能力做就更是另一回事了
这个世界上最大的错觉就是“中国行我也行”
新冠简直就是第二场西班牙大流感，某些人的扔锅技术展示的淋漓尽致
其实方法大家都知道，只是做不到而已，所以只能找各种理由和借口
大家都是装糊涂的天才，只有你不会装糊涂
医疗是产业，都不生病了，怎么发展医疗产业
其实现在热闹看够了，现在还真挺希望世界疫情好起来
咱中国把标准答案摆在那，它们都不抄
可惜都不争气啊！不然疫苗都不用打
世界卫生组织的作用就是有这么个组织叫叫世界卫生组织 仅此而已
又有了“中国能行我也行”的错觉了吗
全世界都像美国，地球人早征服太阳系，开启宇宙时代了。
如果全世界国家军事力量都达到俄罗斯水平，科技力量达到美国水平，执行力达到中国水平，严谨性达到日本德国水平，男的身高长相达到意大利平均水平，女的长相达到委内瑞拉平均水平，这世界就成乌托邦了，关键是可能吗？
2022年看到这视频和评论想笑
疫情还没结束啊？
印度人？
被夸了……完了我要膨胀了
5000年历史才有这种能力，全世界太难了
我现看真想笑
你们学不了
不然嘞，可现实是要做到是非常难的
哈哈哈哈哈哈哈哈热闹吗

愿疫情早日结束吧
石家庄觉得很赞
美国：不可能，绝对不可能，假的，都是假的，收钱了，绝对收钱了
只怪美印等猪队友

美国人多善良啊  这是看世界人口太多了  他想办法给地球减负  这波是献祭自己
这不自由
当我看到有一个同班同学考上清华北大的时候，我觉得自己也能考上
中国记者采访的。
地包天的阿三
不敢说早就结束了，但最起码比现在稳定
二针已经打完
好好抗疫，预防为主，谢谢配合！
请把这份自信保持下去
明白人
改不了，天生的
疫情确实不方便，网吧都关门了。
我感觉他们做不到
有些国家还真永远都做不到
印度：感觉我又行了？
想是想但是实力不允许
你们只要成为马师爷，疫情很快就结束了
我要是像学霸一样学习，早就清华了

现在疫情源头已经是美国了，就更没有人揪着源头不放了
我兔太优秀
2019年12月末就有手机给我推这条消息了，我当时直接划掉了，就像我划掉的无数条推送的消息一样。
我在意了 当时让我妈下去买一包口罩 我妈觉得我莫名其妙的但是还是下去买了 那包口罩成了隔离在家我家唯一一包口罩
"我非常清晰的记得，19年12月的冬至，我家族里人一大家子10几号人一起吃了饺子，下午我要回外地单位，想起来中午看到的新闻，我还提醒了一句，最近武汉有不明原因肺炎，大家备点口罩注意安全。
也就是说冬至的那时候，就已经有新闻报了。
主要那天太独特了，太热闹了，否则我也不可能记得这么清楚。"
现在已经快三年了，我的思维好像还留在19 20年那段时间，有了疫情后感觉一切都变快了
当时最火的是蝙蝠吧吃蝙蝠的背锅了 不过确实蝙蝠病毒多
因为在外省所以我当时也没想到这个病毒会死那么多人，1月17日好像，央视发了个一个重症病人康复历程，像溺死的感觉，呼吸不上来...这是我第一次认识到这个病毒，那天报道的死亡人数是13人还是17人，我还记得看到这死亡人数的第一刻我想的是:天啊，这病毒还会死人。后来新年的时候看到微博里面有好多武汉人在微博里面求救，还有那些医院人满为患的照片，才感觉有点恐怖，再后来就越来越恐怖了。
当时正在英国，1月那时候是真的对国内肺炎的事情只有单纯的文字了解，然后国内的家人年夜饭和我视频，我淡淡的提了一嘴听说国内有肺炎会传染让家里人注意一下。直到三月份，听说意大利感染了很多，然后英国也出现确诊了，开始慌张了，狂买免洗洗手液和消毒湿纸巾，口罩特别难买，之后大使馆给发了健康包，在那里苟了最后几个月数次航班取消后，终于在6月买到了回家的机票。从曼城包车开到伦敦，再包机从伦敦飞到哥本哈根，最后从哥本哈根登上了国航的飞机才得以回国回国后在落地城市隔离了半个月，回家又居家隔离了半个月，2020年上半年我毕生难忘
想哭。真的。最亲的家人被疫情夺走了生命，明明是该享福的年纪（坐标武汉）
当时我妈还活着……
@darling张发宗 噩梦的开始
这个绝对不是最早的央视报道，我所知的央视最早报道是12月31号，时间是快12点了，我家里有边吃午饭边听13台午间新闻的习惯，一般就11点半到12点半之间，当时正好听到了国家卫健委专家组到武汉了，还和家里人开玩笑说一年最后一天不会又弄个非典出来吧？然后还和家里人讨论了下晚上去哪跨年，所以记忆犹新，没想到20多天后全国都完了
@_鸭梨山大_  当时19年底还以为是什么小流感
@夜晚不打烊x 当时高二 现在大二
@YL遇玺 @漫漫--何其多 疫情来了感觉再也回不到19年以前了
@十肆斋真的好困 妈的好想哭
@_午睡星球 我真的当时印象特别深 上完数奥课那时候 我天天看微博 几乎从几百例看每天新增贼多
当年是高三的寒假前夕，班主任叫我们尽量不要和武汉回来的接触。那时候没人在意，然后我就过了上学以来最长的一次寒假
我想起李医生了
19年就上热搜了，那时候还没放寒假呢，玩过瘟疫公司的我当时就在宿舍大喊这个消息，可是没人鸟我
当时初三 现在高三
如果2023年1月3号能结束疫情防控就好了、
纯纯武汉人，2020年1月3日我考研刚考完。正在网吧和兄弟通宵。现在是2023年11月。硕士毕业论文写了2/3。马上毕业。时光飞逝。
19年12月5号，武汉人记得一清二楚，当时朋友圈都在说不明原因肺炎
2020年1月25日，农历正月初一，上午8时刚下夜班的我在单位大群里收到一条消息:接到通知起卫健委下设所有医疗单位取消春节休假，立刻恢复正常上班，严阵以待对抗新冠，至此，噩梦开始
永远不要忘记李医生！
2019年12月底手机上看到新闻说是非典，马上去周边所有药房扫荡了口罩，酒精，消毒液，感冒药，板蓝根，莲花清瘟，还有退烧药等。一共花了2300多块钱。整整跑了3趟，每次车后备箱都装满了。然后没过1个月，口罩，酒精，消毒液各种涨价。亲戚碰都买不到口罩酒精。我买的那些口罩消毒液酒精，用了一年。
那时候还很流行梗图，一堆戴着防毒面具站在楼下说出来玩，或者拍武汉的车站，说逆流而上，当时大家一点都不把这个当回事
“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次旱灾、一个物种的灭绝、一座城市的消失,直到这场灾难和每个人息息相关。”
最开始的那个病毒是真的猛，致死率高的一匹
我当时还蛮注意的，买了200个口罩放在家里，然后家里人还不当一回事，结果那年过年把口罩当礼物送了一些给亲戚
19不信来22不信走
又有谁还会注意美国19年电子烟死了1万多的新闻勒？
19年美国的电子烟肺炎，致死率高的不正常的流感
19年年末外边就有消息了，我爸当时去武汉开会，台湾那边的专家就无故缺席了
当初高三，现在大三
19年十月份在抖音上看到武汉高铁发现不明肺炎病毒已经开始害怕了
我微信群现在还有2019年12月中旬，群上讨论武汉市场的新闻的聊天记录！
"这笔账总要算清楚
阿美莉卡，给老子等着"
当时这条新闻播报一周前我们老师就告诉我们他朋友告诉他武汉有不明病毒，叫我们放假不要去武汉玩当时还不以为然，现在惊叹他消息居然比新闻快
我印像着我就是19年年末的时候看过一条新闻，就是说发现新型病毒，也就是现在的新冠
2019年12月末就有手机给我推这条消息了，我当时直接划掉了，就像我划掉的无数条推送的消息一样。
当时双十一口罩有大特价，我妈就网购买了一盒口罩。收到口罩的时候我还不以为然：咱家有没有人要戴口罩，而且带口罩好闷。我妈就回我：看到确实挺便宜就买了。结果过了半个月，我妈一个朋友就找我妈问我们家有没有口罩，现在好像有什么情况啥的。我当时依旧不以为然。结果回了老家一个星期左右，班级群里就突然炸了起来，说要上网课了。我当时初三啊，突然意识到这个事情真的很严重。中考延迟了一个月。现在我高三了，最近疫情又严重起来，现在又在家上网课！
当时还觉得阴谋论很可笑
说出来你们可能不行，我记得当年冬天11月份我下班去附近饭店吃饭，街口处有一只死蝙蝠当时路过有俩男的说会不会有瘟疫要来了我TM当时以为是猜测卧槽。。。结果
别给我推荐了，我拯救不了任何人，看下去我觉得迟早有一天我会愧疚而死的，我也一样有颗济世救民的心，想解救所有苦难的人，可是我能力和实力不足，看这个视频反而更让我愧疚，内心相当煎熬
真的特别佩服初代防疫人员，在全城恐慌的情况下依然前行，查一下初代感染的后遗症便知道他们的勇气有多大，致敬。
戳啦，我19年12月份就看到武汉不明肺炎新闻了
那时候还在洛阳上大三，19年底抓住时间考科三科四拿驾照。室友差不多都回家了，有一个室友和她男朋友相约去武汉玩一周，没五天就回来了，还跟我说武汉有流感，让我赶紧回去。我不以为然。宿舍就我一个人很孤单，我留了十几天时间拿到了驾照，一月初赶紧回去了，那时候还不兴戴口罩，但我一直有个习惯，觉得寒假太冷风太大，我一定要戴口罩。现在真不想戴口罩了，因为这破疫情，我错过了很多。
我记得最先还说这个病不会传播，后来又改口说在极端条件下可能传播
好想回到2019年以前不戴口罩的日子
最开始看到微博热搜 武汉现一例不明症状肺炎 当时只是稍微惊讶一下 觉得现代医疗这么厉害 就像我看到无数疑难杂症被治愈的信息一样 慢慢抛至脑后 因为当时是高三 学校连续一个月的补课不放假 让我每天想着发生意外立马放假和朋友闲聊时 还说起武汉发生的事情 还感叹武汉离我们这里好远 肯定涉及不到 结果没想到寒假延期开学 成为第一届因疫情延期的高考考生 大学生活全是在封校中度过
不知不觉见证历史，成为历史的一部分
不 当时我在意了 因为它说的是不明原因的肺炎，肺炎本身就有传染性，再加上是不明原因，我当时就产生了一种忧虑，就像电影里面拍的那样，从一开始不会有人在意，直到事情发展到一发不可收拾，事实也证明了这一点
"还记得19年年末快放寒假了。
在微博热搜上看到，说肺炎疑似非典一大堆的。几天后微博上又说有辟谣。
当时就没怎么管这件事了。
又过了几天，室友刷微博看到了，突然弹起来跟我说：我靠，该不会是非典吧？
当时的我还不知道非典这件事情一脸懵。
她给我科普了当年非典有多可怕。
然后我把我前两天看到的辟谣跟她说了。叫她安心，不要怕是假的。
结果放寒假回到家，疫情就开始了，直到现在都没结束。"
刚报出来武汉有几例不明原因肺炎就注意了，因为准备从成都回河南老家，打算汉口火车站中转，顺道去看同济住院的舅舅，那时疑似传染性的，又带着孩子就改了行程，结果刚到家没两天武汉就封城了，后来知道就在汉口火车站附近海鲜市场传开的，以前还在那附近住宿过……
从一张梗图开始:穿着全身防护的同学站在楼下:出来玩啊.jpg
武汉之前，煤锅已经有大半年的所谓“白肺病”了。。。。。
还记得19年七月份的时候一直报道，美国电子烟事件
现在我只想放开，真不想再被封了
我算是比较早的知道这个危险信息的那批人，我室友的妈妈跟医护人员有交情，但是那个时候官方没有任何决定，我们都不敢质疑什么，安稳日子过的太久了。武汉封城的前两天我回了家，第二天扫荡了县城所有的药店屯了几百个口罩，我家我的亲戚家没缺过口罩，接济了不少能收到快递的同学。
噩梦的开始
最高段位的最好是不是不要随意暴露自己的愤怒
撑了两年还是破了
说实话，这主持人职业能力堪忧，
病毒有潜伏期，8号发现的也就意味着4月20号左右就已经感染了
"都在喷主持人，节目传播的是观点和内容，能听懂就行了。
就像总有人纠结别人的英语发音一样，其实自己碰上老外一个屁都放不出。
有的人发音再好听，少了观点和内容，只是鹦鹉学舌，不听也罢。"
只要接壤，就有各种传播的可能，阴谋论可以休矣
这已经不是普通的感染了，必须要重拳出击
主要是韩国疫情太严重，高峰期一天新增阳性感染几十万例，如此惊人规模，必然会向外溢出。
怒斥下属无益，赶紧处理为要！
我作为个人进行毫无理由的推测，这是多半跟南棒脱不了关系
说主持人的，你听不清主持人说话还是他有说错？我没字幕都能听清听懂
bilibili，现为中国年轻世代高度聚集的文化社区和视频平台。
视频说的批评，标题取的怒斥
班主任怒斥我松懈无能，要求我考上北大
又要保经济，又要迅速控制疫情，难哟
凤凰的普通话真的无力吐槽
不管是不是阴谋，韩国都感染的那么厉害了，不小心传过去也拦不住啊。
说实话，对这口音大惊小怪的估计连这个电视台名字都不知道。凤凰卫视我从小看的时候就是这个味道。已经过去十几年了。
说气球的快笑死我了
都说了是记者了，还在这里挑刺，你行你怎么不上，记者说话也没有不利索啊？不是挺流畅的吗，能这样不间断说话已经很厉害了好吧
标题党
韩国生化实验室接了乌克兰的活
朝鲜怎么会感染的我真没想到，进口都停了……中国的物资都送不过去韩国更不可能，怎么感染的
看了这个主播读新闻，深深觉得央视新闻主播真厉害
跟韩国挨着，防不胜防。
啊这 不是说要科学抗疫吗
关键问题是没有打疫苗啊可怕
怒斥有啥用
这主持人说话怎么一卡一卡的，太不流畅了……
这个主播是假的吧？话都说不利落
中国的网友脑洞就是大
是不是鸟类啊 他们边境那么严格 应该不是人传的 或者是贸易的物品传播
他们没有疫苗吗？
已经足够好了
话说为啥斥责防疫人员。不应该是上级官员松懈下级才能松吗？如果上级要求的严格，普通防疫人员也不会松懈呀
从我个人生活的地方来看。说是这病毒潜伏期一周，那这一周两三次的聚集核酸不是反而会导致病毒传播吗，反而本末倒置了。
一个月控制搞啥呢
可以
"学霸：“我没考好”
我：“❓”
学霸：“我真没考好”"
女主持人叫啥
最高段位的最好是不是不要随意暴露自己的愤怒
"主持人还有很大的进步空间！！！
加油哦！！！"
病毒，老实，逐一发送疫苗！
这两年他们要是打疫苗就好了
主播哥们儿是鲜族的吧？特征似乎很明显
病毒不讲政治性啊
噫呜
朝鲜是有制度优势的。没问题的。
一个月控制疫情……牛逼plus
西方国家能有50%的反应速度疫情早他妈结束了😃
援助核酸试剂 对我们也有好处
韩国偷渡过去的？  韩国可是三分之二感染了
没能力控制住。还是求助中国吧
再严格的防控也挡不住，堵不如疏
真有可能是候鸟传播，霉国在乌克兰就是研究这个。
老美：你们看我干嘛？
@凤凰霍伟伟 怎么每次你出镜都被骂啊
真有可能是空投的东西感染
这什么主持人啊，实习生吗
这个主持人的普通话比我这个广东人的普通话还要不标准
得了灰指甲，一个传人两正好可以对比疫苗和非疫苗效果
"人呐，真不容易
打在胎里，就随时有可能流产
当妈的一口烟就可能长成畸形
长慢了心脏缺损，长快了就六指

好容易扛过十个月生出来了
一不留神还得让产钳把脑袋夹扁了
都躲过去了
小儿麻痹 百日咳 猩红热 大脑炎 
还在前面等着呢

哭起来呛奶 走起来摔跤
摸水水烫 碰火火燎
是个东西撞上 咱就是个半死
钙多了不长个儿 钙少了罗圈腿

总算混到会吃饭 能出门了
天上下雹子 地下跑汽车
大街小巷是个暗处就躲着坏人
你说赶上谁都是个九死一生
不送命也得落个残疾

读书，考试，
学习，英语，
工作，伴侣，
社交，人情……

这都是明枪 还有暗箭呢
势利眼 冷脸子 
闲言碎语 指桑骂槐

好了遭人嫉妒 
差了让人瞧不起
忠厚人家说你傻 
精明的人家说你奸
冷淡了大伙说你傲
热情了群众说你浪 
走在前头挨闷棍
走到后头全没份儿……

人间不值得，
但你值得。

请你相信，糟糕的日子熬过去， 剩下的就是好运气。无论现在多么的不开心，你要相信，明天会比今天更好。"
但是因为疫情我遇到了一个很可爱的女孩子，现在已经是是很好的朋友啦。说不喜欢是不可能的，但是因为她要忙着考研所以我不能表达我的感情怕影响到她，等她考上了心仪的学校，我希望我们两个也可以有一个美好的结局吧，到时候如果真的在一起了会回来还愿的
19届的大学生真就是“天选之子”，刚上大学一学期赶上了疫情，放了大半年的寒假，好不容易大二顺利过过去了，这下大三又被困在在家（我甚至到现在还没开学），与世隔绝的日子真的让人崩溃
因为疫情我遇到了我的女朋友，十月份我们就要结婚啦
“三年又三年，少年已不再少年。”
"不知不觉已经疫情这么久了，好像已经渐渐习惯封控，也渐渐习惯情绪的低落，其实没啥不开心的，就是在家一趴趴一天，总觉得灰蒙蒙的的。突然想起来原来还有春日的阳光啊，
如果要用一个词来形容这一段青春的话，那一定是遗憾了。
唉！时代的一粒沙，落到个人头上，就是一座山。
不过青春是偷不走的，青春不是非要完成某些同质化的仪式。青春不是去旅游、蹦极、坐热气球。青春的是我，我在这个年龄相遇的一切，都是青春。
就是，和很多人的青春不大一样就是了。"
"看到的一段话
“希望大家不要总觉得烦，总觉得青春被疫情偷走，几十年前和我们一样大的青年，在起义，在作战在用生命谋太平。一代人有一代人的长征，一代人有一代人的使命，时代的接力棒传到我们手里，我们能做的就是在配合国家的过程中安静地完善自己。疫情教会我最大的道理就是去做想做的事，去见想见的人，去看想看的风景，你别犹豫，别留遗憾，要学会在纷扰的世界里找平衡，找浪漫，找自己。”
而我也快三十了，好像没干什么就要三十了，总觉得有些遗憾呢"
熬过了五年异地 没熬过封校三个月的疫情
我觉得被疫情偷走的不仅仅是过去的三年，还有不知道疫情什么时候才能结束的未来，比起已经过去的前者，我对看似无尽的后者没什么信心。
还偷走了我三十万，我不知道怎么跟父母说，不知道怎么跟朋友说，不知道怎么跟自己说。家庭不好，父母不小。恋爱失败，生意失算。我也曾想过一了百了。
上一次疫情，初三的我在家浑浑噩噩地打游戏，认识了很多很好的网友，中考前真的死命的女娲补天。现在高二了，疫情又来啦，游戏已经很久没有打过了，每天都在努力学习，我参加的是一个全国的统考，外地的学生在学校里埋头苦读，我只能在家里埋头自己干。会害怕落后，但是也在给自己鼓劲，在努力自律，会变好的。大白和我们都在努力了，疫情快过去吧！我很想会学校了！毕业了还想去毕业旅行呢！
"「永远不要相信苦难是值得的
苦难就是苦难
苦难不会带来成功
苦难不值得追求
磨练意志是因为苦难无法躲开」"
"有没有木渎珠江小区的小伙伴，我在找我的猫猫，如果你看到她请联系我，答谢1000元，猫猫详情在动态置顶。

疫情原因，寻猫团队不能来苏州，非小区人员更进不了小区。"
"这里我想起了最近的一个说法，叫被疫情偷走了两年青春。刚看到这个事，我也难免失落难过，但我后来想到，如果放在历史的时间轴上看。每一代人，在其年轻时刻。都要面临相应的挑战。我们在疫情中完成了学业，就好像那些在历史的任意巨变时刻成长起来的年轻人一样。我在挑战中变化，在挑战中成长。我的足迹虽然被限制，但精神不会。我学会了更安静地倾听他人，我学会了更细致地观察生活。我学会了打开镜头，讲述自己的故事来与各位见面。所以我个人觉得青春是偷不走的，青春不是非要完成某些同质化的仪式，青春可能不是非要去旅游蹦极，坐热气球。青春的是我。我在这个年龄相遇的一切，都是青春
                    zhan｜——"
我有时候会忘记脸上戴着口罩，却又突然想起来，然后望一望四周，原来大家都已经习惯口罩了
我的两份工作，我的爱情都被疫情带走了如果没有家人的鼓励和自己确实不甘心我自己可能也就被带走了。
13秒那真的血压拉满！！
在抗疫33天没回家的工作人员报道，风吹雨打已经经历，现在要面临高温天气一边维持秩序，一边发放物资，加油吧，争取早日回家团聚
还有我的灵魂，我的美貌。如果疫情再这样下去
和女朋友在疫情的时候遇到 我工作她读书 城市很近 因为跨市 所以不能过去 我在外是一个很坚强的人 然后在她回去学校的时候 我哭得像个小孩 她一直安慰我 但是事后呢感觉这样不好 怎么可以让我的女孩反倒来安慰我呢 唉 只希望疫情赶紧过去 让我们结束异地
"BGM 许巍的《喜悦》
愿此刻的暖阳，也在静静照耀你"
在上海吃了10天白水煮面条了，外地打工人在上海太难了，希望社会多关注一下，有很多人连做饭的地方都没有，真不知道隔离这么多天是怎么过来的
疫情的这几年也是青春～
三年的高中疫情就占了三年，现在大学也还没开学
这几年是真的不容易，希望大家都越来越好
只要你放喜悦，我们就是朋友
咱们是被偷走了三年青春，但有人永远的停留在了这三年
这辈子没想到，我的外接设备除了眼镜又加了个口罩
唉！时代的一粒沙，落到个人头上，就是一座山。
"想起一段话，记不清原句了，大概意思送给大家：

“青春不一定要去旅游、蹦迪、坐热气球，
青春的是我，
我在这个年纪遇到的一切，都是青春”

———Zhanl"
因为疫情，我遇到我的初恋，因为疫情，她离开我，我好像过了极其荒唐又不真实的两年
我做核酸的次数都比做*的次数多
最近负责建设方舱医院，工人们一天14个小时+的工作量，就为了尽快投入使用，望疫情早日过去
冲着bgm和最后那个“脚踏实地”，点赞投币了
南辞 你骗我眼泪
在上海被关了近一个月，听到救命菜真的绷不住了
过得好不好。没那么好，但我足够幸福。
说真的 别让孩子给大白跳舞了 拜托了🙄️
重要通知:新冠病毒存在的时间已经比你任何一段恋情都要长了
我98年的，疫情比我的恋爱史还长
"人呐，真不容易
打在胎里，就随时有可能流产
当妈的一口烟就可能长成畸形
长慢了心脏缺损，长快了就六指

好容易扛过十个月生出来了
一不留神还得让产钳把脑袋夹扁了
都躲过去了
小儿麻痹 百日咳 猩红热 大脑炎 
还在前面等着呢

哭起来呛奶 走起来摔跤
摸水水烫 碰火火燎
是个东西撞上 咱就是个半死
钙多了不长个儿 钙少了罗圈腿

总算混到会吃饭 能出门了
天上下雹子 地下跑汽车
大街小巷是个暗处就躲着坏人
你说赶上谁都是个九死一生
不送命也得落个残疾

读书，考试，
学习，英语，
工作，伴侣，
社交，人情……

这都是明枪 还有暗箭呢
势利眼 冷脸子 
闲言碎语 指桑骂槐

好了遭人嫉妒 
差了让人瞧不起
忠厚人家说你傻 
精明的人家说你奸
冷淡了大伙说你傲
热情了群众说你浪 
走在前头挨闷棍
走到后头全没份儿……

人间不值得，
但你值得。

请你相信，糟糕的日子熬过去， 剩下的就是好运气。无论现在多么的不开心，你要相信，明天会比今天更好。"
被疫情偷走的还有钱！我TM是个打工人！
19年9月大一开学，我以为是快乐的大学生活，没想到是发霉的大学生活
老子断炊了，用方便面调料炒炒饭屌不屌？
夏天来临，白昼大于黑暗，一切都会好的。
"我只能跟别人说：我的青春被疫情偷走了。
但别人不会知道，就算没有疫情，我的青春也会过的像一摊shi"
"所剩无几的青春在疫情里东躲西藏，
捉襟见肘的钱财在疫情里一去不回，
清明时分的亲人在疫情里不可望又不可及"
太短了，刚准备哭就没有了。。
脚踏实地
1！
疫情偷走青春，但没来得及偷走浪漫
“祝你永远开心，健康，并一直为自己的英雄们流泪。”
总有人说三年的青春给了疫情，朋友，你何不换个角度想想，你的青春一直在，没有谁能抢走，只是闯入一个不速之客而已，虽有遗憾，但刻骨铭心！
人在上海，好多说要和病毒共存的，我只想说，要么为了几块钱恰狗粮要么有钱保证能够在几百万人同时感染的时候还可以预订到ICU病房，之前项目就是做新冠疫苗的，外国资本注资的，这样的公司在国内还有很多，想想我就很明白了
高中就三年，疫情占三年网课上一半
和对象封校同城疫地恋好几个月了
呜呜呜呜呜呜呜呜呜哭爆了已经
"因为疫情异地
七年的女朋友提分了"
我非常喜欢南辞最后的黑幕配文，经常做各种背景图和朋友圈文案，请加大力度
“等你发现时间是贼了，它早已偷光你的选择”
因为19年就跑回老家工作生活了，虽然钱少了些，但是没有太严重的疫情，所以疫情一直到现在，生活没怎么受影响，只是少了外出旅游的念头。也是在20年，认识了现在的女朋友，也是在家乡工作。很有幸，疫情并没有影响到自己。
都是苦中作乐罢了
我姐妹，疫情认识了男朋友，火速出嫁了
"段子要成真了
爷爷我啊，年轻的时候出门还不用戴口罩，也不用两天做一次核酸"
新冠，我真的服了你个老六
一代人有一代人的使命，疫情让我学会感恩和享受当下
"人呐，真不容易
打在胎里，就随时有可能流产
当妈的一口烟就可能长成畸形
长慢了心脏缺损，长快了就六指

好容易扛过十个月生出来了
一不留神还得让产钳把脑袋夹扁了
都躲过去了
小儿麻痹 百日咳 猩红热 大脑炎 
还在前面等着呢

哭起来呛奶 走起来摔跤
摸水水烫 碰火火燎
是个东西撞上 咱就是个半死
钙多了不长个儿 钙少了罗圈腿

总算混到会吃饭 能出门了
天上下雹子 地下跑汽车
大街小巷是个暗处就躲着坏人
你说赶上谁都是个九死一生
不送命也得落个残疾

读书，考试，
学习，英语，
工作，伴侣，
社交，人情……

这都是明枪 还有暗箭呢
势利眼 冷脸子 
闲言碎语 指桑骂槐

好了遭人嫉妒 
差了让人瞧不起
忠厚人家说你傻 
精明的人家说你奸
冷淡了大伙说你傲
热情了群众说你浪 
走在前头挨闷棍
走到后头全没份儿……

人间不值得，
但你值得。

请你相信，糟糕的日子熬过去， 剩下的就是好运气。无论现在多么的不开心，你要相信，明天会比今天更好。"
没有被感情所困，却被疫情所困
今天，学校封了。也许是在昨天，我搞不清。我收到辅导员的一封电报：“一点封校。只进不出。全员核酸。” 它说得不清楚。也许是昨天封的。
不必行色匆匆，不必光芒四射，不必成为别人，只需做自己。
"烟火依旧，愿你热爱人间，保持温暖。
吃喝玩乐最大的祝福送给你"
这是一个有些许遗憾的青春
因为疫情来大学快一年了，一个大活动也没有举办过，什么迎新，运动会啥的
疫情偷走了青春，带来了什么？
"疫情不止带来了灾难，也带来了真情
疫情不止偷走了岁月，也偷走了人与人间的距离"
@月光洒下的温柔
"天空灰蒙蒙，小雨下不停；
不知寒风何故起，未见骄阳何处落。
漫漫长夜孤身冷，人间真情尚犹在；
千言万语诉不出，只愿疫情早退散！
加油！"
@忧郁两只羊 泪目
封面林黛玉是吧。
希望和她能有一个好结果
哭死三年了！三年了啊  本以为爆发的时候是最难的时候，没想到却只是开始
"置顶如今，我也成为了一名警察，守在了抗疫与反诈的前线。
看看新作如果王家卫拍反诈 我的粉丝不允许被骗！"
院长去世家人追车痛哭那视频，被很多狗媒体改成抗疫不利，死很多人啥的，误导百姓
前两天看一个视频，有一个男子跪在地上给离开武汉的贵州医疗队送行，叩拜。我当时不理解，觉得这是不是太夸张了？后来看到介绍才知道他家里11个人感染，3个重症，结果都治好了。所以啊，有些事情知道前因后果后才会理解为什么有些人会那么动情，会有这些举动。
作为身在湖北的一名抗疫志愿者 看到这样的场景更加动容
5000年的文明古国不是白来的
这些故事应该写进史书！
我相信，我们这代人必将见证中华民族的伟大复兴！
应该让那个跑步的和那个喝矿泉水两个看看
"2021年春节贺岁档电影《抗疫》
我个人先名义上投资一下"
"那些满口人权的西方国家，连自觉呆家里都做不到还给我们祖国泼脏水
当然他们中也不排除部分有良知的人，希望那一部分善良的人也可以平安度过。祝愿病魔战胜那些无良媒体和香蕉人"
"呵呵，当初支援武汉的天津中医药大学校长，72岁高龄的张伯礼院士，在爆发期临危受命赶到武汉，结果因为过度劳累摘了胰腺。

各位去微博搜搜看，老大夫热度最高的不是怎么治病救人，而是被冷嘲热讽“中医怎么还做手术啊”“呦，老中医还得靠西医治病啊，你这老中医学的不到家啊”

看完了微博在看这个，我瞬间一点感动也没有了"
再看北京某大学院长要求增加非洲留学生奖学金，外国留学生一年10万太少，我真是气，最近手机里各种外国狗还有二等公民发贱的信息，偏偏这些东西比脚踏实地建设中国的人拿的钱多的多
看到去世院长的妻子追着灵车痛哭，深切深切地感知到灾难不是死了两万人的一件事，而是死了一个人这件事发生了两万次，时代的一粒灰尘落在平凡人的头顶上就是一座大山，史书工笔写不出时代细梢处的沉重的哀痛，唯有我们记住，我们这一代人要牢牢记住。
后世记载，庚子鼠年，楚地大疫，皆无车舟，举城闭户。然，四海同心，九州一力，同仇敌忾。有医名曰南山，带白甲千万，御雷火二神兽，力挽狂澜，战数月，灭疫千里，国泰民安。太史公曰，至此千年，天下之幸，非仗天地庇佑，乃仁治而得太平，医者无私，军民无畏，华夏一族，凭此，当立万世。
拍电影来提升医疗人员的社会地位
当医护人员一穿防护服就是十几个小时没进食（为了省防化服）没有上厕所甚至连亲人去世都不能送最后一程的时候，某些人还跑到国外避难快活，甚至某些留学生连隔离都觉得自己高人一等要求别人做着做那。时代变了，你所谓的人权自由的国家，大家都明白那只不过是个笑话，你应该庆幸自己生在中国，别老特么外国月亮比较圆了，井底之蛙
最质朴大爱无私的中国人，总是让我感动。危机来时，你们如潮水般涌向一线；危机解除，你们默默无闻返回各自岗位。这场战役，很多人甚至不知道到底有多少人就此长眠，有些人还觉得你们这样做稀松平常，而你们也总是笑笑说“应该的”。这个世上哪里有那么多应该的事情？是你们的无私奉献才维持了这个庞然大物的国家照常运作，才取得了如今的胜利。从没有哪一次如此庆幸自己出生在这个国度，这个遍地英雄的伟大国家，谢谢你们！请每一位英烈亡者安息，每一位仍奋战在前线的人保护好自己，鞠躬！
看到那个女护士向家的方向鞠躬哪里瞬间泪目，我虽然不是医生但也在外地工作，这种心情我懂，自古忠孝难两全，选了一个那必然要舍弃另外一个，中国人最看重亲情，但中国人也看重国家，家国天下在中国人的心中永远都是无法撼动的此身许国，再难许卿。
2020年度感动中国人物应该有一个属于全体中国人
我记得一个镜头，火神山医院的建筑工人（非人一般的劳动强度）采访：我也不懂什么大道理，国家有难，能帮忙就帮忙。大概这才是大道理……
"掉了那么多眼泪，这次来点治愈的。
【派大星】——你要跳舞吗 【派大星】你要跳舞吗（治愈向）"
拍电影
最严重那阵子玩联盟，美服日服都玩，进去打一个wuhanjiayou，每局都有人回复wuhanjiayou，也不知道都是国人还是有老外
没有任何困难能击倒一个可以造出万里长城的伟大民族
2020，将是载入史册的一年。慢慢明白，我们中国靠的永远是自己，我们永远相信我们可以。
中国30所大学高清超燃混剪，为梦想献上弹幕！【高考许愿墙|大学超燃混剪】为你的梦想献上弹幕吧！
在高速路口执勤的时候，最让我印象深刻的就是有一个大哥直接停车到我面前，一大盒口罩塞到了我手里，我问，您是哪个单位的？他只说个人。谢谢您！然后就走了。很感动，第一次觉得自己这么有存在的意义。也很沮丧，沮丧的是那么多的人永远的离开了他们的亲人朋友还有心里最怀念的那个人。
"当初支援武汉的天津中医药大学校长，72岁高龄的张伯礼院士，在爆发期临危受命赶到武汉，结果因为过度劳累摘了胰腺。

各位去微博搜搜看，老大夫热度最高的不是怎么治病救人，而是被冷嘲热讽“中医怎么还做手术啊”“呦，老中医还得靠西医治病啊，你这老中医学的不到家啊”

微博上的嘲讽与现实中的感谢，真的是……呵呵了。"
眼泪忍不住
当初说垮掉的90后和00后终究还是抗起了保卫国家的重任
想起年初四半夜守高速路口时，也是下雨，又冷又饿！挺艰难
额，内个孩子没啥感觉，2岁我妈出国，我爸工作原因天天加班出差，唉，这次疫情倒是一家三口都上一线了，反而没什么感觉了
"在茫茫的人海里  我是哪一个

在奔腾的浪花里  我是哪一朵

在征服宇宙的大军里  那默默奉献的就是我

在辉煌事业的长河里  那永远奔腾的就是我

不需要你认识我  不渴望你知道我

我把青春融进  融进祖国的江河

山知道我 江河知道我

祖国不会忘记 不会忘记我"
后世记载，庚子鼠年，楚地大疫，皆无车舟，举城闭户。然，四海同心，九州一力，同仇敌忾。有医名曰南山，带白甲千万，御雷火二神兽，力挽狂澜，战数月，灭疫千里，国泰民安。太史公曰，至此千年，天下之幸，非仗天地庇佑，乃仁治而得太平，医者无私，军民无畏，华夏一族，凭此，当立万世。
中国真正需要的就是这些人，而不是那些小鲜肉，流量明星，关键时候那群垃圾都消失的无影无踪。
我们的国家和人民虽然历经磨难，但是我们都顽强的挺过来了，因为我们的民族是勇敢的民族、是善良的民族、是智慧的民族！中华5000年的灿烂文化必将成就我们的伟业！
"大国崛起的背后离不开千万“小人物”的默默付出
世人皆苦，唯心不易 “都是小人物，就别说什么大话了，活着就行”"
刚刚看到很不好的新闻，一条外国留学生不带口罩聚餐，一条是黑龙江20多例境外输入病例，还有一条是南京对外国人的超常规服务。对得起抗疫的医护人员和老百姓吗？自己人这么听话，洋辣鸡管不了，没长脊梁骨！
中华民族的朴实和勤劳是垃圾资本主义所谓的文明永远无法企及的高度
这些就是国外部分国家永远无法控制疫情的原因，他们真的不行
"置顶如今，我也成为了一名警察，守在了抗疫与反诈的前线。
看看新作如果王家卫拍反诈 我的粉丝不允许被骗！"
弹幕中发高考加分的  你带你mb的节奏的啊？  加分加的是中考的分  不影响你孩子上大学   自己眼瞎还到处带节奏  你们怎么没得病啊
聚沙成塔，集腋成裘
作为医疗人员，觉得因为我们给孩子们的高考加分，真的太过了，我相信我们下一辈能靠自己的努力，一步一步，真真实实的展现自己，高考真的，是进入社会之前最后的公平了。
应该让那些觉悟不高的好好看看。
以后必须提升医疗人员待遇了
弹幕有个说烈士子女高考加分不公平的，我想说，他们宁愿不要这二十分，也想让父母回来。
看的难受
十大很难搞。仅以我在B站看到的视频，搞三十大还差不多。感人的素材太多了。
"我是承德人，我没想到这个小地方的医生也会支援武汉这个大城市。我姐也去了。她才20多岁啊，那会剪头发的时候，她半夜给我发视频，就一直哭了一个多小时。原来她有到腰的长发，现在是寸头。近一米的长发她给埋到武汉了。她一开始几乎每天都会给我发视频哭一个多小时，后来她不哭了，我问她为啥她说
“你个S B，再哭下去，我就累死到这了，你姐还年轻呢。明天不视频了，浪费精力”
  她从来不是一个温柔的人，她彪，她会熬夜打游戏，她会和我抢一块钱的雪糕，她常常讽刺我。但她会和一个说着她根本听不懂的方言的老太太聊上半天。
但我知道，她这次不是逗比，她是一个女战士，我也明白来一个道理，她不是天使，也不是神。只是一个在国家有难的时候站出来的二次元宅女，我一辈子的女神！"
希望经过这件事，让那些动不动抨击中国医疗的白眼狼看看，西方医院运营到底比之中国好哪里去了? 中国医生与之西方国家医生相比过得是什么种生活。生死之间最想救你性命的到底是谁？危险灾难降临身边除了你的亲人，中国军人，医生，警察，还有谁站在你们前面，别只会说什么黑幕例外就抹黑一切，真想改变不好的存在就自己也献身此道去改变不好的现象
位卑未敢忘国忧
看着看着就哭了，币给你了
"我爸爸就是一个重型卡车司机。疫情期间，他没来得及出车去运货运物资，由于我们本地疫情严重，我们小区更为严重，所以县政府封锁了我们小区。爸爸并没有停下，他在物业群里申请和门口守岗的保安，警卫一同守岗。当小区解禁的时候，我们市还不让随意外出。于是爸爸开着车回了老家，他在老家继续守岗。他说没什么，因为他是一个退伍军人，更是一个党员。这都是他应尽的责任。当疫情好转的时候，他二话没说，带着在车上做饭的简易厨具，就去了停车场把车开了出来。他并没有看价钱多少，是否值得，是否跑这一趟还得往里搭油钱，他直接就在某个App上选了一些重要的，一些运往真正需要的城市的物资，并联系了对方。跑了一个又一个的城市，人都累瘦了一大圈。
  我很骄傲我有这样的爸爸，虽然他挣得不如别人多，但是他真的是一个值得我爱的爸爸。
  抗疫以来，各个岗位的人都很辛苦，未来的日子，我们共同前行"
"我今年十七岁 远在祖国边陲新疆  无力做到更有力的帮助   填了一首小词   不知道能不能鼓舞一些人
        沁园春·武汉加油
亥末庚初 
张灯结彩 
繁华城都
然病毒爆发
 万人感染 
春运急停
封闭家门
城城失守
千千国忧
万类霜天无自由
怅寥廓
叫始作俑者
五蝠临门 
辛苦前线战士
不图团圆图无忧
有逆行之士
别妻离子
慷慨激昂
雷火神山
四海兄弟 
隔空拥抱 
凯旋之时定会到
须晴日
那春光复苏 
再看樱花"
这种心情我最能理解，17年我在四川消防服役，接到老妈的视频就觉得不对劲，我发现视频里的背景是医院，我就问我妈怎么回事，她流着泪说我爸病了，我不信非要让我爸接视频，最后发现我爸躺在病床上昏睡着，胸口上缠着厚厚的绷带，在我再三逼问下我妈说，我爸昨晚开车在过湖北的路上从四十多米的坡上飞了下去，幸好被一棵树挡住才没掉下去，不过车被碰变形了，方向盘把胸骨挤碎了，嘴里还在不停吐血，我听完当时脑袋嗡的一声要请假回来，我妈不让，说现在已经没事了，让我安心服役，我记得那晚偷偷在被窝里哭了一夜，心里想着我当兵到底是为了什么！救得了别人却救不了自己的家人，那种感觉真的很无力很痛心。
现在轮到吉林了。我在前线，前天三十多个小时没合眼。昨天睡到了中午，爬起来站岗到现在。很多事儿，只有自己干了，才知道到底什么样。吉林加油吖！
等我儿子长大懂事后，我会告诉他在他1岁的那年，我们伟大的祖国是多么的团结！
中国人民在大灾大难 大是大非面前总是能爆发出让全世界都动容的力量
派大星——天才的孤独 【派大星】老街-天才的孤独
为什么我的眼里常含泪水，因为我对这片土地爱的深沉。小时我不太懂爱国是什么   我只知道大人们常说  今天的和平是先辈用人命换出来的  直到渐渐长大  见得多了看的多了以后 我发现爱国不是什么态度  他是一种发自内心的喜欢  我发自内心喜欢我的国家  热爱我的生活  喜爱我的家人朋友   更热爱这片生我养我的土地  希望我深爱的祖国越来越好   我无条件的相信我的国家  哪怕他有万般不好  我相信  从建国到今天   经过了71年的我们   已经发展的不错了  以后的祖国只会越来越好  只会越变越强  别的国家比我们好的  我相信我的祖国以后会更好  中国加油  武汉加油🇨🇳🇨🇳🇨🇳
今天我口罩勒耳朵痛调整一下，同事还教我说现在又没有了，不用带了。现在公司除了我没人带了，我能说什么？我说我得现在养好习惯，不然到时候不习惯了更痛苦
去年放开之后，我一直戴口罩，结果十二月底还不是感染了，我都不知道从哪儿感染的，我又没出门，放开之前就囤了一个月的物资，屋里坚持酒精消杀，然后莫名其妙就阳了
会不会正是因为不戴口罩了，才会预测3—5出现2轮高峰
我姥姥白了肺，我妈去伺候我姥姥，也阳了，但是我和我妈一个屋睡了好几天（当时她就难受好几天了，一直在硬撑），但是我现在啥事也没有，能跟我讲一下原因不
赶上五一最要命
不是毒性小了吗，咋还有呢？没钱了?
砖家预计第二轮在第一轮之后
第二轮高峰预计在1月份到12月份之间
之前12月时说春节高峰结果被打脸 现在又改口说三月了  等三月后怕又要说七月吧 七月过了又要说冬季高峰
如果这个视频发在某音上，底下一堆人就会说：不信谣，不传谣
带了口罩不是一样全民免疫
请问一下，小阴人现在还需要打疫苗吗我第三针都没打
今天我口罩勒耳朵痛调整一下，同事还教我说现在又没有了，不用带了。现在公司除了我没人带了，我能说什么？我说我得现在养好习惯，不然到时候不习惯了更痛苦
置顶其实还有很多细节没有展开说明（口罩选择、疫苗选择等），怕时间太长没人看，大家还有什么想了解的，下期继续整理
"看到这个标题就开始很难过，最需要这种指南的老人，在我家来说是我外公吧
已经过世一个多礼拜了，从突然恶化到离开人世也就几个小时，
我的家人都在努力翻页，假装一切都如常
我不知道怎么才能从时不时出现的悲伤逃脱，目前仍然还是 想到就泪流吧 RIP"
90%以上的人做不到做不全这么多的，全部做到你的职业就是防新冠病毒了其实最关键的就是与人保持距离，这点就很难了，任何室内办公室都有人在你旁边的。尽量抗击吧，实际抗击力度如何还是得靠全民执行情况，绝大部分人执行得差就无法改变遍地病毒的现状
"这几天我的温度经常在37.3左右徘徊，早上和中午体温正常；嗓子偶尔不舒服偶尔咳嗽。
头晕头疼胸闷的症状一概没有，而且做抗原一直都是一条杠。自己都怀疑到底是症状太轻检测不出来还是压根就没阳。
但是过几天要去看望老人，并且同住一阵子，我现在这个状况非常担心会传染老人……"
"分享一点个人经验：
作为首先开放的石家庄，周围知道的都阳了，我们一家三口成功苟下来了。一是靠设备，再就是靠技巧，多少再来点运气。
防护用的是3M面具，滤尘盒7093，代尔塔护目镜、丁腈手套。KN95过滤95%，7093这套过滤99.97%，靠这套我们可以放心去任何地方并全身而退，回家做好消杀就行。
在外面不吃饭、不喝水，就可以不摘防护用品，忍一忍就过去了。
买回来的菜和快递，在后备箱里拆掉，然后放在臭氧消毒箱里。过半天或者一天再拿，冬天不用担心坏掉。
每天回家次氯酸全身消毒，不放过任何一个死角。最后再摘面罩和护目镜手套，手套很大一个作用就是要代替手每天接受无数次消毒液的洗礼。
最重要的是有和你并肩作战、目标一致的人，很多装备精良的都是被家人背刺了，尤其是油盐不进的长辈，不靠谱的家人会让一切努力付之东流。
入户玄关密封缓冲区和里面的喷淋消毒系统正在搭建，苟过第一波，就有信心苟过第二波。人总会有懈怠，病毒不眠不休，防还有机会，躺就彻底输了，若干年后，从来没阳过的人会比大熊猫还稀有。"
没用的，周围人觉得没到那种程度，你不想和身边人亲戚朋友翻脸就没办法。
公司几乎阳了一圈之后，仅剩的几个没阳的人每天在公司几乎不吃不喝口罩焊死在脸上，一群杨康的整天放飞自我
如果家里有人阳了，彼此尽最大限度隔离是有用的，虽然99.99%的情形下同住者会被传染 但是也有用处。我嫂子一发现自己有点问题 就马上把自己关到小屋里 除了上厕所完全不出去（因为家里就一个卫生间）上完厕所也是对卫生间全面消杀，从阳了到目前她已经20天了，两周前就阴性了，家里同住者我哥到目前完全没被传染，反正没有任何症状，也检测过是阴性。因为我哥三年前做过脑部手术，目前虽然痊愈了，但是家里嫂子还是很认真对待，当然也不排除他就是天选之人 但是好好保护家人一定有用，不要破罐子破摔 为家人做起最后一道防线非常重要，我也是感染了，马上和家里隔离在自己房间内，虽然几天后我妈也是被传染了（因为她一定要照顾我，我们之间做的不一定完全达标，而且毕竟在一个家～，她要帮我洗餐具，共用一个卫生间）但是我还是尽自己最大限度减少和她接触，坚持室内通风降低室内病毒量，她即使被传染后症状也非常轻，只有轻微咳嗽，身体很好，恢复很快，也不难受，测出来第二道杠颜色也很轻。到目前为止也都过去半月有余了，我们还是很庆幸自己还是尽可能保护了家人.所以说，要认真对待，保护我们家里的人，因为各种因素吧，大部分人即使无法避免被传染，也可以尽可能降低危害性，让家人少难过一些，这样好一些
看这个视频的人肯定都是通过努力继续活下去的人，那我强调一句 带好口罩！我现在经常在路上能看到不带口罩的人  记住只要不是100%免疫都是可能继续中招的，作为出生穷困的我表示肯定是非酋级别的运气，我一点也不想赌运气，首先，带口罩可以有效降低中招的病毒载量  这个是直接影响到你症状的严重程度的因素之一 ，其次，戴口罩还能保护他人，不要觉得你惨别人该和你一样惨，这病毒会反噬的，  如果你中招了  不戴口罩出去浪  成功传染整个小区的人 等你阴后 你觉得在毒圈里生活就不会再次中招？
有些人真的没必要来证实防护不当必然感染，有嫌麻烦、觉得预防无用这种心理，就不需要来看这个视频。
"我的思路是抓大放小，保护好眼睛、口腔、鼻子等重要区域，戴口罩勤洗手多通风，坚决杜绝堂食、抠鼻子、揉眼睛等危险动作，这一套下来基本可以逃过大部分病毒。小的方面指气溶胶、物体表面粘附、冷链食物等，这些很难做到十全十美，所以尽最大努力防护就行，真漏了也没办法。
当然，最重要的还是转变思想，尊重他人命运，通俗的说就是和有防疫意识的人分享知识，同时大力鼓励唐飞放飞自我。对于同一波病毒来讲，如果周围大量人群同时感染并康复后，会形成针对该波病毒的群体免疫屏障，从而阻止其他人将病毒传染给你。所以在自己做好防护的前提下，要大力鼓励身边的唐飞，这样只要自己能够躲过高峰期，剩下的2 3个月内他们就是你的人肉盾牌。"
那如果大学生去了学校怎么防呀厕所和洗澡的地方都是公共的
这些方法虽然很棒但是很难一直长时间地保持完全做到，这需要非常强大的耐心和意志力 如果任何时候有任何一步出了问题的话就输了
泡腾片里的维c量大，超过一天所需
隔壁住户是在医院工作，两家门挨的很近，共用一个走廊，这种要怎么避免感染啊（没有别的意思，很喜欢隔壁姐姐，只是想知道怎么避免感染）
口罩反复用，就这一条就不合格！不想再往下看
能不能问下，关于病毒在各个物体存活时间的那张截图，数据是怎么来的，在衣服上还能存活2天，那也太久了，我记得之前查好像是8个小时，又焦虑了。
"其实这些防护做习惯了也就还好。
或者你也可以寄希望于国家因为1.5太猛重新封回去，虽然不大可能。
始于足下，少阳一次也是胜利。"
阿婆主好棒！还没🐏的来集合下 我们来建个群互助吧
家里老式单位楼蹲厕防不住啊，虽然是一个住，有改造防下开放式水道气溶胶的方法吗
等一下：30%以上的酒精就能有效杀死新冠病毒？
这一堆但凡家里突然有个住院的长辈，全部失效
如果家里有高龄老人的，一定认真对待，因为到时候后悔是没有一点用的
关于口罩有效性，某宝有卖静电检测仪的，还有一家买比较便宜的迷你静电检测仪（就一个裸露电路板），可以检测口罩熔喷布是否还有效。
我真的服了，我室友吃外卖阳了，外卖里面有🦠
我家里人说什么都不听，让他们回家消个毒倒说我有毛病
我觉得还是甘草干姜汤比较好
学起来，这次肺部感染，差点死了
为什么不能用自动喷洒消毒
你知道开学对于我这种一次都没阳的人意味着什么吗
同事阳了还在办公室里不戴口罩抽烟，我防死了还是没防住
应该是整理时长两年半的个人防疫生。
对啊，本来就可以重复使用
讲一个没注意的地方，酒精问题，近来市场上出现不少酒精含量不足75%的酒精，以次充好，大家采购的时候要注意尽可能采购靠谱大品牌，实在不行可以自己采购酒精自行配比75%以上的酒精
感谢UP讲得很全面，已经分享到家族群了
免疫力差，我进了医院出来之后买了三大瓶子消毒液天天消毒，现在我爸妈不太注意防护我天天说天天盯着他们
有文献集合吗，想看
年纪轻轻就跟专家一个口吻了，无症状，就是发烧爬不起来床而已，小哥哥前途无量啊！
高中生住校怎么办
多次看此视频，讲得非常好👍谢谢UP主的辛苦付出，非常有指导性👍
置顶其实还有很多细节没有展开说明（口罩选择、疫苗选择等），怕时间太长没人看，大家还有什么想了解的，下期继续整理
没办法，总有些老不死在背刺家人
哎，活的太累了
研究一下避瘟香囊如何？
想问up消毒液的选择，好困惑🤣。酒精假货多，伤衣服，贵。我就选次氯酸，结果看别人说次氯酸快递邮回来的时候已经失效了。84也会毁衣服。季铵盐好想说要十分钟见效？要擦拭啥的。不太懂这些，想问能喷在衣服上的、平时随时用的选哪种最好
“如何预防感染”这一部分在放开前还有介绍推广的价值，在目前的情况下，单凭个人不论怎么防都不可能防住，这些做法都是一步步接近隔离的条件，却又不可能达到，求不到极限。我建议删去这一部分。
讲得很好，记住你的话：还没有阳的，永不感染👍👍👍
一家四口到现在都没阳过 来炫耀一下
清肺排毒颗粒yyyds
周围已经很多人开始不戴口罩了
Up主的知识和建议很好！也很有效，但是防不胜防，除非个个人都这样做，家里总有疏忽的人，交代了还不听嫌我们谨小慎微
我只是想说，这方法适合独居，家里人除非跟你一样做，否则都是白搭，我就是家里人先感染的，又不能不管，自己防护做的很累没意思
昨天去村里帮忙白事（基础病死的），戴口罩去被嘲笑了，感觉很搞笑。
是不是真的很多中国人都不信自己祖宗留给你们的好东西了。不废话，真的请相信清肺排毒汤方剂的功效（麻黄9克，炙甘草6克，杏仁9克，生石膏15~30克（生石膏先煎）桂枝9克，泽泻9克，猪苓9克，白术9克，茯苓15克，柴胡16克，黄芩6克，姜半夏9克，生姜9克，紫菀9克，冬花9克，射干9克，细辛6克，山药12克，枳实6克，陈皮6克，藿香9克）共21味药，是国家卫建委经由真正名医开出的，武汉最严重的时候的救命方。按传统中药煎制方法煎服，每天一付，早晚各一次，饭后40分钟温服。如有条件，每次服完可加服大米汤半碗，舌干津液亏虚者可加服至一碗。（注：如患者不发热则生石膏用量要小，发热或壮热可加大生石膏用量）三付一个疗程，视症状变化，如果三付症状完全消失则停药，若症状好转而未痊愈则第二疗程继续服用三付。若患者有特殊情况或其他基础病，则根据具体需求配合医院治疗，但千万别轻易上激素或静脉注射，要以此方剂为主，其他仪器治疗为辅。此方适用于轻型，普通型，重型患者，在危重型患者的救治中可结合患者的实际情况合理使用。2020年我在伦敦没用任何西药，就用此方痊愈。两个疗程共需200多人民币。
想问下大学生咋办啊
怎么防，搬到大山里当野人
@走走就熟了
感谢科普
谢谢up，投币支持
"做这几个练习，排尽寒湿余毒。简单有效！要重视啊啊啊（适合前中后期症状）

防心肌炎：【补心水，稳心火，水火相容防止新冠引起的心跳过速，心肌炎，猝死-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ohYS2YI

止咳：【大日脾经去寒湿神鹰五式 止咳嗽，解胸闷，防呼吸困难-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ed7pL4g

退烧、调理胃经：【胃经新冠调理手法 发烧 去头痛 去鼻塞-哔哩哔哩】 https://b23.tv/KCYDCOK

辛冠致病的主因不在于具体的病毒品种，而在于辛冠的载体寒湿邪毒住入人体，灭寒湿邪毒而去其根。"
话说快递拿来放多久才安全啊
"我是十分赞赏国家这种重视人民生命财产安全保护的做法的。无论是动态清零也好，还是疫苗接种，相关的医保便利都是值得赞扬的。
    但是有时候有些问题不得不提，就我来说，我目前准备毕业了，找实习找工作在疫情期间也是面临巨大压力，因为疫情往往会在即将得到offer的城市不敢乱动，但有时候得到了机会却又因为疫情的原因又失去机会。。。多少是真的心理负担与压力飙升"
封在家里已经第16天了，有孩子，食物不论多贵都得买，领导说九月份工资暂时也发不了，老公干实体的更是一分收入没有，唉！来来回回多少次了
关于后遗症的话，不知道能否统计下得了感冒和新冠的人群的后遗症的数量和严重性分布，看看究竟能严重到什么程度并以此制定更加科学的措施，这样也比网上一个拿着轻的例子和一个拿着重的例子开撕好吧..
很多人把今年的经济不景气都归结于疫情，这是不对的。今年与去年最大不同在于俄乌战争和美元加息。
我可不想我家里的老人去世
你好，会的
会
虽然不会死 但是在感染期间会有发烧 头疼 咽喉痛 腹痛 腹泻等症状且非常严重和痛苦 请各位自行选择
所以回答标题了么？？？
双十一打脸了
已经羊过的奉劝各位，能不得不要得，国内现在轻症状多是发现及时加大部分人三针疫苗都打了，放开后反复感染加医疗挤兑后果很可怕的，就这样我羊了一星期还在难受，相信我你不会想得这玩意儿的
防控很好，但是民生不能丢啊。
会
会
我亲戚有三个去世了这次。
反正我不想得新冠，更不希望亲人朋友得这个病
是的
因为疫情，多少人看不了病
家里没老人没小孩的可以站着说话不腰疼
关键是有些人没觉悟，自己知道有问题也不带口罩，还到处乱跑。但凡有问题的人自己好好做好隔离戴好口罩主动上报不乱跑，就能减少很多大面积社区管控。
好奇评论区有多少在上班工作经商的成年人
6
答:会
6
新年快乐啊 尊友
会
说的真好，口才太好了
疫情，退退退退退
宁可麻烦，也要保证安全，谁想放开有能力的就走吧，去你想去的地方想怎么放开就怎么放开
“如果”，说明别的国家还没都放开，那些天天说外国已经放开出来看看
@音本音
哈哈哈
6 今年我封了50天
6
你好
6
什么，这不是饼干，我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
6
鹰的防疫是很拉的，兔的防疫大方向是很好的，一定要坚持下去，百姓才能够安居乐业
大家消消气，关注@永雏塔菲 喵，关注@永雏塔菲 谢谢喵
我觉得会
6
已经出答案力！
6
放开后最先受伤害的是家里的老人小孩
吵来吵去没意思。也快过年了，祝福大家2023一切顺利，三年了，都很难很难。都经历过。愿一切安好，身体健康，发大财。虽然是空话没啥用。但是是我真心希望的（转发）
不说啥了，希望大家都能健健康康的。
有一群人一直在鼓吹大号流感，这些人才是内在隐患
支持祖国防疫政策！
【中国为什么不能像国外一样取消防疫措施？-哔哩哔哩】 中国为什么不能像国外一样取消防疫措施？
😄
放开就等于凉凉
希望疫情早点结束
只能是压制一下消费欲望过点艰苦的日子，没办法，父母比钱重要
你说的对，但是要我说吧，叫哪个都不合适，应该叫压缩毛巾，我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
6
会
6
会
亲戚台湾的 一家老小都得过了 药房吃药在家一个礼拜 好了就去上班了 比感冒难过一点 都没事
置顶第二期视频发不了，我也不打算发了，刚好有朋友有疑问，我们聊了一下，感觉可以作为补充，详情看动态
我们这不需要24小时核算第二天我就阳了，现在难受得一逼全身没有一处舒服的地方
我都懵b了，几天没上网居然都给放开了，无语了都。真就是沉默的大多数，我是支持up主的。
一年后回来考古~~~
"之前认真防疫的时候我好歹还能出去晒晒太阳找找工作，因为我放心
后来放开了，我连出租屋门都不出，窗户小没多少阳光哪怕会有半年就业空窗期又怎样？总好过中招"
可是保定真的开放了，阳了也是在家隔离
"说发工资的
以前封着是没顾客
现在放开连员工都没有了"
未来考古大队集合(1/114514)
已经放开了，然后学校几天后查出来几个阳的，出门都提心吊胆的
反正我就看看那些人多次感染过后会怎么样？无症状可不是指你会不会发烧你这样还是上不了班，还是会被请回去，家里还有老人，小孩子的，万一有出现重度症状的，还得往医院跑看到时候怎么办？
我不用时间长，只要你视频还在这，等半年之后我就过来考古看看到时候能成什么样，我静等吃瓜有些人是真的愚蠢至极
没放开的时候，对我来说就是到处需要扫码，每天都要去做一下核酸，上班下班，都习惯了，现在一放开才几天我就阳了，我爸也阳了
2023年5月10日来考古，看到记得踢我一下
哈哈哈哈哈哈，这里的要不要约一下，定个闹钟啥的，一年后再聚在这里 看看还有几个健康的，几个虚弱的，几个病秧子，几个来不了了的
我家里条件不是特别好，家里4口人，母亲因为从事餐饮行业因为疫情被辞退了，父亲因为之前就有肺病就下岗了，奶奶年龄大身体也不太好，我现在大四在外面找了一个刚能养活自己的工作，最近我家里的人陆续开始咳嗽，奶奶也是症状最明显的，这次真的感觉这些事情一下让我变得挺迷茫的不知道生活怎么继续下去。
自己做好防护就行，对于一个人来说心肺功能是很重要的，让那些瞎起哄的人自己去医院给自己的气管插管去吧
这个视频放以前是挨骂的
他们就像小时候嫌家里烦，很嫌弃，出来社会工作几年，就越想家了
哈哈哈 up要不要反思一下 少说话多读书吧
但是我们这已经完全放开了呢，学校政策是哪个感染哪个回去上网课，学校其他人继续上课，然后现实是全校感染全校上网课，包括老师
之前骂大学生生活就是封校上网课的人现在不久满意了？
放下助人的思想，尊重理解，做好自己的事情，保护好自己就行了。
没事的，自己会带的
半年后来考古，希望刚开始的时候能够稳住，不要再爆发了
你去防疫阿
真的真的快崩溃了，对于这一年的结尾，只能祝愿看到我的碎碎念的网友们也能和身边人一起平安无事。
已经放开嘞
插眼，2023年4月再来看
我阳了好难受大家注意防护，不是普通感冒，是我长这么大能想起来最难受的一次
戴口罩也影响心肺，但比起往身体里埋定时炸弹，我还是建议戴口罩，起码你还能保住味觉和相对健康的心肺。
江浙好像也放开了。
回不去了，唉！我也想继续防疫
学校放假几天，就全面放开，然后自己就阳了，真的无语，我还是觉得放开前好，起码不用担心阳，低风险区
已经放开了，但完全不敢出门，希望一切都能好起来
本来准备点赞投币，结果发现以前刷到过，并且早就点赞了。唉，但是现在什么都改变不了了
关于“躺平”支持者把别人骗出方仓而自己又住进去这件事
我们村基本都阳了
我长这么大，一次烧都没发过，也不想得上
标记，明年来考古
厉害，要不要来这边视察一下
置顶第二期视频发不了，我也不打算发了，刚好有朋友有疑问，我们聊了一下，感觉可以作为补充，详情看动态
两年在家工作 很少出门 出去都戴口罩 都没事 结果今年女儿去托儿所之后全家得了奥秘克戎
呐，你现在是什么心情
流感会对神经系统有伤害吗?会丧失味觉吗？
这是关我评论了吗
可是疫情隔离期间，国家也不给我发工资啊
小兄弟，谢谢你，但已于事无补，保重好自己先
孩子感觉热了，家长就直接塞冰箱是吧？不会慢慢降温？
你这视频是不是延迟发了1个月?
支持了就是带节奏？
支持！
6
标记一下，2022/12/11，顺便支持一下up，和我目前的想法基本一样
中旬和下旬疫情多半会有回升
等明年再来看，你要坚持你的观点哦
临考前病了能不难受吗？
现在放开了，附近阳了好多，好怕
你在家蹲着不就得了
一个月后过来看
你自己在家别出来就行了
支持
魔鬼在美国狂欢，天使在中国忙碌
人在河北，刚下村里，协助老乡做核酸检测，老人孩子很多，人很谦和，积极配合。
"河北人在此，作为学生狗，最近两个月的心路历程:
12月下旬
我去期末提前了估计得赶课了。
1月2日，还有十多天就期末了，安排好复习计划，我可以的
1月5日，期末又提前了下周三？行吧行吧复习计划缩紧
1月6日，提前到下周一？我的妈算了直接背公式吧[当时物理组教师已经疯了，他们还剩八课时没有讲[笑哭]]
1学8日，提前到明天晚上开考？扔书，复习你妹！
1月9日，早上，老师:不考试了，十二点前封校，回家上网课吧。
我们:【看着面前二百多张卷子】
总之，感谢医护，感谢中国"
这阵势，不整个变异出来都对不起新冠的
自律的自由才是真正的自由
想起唐伯虎点秋香里面，“美女这种东西，需要绿叶来衬托”，这么一想我们国家真是大美女了
今年我想过个好年，可是现在疫情又回不去了，为了家人和自己还有我们同胞们，大家又要在努力一年了
"病毒（美国）:你们瞧不起我
病毒（中国）:你们瞧不起我"
妹妹在医院做医护，每天两遍提醒我当个干饭王，最重要的让我注意卫生安全，要我准备医用外科口罩，75酒精，连花清瘟胶囊……
那么多人，为啥我会有想往中间扔个手雷的想法
万 人 VS 空 巷
美国的存在就是世界安全的最大威胁
漂亮国：不，你这不自由，咳咳咳咳咳咳咳，不说了，我要上呼吸机了，不自由，咳咳咳，毋宁死，咳咳咳咳咳咳咳
河北加油！希望我能早点脱离网课，明年就中考了呜呜
他们为什么聚集一起啊，是因为家里太冷了，出来报团取暖吗？他们真团结，加油，相信你们一定能暖和起来的！！！！
杨舒平charity：五年前当我从中国的飞机上下来，我做好了准备在我5张口罩里面选一个戴上。但是当我第一次呼吸到美国的空气时，我看摘下了口罩，这里的空气 太 新 鲜、太 甜 美、近乎奢侈
两种不同的情况，没有对比就没有伤害。我希望的是每一个国家所遭遇的疫情快点结束，毕竟我们都是同一个地球的，疫情扩散了对每一个人都不好
美国现在根本就是在啃老本，并且它的国际地位在动摇，反观中国，她在复兴，在一步一步展示中国的力量，世界在看，敌人在看，盟友也在看！快了，再作就真的追上了！现实版《龟兔赛跑》，骄傲会让人沉沦，鞭策使人前行！骂中国吧，也许骂着骂着你就哭了……
美国的存在就像是为这个世界标出一个下限
河北人都给我支棱起来，我是武汉人我当初比你们经历的更多，会好起来的，最后恕我直言，在场的各位和你们的亲朋好友没一个配得新冠的
求求了我真的不想再上网课了，不然我的大学生活一年都在家里度过了
他们没有“有国才有家”这个概念
已经不用比了智力碾压
该冷静时冷静，是为了可以更潇洒地热闹，武汉夏天泳池派对和跨年就是，外国羡慕不来的
虽然我们邢台病例不多，但现在也是在封城街上没有人，前天从学校回到了家里，空荡荡的街道没有多少人，，，感觉真的不一样。(我是做了核酸检测回去的啊，别杠我，到家后也去街道报备了自我在家隔离)
莫，新爹一路
古时候有个国家善于攻伐，能制作精良的攻城器械，周边国家屡屡被侵略，后来，周围十几个国家联合起来一起攻打该国，国灭
以前看美国的丧气片一直在想那些跑的慢而且没脑子的丧尸还是致死率100%的病毒传播怎么会导致世界灭亡的现在看了下美国的骚操作我明白了。
口号喊了一年最终喊到了家门口河北现在都是特殊紧张时期了，祝愿一切顺利吧
真正的自由：病毒自由
街头一片喧嚣，人们齐聚一堂，共同自由地撒欢……
中国加油!2021一定会更好，感谢每一个为祖国奉献的人，你们辛苦了！
"感谢医护人员。
石家庄加油。"
这个病死亡率还是不足够有威慑力，美国人不放在心上是因为都有侥幸心理，要是特别高的死亡率估计他们就不会这么嚣张了
魔鬼在美国狂欢，天使在中国忙碌
"低情商：美国疫情死亡人数超过38万了
高情商：美国再一次越过了三八线"
这是全人类的一场战争，有的国家选择了放弃抵抗，几乎自生自灭。有的国家消极应对，有的国家万众一心，再苦再难也要积极应对。我们现在的难，会看到好的结果的。
自由美丽国
按时间的你想干什么
河北加油！去年武汉挺过来了，今年河北也一定可以！
每天都是各种活动和庆祝，米国人真的无所谓被感染吗？
来了来了，这美丽的风景线～
你好
为抗疫一线工作者致敬！你们是最美的英雄！
我们小区已经封了十天了，那些防疫工作者就在冰天雪地里站了十天  。为了不给他们添麻烦 ，我家里有什么吃什么，不到最后一刻决不麻烦他们。他们真的很辛苦了。
这个世界的疫情变得越来越严重了，希望大家能照顾好自己，我去年自己的厂受疫情影响倒了，但是我相信中国，咱们共克时艰，一起把这个世界救回来！
美国这玩法才两千万就离谱，两个亿都不是问题
20221220现在按时间的，你现在想的，就是我想的。刚吃完布洛芬。。。
英国佬不行啊，还是怂，美帝才是真群体免疫。。
榆次确诊两例，大家都主动居家不出门，街上车辆和行人都很少，我在家已经憋了四天了……
想到了一帘幽梦，“我们失去的只是生命，而你们失去的可是自由和民主啊！”
没想刚到啊……  看到自己家乡的方式是这样的
石家庄。。她还没回我信息啊。。。希望不是有什么事
官方号专用bgm，想当年2017年的时候玩抖音  还没这么多官方号呢
怎么没有听我说谢谢你
疫情BGM我不管，春节前必须广东名曲《步步高》
你没发现本视频只要不操作，就能一直循环？
好歌用烂咯，还有《Victory》《Empire of Angels》《Star Sky》
整个人听了之后身体发麻，这音乐属实是狠狠撞击灵魂了
你小子真是人才，都被你玩明白了
属实抓住了精髓
注意看，这个男人
最后应该是，听我说谢谢你
确实是这样婶儿的
什么时候能听见疫情结束的音乐
抖音后遗症
害得我重温玩使命召唤8时bgm格外出戏
有经验的甚至听都不用听就可以推测剧情的后续了
“视”（唱）《练》【耳】
你是懂BGM的
算是玩明白了
什么汉斯季默
给个音乐的名字吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈绝了
@青荧流火 没有孤勇者和听我说谢谢你
@吃猪猪的波酱
玛德，又居家隔离了，买菜花了一百五(┯_┯)
@@@，@你楼某啊
"耳机坏了只看文字
都知道音乐放到哪一步了"
善用分享键，整天@@@nmcb
大广播时代
@苏雨眸 哈哈哈
软件果然都是一个样，一堆字不能打，笑死，没意思
味太浓了
但是我知道，永远都没有结束的那一步
哈哈哈哈
再不会听到了
引起恐慌有一半是这音乐
@该名称已存在---- 勇敢的想欠揍
卫健委视频号
还是你懂
这些bgm这几年听太多了，脑壳痛
@丘丘的女朋友
官方号专用bgm，想当年2017年的时候玩抖音  还没这么多官方号呢
@某不知名的小孩子
@凤梨罐头吗 味太正了
@_收件人不明
@-雾与寒-- 妈呀 又经历了一遍
@VioletGrande
笑死我了@咪子亡命天涯
保安打人
@02271227
@LeafRan
@惊禧_ @困了都不睡吗
总结归纳的很到位，这些音乐我现在一刷到就秒划走
@-桃桃奶芙- @麻碌闲
它们用匀速打地鼠的方式对抗天灾有种病态的上瘾感和成就感
不懂就问，为什么我去年在某抖看到过的视频今年还能投两颗币？
新疆是什么音乐
生意嘛，肯定得有风儿得有雨，得有歌儿得有肉啊
中国进行曲！
加油啊。
@昵称森么的好麻烦啊
这种视频看十万次，甚至前两个月我就看过同类视频了
"倒退后武器：枪
漂亮国武器：枪
所以科技没有倒退"
不用倒退653年，兔子现在就能给周边带来足够压力了，你个头这么大，人口这么多，动员能力还这么强。想想你在重型卡车旁边骑着自行车的感觉
"2021-653=1368
公元1368年 
农历戊申年，猴年

明朝洪武元年"
这次疫情让美国倒退247年时间卡的死死的
当年老秦要是觉得长生丹在西边
中国不必倒退回任何时候，中国只要保持大一统状态，没有末代乱世，民怨四起，基本就是周遭块头最大的了
李世民:东风41真好用
"美国：不行不行！六百年不够，倒退一千年！
中国：思索～（宋——据说是最有钱的王朝，比汉、唐、明、清都要富），还有这好事儿！退！立马退！
美国：不行不行！倒退一千三百年！
中国：思索～（唐）还有这好事儿！
美国：………倒退…
中国：魏晋警告
美国：…额……或许是退的太少了
中国：秦汉警告
美国：我…
中国：商周警告
美：……
中国：上古警告"
"老朱：这是啥？
大臣：这叫东风，按一下这个按钮就能发射
老朱：去把倭寇炸了，653年后倭寇要排核废水"
兔子祖上大号这么多，不捏准时间倒退容易出事
五星红旗的中国是中国最好的时代
"美国：俄罗斯倒退40年
🇷🇺：乌拉！
（苏联）
美国：德国倒退80年
🇩🇪：噢耶！
（德三）
美国：英国倒退260年
🇬🇧：真的？
（日不落）
美国：法国倒退300年
🇫🇷：真的？
（拿破仑）
美国：土耳其倒退567年
🇹🇷：真的？
（奥斯曼）
美国：奥地利倒退200年
🇦🇹：真的？
（奥匈）
美国：意大利倒退2500年
🇮🇹：真的？
（罗马）
美国：伊朗倒退2600年
🇮🇷：真的？
（波斯）
美国：埃及倒退3500年
🇪🇬：真的？
（古埃及）
美国：我也要倒退！500年！
（美国未出生）"
1368，带明天下无敌
外国：太好了！中国倒退了！
这标题就跟让俄罗斯倒退50年一样
"横扫亚欧，做回自己
🇨🇳：俄罗斯，对不起，真的很对不起"
蒙元用精忠报国也太违和了
比人口比GDP呆清都是世界第一，国土更是两汉之和。唯一区别是西方还没那么强。俄罗斯变苏联那是真的变强。但中国变成之前任何一朝都是被虐死瓜分的份。架空小说可以看，不要当现实
"日本，瑟瑟发抖
俄罗斯，还好，我这边有点冷
印度，我这边太穷了"
明朝吗？还行，强的时候很变态吧
直接退回封建社会可还行
不能扣图，也不能用正圆工具的，不然就异端了（｡ò ∀ ó｡）
不会吧，不会吧，不会真有人认为几百年前的封建王朝打得过布尔乔亚国家吧
"【系统公告】玩家【美国】使用了神术【时间回溯】，玩家【中国】退回至公元1368年，称号改为【大明帝国】
【系统公告】玩家【中国】时间回溯，带来反应如下：
玩家【美国】灭亡
玩家【英国】、【法国】回到百年战争时期
玩家【意大利】、【叙利亚】、【巴勒斯坦】、【埃及】等合并为【东罗马帝国】
……"
"美国:这次疫情让中国倒退了700多年
中国:700多年！你确定？
美国:是的(暗自窃喜)
中国:你说的！
(中国回到了蒙古帝国时期)
东欧:鬼！
中亚:瑟瑟发抖
西亚:我们的花揦子模先人就是被他们打爆的。
欧亚大陆:曾经我的一半是他们的(哭晕)"
离谱，明朝的年头，宋朝的BGM，三国的铜雀台……
真的要不是中国地理位置不好，整个地球早就是我们的了，东边是大海，西边是珠峰，南边是原始森林和海洋，北边是草原和荒漠，而且我们内部也是各种地貌混杂，但凡我们这像欧洲一样的大部分是平原地貌，哪怕只要我们这和印度没有珠峰拦着，把印度打下了变成粮仓，唐朝时就可以征服世界了。
倒退到600年？宋末元初？欧洲大陆是又想被蒙古人征服了？
始皇帝陛下，这有一份世界地图，这块比较大的是美国和加拿大，右边一块像面条的是 小日子“东瀛国”，下边有一块叫“印度”这三个很坏，请始皇帝陛下统一这几个国家。左边有一个叫“巴基斯坦”的国家不要碰，上边有一个叫俄罗斯的地方也不要碰。其他国家随便打。
大明要是复活了，普京第2天就回去访美
拥有现代科技的秦汉唐明。。想想都恐怖
倒退回去拿冷兵器跟重机枪打仗？拿木船跟航空母舰打仗？
中国最强大的时期当然是新中国
"倒退后武器：枪
漂亮国武器：枪
所以科技没有倒退"
"🇺🇸：大毛你要倒退40年
🇷🇺：有这好事？
(苏联出现)
🇺🇸：德国你不听我的要倒退80年
🇩🇪：有这好事？
(德意志出现)
🇺🇸：大嘤你不听我的要倒退200年
🇬🇧：有这好事？
(日不落出现)
🇺🇸：波兰你不听我的要倒退400年
🇵🇱：？
(波兰立陶宛联邦)
🇺🇸：法……
🇫🇷：走程序还是直接变？
(拿皇时代)"
如果可以穿越，我就穿越到大秦，给始皇帝敬献世界地图
然后其他国家也倒退，罗马也来了，日不落也来了
当年要是郑和发现了美洲。。。。
俄罗斯：朋友个屁，抢我一大片地
秦楚燕赵韩魏齐，当时七个放在世界任何地方都是推土机级别的超级怪物，偏偏都生在神州大陆上。。。。。
中国除了清末之后的200年跌落了，其他时代什么时候不是世界的领跑者
BGM:精忠报国
我们中国五千年一直是战争，所以中国人是战争民族
我可不想倒退，我觉得现在的中国是历史上最好的
印尼不是要戴帽子吗
洪武-朱元璋     永乐-朱棣     洪熙 -朱高炽      宣德 -朱瞻基      景泰-朱祁钰    成化-朱见深    弘治-朱佑樘      隆庆-朱载籍
"美：疫情让中国倒退600多年！
中：嗯？？啥？
美：嗯，对
Judy：明军威武"
UP肯定是说年代退科技不退，所以才会用精忠报国的BGM
除非外国跟着一起倒退，否则就没了
"我要保留现在的家底，然后需要革命时的思想，元朝时的版图，盛唐时的影响力。
另外周边的国家很多都是我们的附属国"
"美国球：这次会让CN倒退61年
CN：还有这好事？"
好家伙，用马打现在战争 好家伙，直接原地被瓜分
明：诶！这东风真好玩日本你要来几个吗？
哈哈😄
很抱歉我现在才知道学生的事，我以前经常看的，这2年没怎么出去看，昨天出去看才知道，以后我会多关注这方面下次必不会缺席， ＿ 必胜
疫已始，勿移市（疫情已经开始，请大家不要跨市出行）
日本那边的民众最起码公共场所基本上是有戴口罩，不像国内有些“人”感染完觉得无所谓，不仅公共场所连外科口罩都不戴，还去“指点”戴口罩的人。
大号睡觉嘛
这个世界太可怕了，18年刚毕业想着有个高薪轻松的工作就行了，工作一两年就想着工作少加班不累死钱少点也就算了。现在失业又得病的我觉得能活着就不错了，感觉以后能活着都是一种奢望
在油管看过了，但是想说我年初的时候正好被感染了，发烧的时候是自己扛过来的，后面咳嗽太严重了就去找诊所了，给都内的疫情防控中心打电话，问哪里有能够接诊的诊所（还是周日），上午打的电话下午去的，去了做的鼻腔抗原，大夫说确诊是新冠了，问我是那点药自行疗养还是先打个点滴，我说先给我打个点滴吧，就输了一瓶药。医保免了两千六百多，自费三千（日元），药方取得药是免费的（因为是新冠的药）。感觉也就地方上的医疗资源比较紧张吧，都内还好点，个人感觉
看重症病患明显年轻化了
公司里面很多人都不戴口罩了，没得法，事情不降临在身上，总以为自己是特殊的。
"我二十多年没吃过药了，就这次阳了吃了一颗芬必得
我的症状：第一天有点冷，第二天人没劲，第三天开始猛咳嗽
这三天中人没食欲，一共就吃了三罐八宝粥，一杯巧克力新地
第四天基本恢复正常了，食欲也恢复了，现在偶尔嗑一下"
日本不清楚，这一个多月我周围老人去世明显增多，几乎每隔两三天就能听到唢呐，街上也经常看到白头巾，聊天也不时听到这类消息
希望不要得 暂时还没阳过
中国第一波医院早点铺满了 我对国家接下来的几波表示担忧 还是戴好口罩注意个人卫生为好
啊？我以为他们都是死于基础病呢
这病不会真要慢慢把人类送走吧
医一世，勿一死(指行医一辈子，不想在看到有人伤亡)
别昧着良心胡说就行，总要面对的，怕什么，知道了可能的危害，做好防护，而不人为的说它没啥危害，为了人类有点良心吧。该生产，生活，还得恢复，但不等于它不存在了。
我到现在还是阴性，感觉已经避过了第一波
现在我已经可以平常心看待了，刚刚得了新冠的时候觉得天都要塌了。因为现在已经不可能像以前一样再隔离起来了，日子还要过如果天天想东想西可能人就抑郁了。只要人活着就好，我们这里农村已经没有人戴口罩了。
日本都八轮了，我能挺到第几轮呢？
我记得没有错的话，日本人不喝热水的，喝冰水，肯定病情越来越严重。
世界和平是永远的奢侈
本子和动画画师别倒了啊，没有好东西看了
今天去练科三了，车上一半人不带口罩，我就知道要炸
不得不说日本医疗和社会福利方面还是
为啥砖家说带两个口罩没用 但是这些医生都带了两个诶
这病不仅致死，而且致残啊，不是啥得好了就行
看看你的
东京的第三年，还没阳过
"笔记
can can need"
我练车的时候，基本每天都能看见个救护车，希望人都没事
医生是真辛苦
没阳过的集合
我第一次遗书都写了。
什么死亡，不就是一天睡一次，一次睡24小时的大号睡觉吗
我们这里好多人已经不戴口罩了，但是想想阳的那段时间还是蛮难过的，尤其鼻子喉咙干燥疼痛睡不着觉，就是觉得空气特别干燥，那时候要是家里有个加湿器开最大会好受很多，我是拿湿毛巾凑在鼻子跟前，暖气上面铺两个滴水毛巾加湿的鼻腔就不会痛到睡不着了。
回家过年，自1月初开始，亲戚朋友同村，送帛金上香，一家500，就送了五千多，甚至出现前所未见的一天烧两处香。
夏天第八波那阵我还正常入院做了手术， 没什么感觉，看来冬季的压力是真的很大
吃生鱼片会更严重 很明显细菌 病毒合并感染
"早上起来有点不舒服，像低烧。
中午吃完饭就发现额头很烫
不出意外，应该要出意外了。
我应该是王重阳了，各位保重
成都的小伙伴保重吧。"
看着想哭，医护工作者太辛苦了
？我华尔街见闻上已经开始第九波了啊
其实就是这样吧第一波和几年之后的冬天死亡最重 正常一两年感染一次身体能修复 三四个月就感染一次身体就受不了了 最后就噶了
暴增？增了多少？占日本总人口多少？
唉，以后怎么办
是时候回国避难了！！
我来日本两年了都没阳，周围同学阳过的大概占一半。（人在东京）
原来日本是这样啊
不管有没阳过还是要注意防护，应该确实练不了九阳神功
印象里第八波是七八月份的事情吧？现在不该早就是第九波了来着？
我喉咙疼的那两天也是，喝水都疼，根本睡不着
我本硕都在乡下上学，真没感觉到那么严重，但大城市可能真的挺严重吧
八波疫情，中间不知多少人都感染了几遍，据说是感染次数越多，症状也会严重，免疫力被一次又一次击穿

我也是喉咙痛，吞刀片，真的要命，晚上根本睡不着。喉咙上面都是白点点。用纸杯自己雾化+盐水咕噜咕噜+头孢+疼了3天，才好
不要制造恐慌了撒
"笔记
不知道该说啥，希望生活赶紧回归正轨吧"
什么病毒型号，不会是bbx15吧？
"我市内各种地方到处跑+最近几天去了外地，到现在都没阳过
我的亲人朋友纷纷怀疑我是不是抗体"
脑雾.....
但愿疫一始，无一逝，加油＾０＾~
特别是日本救护车出警还这么挑剔

疫情开放后的时代：什么叫人性？人性就是如果你跟一个陌生人或者交情不深的人出去吃饭不幸感染了，你不会怪罪他，只会怪罪自己为什么这么不小心？但是如果你把自己保护的很好，从来没有阳过，跟一个关系很好的朋友出去约饭，不幸感染了，并且回家也不幸把家里人感染了，你会把所有的情绪和愤怒都迁怒到这个人头上。所以为了保护自己身边的情谊，疫情开放的前半年不要跟自己特别好的朋友们出去吃饭，因为万一感染了，你们的情谊可能禁不住人性的考验。等这个疫情的感染风头过去了，80%-90%的大部分人都感染了，也就不存在谁感染谁的问题了。
你以为你有选择其实你没有。无论对个人还是国家
自求多福这四个字很合理
还是医生护士最倒霉，不知道得重复感染多少次
坦白说，放开了才让我失去了朋友。有之前玩的挺好的朋友，放开之后对病毒的危险性和自我防护的事看法差异特别大。比如我愿意为了健康放弃一部分生活的便利和趣味，而她认为病毒是渲染得过分恐怖，放开之后她终于可以拥抱自由。说实话，我不准备改变她，但我知道我可能不会像以前常和她聚聚了。
要不是没地，都想直接归隐山林。现在就是尽量不去焦虑。
每个月得一次，就算是普通感冒，人也吃不消
为什么不能就在开同时依旧提倡口罩个人防护人与人距离？
放开真的无奈，自求多福吧
"据说日本第8波疫情要来，主流的bq1.1好像比ba5.2致病性要强，8天干掉1500人，而且新毒王XAY.2已经开始传播，而且这玩意是很明确的deltacron，就是德尔塔和奥密克戎的复合株，薄纱市面上一切毒株说实话我最担心的不是阳，而是不停地复阳省流: 1、有后遗症，2、会反复感染，3、有基础病的人群感染新冠容易重症甚至死亡。1.长时间味觉丧失，胸闷等等。。。不能归结于后遗症，那能归结于什么？
2.有没有一种可能，一部分的老人打疫苗是有危险性的，他们是不建议接受疫苗的团体。人在开摆之前都会给自己找个理由，比如不想写作业的你总会找到一个理由不断地推迟你开始写作业的时间着只是风向变了而已，所以我只想说就算是普通感冒得了也是痛苦的，对于新冠来说普通人只有做个人防护，临床观察和数据对比都是一个很长的时间那都是能做的人做的事，普通人还是保护好自己。根据报道的意思，也就戴口罩和打疫苗我是支持的。
首先，RNA病毒变异快，不可能永久免疫，所以都有概率再次感染新变异的毒株。
再者只有这个专家觉得长新冠不能算作后遗症，部分患者长新冠的表现如果持续很久那就等同于后遗症吧，再说现在根本就没有办法证实，那就应该重视。
最后说的毒性变弱，但奥密克戎的传染性也比之前的强吧，对于以后多次感染变异毒株的可能性也是加强了吧。国外早就有几百个变种了，即便是奥秘可溶这一分支也有很多不同的演变种类。所以是看nature论文还是看公众号，各位自己选吧！"
卵，本来放开之前我们这边还没有疫情的 ，今天我们学校新型冠状病毒阳性确诊的人，他还来了我考试的班上，虽然我买了预防的那个中药放在书包里，但主要我还没带口罩，现在感觉身体有点热，一直喝水，但是嗓子还是好干，怎么办？
现在就是有人问你愿不愿意赌命，哪怕概率很低
以前还会因为馋找炸串吃，现在
你一个人说放开出了事自己扛那是轻松，你舍得身边的老人孩子跟着你的放开受苦？你舍得孩子因为感冒被学校孩子用别的眼光看和排挤难受？你舍得老人因为你的万一疏忽导致身体不适，再来点什么并发症？你拼命出门上班赚钱到底是为什么？还不是为了身边和你最亲的人过得更好？那你拼命赚钱结果给身边的人带来了更坏的影响并且钱因为大环境放开更难赚，你赚的钱又给家里补贴医疗，那你到底是图啥？这么说那你是不是有点不敢过于放开？我个人还是觉得逐步科学的放开才是理想中的良性放开。
说的好像不太符合咱们的情况。报复旅游不存在的
无症状指的是无呼吸道感染等肺炎症状不是真的就没症状了
昨天晚上感觉自己阳了 去做了核酸 异常 回家自检是阴 但是发烧38.6头晕的难受 一身无力疼 喉咙干痒但是不疼 一身冷 但是摸着发烫 今天自检果然还是阳了 我想说这个病传染性还是很强的 因为我出门还是戴了口罩除了吃饭的时候几乎都是戴着的 而且真不是小感冒 因为我起床的晕的感觉走两步都要晕倒 今天已经好很多了 特别是白天下午 感觉已经不烧了 但是晚上又有一点复发 测体温又到了38.5 吃了点布诺芬跟退烧药 又感觉好些了 看了网上很多都说是第三天跟第四天最难熬 还没这个感觉 真的很难受了 而且我才22岁 自我感觉体质也属于是不差那种很少感冒生病 平常都有锻炼 大家一定要注意防护！
今天刚做了最后一次核酸，就通知这个点位取消了……烦死了唉，这不是逼着都……我连个流感都不想得，本人身体素质不好，锻炼也没好哪去那种，这还反复感染。之前防控的好，还敢到处走走，起码知道遇到的人没事，现在谁知道他什么情况，出门都互相离远远的了。我可以居家办公那种，大家就做好防护吧
完全没症状是为无症状，打喷嚏流鼻涕是为轻症，发烧是为普通症状，发烧三天不退、抽搐等为中重症。中重症需去医院，无症状轻症普通症状三天基本自愈，不用去医院。卫健委等也有推荐药物，大家可以自己去看。
支持，赞同国家政府的相关措施，不然又能怎么样
放开是必然，失业太多，容易洞宕
up的言论半真半假大家多思考一下吧
真难受啊 走不动道 脑壳痛
"https://mp.weixin.qq.com/s/TPY9gO5f0S2dYdylRsjJ6A

看看这个，有些人是有意的"
希望以后毒性进一步减弱 真就是几乎所有人都是无症状  也没啥后遗症 那样就好了       。。。到底啥是无症状感染者 不是很多么？怎么感觉极少呢
后遗症肯定有。只是现在还观察不出来。谁想生病？？
主要是这玩意也没谁给出个定论，你说感冒但是大部分人那都是可以自己吃药痊愈的，各方面比较稳定。可这玩意呢？有定论吗？？
绝，快过年了工作单位要我现在过去
"能不得，就不得，能晚得，就晚得，
不要叫嚣着大家早晚都会得！
后遗症不确定性很大
每个人身体免疫系统情况都不一样
有基础疾病的老人小孩更要注意！
注意！小心谨慎！积极预防为主！
如果得了积极治疗，心态要乐观"
会不会轻症无症状的其实很多，但是他们都没觉得是自己阳了，反而是症状严重的出来讲这个东西有多严重，这也是一种受害者偏差吧？你讲自己的经历可以，但你别带节奏，把人都吓疯了你有什么好处……
这些观点我还是比较认可的 说白了这才是正常人的思维吧 看看那些牛鬼蛇神天天都说些啥
自己做好防疫措施就够了，这有啥的
我也想在家避避风头躲一躲个一个月俩月的，问题是钱包不允许啊
得四次之后每得一次一次都是重症都可能要命是真的吗？
我差点阳了，幸好流感把我提前送回家了，班上一半人都阳了。
我只能说拒绝焦虑吧，现在还没感染，焦虑把我搞的很难受
如果疫情长期存在，慢慢的我们会变老，我们的父母会变老，我们的孩子也会变老，按照网上所说的老人最容易出现重症状的话也挺危险的，只希望随着医学的进步能早日攻克这道难关。
吃好睡好，规律锻炼，做好防护，愿大家都平安。
昨天阳的，今天好了
外国记者：是这样的，但我不能说
指不定咱们疫苗她们都偷着打了
会偷着乐的，但是也要工作呀不玩双标怕要失去工作被遣回国呀
早就偷着乐了，估计都打了三针了
其实坚哥的意思是：“我不是针对谁，我是说在坐各位的祖国，在新冠阴影下都是垃圾”
臭外国的跑中国要饭来了
BBC：“中国外交官利用心灵控制技术，窥探驻中国记者，骇人听闻！”
的确是偷着乐，不能明着乐。还要每天顶着一张苦大仇深的脸出门。
潜台词。在欧美不是被枪打死，就是感染新冠。能在中国你们就偷着乐吧
打脸他们自己国家 还顺带嘲讽下他们
之前赶脚发言人已经是天花板了，现在看看这兄弟，“阴阳怪气”，请加大力度
你们以为记者傻吗？人家能做到国际记者没有人是泛泛之辈。他们生活在中国是为了躲避他们国家的新冠，他们对中国夹枪带炮是因为上司的任务
哈哈哈，说的太对了
坚哥变成这样，在座的各位外国记者都有责任
我坚哥一如既往的一针见血
我不是针对谁，我是说....
霸气，敢说不。直接让他们回到家乡去感受新冠的温暖
你们这些玩意还能作妖就偷着乐吧
不要误会，我不是针对你，我是说在座的各位都是垃圾
这就是为什么他们任职期间骂中国，等到退休了却在鼓吹
心里没b数吗
坚哥是不是发音错了把qing读成qian了？
这一句话，爱了爱了。
这大实话他们该不爱听了，哈哈哈哈
再废话就请你们同事来轮换一下。
生活和工作
握草，好激进的词藻
前排，说的对！
偷着乐，现在给你整得明着乐了。
"偷着乐是偷着乐
可是不双标就要被召回去了呀
可怜这群双标狗了"
蚌
哈哈哈，反击拉满
求教偷着乐吧怎么翻译
外国记者：所以我要加倍问蠢问题 不然会被召回去
报道是工作，偷乐是生活
太凡尔赛了
外国记者：说什么大实话，你这样我们怎么偷着乐啊
自信且真实👍👍👍
所以要好好工作，不然就得回国
在油管被鬼畜啦
如果我不做任务就没钱
最有力的大实话
早偷着乐了，没准第三针都偷偷打了
第一次发现扑克脸这么帅！！
没事儿偷着乐
外国记者:嘘！
人狠话不多
外国记者:提出质疑就是为了能继续偷着乐啊，不然……
外国记者:大哥！我跟你往日无怨近日无仇的，你这么坦白让我很难堪的
评论说西安人“笑麻了”，我不理解。 他明明说的是“在座的外国记者”，怎的？您是外国记者了？西安抗疫加油！
享受着中国无数抗疫人员辛苦付出创造的良好环境，却一边诋毁中国
惊不惊喜意不意外
哈哈哈哈哈，嘲讽buff拉满
杀人猪心
杀人诛心
太恨了哈哈哈
哦
可不是嘛，回国了可能坟头草都1米啦！！
这不是预言，这是逻辑推理
西药所谓的耐药性并不是人对药产生了耐药性，而是病邪对药产生了耐药性，因为你要消灭它，所以它改变了自已去适应你，就形成了所谓的耐药。
"“烦躁不汗出者，大青龙汤证。但服大青龙汤后，汗出者，不可更服。
大青龙汤证，吃了一次，出了汗，即使病情有所反复，也不能再用了，否则会有危险。”"
道高一尺 魔高一丈，万事万物都不理道，中医就是太科学了，看得太透彻了，所以被三季人理解不了。
"中医和西医从根本理念上就不一样。
中医是治人，认为病邪入体的原因是人出了问题，所以先把人治好。病邪自然没了。
西医是治病，认为病毒细菌感染，所以抗生素杀菌，打针吃药建标靶杀毒。
各有各的的好处，各有各的缺点。"
我们不要做不肖子孙！老祖宗的东西要好好珍惜。
听不懂的我感觉高中生物都没学过吧……病毒也是生物没问题吧？那达尔文的进化论是不是对病毒也有用呢？变异毒株一直都有，只不过被选择（西医的抗生素）出来了。求求那些黑子或者听不懂的别不懂乱说！（自己看高中生物必修二第118页“自然选择决定生物进化方向”人为的干涉只会加快种群的基因频率的改变）
那个说什么rna病毒变异随机不管你刺不刺激的，首先什么是进化你要学习一下，高中生物讲的，一个物种的基因频率的改变就是一个物种的进化，变异是随时可能发生的，但是你人为的改变环境来杀死细菌，那不含抗抗生素基因的细菌就死了，变异出抗性基因的活下来了，他再繁殖那下一代开始就都有抗性基因了，这个抗性基因的频率提高了，这个物种就进化了。也就是说你通过人为制造出杀死细菌的环境，杀死细菌的同时也是对细菌基因的一种选择。如果你不选择性杀死细菌，那细菌虽然有一些有抗性基因，但是还有大量不抗的细菌中和它的频率，整体体现就是这个细菌没有进化，因为进化的定义是一个物种基因频率的改变
中医是宝藏
首先抗生素是针对细菌支原体衣原体这些微生物的药物，并不会影响病毒，其次病毒本身就会自我变异，不是什么因为被攻击了才变异。
我擦，什么反智言论？！
大青龙汤
这是医学常识而已，没必要神吹
如果学校给我们发大青龙汤，也不至于现在直接开摆了
这是专家？！！！？
这是高中生物就该知道的东西吧
最开始这病是对着肺去的，这是要命的病啊
事实上，并没有杀新冠病毒，现在没有疗效特别好的抗病毒药；变异也是自己发生的。
"其实西医，抗生素治疗细菌，也不是直接杀死病毒
    而是抑制某种蛋白质的合成，而这种蛋白质受体，刚好是病原体的外壳用来欺骗躲避免疫细胞的关键，少了这种蛋白质，免疫细胞识别灭杀病原体速度会更敏捷
    然后免疫细胞灭杀速度，大于病原体自身繁殖速度，病慢慢就好了，最终靠的还是自身免疫力
   现代医学，真正狭义上治好的病，并不多，都是辅助协助，靠你自身免疫力克服，医生和药物只是扶着你过桥，至于过不过得了，得靠自己"
倪师真的
大青龙汤不敢乱服啊
中医治本，西医治表
这是没办法的事儿，跟什么药没关系
青霉素一样的
疫苗能刺激病毒变异；这种神奇理论不去申请诺奖可惜了
不论说的有多正确，只要涉及中医评论区就会出现一堆反智人
你应该是学这个的，都是都是教科书上的内容
但凡小时候学点数理化，你就不会这么胡扯八道。
在自己房子里乱杀一气也是蛮可怕的。。
2022年了还有人觉得现代医学不包含中医
没错，达尔文进化论对病毒是适用的。免疫系统在与病毒的较量的过程中，两者会不断进化。
神棍。病毒变异是基因突变，本身自己就会发生的，无论你刺不刺激它。
张仲景 伤寒杂病论中古代治疗瘟疫的药方
大青龙汤
大青龙汤，这个喝不好要人命的
谢谢分享！
卖野药商家的话不可信
不是因为筛选？
一本正经的胡说八道
我真的奉劝那些一言不合就否定别人的人 既然上网就多了解点知识在评论吧 实在不会说话当个看客总可以了吧
这不是预言，这是逻辑推理
大青龙汤
连抗生素都不知道干嘛的还专家呢
简单点说就是：发汗
大青龙汤
没有那么大的区别，病毒第一波的时候毒性强的很，等不到你排出去人都没了。变异几轮之后毒性减弱了，你说什么共存，那都是后话。更不要说所谓的激素疗法，鸡尾酒疗法就是提升新陈代谢和免疫能力，然后用人体的自身免疫能力抵抗病毒。还不是白细胞吞噬病毒，然后再排出去。中医最被人诟病的一点就是总觉得自己的理念别人是一点都没有的。
预测一下考研延不延期
对，但是没办法，疫苗必须研制
@迪丽热酒87654321
大青龙汤
茅塞顿开啊！
卖药的？
就是筛选
什么汤？
6
梁东是谁啊？
????
置顶纪录片里没有提到凶手的后续，凶手吉田被网暴后跳楼自杀，他总喜欢“控制”身边的环境，曾经因为不想改变窗外景色阻拦邻居装修，他受不了自己经常路过的车站有大林“入侵”，家境殷实，一直在啃老的他也不会理解大林的困境，从而心生怨恨下此毒手
不好好学习，没有工作就只能去要饭。现实与理论刚好相反。工作了一辈子的人露宿街头，被一个啃老族打死了。
她死前无人问津，人们认为一点点温柔起不到什么作用，她死后却聚集了一帮所谓温柔的人来为她哀悼。虚伪又可笑，是啊毕竟哀悼是不需要付出什么实质的冠冕堂皇。
有人可能会疑问大林为什么直到最后也没想过回到家乡，我来告诉你，如果大林回到家乡，内心的痛苦要远比身体上的痛苦更加恐怖。家人的嫌弃、亲戚的冷嘲热讽、周围人异样的眼光会让你想死。而在城市里，只要有份保证温饱的工作保证自己有吃有住就可以活的自在。
最可怕的是她竟然就这样被打死了年轻时候的她在和她的亲朋好友谈论自己的未来的时候，应该也是带着笑容眼睛里闪着光的吧那时候的她一定想不到她竟然是这样告别这个世界的
我在英国也流浪过2个月。和流浪汉一起住教堂，领救急食物。有家，但没脸回。父母问我总是一切ok。其实我因为把老板车碰了自己提出辞职了。我运气好，驾龄12年，算一技之长吧。找到了导游的工作。一直干到现在
在她死后，全世界开始爱她
"善良的人只会被吃。
大部分人，只是想安稳的过生活，却很难做到。"
我觉得松子没资格跟她比，松子那么惨很大程度跟她自己作死有很大关系，松子并不是没有遇到好人，泽村惠对她不好吗？可她就喜欢坏人，可以说松子的结局是意料之中的。而大林却真的是被这个社会摧残而死的
65岁才能退休的90后狗子们估计会十分感慨吧，这也许会是往后的写照
"“凭良心，自食其力，一辈子一事无成。”

“我想尽了办法，不过是为了活下去是嘛？没干过缺德的事唉，没干过伤天害理的啊”—（茶馆）"
我劝大家务实一些，大城市尽量供吃住的，省钱是第一位的，尤其北上广，你不可能在北上广干一辈子，离开的时候手里有个十几万就行，大城市是冒险家和天才的地方。
哎，说但凡勤快点都不会乞讨，也想过真正的一个人，老年了，在哪都是被嫌弃的
他们需要的从不是死后被人哀悼，而是活着时被人帮助
看看吧 产业升级失败以后  想去工厂打个螺丝都做不到  打不动螺丝去做保安都没有机会  总有人看不起国产产业  可是他们真的提供了工作机会啊
日本东京房租都要8000多人民币，租到的房子是10-20平，你觉得7000人民币的月薪顶什么用？你如果想每天从乡下开车一两个小时去东京上班，那没事了
“在武人执权的江户时代”，武士为练习武术，或试刀之利纯，于夜间立在静僻的路旁，出其不意地砍过路的人。“这一种十分野蛮的公开习惯，称作“辻斬り”：前后600年中，莫名其妙地被杀的路人不计其数。
看哭了，这么积极努力的姑娘，这么渴望美好生活的人，最终落这么一个结局！唉，人这一辈子太难了！
挺惨的，结婚了被家暴，仅一年多婚姻结束后就一直颠沛流离，原本她也可以有儿有女，有个家庭，谁知落到如此地步
不好好学习，没有工作就只能去要饭。工作了一辈子的人露宿街头，被一个啃老族打死了。
"松子的人生比她难太多了，也辛酸太多了。但是大林事件给的信息太少了，貌似又不能拿来随意比较。人口越来越多，相似的人生也越来越多，我们都是被制造的制式的产品人生，千篇一律的快乐，千篇一律的教育，千篇一律的生活，千篇一律的普通人。
  无聊的人世间貌似只有赚到足够多的钱，才能选择人生，而不是被选择只能过乏味的生活。但是开了眼界后，过惯了尔虞我诈之后，你又未必适应的了，知难而退又会怀念乏味简单的生活。
 人本来就是很无聊的生物。"
长大以后突然发现我们没有家了，因为那个家是要留给弟弟的
“人总是擅长对死者说冠冕堂皇的话”——《初代奥特曼:我的故乡是地球》
据说，凶手还是个环保主义者，用父母的钱收养、救助过20多只流浪猫狗，真够讽刺的
疫情前我家附近马路总是有一个盲人流浪汉会拄着一个杆子路过马路，穿的破破烂烂的，身上非常的脏，上学这几年我一直都看着他路过马路，唯一一次帮他是他走歪了差点摔绿化带，我给人家拉了回来，直到疫情开始后，到现在，我再也没见到那个盲人，我根本无法想像这个世界上有这么多人生活依旧如此悲惨，此时此刻我能开心的度过每一天都是一个奢求，更何况他们吃不好穿不暖甚至无家可归，这个视频又给我拉回了现实，假如真的有天堂存在，我希望大林奶奶去世后不会再这么痛苦，但愿这个世界对他们善良，也愿每个善良的人被世界善待，我们可能永远不能消除苦痛，但从现在起，至少我不会再这么冷眼旁观。
这就是真实的小日子的面孔，(礼貌）的面具下都是想整死你的心
怎么能笃定她不会是将来的你我呢
"65岁退休，如今AI进步迅速，以后工作会越来越难找，
60岁找工作？想想就可怕。"
日本推理小说中的杀人动机有时显得那么中二病，没想到是真实的...
我80后单身办了好多张信用卡那天干不动了就把信用卡里的钱套出来反正以后也不需要征信了
默默的拿出纸，叠加一个千纸鹤
这让我想起，徐峥在我不是药神里，最无助且愤怒的台词:“他只想活下去，他有什么罪”！
有的人死的时候剩4毛，而我，会欠下几十万
真的很讨厌大城市可惜到我这一代已经没有老家了
"“没想到现在的科技如此发达，感谢你帮我注册了微信账号，不然今天的队就白排了。”这是“街友”侯大哥对广西壮族自治区梧州市救助管理站驻站社工小黎发自内心的感谢。
何谓“街友”?小黎向记者做了解释：“我们将流浪乞讨人员、露宿人员统称为‘街友’，这样显得更亲切些。”
民政部用的街友这说法"
所以才不愿生啊，让孩子这样，还不如我抗好了
这170人不在大林生前帮忙，大林死后他们用来炒作，日本人还是日本人！！！
她曾热情的回应社会给予她的丝毫善意
我们不会变成这么冷漠的国家吧，我不喜欢……………我喜欢热热闹闹的，大家相亲相爱。
日本电视剧《白线流》里面有一个人物叫桔冬美,松本北高等学校高三学生,家里经营一家温泉旅馆,她有自己的想法,自力更生,理想是当一名演员,为实现理想放弃读大学,只身前往东京闯荡。但是因为姿色平平，只能在剧团打杂工，偶尔出演不知名的小角色。长期在东京租房，没有结婚。桔冬美思来想去，觉得与其在东京内卷看不到头，不如回家继承父母的温泉旅馆。可是当她返回家，还没来得及把自己的想法说出来。她的母亲开心的告诉她，她的哥哥事业不顺从公司辞职，决定回家帮父母经营温泉旅馆。此时桔冬美装出表面上若无其事的样子，内心却是五味杂陈。她知道连最后的退路也没有了。故事最后桔冬美向中学时代的朋友道别，然后返回东京继续内卷。电视剧没有交代她的结局，结局早已注定。不停的卷，也许找个人结婚，生个孩子等到卷不动了就变成第n个大林。
置顶纪录片里没有提到凶手的后续，凶手吉田被网暴后跳楼自杀，他总喜欢“控制”身边的环境，曾经因为不想改变窗外景色阻拦邻居装修，他受不了自己经常路过的车站有大林“入侵”，家境殷实，一直在啃老的他也不会理解大林的困境，从而心生怨恨下此毒手
南无准提菩萨，希望这个灵魂可以有束光，照亮她的迷茫，驱散她的黑暗
看到了以后的自己，65岁退休，35岁开始被行业边缘
早点解脱也没什么不好，难道再在车站睡几年才是美好结局？
日本民众这么困苦，政府还想出生率提高？
冷漠的日本人情，男女关系也不够平等待遇的社会后遗症
“不好好学习就没有工作只能去要饭”说起来讽刺行凶者也没有工作呢，是个家里蹲哦。他就不用要饭。
房东的一个小包让她如获至宝，真的很渴望被爱被关心吧，可是对有些人来说，爱真的是很奢侈的东西，当初的她也是满怀希望，自己一定能得到幸福，来年一定比今年更好，可是命运的残酷不是每个人都能幸免的啊，如果一直行走在黑暗中，还能坚信自己能够幸福吗？
好可怜在人生最灰暗的年纪和时刻被坏家伙夺去了最后拥有的东西...生命。
读书了也可能会要饭
麻绳总从细处断，厄运专挑苦命人
有时候，我会生出一种渴望，渴望成为神明，能够去到那悲苦绝望的人身边帮助他们。可是这渴望像一滴水，汇入思绪的海洋转瞬即逝。这就是身为凡人的悲哀，同时，也是种幸运
让我想起北京火车站乞讨的大爷，我还可怜人家，新闻曝光人家月入过万，我才1000，2008年。
原来活着就很难了，理想就更渺茫了，也许理想只是一个活着的理由
努力就能改变未来。听起来多么的讽刺。这让我想起了另一群人——三和大神。
资本吃干抹净大林的一生，他们连大林的最后渣都没放过，拍了个节目，赚了一大笔钱以及后续社会效应价值
"日本人是不愿意麻烦别人的民族，所以，日本社会很冰冷，人与人之间疏远冷漠，这
就是日本人自杀率高的原因。"
说真的，在中国一个月七千多算高的了
日本越来越疯狂了，从片子各种新人作品层出不穷也能看出来，日本女性太悲惨了。
纪录片可以搭配《东京贫困女子》这本书一起看
我总是有种感觉自己以后会孤独终老 得不到一份真挚的感情 似乎也不能让自己过的富足 毕业之后真的感受到现实的压力恐怖 加上自己总是一个人 有时觉得自己内心非常抑郁 而这种感觉之前从未有  会觉得 突然理解有些人为什么自杀  如果始终孤单 贫穷 无趣  爱情也没有 面包也没有  似乎也会失去一种勇气吧
我就是反对放开。怎么了？本来过的好好的，能偶尔出去玩玩，现在倒好，什么地方都不敢去，我的父母是菜场里干活的，接触的人太多了，我又有两个小孩子，怕传染给小孩，直接搬到乡下去住了。都不回来了。
可是我连tmd温度计和布洛芬都买不到，楼下新开家店仔细一看装修又是一家药店，看得我真的是生气
三到五天没吃药就好的那个建议你得一下试试
兄弟，请你保持理智，写这些谣言的和之前骗大家要放开的是一伙人
得了之后根据我的感受，我只能说是大部分的青壮年抗的过去，老人小孩真的不是和我们可以一概而论的！而且我都不知道自己能抗过几次
表示家里（包括老人）都烊了，给我的感觉就是只要有药就没问题。布洛芬开始显灵之后甚至能坐起来打音游
我身边就有人新冠感染心梗死了，40岁
现在某音上已经开始鼓动感染了的人主动去传染给别人了。。。
没有什么带节奏，我就是反对躺平
【新闻】今日头条“头条安全中心”官方号12月19日发表声明称，仅一个账号发布相关微头条，其他账号均系对该内容的评论转发。最终因技术问题造成用户误解。内容发布后，引起了用户的关注和传播，被评论4977次、转发331次，后续作者自行删除了该内容。由于搜索结果呈现的技术问题，导致部分搜索结果用“...”代替了转发人的评论内容，造成用户误解。平台目前正高优推进解决相关问题，避免后续误解产生。
"我身边经方派中医都是用中药一剂搞定，希望严厉打击伪专家伪中医。让经方中医扛大旗。
预防不感染为上，否则反复感染身体会拖垮。防感染：保元汤，四君子汤，补中益气汤，小建中汤等适合自己的自提。
中医各种特效方剂桂枝汤，麻黄汤，麻杏石甘汤，大青龙汤，小柴胡汤，达源饮，柴葛解肌汤等等往往一剂即愈。发表类方剂一剂煎好分3一4份，隔一小时服一份，喝热粥汗出药止。"
可有阳了的老人就是真的烊了，我家楼下今天才把棚子拆掉
节奏个屁，家里三个老人身体好差，我现在连出去都不敢出去 谁能体会我的感受？
网民不关心真相，只关心乐子。
我们学校强制开学，一个学生ICU里待了五天
我是知道门外有狗，也知道狗会咬我，但有人一声不吭就开门放狗，现在狗把我咬了，所以是怪我跑的不够早还是跑的不够快？
放开前和放开后某些人的嘴脸2.0
网上带节奏的不是别有用心就是头脑简单。大家还是保持客观理性的独立思考能力吧。。。
我就是反对放开的，每次出门都带口罩，然后考研阴阳混考直接阳了我免疫力又不太行，我找谁说理去，真的无语
请问一下午21号阳的，为啥我还没好，我22岁，是不是不属于您视频中的大多数？我周围绝大部分同学阳了都还没好
饭开前它们叫我“老孩侠”，饭开后它们又叫我“二极管”了～就，挺突然的
如果是真的我希望是假的，如果是带节奏我希望是真的。
我第五天只剩咳嗽和鼻塞
有没有一种可能，我已经得了两次了，现在身体像老了几十岁一样，不过我第一次不是奥米克隆
（IP瞩目，不多评价）
人在做 天在看  到底谁在带节奏  没人在乎  我们只在乎身边的事  人来人往潮起潮落   自始至终都有个结局和归宿
三五天就好？我周围很多人发烧一周了也没好，好了也是天天咳嗽流鼻涕
6
一枚导弹要6000万，雇一个水军只要几块钱
得过阳的或者阳中的注意肺部，听说还是会变白。。。
同一片天空同一个爹
自己做的不到位怪人带节奏
共 享 单 爹
我就是不支持放开 本来好好的 家人被感染知道有多焦心吗
你确定你得的不是感冒？三到五天不吃药就好？你好，大仙
本来就是转发，后来原主人删除了，才用三个点代替，你见过谁说话没事还带三点的
讨厌这些带节奏坏蛋
我就是反对放开。怎么了？本来过的好好的，能偶尔出去玩玩，现在倒好，什么地方都不敢去，我的父母是菜场里干活的，接触的人太多了，我又有两个小孩子，怕传染给小孩，直接搬到乡下去住了。都不回来了。
我们单位100多人基本都阳过啦，100多个家庭，很多家里都有80多岁老人，还有几个癌症患者，都顺利通过，没见多大事，扇风鼓噪嗷嗷叫的，都不知道哪里人
所以不要轻易被带节奏，不要相信新冠是小感冒，但也不能过度恐慌影响生活，还是做好防护该吃吃该喝喝，过分担忧的情绪对控制疫情毫无用处也不利于新冠的康复
我就是反对放开。怎么了？本来过的好好的，能偶尔出去玩玩，现在倒好，什么地方都不敢去，我的父母是菜场里干活的，接触的人太多了，我又有两个小孩子，怕传染给小孩，直接搬到乡下去住了。都不回来了。
1450左右互搏罢了
40度，三天下地，无嗅觉，味觉削弱，他奶奶的
真不是同一拨？
我家是个小城市，我出门都是带好口罩，除非买菜，要不然都不出门，就这我也🐏了，嘎嘎难受
你又懂了
我发烧38.5度，先吃了两包安瑞克，不好使，又吃了小半片安乃近一下就退烧了

不用制造恐慌，是真的，自己去厂子里看看
嚯，这里得罪山东一下，你们那边被1450挂了好多IP啊。都是山东的，当初怼喊着放开的可没有你们
这个父亲真厉害 全国各地有几百个儿子女儿。
我没事啊
有一些人发高烧就挺不住的。

间歇性失忆是指患者对过去发生的事情或者某一段时间内发生的事情难以回忆，过段时间也可能恢复记忆，情况时好时坏。通常由于器质性因素、心理因素等所致。本病会影响患者的正常生活，并且对于家人来说也是极大的冲击和负担。一旦发现，还需及早进行诊治，以改善患者症状
你TM到医院看看啊！就会打字发视频！很严重很严重！看了人心理都会崩溃！
这个不是微博官方出来说明了是因为原博主发出来然后被大量转发，后面原博主把帖子删了，转发就变成“…XXX”格式导致看起来像水军
这是软件的bug罢了，那些人都是转发，你也在带节奏捏
新买了个登山包，超耐磨
举报了
https://b23.tv/BV1pM411m7G6
"置顶大家千万别信谣，别传谣！!！有些老师就故意声称下个星期开学，然后大家都互相传好让那个学校的老师向上级领导申请下个星期开学。这件事主要都是看学生的意见，毕竟是有风险的。都别传
了！!（到我这条评论的千万别传！！把这条评论最好发到一些和河南河北开学相关的）"
《由于学校开学，本次疫情暂缓》
今日几号，再看看我的IP属地
有意思太有意思了，级部1/3阳性，1/4有发热症状，这还是只包括学生，老师少说也得1/4阳性
我们原本网课上的好好的，但是学校突然要开学，开学三天之后，原本我们班一个阳的都没有，现在少说得出五个
哎呀，我这神仙运气，老师说周三返校结果经过家长投票继续线上上课，况且老师多次说某月某日返校，结果都没返校
没事，我阳了
我们这听说小学19号放寒假，初中高中26号，高三1月15，还有几天直接开摆
我们学校因为考试原因取消了疫情，结果考完试之后，整个学校200多个人阳了，鄙人有幸，我们班最严重，首先从一个无症状的把全班都感染了，班主任也感染了
这种事你得看大连，国家还没发新十条的时候—早在12月初就返校了，上了一个星期网课在疫情最严重的时候复学了，现在全大连市高中没一个不中招的
班里两天前二十多个发高烧的，昨天上网课时都还有十多个没法上课的，结果学校说明天考试拜托了,正经课都没上几节还考试，前天的月考因为老师学生都有阳的，所以取消了，才缓多久你又来…我阳刚好我不想再阳了
河北无所畏惧，几乎全班全阳了
我们开学了，结果年级上一半的老师都阳了，我们班就只剩体育老师没阳
我们老师全阳了
我们班有些人已经🐏了
我们老师说今年开学估计悬眼了，就是怕感染，但我还是阳了
我是郑州的，目前没有通知时间
是否愿意返校  A.是 B.愿意
已经阳了
马上期末，可是我们班传出了混管阳性，很快就封了，然后我们不用期末考，直接放寒假
通知:因考试原因，我校决定暂时取消疫情
我们这儿高三一直在上学。学校的政策是阳了就回家，没阳的在学校上学，之前我们班是61个人，现在就只有16个了
今天15号了，我咋不开学？
前两天开学了，今天又放了，一共三天，就离谱
高一很慌，但是感觉至少元旦前不会开了
吓我一跳
我们拒绝签字，学生不能失去网课，就像老师不能失去拖堂。
跟大家说个笑话，阜阳五中跟学生说12月30号放寒假，然后通知学生29号全部返校拿作业，然后等学生全回来了宣布开学
疫情速速给我结束！！
今天收到通知要开学，不说其他班光我们班里一半都阳了，学校是真不怕事。
🐑了
我们学校阳了一堆
重庆（涪陵）是12号开学，人是15号在家躺着的（被阳了）
我们刚开学三天，又停了
我们疫情没断过，但是龙口一中敢死队从来没让我们上过网课
江苏的这里直接坐等过年，过完年再考试
我们今天刚停课，明天开始上网课
距离放假老师说是26 、27、28号这三天都有可能考试，而且我们班很多同学和老师都直接阳了。所以说，有可能线上考试，但也没有可能考试。(✧∇✧)
我们9月本来上了一个月学来着然后就国庆了，结果国庆一到到处往别的地方跑，鸭性越来越多最后我们的国庆节放了两个多月
我们这从5-6月份封了后就从未封校了
我明天放假
不怕我周天开学周一就回家了
你说得对，但是人类有三大欲望，食欲，性欲，睡眠欲，而在这三大欲望当中，因为食欲是满足人类生存需求的欲望，所以，满足食欲的行为，在这三者中，优先性是第一位的。如果能在进食的过程中，吃下了美味的食物，也能使人类无比愉快，而在现实生活中，存在着对于这种快感执着追求的人，我们通常把这种人称之为美食家，而本餐厅，则专门为那些厌倦世间常见美食的人，量体裁衣，提供符合他们身份的美食。
本人表示无所畏惧(早tm开学了，核酸都不做了)
我妈带着我前两天去洗澡了结果昨天我妈发烧我是头晕嗓子疼还浑身没力气昨天晚上还有点失眠
幸亏我们学校不开学
下午开学学校好多羊
我阳了，开学也不能去
我们这头全班就9个人去线下上课
我们这关于开学老师屁都不放
太恐怖了在上个一星期网课就解放了（不过咱也是去当过特种兵的）
过年才开学
不开学，网课一月一号结束
山东都快一月份了，估计不用考试了
新乡的，明天开学
开学？我们，都已经要放假了
东莞这里才刚刚停课
是谁已经没课，马上就要放假了，哦，是我
会考延期三个月明年开学考，今天刚通知哦耶
绥化的，线上期末考时间都定下来了
"快还是特朗普快。刚开始还在起点打枪💥，
一下子跑到终点摇旗🏁"
印度和巴西会追上来的，给点时间
硬度前途远大
美国怎么少了35个州
"特朗普：放心，一切皆在我掌握。
美国民众：掌握你妈，给👴🏻爬
穆克吉：放心，一会咱就把中国打下来
印度民众：那样的话你的军队就要因为病毒死光了，你个脑瘫
博索纳罗：没事有美国呢咱还不算丢脸
印度民众：当美国疫情好了咱还是弟弟"
哈哈哈哈
印度（14y）选手适合长跑肯定会超过美国（4y）的。
还是希望各国疫情都快点结束啊
“对于疫情，没有任何一个国家可以置身室外”
站在人道主义上，不应该拿瘟疫找乐子，但是站在个人我只想说，美国牛逼，请收下我的膝盖。
有一场神秘的比赛，比赛的观众偏偏不支持中国参赛手，反而支持美国参赛手，使得美国参赛手士气大发，一下子跑到了一百万米外，在场观众纷纷惊呼，而特朗普却不进不承认此成绩，还说迟早会累死的，真是个谦虚的好总统！
特朗普说过不少假话，但只有一句话是真的印度新冠疫情比美国严重
2700w了
1600万了，也不知道该说啥了，唉
印度:
20万一天，一星期140万
现在是印度赢得了这场比赛
我来告诉你：印度现在1000多万了
印度真实数字是多少
已经奔五千万上去了！不过说真的，美国人抗压能力的确强👍
"快还是特朗普快。刚开始还在起点打枪💥，
一下子跑到终点摇旗🏁"
美国3000多万了
1000w了打卡考古
川普确诊了
好消息：川普确诊了
"三连进度▓░░░░░░░░░10%……
三连进度▓▓▓░░░░░░░30%……
三连进度▓▓▓▓▓░░░░░50%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓░░░70%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓░90%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.10%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.20%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.30%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.40%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.50%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.60%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.70%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.80%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.90%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.95%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.99%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.999%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.9999%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.99999%……
三连失败，下次一定"
兄弟们！火了记得给我点赞，好让我知道
现在的情况怎么说？
要反超了吗
全球2.2亿，米国4051万考古
美国现在已经三千多万了
2000万+时代考古
视频投稿日期是8月份，那时候🇧🇷的确是第二
当日新增20万。
超疾大国
1000w了
"快还是特朗普快。刚开始还在起点打枪💥，
一下子跑到终点摇旗🏁"
火钳刘明
逗笑我了
印度要赶超啦
现在才发现…
不是所有地方都放开的，像军队，重点单位这种，肯定是不能有任何闪失的
一个喷嚏，燃料棒下降三厘米，你说要不要
"1.能不感染就尽量不感染
2.确实顶不住的，尽量晚感染（错峰）
3.已经感染的，后续尽量少感染（减少次数）
4.对未知事物保持谨慎（很多问题仍在研究当中）
5.不作无谓的争论（尽量保持精神愉悦）
6.尽量保护你在乎的人（实在有观点冲突，也不强求。毕竟说到底，身体是每个人自己的，你已经尽力而为，不必过于自责）
作为普通人，防护尽量做到位
不管怎么说，至少先保护好自己，才有可能保护别人"
台积电都坚持在台湾防控三年了
是的，你想想核电再全阳了，一会是打算点着蜡烛抢救还是提着油灯上班啊（半恼
看这样子是海核吧 我姐和姐夫都在海核 已经快一个月没有出过厂了 就是为了保证生产 感谢核电工作者
庆幸吧，兄弟，阳了真的很难受，已经整整一周了，没睡好觉，前几天是高烧睡不着，然后是浑身疼睡不着，现在是咳嗽吞刀片睡不着
就那个放什么棒的操作员，要是出了问题，嘿嘿，所以核电严格必须的。
这种地方要是能放开，那也太恐怖了
核电不容有任何闪失
做核酸的声音好有安全感，怀念
我们研究院也一部分人封闭吃住在办公室，每天核酸，我坚持了118天才回家，现在还有几十人在呢
能不阳就别阳，真不是感冒，反正身体差了好多
谢天谢地，更谢国家和在关键岗位坚守的人
关键机关一定要守住
可别说核电了 普通的火电和热电也都这样，但是没核电严格 基本都噶了，我是热电的
要是核电站职工阳了还工作，那会出大事的
肯定的啊，核电站要是感染新冠了那就得休息吃药，核电站这一休息多少地方得停电啊
这些的工作人员可不能有任何身体上的事情啊不然
一方净土，羡慕
网友们的风评变得可真快啊
网友永远不打逆风局
网友的风评变得可真快啊 看见放开前都再说什么 川剧变脸都没这么快啊
真的，要是我阳之前，有一个城市，能严格管控，我绝对直接去。阳了，明年感觉到心肺功能下降，比老头老太太都不如。
为数不多的绿洲
就为了这个严格的防疫，我都愿意去这里工作。
能别阳就别阳，我是穿越的
这要是一个月前发着视频，评论区绝对是另一番有意思的场景
羡慕
不用羡慕，我自己在火电厂，我几个兄弟在核电厂，都是要求阳了也上班，因为阳得太多，不这样要求就没人上班了，正常运转都做不到
刚阳完 好羡慕这里
干得漂亮，尽量晚阳，别烦，我现在好闷
有没有什么办法可以进电厂上班？最好是刘慈欣去的那种，如果可以偶尔摸鱼写小说那就更好了
最开始，人类以为这只是个良性变异的益生菌
水电也在尽力保持，不过已经有四五个阳性了，在隔离
羡慕还在执行检查的地方
我现在难受的要死，整晚整晚睡不着，第三天了，免疫系统杀疯了
放在前一段时间，这视频下面肯定一堆酸的
海南核电大修楼 找到你了
现在回来看这种管理，挺好的
不是所有地方都放开的，像军队，重点单位这种，肯定是不能有任何闪失的
羡慕
坚持，这才是对的
羡慕，我们这边一直都是正常核算，三年没事，开了一周阳，现在每天咳嗽到深夜才能睡
没用的。  只能减慢 一点感染的速度
为什么我不能也拥有这么安心的保护，好羡慕啊…
挺不错的，健康是最好的礼物
确实是净土不用担心被感染真好
我是真的羡慕这个严格程度（要喷就喷
谁再说和普通感冒一样我撅它昨晚刚刚退烧，人都麻了
我们养殖场也是一等一的防护！只要不出公司，感染机率几乎为零！基本上员工都自觉不休假了！有个员工半个月前打算回家休假十天的，结果第二天早上又回来了，连家门口都没进，家里人已经阳了，赶紧跑回来上班算了！我们的规定是工作三个月才能申请休假，回来还要隔离二天三夜才能到岗，所以不仅防猪瘟还防新冠病毒！
就算是开放了，新冠还是会发烧你普通发烧也得请假休息，加上新冠嗓子啥的恢复起码得7天，而且还是传播性极强，要是开了大部分人发烧请假了，厂就真没人了
他们说这病对人没什么大症状的时候我是一个字都不信的。不是因为我懂医学，而是我懂这些人都是什么德性。
同志们，辛苦了，祝你们永远不阳
不知道每个地方的水厂是不是也这样
有人说羡慕，我只想说人类什么时候才能学会感谢罗辑
机场后勤保障也没放开，不要以为就你一个是特殊
我突然想有一份工作
发电厂要是全阳了那可就真是大事了
22级核工程与核技术新生，希望毕业后能去
能防控就防控吧。我今天第四天。很恐怖，这不是感冒，这是大病。我差点没👂过来
没热度了已经，总之该咋样就咋样
日本不死在医院不算，新冠引起其他基础病不算。实际数据是几十倍。
你错了，打第三针疫苗不是说不阳，是有效降低重症率的
一开始第一眼就感觉LZ面熟，有点像谁，然后看到现在这碎嘴加上笑脸，猛然发现 我靠，这不 大张伟？？
重复感染导致免疫力击穿吧
"从现在开始强制发行一种死亡大乐透，

0.085‰的一等奖中奖率，一年抽三次，不得拒绝。"
XBB和地狱犬再加上德尔塔的新变种，好恐怖！
这个有些人过个年 飘的起飞，好了伤疤忘了疼
日本老龄化那么严重，它不这样搞……….不想说了.
新年快乐吗？强制社交，我只觉得枯燥无趣。
就是冠状刺突蛋白引起的血粘，增大血栓风险，本身有三高的，加大几倍到几十倍风险，没有三高的，也一样有一定的风险
不全是新冠死亡，大部分是因为其它基础疾病死亡
留学生一枚 来日本四年没回过国 也一直没打疫苗 但我打工的便利店里的日本同事 他们打了疫苗的很多都阳过 还有连续阳两次的 但我一点事儿没有 甚至他们阳过的消息出来后 潜伏期我还和他们一起上班密接过属于 就很神奇 疫苗这东西确实就像是心理安慰 你打了也该得得 不打疫苗的运气好还真没事
日本三年新冠真实死亡是近42万，日本隐瞒了36万，每月死亡11313人应属于正常，因为病毒是无差别对待人类，全球新冠平均死亡率是万分之32.96，日本属于发达国家中隐瞒最多之列。
免疫力耗竭了……
阳了很麻烦的，我阳过到现在快两个月了，气魄还是差一些，感觉没回复回来，特别容易气喘
前几天不是驻日美军又给小日子海里倒“染料”吗？
老龄化 基础病   导致死亡率高原因
年前我那便宜妹夫的姑父，发展到白肺，重症混了十多天，花三十多万，还是走了
重复感染，免疫力被严重破坏
听半天没说啥毒株，就一个死亡率有点用，没啥内容
日本老龄化很高，出生率低，房子空了，占房住，房子归自己了
印度这类的年轻人多的国家就是靠硬扛。。。
晚点喝两口辐射废水就痊愈了

因为世界纪录是8次_(:з」∠)_
我怎么这么不相信你呢
疫情过去了吗？我一直躲家里还没打针没感染，家人催我要赶紧去找工作。现在新闻上好像没看到疫情了，年后家里估计待不住了
我就是直接躺了三天，吃不进拉不出来。吃了一个年的药，现在中医药调心脏
最近一个礼拜国内1万2，还是住院的，不算自宅的
姐说话好有意思
什么基础病，就是年纪大了抵抗力差死而已
疫情一个月后当初说感冒的声音又开始在网络上出现了
九阳神功有超过第3层的吗？
日本有 盐野义的药  比疫苗灵光
重复感染吧应该是
该吃吃该喝喝，先过好今天再说
重复感染会导致重症率会增高
不是说水源中毒，抽血化验吗，可能混一起了，能具体说说？
小心水源污染
没热度了已经，总之该咋样就咋样
完全凭自己的个人直观感受，容易忽悠人，没有研究数据，也不是医学知识，容易误导其他人。
说啥呢，益生菌！
重复感染会得基础病
它那里老光棍多，羊了后没人照顾更容易见上帝！
心脑肠，血管，神经，肌肉只要有ace2，每人各有差异吧，反正我后遗症臭屁一个月了
快点来吧
八波了，估计在身体里变异严重了
才1万人。。 。
我同事的表姐打了第三针 第三天瘫痪了
怎么看着怪怪额嘴型和文字对不上
前年我第三针加强针打完，我就感冒了，不知道咋的，直接去医院看了。
UP打得是真疫苗，不是能随便能抗住的
还不回国？
打一针就发烧恐怕不是灭活或者载体。。。
说句实话，你都叫“露露在日本收破烂”，咱就不要对医学和传染病大放厥词了。虽然辉瑞疫苗确实很废物。但是这视频里的话属实也是有点反智了。咱就是说，术业有专攻，论资源循环工程学来说，你应该比较权威。但是咱们就不要一个劲的说自己不懂得医疗行业了。在小破站这样运营的话效果不好，建议去抖音或者快手试一下，可能转化率会高一些。
日本老龄化比较严重所以死亡率高点儿吧
我打了3针，症状轻，就低烧，咳嗽，流鼻涕。没其他症状。但是康复时间有点慢，一个多星期。
打吗？打咩！
感觉很不好，就是周围小区里或者村子里，可能前一天还活蹦乱跳，后一天突然一下子全没了
那么少
看了视频哭的把村子都淹了
这种视频两年前拿出来还能感动人
太伟大了，我都不忍心看
我先带头感动
至少对于我来说疫情对我的影响就是三天一检，没被隔离过，封过几次
这次的疫情的影响已经远远超过非典，超出了所有人的意料之外的影响。所有人都有抱怨，但是不要让事态更坏吧。加油吧
@鸿韵_ 给我感动哭了
我去他们是我同学
欢迎大家来甘肃旅游
送给你小星星，送你花一朵
看ip识地区，半个月了都
打了个哈欠 眼圈湿了
一定要坚持 不能松懈
欢迎大家前往甘肃旅游
"：为防止网友长期摸鱼导致变笨，特此准备了几道题考考群友！
1.至今思项羽，不（）过江东。
2.阳春布（）泽，万物生光辉。
3.书籍是人类进步的阶梯。——高尔（ ）
4.世人笑我太（）癫，我笑他人看不穿。
5.老夫聊发少年（），左牵黄，右擎苍。
6.危楼高百尺，手可摘（）辰。
7.君问归期未有（ ），巴山夜雨涨秋池。
8.（ ）面边声连角起，千嶂里，长烟落日孤城闭。
9.料峭春风吹酒醒,（ ）冷,山头斜照却相迎。
10.（ ）闻琵琶已叹息，又闻此语重唧唧。
11.锦瑟无端（）（）弦，一弦一柱思华年。"
支持，辛苦了
6666
好！
致敬
欢迎大家来北京旅游呀
我困在家里也很辛苦
6

味太冲了
我哭了
好感动@四喜丸子快乐鸭 @胡侃海普米润
听我说谢谢你
自信
我先带头哭
好感动，辛苦了
致敬医护人员！
6
退退退
呃
嗯。
哈哈

用舆论摧毁一个国家！奥巴马爆美国如何“煽风点火”，我们能看到的只是冰山一角…
@天边一只雁-
他们工资多少
好好好
逆天
一时语塞，6

可以顺不好吗？
😭
太感动
6
谁送的旗呀？
已阅
？？
越来越好 啦啦啦～敬礼!!
你说得对
6

6
好！
辛苦了
辛苦了！
哈哈哈哈
君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪
说实话，看到最后泪目了，有大学生说疫情偷走了他最美好的三年，当时挺感慨的，看到这个视频，真的很感激，国家在抗击疫情能做到如此的好，真的有太多人在负重前行，为我们遮风挡雨，我们只是被偷走了三年，他们却在把三年的时间掰成更多的时间在用
我有点相信”一夜白头”这四个字了
能看出来已经很努力整理了仪容仪表在镜头前出现，可是真的没能盖住苍老的痕迹，新冠滚出地球啊！
"你以为是过了三十年，其实只过了三年
初看亦是先生，在看已是满头白发"
这是操碎了心！为人民服务的好干部！人民不会忘记你们的！
总是有些坏人，昨天我这边就有一个从北京过来没隔离就回家的，然后确诊了，家里人都传染了，害人害己。
三年就白头了
苍老了好多啊，我们高中的那个校长就是这样，上任一年头发迅速变白
千万注意休息呀，注意身体，好心疼啊
真的泪目，刚开始的时候觉得没事，能挺过去的，隔离了差不多四个月，也不觉得有什么，后来零零散散的这爆发一下那爆发一下，再到现在有症状感染者减少了无症状感染者大幅度增加，今天隔离一下过一会儿又隔离一下，疫情确实限制了我们很多，但是我想说，祖国母亲生病了，我们做子女的应该守在她身边，没有过不去的坎，
2020年学院邀请吴老师进行了一次线上讲座 有幸聆听吴老师讲课 各位医护人员和专家老师们真的辛苦了 希望大家多理解他们 支持他们
每一代人有每一代人的使命，每一代人有每一代人的长征
不知道为什么 我很心疼他
正好我的高一到高三……网课从刚开始的新奇到现在的…
一代人有一代人的使命，就像先烈抗击外辱一样，我们这一代人的使命就是抗击疫情!少些埋怨，多谢理解。有人在替我们负重前行，我们一定全力以赴，尽力配合!加油！
才三年啊，三年就白了头
到疫情结束的那天，大家都会抱在一起痛哭吧
心力憔悴
为了他们可以好好休息，大家都听话居家吧不要出去玩了
就像过了30年头发都白了
啊，这，真的思虑过度
您辛苦了
明显憔悴了，不是单通过头发，还有脖子，皮肤，精神状态，有杠精说是没染头发原因
看得人心疼
2022.12.13行程卡下线
混蛋们又作恶了，新冠便又反复了，希望混蛋们改邪归正就像指望新冠自动消失。在没有狼时鹿群数量飞速增长，也就出现老弱病鹿使整个鹿群感染的情况。而有狼时狼会捕食鹿包括老弱病鹿，鹿群虽然不会数量很多并肆无忌惮地吃食却保持一定的稳定状态。优柔寡断无法使混蛋们往好的方向发展，只有狠且果断地摧毁他们使其崩溃才能增加威势无往不利。
忽如一夜春风来，黑发沧桑雪皑皑
我们只是被偷走了三年，他们却在把三年的时间掰成更多的时间在用。真的有太多人在替我们负重前行，可是总有人也就知道抱怨，如此搞笑，算了，还是希望疫情早点结束。
他真的是为人民服务的好同志，好干部！这样的人真的太值得当代生活在美好的年代的我们尊敬了！这才是真真正正为人民着想的干部啊！就该去喜欢这些人，而不是那种整天偷税漏税的吸血鬼
我的女朋友永远停在了这三年
压力太大了
除非美国灭亡，其他就不要想了，这么多实验室，只有美国人知道研制了多少病毒
据我了解 这次的xg是美国针对黄种人研究出来的病毒 10年前就已经发现了有些美国人身体里面已经有了xg的抗体
抖音还有一些自认为“清醒”的人对这位专家冷嘲热讽甚至谩骂
有人肉眼可见的老了十岁 有人肉眼可见的胖了十斤（张）
我们被偷走了三年，可他像被偷走了三十年啊
看看上海，再看看这个视频……
这三年视频清晰度有很大的进步。
结束了，我阳了
君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪
他好像什么都没说，又好像什么都说了
你这也要按时间看评论?
我在江西，疫情这三年，江西疫情并没有非常严重，所以疫情的时候，我根本没有什么紧张感，除了老老实实戴口罩，不乱跑，我的生活和平常也没什么很大差距，导致我以为疫情也没什么可怕的，但是看到这个视频，除了震撼和感激，更多的是心疼。原来我以为的平安无事，是他们日日夜夜费心操劳换来的。“哪有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行”这句话我才是真真地理解和领悟了。
令人感叹
就你是吧
老年斑的出现是DNA快要复制不动的标志...
快结束吧，就疫情期间啥都涨价
停吧
脖子的肉都瘦没了
我曾经以为一夜白头都是文学夸张
什么都没说，好像什么都说了，这满头白发啊 两年前还是黑色
一年又要过去了，疫情为什么还没结束，哭了
他生病了，很严重很严重的病，手术过后还坚持在工作岗位上…
他的目光仍然澄澈坚定
有人在替我们负重前行疫情当下每个人压力都很大，尤其是前线的人
您守护着人民，人民也心疼您，一定要保重身体啊！
關鍵老美不老實我們希望沒用啊
今晚0时行程卡小程序将停止
ばか、でたらめを考えるな
吴老 不好意思我家族是个军人 我性格有些直接 不要为了咱们中国人身体 多注意身体 健康
人民的好干部啊好同志！
然而有些人抗疫是让别人先上，自己躲后面写小作文。写了三年，都胖了。
致敬！
“他什么都没说，但他什么都做了。”
这太离谱了，致敬
头发白的人就会喜欢剪短发掩盖自己的沧桑
果然是有人在替我们负重前行
你是？
为什么我的眼里常含泪水？因为我对这土地爱的深沉。——艾青
向您致敬
西装都撑不起来了啊.....
感谢感谢为我们遮风挡雨，砥砺前行的您们
从疫情爆发至今，我的母亲一直在为最基层的疫情防控做出努力，我也是今年过年回家时候，发现她的头发肉眼可见的变白…我是最能体会到她的辛苦的人！他们真的太辛苦了！
辛苦了
加油，疫情滚出地球
我来考古，期待不了了
致敬
谢谢您
什么都没说，又什么都说了。
"他瘦的都撑不住他的西装了
——转"
屋漏偏逢连夜雨，爱这个家的人都是想着怎么去修补，不爱这个家的就想着拆家
主要是很多人看不到国外放开之后上百万死亡，大量的后遗症，出门人人自危，经济更加不好。
"普法时刻——刑法第105条
【颠覆国家政权罪】对首要分子或者罪行重大的，处无期徒刑或者10年以上有期徒刑；对积极参加的，处3年以上10年以下有期徒刑；对其他参加的，处3年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。
【煽动颠覆国家政权罪】处5年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利；首要分子或者罪行重大的，处5年以上有期徒刑。
第106条：与境外勾结的实施上述两罪的，同上。

——可惜没直接揍死那个BBC。
赵立坚：为何总是BBC？你们记者是去报道新闻还是制造新闻呢？"
"十分赞同，给up投币了，这是我创号以来第一次投币。
我永远与祖国同在。"
理解不了先认同，认同不了先执行，各位同胞，好好工作，保护好自己，好好生活
关注了，各个方面都相当客观👍🏻
冲这个视频，关注了(•́⌄•́๑)૭
谢谢，真的！！
不能再同意了。这几天的新闻和网上接触到的言论，让我觉得太不真实了，怎么问题在有些人那里走向就开始扭曲起来了，各种阴阳怪气真的看的好烦，但是转头又会难过。这几年大家都不如意，人人都在熬，算了，up是我互联网嘴替。
这up主真的很不错。
讲的对！！！
谢谢青哥，已经特别关注了
互联网嘴替
支持支持支持
支持一下
感谢发声
理性的看点 反对无脑吹 也反对无脑黑
一大波水军即将到这个评论区
1450凤梨，莲雾，香蕉，石斑鱼吃完了？
我看抖音就感觉不对劲，我还和他们骂了半天
怎么说，初三班里不少被洗了脑的。还以为自己清醒的要命没法跟他们讲理
我也是这么想的看到有up可以清晰的表达出来真的好感动
这里虽然不完美..但是我爱她
一个建议：多读书，读好书
我tm反手就是一键三连
好多p图的好素材啊
支持，我朋友圈里这事已经乌烟瘴气的了
说得好！
贼喜欢up的观点和嘴，我从知乎看到b站
你也在满脑子正能量
讲得很好啊,关注三连走一波
老早就发现了，现在终于有人说了_(:з」∠)_
顶一波
卧槽真的是我的互联网嘴替我心里完全就是这么想的可是没法清晰的表达出来！！！
80块都不给
不是很清楚最近发生了什么，有人能稍微给我讲一下吗，或者丢我几个链接也行
话说杭州那个蛮搞笑的。先说跑错银泰。杭州光是武林商业区就有三个湖滨就有五个区（五座商城）。哪天正好降温。下着大雨。人均80。那来个62要挣这个零花钱。回去打的都不够（学校很少在城区，回去起码40起步）
关注了
就冲这个视频果断关注并特别关注
支持up,支持国家！
屋漏偏逢连夜雨，爱这个家的人都是想着怎么去修补，不爱这个家的就想着拆家
讲的非常好，有的人就是，永远年轻，永远没有脑子
哎！我那个伙计阳了，完犊子，二级短跑运动员废了，现在进12秒都难
保护up！！
关注青哥只有一个想法，有些话我自己不必再组织语言了，直接把你的视频发一下就行了，省心

说得好
我不太认同你的观点
容易被带节奏的人真的不少，唉
UP说的好，最近就少上网吧，网上一些地域黑言论会把人看的气死和抑郁，还有血压飚升，还是管好自己，每天少看这些评论，平安喜乐最重要。
说实在的最近评论区反智言论特别多
说的太好了，顶
说得好！
我不理解 现在病毒已经趋向传播性强 死亡率低了 我身边也有很多阳的 有被拉走的 有自己居家吃药的 都是吃点退烧药 拉走的给的也只是中药和正常药物 就自己痊愈了 不知道为啥还要看着之前的死亡率 不可否认 现在新冠死亡率已经下降太多了
你被我关注是有原因的！赞赞赞
保护UP主
讲的很好
@猛男刘三少 @充气沙盒 没病走两步
为了家里的老人孩子，我自己苦点困难点也愿意的！
我身边就有这种B
特别关注了
还好吧
这视频真可以！水平真的高。逻辑清晰观点正确。
终于看到有人客观的说了
说的好
哎
热乎的
这么好的视频，b站不推送的？
我也是，今天正在认真思考，要不把b站给卸载了，抖音啥的本来都没安装，就只有b站还能看看，最近这样，真的有点影响心情。生活已经够难的了。唉😔
客套话谁都会说…
你币有了
说得好
加油加油
好
符合我三观，关注了。
顶
审核哥哥辛苦了
好！
你这儿发评论好容易被删

说的好
希望顺利渡过，但大家还是要注意家里的老年人和小孩
无所谓，我会做手抓饼（放面糊）（抹匀）（打蛋）（抹匀）（涂肉酱）（撒豆角）（撒葱花）（放火腿肠）（放脆脆）（放生菜）（打横卷起来）（切一切）（打竖切两段）（叠起来装进纸袋）（装进塑料袋）（递给顾客）（擦汗）（掏出老婆照片看一眼）（继续煎饼）经顾客反映，将手抓饼招牌换成了煎饼果子（吹口哨）（自信）（慌张）（推着车逃离）（继续摆摊）（被顾客投诉）（去另一个地方摆摊）
觉得是小感冒的，到时候别去医院，也别写小作业啊
说放开的人我真的会骂，你们健康没病，得觉得无所谓，像我家这种有老人和我自己得结核的情况下，还会支持放开？我承受不了一丝一毫的风险
我截图了。未来看数据证明。
你说是那就是
医疗挤兑的时候，希望你们拿到医疗单别哭。
你说得对，但是我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
"尊敬的各位b友、各位理塘国民、各位雪豹、各位做题家们：
　　今天我们怀着万分欢喜的心情，来纪念 V在燃烧  的《I Got Smoke (2022年一把米诺贝尔奖金曲)》于2022年12月23日17点12分重新发布，我衷心地感谢大家，在百忙之中来到这里，与我们一起欣赏神作。🚬🚬🚬🎉🎉🎉        
        尽管这一年有出生申鹤多次下架LittleDJ神作，但是还好，《I Got Smoke (2022年一把米诺贝尔奖金曲)》又活了！这无疑是丁真进军说唱圈，《Zood》空降B榜以来第二个伟大的里程碑！祝你越走越远，《I Got Smoke (2022年一把米诺贝尔奖金曲)》，我们永远喜欢你！🚬🚬🚬🎉🎉🎉
　　 最后，再次对各位的到来表示由衷的感谢！🚬🚬🚬."
这不是饼干，我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
入境才是最应该严查的
你好
"脸部消肿可通过日常护理和药物治疗等方法来缓解。
脸部浮肿一般是过敏引起的，对于过敏导致的脸部浮肿，首先查明过敏原，切断过敏原，可有效防止脸部出现浮肿，症状较轻者可通过日常护理改善病情，建议患病期间禁止使用刺激性的护肤品，清淡饮食，可以给脸部用毛巾进行热敷或冷敷，有助于脸部消肿，必要时可进行药物治疗。"
我家没钱了...
我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
最喜欢的一集
房角石（Cameroceras）是一种已经灭绝的头足纲生物，生活在奥陶纪。巨大的房角石长度约为30英呎（9米），不过这个估计值的准确性仍有争议。即使如此，房角石仍然是古生代最巨大的生物之一。从它巨大的身躯来推测，房角石是一种生活在深海的顶级掠食者（它们可能无法在浅海移动身体），可能以广翅鲎（例如巨型羽翅鲎）为食。
现在已经是12月了，祝大家身体健康
"脸部消肿可通过日常护理和药物治疗等方法来缓解。
脸部浮肿一般是过敏引起的，对于过敏导致的脸部浮肿，首先查明过敏原，切断过敏原，可有效防止脸部出现浮肿，症状较轻者可通过日常护理改善病情，建议患病期间禁止使用刺激性的护肤品，清淡饮食，可以给脸部用毛巾进行热敷或冷敷，有助于脸部消肿，必要时可进行药物治疗。"
比较委婉
失忆症是由于脑部受创而产生的病症，主要分为心因性失忆症和解离性失忆症。失忆症的特点主要是意识、记忆、身份、或对环境的正常整合功能遭到破坏，因而对生活造成困扰，而这些症状却又无法以生理的因素来说明。患者常常不知道自己是谁，或经常感觉有很多的“我”。
"脸部消肿可通过日常护理和药物治疗等方法来缓解。
脸部浮肿一般是过敏引起的，对于过敏导致的脸部浮肿，首先查明过敏原，切断过敏原，可有效防止脸部出现浮肿，症状较轻者可通过日常护理改善病情，建议患病期间禁止使用刺激性的护肤品，清淡饮食，可以给脸部用毛巾进行热敷或冷敷，有助于脸部消肿，必要时可进行药物治疗。"
你说的对，我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
要慢慢地tp，优雅地tp
"脸部消肿可通过日常护理和药物治疗等方法来缓解。
脸部浮肿一般是过敏引起的，对于过敏导致的脸部浮肿，首先查明过敏原，切断过敏原，可有效防止脸部出现浮肿，症状较轻者可通过日常护理改善病情，建议患病期间禁止使用刺激性的护肤品，清淡饮食，可以给脸部用毛巾进行热敷或冷敷，有助于脸部消肿，必要时可进行药物治疗。"
绝不可能躺平！！！！
你说是那就是
"间歇性失忆是指在一段时间内，患者会忘记一些事情或者某一段时间的事情，通常是因为受到精神创伤或者本身患有精神病，例如焦虑症、抑郁症等等而引起的。
在出现间歇性失忆的同时，患者可能会出现性格改变，例如容易暴躁、焦躁、容易发脾气等等，部分患者也会出现感觉迟钝、目光呆滞、情感冷漠、淡漠，这种精神状况也会影响到内分泌系统，从而导致患者在夜间容易出现心悸、失眠、潮热、多汗的症状。
在临床上需要及时对患者进行心理疏导，必要情况下可以改变患者身边环境，不仅可以改善患者的心情、心境，而且有助于对精神进行微量刺激，可以尽可能帮助患者恢复。"
多重人格，学术上叫分离性身份障碍（dissociative identitydisorder），又称为多重人格障碍等，表现为身份的瓦解，出现两个或更多的相互独立的人格状态（分离性身份），伴明显的自我感及主体感（sense of agency）的中断。每种人格状态均有其独特的体验、知觉、构想的模式，以及与自我、身体、环境相关的模式。至少有两种独立的人格反复地取得个体的意识及与他人、环境的交流功能的执行控制权，包括日常生活具体方面的表现（如育儿、工作），或对特定情境的反应（如被视为威胁的情境）。人格状态的改变通常会出现严重的遗忘症，不能用简单的健忘来解释。1
你说得对，但是二极管是用半导体材料(硅、硒、锗等)制成的一种电子器件。它具有单向导电性能， 即给二极管阳极加上正向电压时，二极管导通。 当给阳极和阴极加上反向电压时，二极管截止。 因此，二极管的导通和截止，则相当于开关的接通与断开。
多重人格，学术上叫分离性身份障碍（dissociative identitydisorder），又称为多重人格障碍等，表现为身份的瓦解，出现两个或更多的相互独立的人格状态（分离性身份），伴明显的自我感及主体感（sense of agency）的中断。每种人格状态均有其独特的体验、知觉、构想的模式，以及与自我、身体、环境相关的模式。至少有两种独立的人格反复地取得个体的意识及与他人、环境的交流功能的执行控制权，包括日常生活具体方面的表现（如育儿、工作），或对特定情境的反应（如被视为威胁的情境）。人格状态的改变通常会出现严重的遗忘症，不能用简单的健忘来解释。1
我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
沙贝是贝壳博物馆中最小的贝类。沙贝顾名思义，是生长在沙滩里一种极小的贝类，由于它也怕受伤害，一般都钻在沙里生长。钻得深，见光少，长得也小。最小的仅有两毫米，体长只有一粒米的1/3左右。肉眼基本看不到。
主要原因是医疗资源不够了，彻底防控反而会导致医疗资源挤兑，精准防控提高效率。
无所谓，我会做手抓饼（放面糊）（抹匀）（打蛋）（抹匀）（涂肉酱）（撒豆角）（撒葱花）（放火腿肠）（放脆脆）（放生菜）（打横卷起来）（切一切）（打竖切两段）（叠起来装进纸袋）（装进塑料袋）（递给顾客）（擦汗）（掏出老婆照片看一眼）（继续煎饼）经顾客反映，将手抓饼招牌换成了煎饼果子（吹口哨）（自信）（慌张）（推着车逃离）（继续摆摊）（被顾客投诉）（去另一个地方摆摊）
多重人格，学术上叫分离性身份障碍（dissociative identitydisorder），又称为多重人格障碍等，表现为身份的瓦解，出现两个或更多的相互独立的人格状态（分离性身份），伴明显的自我感及主体感（sense of agency）的中断。每种人格状态均有其独特的体验、知觉、构想的模式，以及与自我、身体、环境相关的模式。至少有两种独立的人格反复地取得个体的意识及与他人、环境的交流功能的执行控制权，包括日常生活具体方面的表现（如育儿、工作），或对特定情境的反应（如被视为威胁的情境）。人格状态的改变通常会出现严重的遗忘症，不能用简单的健忘来解释
你好
你说的对，知道为什么吗？
"变幻自如（日文︰へんげんじざい，英文︰Protean）是第六世代引入的宝可梦的特性。自身的属性在使用招式之前变为所使用的招式的属性。转换属性的效果持续直到拥有该特性的宝可梦使用其他属性的招式或离开场地为止。对于两种属性的宝可梦，触发变幻自如时变为只有一种属性。月球漫步也称为太空漫步或滑步，是一种舞蹈技巧。这种舞蹈动作会使舞蹈者看起来像是往前迈步，实际上却向后移动，给观众一种舞蹈者在传送带上行走的错觉。
变色龙就是因它善于随环境的变化，随时改变自己身体的颜色。变色既有利于隐藏自己，又有利于捕捉猎物。变色这种生理变化，一种说法是在植物性神经系统的调控下，通过皮肤里的色素细胞的扩展或收缩来完成的，另一种说法是在最近的研究中发现，变色龙不是靠色素细胞变色，而是靠调节皮肤表面的纳米晶体，通过改变光的折射而变色的。"
确实，但选择性失忆症是心因性失忆症的一种。它不仅是一个心理因素，也是生理损害的基础。是身体在受到外部刺激后，忘记了不想回忆或逃避的东西。选择性遗忘是心理学中的一种防御机制。通俗地说，如果一个人遇到强烈的刺激，并且这个刺激被这个人接受，那么潜意识里他会选择忘记这件事，形成选择性遗忘。这种疾病是一种短暂的选择性记忆丧失，症状通常持续几分钟或几小时，可以完全缓解而不会留下任何后遗症。在治疗方面，就像短暂性脑缺血发作的治疗计划一样，应首先预防复发发作，并应给予阿司匹林或氯吡格雷等抗血小板聚集药物。
希望顺利渡过，但大家还是要注意家里的老年人和小孩
六，汉语一级字  ，最早见于甲骨文。本义当为草庐，是“庐”的初文。“庐”与“六”古音相近，所以假借为数词“六”；依阴阳理论，六是阴数，所以又指《易》中的阴爻。
失忆症是由于脑部受创而产生的病症，主要分为心因性失忆症和解离性失忆症。失忆症的特点主要是意识、记忆、身份、或对环境的正常整合功能遭到破坏，因而对生活造成困扰，而这些症状却又无法以生理的因素来说明。患者常常不知道自己是谁，或经常感觉有很多的“我”。
波粒二象性（wave-particle duality）指的是所有的粒子或量子不仅可以部分地以粒子的术语来描述，也可以部分地用波的术语来描述。这意味着经典的有关“粒子”与“波”的概念失去了完全描述量子范围内的物理行为的能力.法国物理学家德布罗意（1892～1987）在1924年提出一个假说，指出波粒二象性不只是光子才有，一切微观粒子，包括电子和质子、中子，都具有波粒二象性.路易·维克多·德布罗意构造了德布罗意假设，提出正如光具有波粒二象性一样，实物粒子也具有波粒二象性。他将这个民粹λ和内宣p联系为：λ=h/p=h/mv；其中m为微粒（如韭菜）的质量，v为镰刀的收割的速度 【6】  ，h：地球自转。
失忆症是由于脑部受创而产生的病症，主要分为心因性失忆症和解离性失忆症。失忆症的特点主要是意识、记忆、身份、或对环境的正常整合功能遭到破坏，因而对生活造成困扰，而这些症状却又无法以生理的因素来说明。患者常常不知道自己是谁，或经常感觉有很多的“我”。
"你说得对，两面佛，是网易公司研发的3D日式和风回合制RPG手游《阴阳师》中SSR式神角色。
一面是风神，另一面是雷神的两面佛，在力量上足以与神明抗衡。因此，也十分蔑视凡人。但往往最不可能打败自己的对手，才是最能的那一个。就算力量强大，也不可掉以轻心。"
你说得对，但是二极管是用半导体材料(硅、硒、锗等)制成的一种电子器件。它具有单向导电性能， 即给二极管阳极加上正向电压时，二极管导通。 当给阳极和阴极加上反向电压时，二极管截止。 因此，二极管的导通和截止，则相当于开关的接通与断开。
😆
什么，这不是糖，这是压缩毛巾。我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
"6
阿拉伯数字
6是5与7之间的自然数。是阿拉伯数字，是自然数字中的一员。在中国，6象征着和谐、吉利、关爱、孕育等，在传统文化中极受重视。6是物质世界的宇宙数字，因此古埃及人选择这个数字来代表时间和空间。在《易经》中6代表阴爻。6的罗马数字是VI。"
你说的对，我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
变幻自如（日文︰へんげんじざい，英文︰Protean）是第六世代引入的宝可梦的特性。自身的属性在使用招式之前变为所使用的招式的属性。转换属性的效果持续直到拥有该特性的宝可梦使用其他属性的招式或离开场地为止。对于两种属性的宝可梦，触发变幻自如时变为只有一种属性。
变幻自如（日文︰へんげんじざい，英文︰Protean）是第六世代引入的宝可梦的特性。自身的属性在使用招式之前变为所使用的招式的属性。转换属性的效果持续直到拥有该特性的宝可梦使用其他属性的招式或离开场地为止。对于两种属性的宝可梦，触发变幻自如时变为只有一种属性。
"脸部消可通过日常护理和药物治疗等方法来缓解。
脸部浮肿一般是过敏引起的，对于过敏导致的脸部浮肿，首先查明过敏原，切断过敏原，可有效防止脸部出现浮肿，症状较轻者可通过日常护理改善病情，建议患病期间禁止使用刺激性的护肤品，清淡饮食，可以给脸部用毛巾进行热敷或冷敷，有助于脸部消肿，必要时可进行药物治疗。"
点赞是为了更多人了解
无所谓，我会做手抓饼（放面糊）（抹匀）（打蛋）（抹匀）（涂肉酱）（撒豆角）（撒葱花）（放火腿肠）（放脆脆）（放生菜）（打横卷起来）（切一切）（打竖切两段）（叠起来装进纸袋）（装进塑料袋）（递给顾客）（擦汗）（掏出老婆照片看一眼）（继续煎饼）经顾客反映，将手抓饼招牌换成了煎饼果子（吹口哨）（自信）（慌张）（推着车逃离）（继续摆摊）（被顾客投诉）（去另一个地方摆摊）
我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
理解，支持
确实，但选择性失忆症是心因性失忆症的一种。它不仅是一个心理因素，也是生理损害的基础。是身体在受到外部刺激后，忘记了不想回忆或逃避的东西。选择性遗忘是心理学中的一种防御机制。通俗地说，如果一个人遇到强烈的刺激，并且这个刺激被这个人接受，那么潜意识里他会选择忘记这件事，形成选择性遗忘。这种疾病是一种短暂的选择性记忆丧失，症状通常持续几分钟或几小时，可以完全缓解而不会留下任何后遗症。在治疗方面，就像短暂性脑缺血发作的治疗计划一样，应首先预防复发发作，并应给予阿司匹林或氯吡格雷等抗血小板聚集药物。
变幻自如（日文︰へんげんじざい，英文︰Protean）是第六世代引入的宝可梦的特性。自身的属性在使用招式之前变为所使用的招式的属性。转换属性的效果持续直到拥有该特性的宝可梦使用其他属性的招式或离开场地为止。对于两种属性的宝可梦，触发变幻自如时变为只有一种属性。
变幻自如（日文︰へんげんじざい，英文︰Protean）是第六世代引入的宝可梦的特性。自身的属性在使用招式之前变为所使用的招式的属性。转换属性的效果持续直到拥有该特性的宝可梦使用其他属性的招式或离开场地为止。对于两种属性的宝可梦，触发变幻自如时变为只有一种属性。
确实，但选择性失忆症是心因性失忆症的一种。它不仅是一个心理因素，也是生理损害的基础。是身体在受到外部刺激后，忘记了不想回忆或逃避的东西。选择性遗忘是心理学中的一种防御机制。通俗地说，如果一个人遇到强烈的刺激，并且这个刺激被这个人接受，那么潜意识里他会选择忘记这件事，形成选择性遗忘。这种疾病是一种短暂的选择性记忆丧失，症状通常持续几分钟或几小时，可以完全缓解而不会留下任何后遗症。在治疗方面，就像短暂性脑缺血发作的治疗计划一样，应首先预防复发发作，并应给予阿司匹林或氯吡格雷等抗血小板聚集药物。
你说的对，我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
你说得对，但是二极管是用半导体材料(硅、硒、锗等)制成的一种电子器件。它具有单向导电性能， 即给二极管阳极加上正向电压时，二极管导通。 当给阳极和阴极加上反向电压时，二极管截止。 因此，二极管的导通和截止，则相当于开关的接通与断开。
"自相矛盾是一个寓言故事演化而成的成语，最早出自《韩非子·难一》。【1】
该成语比喻行事或言语先后不相应、互相抵触。在句中常用作谓语、定语，不能用于两方以上，只能用于单方自我抵触。【1】
中文名
自相矛盾
外文名
Stultify oneself
拼音
zì xiāng máo dùn
近义词
首尾乖互、鬻矛誉盾
反义词
天衣无缝、自圆其说、无懈可击"
那能在其他地方试点吗？
我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
这不是饼干，我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
你说得对，但是二极管是用半导体材料(硅、硒、锗等)制成的一种电子器件。它具有单向导电性能， 即给二极管阳极加上正向电压时，二极管导通。 当给阳极和阴极加上反向电压时，二极管截止。 因此，二极管的导通和截止，则相当于开关的接通与断开。
太对了哥 哥太对
多重人格，学术上叫分离性身份障碍（dissociative identitydisorder），又称为多重人格障碍等，表现为身份的瓦解，出现两个或更多的相互独立的人格状态（分离性身份），伴明显的自我感及主体感（sense of agency）的中断。每种人格状态均有其独特的体验、知觉、构想的模式，以及与自我、身体、环境相关的模式。至少有两种独立的人格反复地取得个体的意识及与他人、环境的交流功能的执行控制权，包括日常生活具体方面的表现（如育儿、工作），或对特定情境的反应（如被视为威胁的情境）。人格状态的改变通常会出现严重的遗忘症，不能用简单的健忘来解释。
"半夜咳醒了，睡不着了
疫情早日结束啊啊啊啊啊啊啊"
石家庄人可以去外地旅游吗
变幻自如（日文︰へんげんじざい，英文︰Protean）是第六世代引入的宝可梦的特性。自身的属性在使用招式之前变为所使用的招式的属性。转换属性的效果持续直到拥有该特性的宝可梦使用其他属性的招式或离开场地为止。对于两种属性的宝可梦，触发变幻自如时变为只有一种属性。
变幻自如（日文︰へんげんじざい，英文︰Protean）是第六世代引入的宝可梦的特性。自身的属性在使用招式之前变为所使用的招式的属性。转换属性的效果持续直到拥有该特性的宝可梦使用其他属性的招式或离开场地为止。对于两种属性的宝可梦，触发变幻自如时变为只有一种属性。
我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
多重人格，学术上叫分离性身份障碍（dissociative identitydisorder），又称为多重人格障碍等，表现为身份的瓦解，出现两个或更多的相互独立的人格状态（分离性身份），伴明显的自我感及主体感（sense of agency）的中断。每种人格状态均有其独特的体验、知觉、构想的模式，以及与自我、身体、环境相关的模式。至少有两种独立的人格反复地取得个体的意识及与他人、环境的交流功能的执行控制权，包括日常生活具体方面的表现（如育儿、工作），或对特定情境的反应（如被视为威胁的情境）。人格状态的改变通常会出现严重的遗忘症，不能用简单的健忘来解释。
最喜欢的一集
什么，这不是糖，这是压缩毛巾。我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
你说得对，但是二极管是用半导体材料(硅、硒、锗等)制成的一种电子器件。它具有单向导电性能， 即给二极管阳极加上正向电压时，二极管导通。 当给阳极和阴极加上反向电压时，二极管截止。 因此，二极管的导通和截止，则相当于开关的接通与断开。
变幻自如（日文︰へんげんじざい，英文︰Protean）是第六世代引入的宝可梦的特性。自身的属性在使用招式之前变为所使用的招式的属性。转换属性的效果持续直到拥有该特性的宝可梦使用其他属性的招式或离开场地为止。对于两种属性的宝可梦，触发变幻自如时变为只有一种属性。
更相信他那句：如果我不做演员，我可能成为一个三百斤的胖子
好像…真不一样
"老刘也不容易啊，之前采访问他怎么瘦的秘诀。
老刘：唉…饿的"
就离谱，一个帅哥，长期活跃在沙雕向视频里
刘学义该检讨一下了，为什么你沙雕的视频播放量超了柏麟这么多
其实就三斤，他太容易胖脸了
我发现，胖了一点喜剧效果更好，脸上没肉清冷感太强了，后面几集的沙雕王爷比前期瘦的时候适配度更高！
吃胖了哈哈哈哈哈
好看的一阵一阵的
逗比气质与生俱来我从来没看过他的剧，但是在b站已经看了很多个逗比的他
看到有说胖了就是不敬业的言论，清落制片人昨天在豆瓣上说刘学义是他合作过的最敬业的男演员，望周知
感觉不出来有什么区别。在我眼里他都很好看。上下浮动个20斤都问题不大
这是不是那个演过玉皇大帝的二傻子演员啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不要让刘学义演逗逼
弹幕里那个“我说他怎么一会儿胖一会儿瘦”笑死我了
刘学义行为，请勿下沉昊辰和柏麟帝君
那些担心学长身材的，说他胖的，现在可以统一说一下，现在学长状态很好，前几天优酷扫楼的时候生图也特别能打，说他是清爽少年也不为过，而且身材很好，腹肌也在，瘦了很多，娃子已经很瘦了现在，所以不要担心他胖不胖的问题，学长本人真的很敬业，他是易胖脸体质，清落时期也就胖了几斤而已，但是要胖胖脸，巨吃亏，学长可以为了角色减肥十几斤所以不要再说他不敬业了。学长是难得的骨相和皮相都美的中国古典式美人，对美人要求高可以接受，但是不接受恶意喷击人
大师兄脑子有坑，看好他
这男主有点 在我审美上，正气很足
还好胖了这刚好能和妖帝做区分，不然我以后再看到妖帝和帝君脑子里自动浮现逗比画面更离谱
胖了好看，现在娱乐圈从上到下包括粉丝的审美太病态了，一个个瘦得竹竿似的没有美感啊，要骨相在里，合适的肉撑起在外的皮相，这样才好看嘛……要不尖嘴猴腮的……
？？？你们礼貌吗大帅哥的沙雕剪辑总比纯颜播放量高
新剧吗，他是是又解锁了一个逗比吗
环肥燕瘦美各不同，微胖的老刘也是绝色啊，姐妹们，快来优酷看清落吧……
捏妈，沙雕视频居然能干过柏麟大美人骂人的视频哈哈哈，刘学义反思一下自己
老刘的美貌真的是……虽然他演的某剧很烂，但冲他这张脸，我愣是坚持看下来了……没办法，太美貌了
笑死，柏麟骂人骂哑了都没刘学义偶尔展现一下憨憨本性播放量高，哥你这形象管理不行啊
哈哈哈哈哈那时候是胖了。没事，现在不胖就行。
柏麟：夜修独你把我的脸都丢光了
穷落挺好看的，类似于以前tvb合家欢古装剧，笑点挺多
这个剧命运多舛，疫情最艰难期间，还差点流了，能拍下去也是不容易，而且剧情挺好玩，最近追剧还挺快乐
不觉得他演技很好吗？
一个月吃胖了
哎，怎么回事，同时这么多人看哈哈，这个这个以防大家误解哈，大帅哥正经的时候不是这样的，大家别被这个沙雕给骗了喂， 瞧瞧这个 『刘学义』谁 不 想 听 三 界 第 一 美 人 在 线 骂 人 ！ ； 再瞧瞧这个： 卧槽！！这才是虐文男主脸啊！！穿西装颜值爆表！！
播放量涨得好快啊哈哈哈哈哈哈哈刘学义不要面子的吗救命
我们家学长的颜值巅峰在解雨臣和柏麟帝君时期
喜欢刘学义的人分为三种,喜欢他沙雕,喜欢看他骂人,还有一种就是他什么样都喜欢
问题是人家胖了还是帅
他居然干倒了柏麟
这视频怎么超过了柏麟骂人
更相信他那句：如果我不做演员，我可能成为一个三百斤的胖子
刘学义：我不是胖乎乎的，只是饿的比较快
哈哈哈哈哈哈胖脸太明显了哈哈哈不过很容易跟高冷帝君区分不错
这都能算胖？？？无法理解现在的审美，这明明是标准的健康体型娘炮审美害人不浅啊
全剧我最喜欢的就是失忆小傻子的部分，好可爱啊~
他失忆后我一直在每天笑笑笑中感叹他演技真不错。
学义有第二个破一百万播放量的视频了～
就是这个男人打败了我们柏麟么
学长两个破百万的视频，竟然……全是沙雕学长不要面子哒
这个角色虽然有点逗，但是刘学义演得真的好好
"笑死，都是来看刘学义变胖的
刘学义内心OS “天诛”"
代斯? 我没看错吧
珍惜吧，现在雪依都快瘦成竿了，实在是瘦啊，那个腿啊，竹竿一根
啊哈哈哈哈哈哈 这桀骜不羁的刘海
刘学义现在巨瘦！！！！！！！！！！像小竹竿一样
他不胖啊…抛开滤镜减少了鼻侧和下巴阴影的影响，他真的不胖啊……对现在男女演员的体重都这么苛刻么
事实证明这个程度的变化我是一点都看不出来！就脸挺好看的呀，这视频是胖瘦夹杂剪辑了？
哈哈哈哈哈，我说谁呢，跟刘学义那么像，哈哈哈哈，原来是他自己，笑死了
刘学义又帅又可爱，清落他失忆这几集太好看了。如果前几集有这几集这种水平，都要吸引好多观众，观众还是喜欢看搞笑的帅哥
我觉胖一点更合心意
这人的颜长在了我的审美上，唇形好看。而且虽然设定自恋却演的自然不会让人反感。
刚开始没认出他，然后靠着那逗比的气质，我认出了他……
虽然黑子都开贴骂他胖成猪头了，但是我觉得雪子胖了也好看
刘学义可高冷可沙雕可甜可盐，还能be美学
再帅的人都顶不住胖
但刘学义还是好看的
妈耶…一开始没看出来是他…但是这逗比的气质哈哈哈胖点好，和帝君能区分出来了
这播放量怎么回事，居然打败了柏麟和小庄!
夜修独才几天就超过了昊天成为顶流
我我怎么感觉差别不大，就是壮了一点吧，现在对男演员要求这么高了吗
天哪！！！我还在想这是谁！！！竟然是小花！！！！不过小花胖了好好看，有一种十几年前电视剧里男主角的样子，长方脸五官也锐利
啊这 上热门了 刘学义你就丢人吧
嘿嘿但是他胖了也好可爱，好想捏他胖了的脸
这播放量加油等着你干倒昊天宝宝
我就知道清落一播 剪刀手下的沈清秋又有素材了  这内心吐槽
这个男主还挺好看的
这播放量……这增长速度是真实的吗？哈哈哈，为什么刘学义的沙雕视频这么受欢迎？
好家伙，一下子就超过柏麟骂人了
男主前面还是挺高冷的，沙雕也很搞笑
我妹追这剧，我看了半天才认出来是刘学义
我觉得胖了很好看啊，不要太瘦了，老刘的盛世美颜微胖时适合rua，想想手感应该非常棒
"置顶
笔记
这是疫情期间2020.1-2022.12月期间牺牲的社会各界的烈士（由微博网友梁美丽搜集整理），有公职人员，有医生护士，有人民群众，因为名单人数有六百多人，我会逐一分类整理做成视频供大家瞻仰祭奠，希望世人不要遗忘他们的事迹"
突然理解了那种抄阵亡名单抄到一半抄不下去嚎啕大哭的心情……哭死我了。
此外还有基层工作人员，医务人员，疾控系统人员，大白志愿者队伍等等一线人员，谢谢他们的付出！！
武汉市公安局硚口分局有个叫吴涌的社区民警也是20年疫情期间因公殉职的，up忘记写进去了
牺牲时间集中于2020年1月和2月，真是一场没有硝烟的战斗啊
前三年的牺牲与功绩是不能被否定的
我很荣幸在这个国家和他们一道穿着同样的制服，做着一样的工作。
放开以后才清醒，原来这些才是真的对我们好的人，可能我们之前并不相识，但由衷的感谢你们为了保护人民所付出的一切，真的很感谢
别人的黑白照，墓碑，牌位我看了后怕。但是他们的我看了只有泪水打湿了眼眶
洪明是我学长，疫情放开的这一年我从警了
那段时间，每天就是出勤，回单位休息，再出勤。已经没有周几的概念。电话一响就是任务地点，微信消息就是任务安排..
什么时候出个社区人员
好多都是辅警😭
前两天看到的是医生，今天看到的是警察，都是人民公仆，看着泪目
一个人在与不可逆转的结果搏斗中毁灭了自己，但他的灵魂却因此变得无比高尚，所有这一切在任何世代都是最伟大的悲剧
希望 我们基层工作人员在做疫情防控时能够得到多一点理解和支持
向前辈们致敬，我们一定会将你们的精神传承下去，做党和人民的忠诚卫士！
"那些逝去的英雄一定希望看到我们的生活能够早日恢复正常，人民安居乐业、国家繁荣富强！
他们永远活在祖国人民心中！"
喜欢你的视频~
太压抑了，真的难受
辅警最亏，与单位属于劳动关系，不属于人民警察编制，因此若辅警因公死亡，是按照工伤保险相关规定进行赔偿的。
辅警是什么意思？还没有正式收编？
不敢想象，背后竟是这么多人用命守护着我们！
有幸于疫情期间在当地派出所实习过一年。今年四月份的时候隔壁县爆发了一波疫情，刚好我们所辖区在两县交界，一个月一直守在路上，当时心里多多少少有点害怕，但是那一波疫情我们县没有一例感染
我是一名警校生，在20年考入警校，自此我参与了所在地的每一次疫情防控战斗，和师哥师傅们一起为群众服务。离我最近的牺牲，就发生在我旁边的所，倒在岗位上。像烈士们致敬，我将接过这份责任，继续奋斗。
"热诚服务，清正廉洁
爱岗敬业，团结协作
忠诚可靠，严守纪律
英勇善战，秉公执法
文明理性，甘于奉献"
致敬英雄感谢您们
有一些好年轻，走好英雄们！
如果可以，我们宁愿不要一个个冰冷的证书、勋章。我们宁愿要一个个活蹦乱跳的人
致敬
致敬
谢谢你们，英雄
用生命换取生命(｡ ́︿ ̀｡)都是英雄
都不容易
"感谢你们，感谢国家三年的保护。
开弓没有回头箭，现在我们要努力保护自已。"
乙类乙管后会不会统计呢？人数会更多更多更多
这种180度的掉头，很对不起他们
限流了吗
墓地让我心魂不宁，而他们让我安心
致敬，可是两千五真不值得拼命，家庭怎么办
"置顶
笔记
这是疫情期间2020.1-2022.12月期间牺牲的社会各界的烈士（由微博网友梁美丽搜集整理），有公职人员，有医生护士，有人民群众，因为名单人数有六百多人，我会逐一分类整理做成视频供大家瞻仰祭奠，希望世人不要遗忘他们的事迹"
辅警挺多🙏🙏🙏
烈士们走好，致敬！
战斗的人一直在战斗，……

那么战果是什么呢
致敬人民警察！
感谢各位英雄的无私付出，致敬！我们会尽快的好起来的！
英雄永垂不朽🕯🕯🕯🕯🙏🙏🙏🙏
"人民守护者！
你们永远未走远"
希望视频一直在，心酸，每年都要回来祭奠
做的好，都是平常人，普通人
希望国家优待英雄的家属
看到我们赤壁市的一位民警了，他是我老家镇上派出所的副所长，疫情期间因公，出车祸。
向烈士敬礼！人民英雄永垂不朽！
为了让我们能看到黎明，他们走进了黑夜
最让我震撼的是大部分都是党员。
感谢警察英雄们 谢谢你们保护着全国人民 和平年代的烈士 永远感激不尽 让后代永远铭记 多多包容基层工作人员 🙏🙏🙏
很抱歉以这种方式认识你们…
20年1-2月疫情刚开始时候真的是死神
三连献给英雄！
"好消息：只有九种。
坏消息：九阳神功第八重那哥们噶了。"
乐观点，这不还没到两位数
大家猜猜自己对哪种有抗体了
吴先生，保重身体
吴先生辛苦了
吴先生，辛苦了
保重身体呀吴先生
九款大礼包盲盒
吴先生辛苦了，保护了我们三年，谢谢您🙏
00:12 医生护士满眼的疲惫 辛苦你们了
吴先生一定要保重啊
9个流行毒株，但是一共31种
出门戴好口罩，不管阳没阳，请保护好自己
吴先生辛苦了，注意休息
先生辛苦
吴先生，辛苦了
疫情焦虑太多
全球多少种来着？
这么巧，索伦手下的戒灵正好9个
采访完整版在哪
吴先生，辛苦了
这是在搞狮王争霸赛
吴先生辛苦了
我就想知道这9种之间有交叉免疫吗？
辛苦，不容易
9种益生菌
辛苦了！
用了三年时间下载好了本体+DLC ，现正在更新补丁，所以游戏才刚刚开始
吴先生，辛苦了
保重身体
吴教授辛苦了
9个流行毒株，但是一共31种
可以带中老师不是说是感冒吗？
辛苦了
先生辛苦了！
那怎么办啊
先生保重啊。。。
唉…
@茸茸的小面包
6
不可能的，开弓没有回头箭。放弃幻想，好好保护自己吧
有些人以为一二个月就好，这病呀感完又感，参考日本多少波了
确实希望恢复管控
希望恢复管控，我还想放心出去上班出去玩，我还要备孕生孩子。求国家恢复管控
虽然我和孩子也羊了很难受，但看到，网上刚刨腹产四天后的产妇也羊了得时候，真觉得不能再放开了，一般人还好说，像这种身体虚弱的人伤害太大了。
确实希望恢复管控
确实希望恢复管控
我和你一样真的，三年都挺过来了那时候我还能和朋友出去吃饭啥也不怕因为进公共场合都要核酸结果现在我真的完全不敢出门因为我们家病人太多了，我赌不起。
有些不同意的人，能不能好好说话呀？是炮仗呀？天天就是你可以不出门呀，那我还说你可以在家呢。人家只是表达自己的意见
要感谢那些美院学生们
希望呀！我连家门也不敢出…………。这叫啥日子
一起呼吁，人多力量大。
你咋想的那是你的事，别动不动就扯网友，跟你不熟。
不看玩笑，像我这种身体弱的，贫血营养不良，再加上生理期，肠胃炎，中耳炎我感觉我这次独居隔离稍有不慎不及时爬起来吃东西我可能真的会死，高烧两天，下床都手麻脚麻经常两眼发黑，受凉还会想吐更加吃不下东西，更没力气去厨房折腾，要是东西煮一半人晕了一起完蛋了。
不太可能。除非变异毒株毒性超强，以至于大量致死。
希望恢复
确实希望恢复管控
希望恢复封控。
增加热度，恢复封控！最起码安全
唉人数太多了 真的希望管控，
主要我担心我外公外婆 岁数很大了还有基础病 真是乱搞c
医学本来就是概率，任何一针见血的医学常识都是忽悠人，专家都不靠谱，普通博主看两个新闻就在这建议你们想想
我们年轻人还能抗，不过老人、尤其是孕妇,刚生完孩子的确定抗的过去?前几天看到一个母亲为4个月大孩子高烧抽搐而无助的视频整个人感觉都不太好
🤣
希望国家恢复管控！
没有特殊情况不太可能喽
一直没关注这方面的信息，老老实实做着核酸不出门，结果突然就放开了，我就更不敢出门了，没想到还是阳了，被来家里的亲戚传染了
不管怎么说我症状很严重…
快点啊
支持
支持
有点难
不希望，因为我已经阳过了，也就那样，我身边的都和我差不多。
你自己不要带上别人
你出钱吗？？？
做了决定就不要去后悔，我的个人见解，不代表网友。
支持
恢复
不是说风凉话，回不去了。   家庭好点还好说，想我这样的，不挣钱只能吃老本。
习惯就好
不可能的，开弓没有回头箭。放弃幻想，好好保护自己吧
除非像《星际穿越》一样，进入四维、五维空间，这样可以选择另一个平行宇宙
一位靓仔点赞路过
用抗原测的中阳，就发了一天烧，最高38.5，就吃一片退烧药就好了，和普通感冒没啥两样，真不明白部分网友咋内脆弱
支持恢复，减少更多伤亡
别代表我
妈宝男
晚了 r0 18.6 现在已经回不去了 熬三个月吧
支持党的决策
不可能
公司 家里全军覆没
不要抱有任何不切实际的幻想！
我也想恢复
有毒吧
希望你们自己待在家里面就可以了
俺也希望恢复，毕竟俺见不得人好。
只有等变异若干种致死率大大增加的毒株才有可能，很多人对感染的看法是不死人（说的是自己）就行一年感染3-4种变异株也无所谓，毕竟阳了也要上班，不上班就没收入。
没说
支持
这BGM一听就是90后上岗了
全世界杀美国人最多的，永远是美国人
特朗普：这些都是我的功劳
战争死的是青壮年，病毒死的大多数是体弱的老人和穷人
"疫情之后，又一个人类历史上的重特大灾难，海洋、江河、淡水、空气、土壤、海产、生态链等等，许多人会因日美所干之事而得上绝症，会有更多畸形胎儿出生，淡水资源将成为紧缺资源，人类一场旷日持久的浩劫已被美日打开。
起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次旱灾，一个物种的灭绝、一座城市的消失，一次核废水的倾倒，这只是一个头条的新闻，直到这场灾难和每个人息息相关。”——《流浪地球》"
新冠抗一年两年还能扛住，这全世界核辐射怎么抗？
真的，美日最近的操作，真的是碳基生物能干的出来的事儿吗，给人恶心坏了
提醒大家一件事，美国支持日本排核污水，因为他们要排更多的核污水，美国的也泄露了
特朗普：不怪我，现在美国总统是拜登
他不体面，那就帮他体面
"【美国🇺🇸新冠肺炎累计确诊超3199万例】
累计确诊:31,990,143例   新增确诊:+56,522例
累计治愈:24,560,856例   新增治愈:+79,140例
累计死亡:576,298 例     新增死亡:+460例
累计检测:420,822,699人  现存确诊:6,852,989例

了解更多维度数据请看原文：https://t.bilibili.com/512968594373712898，如需要此类服务提醒，请GZ后回复DY订阅，提醒不及时请@DataFox"
这bgm有点调皮
来辣来辣，熟悉的味道都回来辣
2022.11.25
“美国疫情应对可以说是一塌糊涂，惨痛失败”
答案在风中飘
美国太乱了
这咋还有BGM了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第一次发现原来新华社是这么调皮的嘛
这个币投给BGM，隔壁@观察者网 多学学咋配乐的
我们的敌人一直是欧亚国啊
祝大家早日康复，身体不热脑不痛，嘴巴不发苦
美国总人口3亿左右
美国太乱了
啧啧啧，不让说不好
千万别来美国,太乱了
常看常新

马上了
过一两年核污水就飘过去了，看看新冠加辐射是什么结果吧，可悲的是美国佬还赞同排放……
负责
你老婆在德国打疫苗了没😋
美国和他的小弟日本真是太可恶了
早日康复
一塌糊涂，惨痛失败！
心路历程:
这BGM一听就是90后上岗了
常看常新
2022.12.28前来考古
一塌糊涂，惨痛失败！
新年快乐啊朋友
西方世界太坏了
哈哈哈哈哈哈😂笑哭了
合订本
科学负责（肯定）
考古，希望真能做到以外国为戒
一塌糊涂，惨痛失败
原来是这样
真是一塌糊涂
好难受啊
宝娟我的嗓子
新年快乐啊朋友
一塌糊涂，惨痛失败！

你说得对
是这样的

我是懂男人跟女人的
美少女战士是吧
woc这是一个人！？还挺好看
为什么猛男会喜欢女装
又是一个被疫情改变性别的
@Sea-Mog 我兄弟说他想要个联系方式
@風見凌雲 can can need
从我老公变成老婆了
这个我是真心喜欢
生儿育女
那个那个，UP，不练了之后是不是会掉肌肉
脑补了一个本子。。
兄弟们看见没 不练腿就只能去女装了
皮肤是怎么由黑变白的？
叫你不练腿
强烈怀疑up在某些社交平台有账号可以follow一下吗
你变成了我喜欢的样子
可以，自己可以和自己谈恋爱了

没想到，我竟然对一位男的有那啥感觉踏马的
警厥
想穿也只能在家偷偷穿
下次记得穿女仆装给兄弟们养养眼睛
好喜欢呜呜呜
很有趣 关注了
就一字：涩！
好漂亮老婆
很好👌🏻喜欢
想看看胳膊的肌肉掉成啥样了
让窝康康～
感染的后遗症。
够猛
真那UP你没办法（摘眼镜）
承太郎体质（确信，越活越年轻）
嘿嘿～腿～子～给我摸摸
肌肉不要的话给我，靴靴

雌堕？粉了粉了
雌堕
好看哎
我是懂男人跟女人的
还挺好看的
很般配
宝子你现在还练吗
太爱了

？求教男性有效瘦腿法
娶了你就完美符合一夫一妻制了
看我发现了什么！肌肉男女装！难得有戳xp的中国人，之前只能看外国
你之前练的肌肉是怎么下去的？肌肉还在吗呜呜呜，我也想女装
"有腹肌和胸肌的....哧溜，抱歉....
但是吧，建议认识一下吗
美人儿"
生活所迫，打工要紧，有生之年，留个长发，体验飘飘，留写评论，缘分刷到，在下告辞，塞哟那啦。
🤤
只能说天天健身然后又能如此妖艳的能把我看破防
我最喜欢这种反差了，有种征服感
猛男雌堕，嘶，还挺好看
肉丝好好看耶 哪家的呀
懂你意思
老婆？
怎么回事
这反差有点大
明明只有两年，你说四年，中间两年你是怎么过的？
what？？？？
健身不练腿是吧
不对，不对，这性别是咋变的？
让我康康！
@蘭-Landon
啊啊啊啊啊啊啊啊我好喜欢，两种形态我都喜欢.10都无所谓了！

有点东西
啊？
等等！笨只因肉也能变成美少女的吗¿
牛牛要炸啦！
吓得我扣了一扣欢乐豆🥺
女装很好看，男人化妆就没女人什么事了
咱就是说一整个
哦，更爱了
@流放人间
健身不练腿是吧
吃糖了吗
那个，那个，老婆洁芬吗？
12月16日前来考古，UP主说的基本都出现了
就说一句  别以为放开了生活就会和以前一样
放开后的生活也没有好到哪去，我已经很久没有生过这么大的病了
中国人的性情是总喜欢调和，折中的。譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。—鲁迅
“凭什么管我”“凭什么不管我”
谁踏马再跟我说是小感冒我来你家串门，现在全身酸痛，头晕脑胀，视线也有点模糊，昨晚快到40℃了，现在就是很难受
我不支持放开，因为我有父母
在，为什么点按时间
"并不是说up是预言家，而是很多东西早就明摆着，而且3年来国内外有种种正面反面例子在那里，稍微动点脑子就能预测到。
可很多人就是没脑子……"
放开了也不一定能正常的上班赚钱，我支持科学防疫
放开了，快递送不了了，想点外卖商家不是全休息就是超出配送范围，出去剪个头理发店也关门休息了，还没有封控时期好呢
你这么说没用的，网友大部分都是二极管，他们会认为up是极端清零封城派
"得够8次就go die(目前的最高世界记录)，谁先得够8次谁先走
相当于玩8条命的魂斗罗"
喧嚷全放开的不是那种没有自己判断能力的就是别有用心的。14亿人和四亿人是不一样的，密集程度更加恐怖，可能说清除老人对国家有益，但如果那个老人是各位的父母又会如何，如果放开了，我相信不出一年又有人要开骂
这up说的是我看过那么多分析里最靠谱的。中国人口基数大，放开管制导致病毒流通，受影响的人只能是成倍上升，那真是躲都躲不开，这病毒根本不像专家说的那么轻松，反反复复的感染、发烧、腹泻等等，对人体造成的伤害没那么简单
看到氦闪之前，所有人都认为流浪地球是联合政府的阴谋
刷🤡才是真🤡现在的状况和视频里没什么区别
还真是噩梦的开始，在之前人们根本不信你的视频
我妈刚做完开胸手术第三天就被感染了，我在家整天提心吊胆
"并不是说up是预言家，而是很多东西早就明摆着，而且3年来国内外有种种正面反面例子在那里，稍微动点脑子就能预测到。
可很多人就是没脑子……"
放开了就是赌博，赌病毒不会突变高致死率，只要这个病毒存在我就是没法回到2019年之前的生活，有些东西是改变了就不能逆转的
视频的核心逻辑落在中产、无产生活的高负债高压力，当然这也是现实
今天再看，果然真理在少数人手里
多么悲哀，一个本该人人知晓的道理，一个有点逻辑就可以推断的结论现在被人叫做预言 。
预言家
预言家了属于是
预言家 刀了
悲剧已经开始了
我🐑了，看到有人说三至五天就能恢复，我想说还是太乐观了。恢复不过来，🐑了后体力损耗很大，体力也好，脑力也好，记忆和视力也变差了，还有点虚热，看一个月能不能恢复之前的状态。
这东西能反复感染，不但极其难受且致命，还伴随严重后遗症
我想看看现在有人来考古吗
tmd头要疼炸了。三年本来好好的，这特么的真的扛不住。
"笔记
为什么自从开放之后这句话一直挥之不去呢？"
up肯定被骂得很惨，直到事情真被说中了
没见过一个无症状
预言家
时代的一粒沙落在一个小家庭身上可能就是一场灾难，想保护好家人却发现自己是多么的渺小，仿佛只能看见未来模糊的轮廓
令人感叹
一个月前，我被喷了十几层
确实没错
12月16日前来考古，UP主说的基本都出现了
以前是哭穷，以后是穷加病
不支持放开
一直发高烧，好难受
的确是个悲剧
我阳了还买不到药  预言家
我真的很难过
2022.12.10前来考古，那些叫开放了都不戴口罩去旅游了捏
还是放开了。。。这反复感染怎么受得了啊
三年没阳过。现在高烧39度
插个眼，过两年再来看
是这样的
唉，我看已经出现家里老人重症去世的了，有些人可能没轮到自己，就永远不会懂
浅薄无知与坏人才会骂UP
现在是放开了，我三年来第一次发烧，唉
情绪不好直接变脸嘛，就跟小孩子差不多
真是戏剧性啊，现实就是最好的文学
阳了，很难受
嗓子我的嗓子
合订本
火车飞机不要核酸我是不能理解的 列车上有很多小孩子 有不少缺德玩意发热还要坐火车 真的很残忍
"刚开始：就这，我重庆的都见过了
拉大后：我去，马上赶上了"
乐了，学校和家都寄了，学校更可怕，已经开始拼命往外赶人了。
实际情况是:我们小区封15天了，好几个阳，但是一直都没资格上地图哦
以后这个图可以换成阴性……
日增三千的含金量
别多说，现在没有一两个朋友🐑了，说明你社交能力不行
暴露位置了宝，不要在互联网上泄露个人信息啊
你们北京真厉害，共享单车这么多
人在凤凰岭方舱第15天 精神状态良好
@九磅十五便士aa  猜猜我在哪
我终究还是阳了，虽然不是在北京
BGM很好，下次别配了
你得看朝阳区的
别的都好说，就是基本没有什么能给发货的快递
家里人是学复杂网络的，他跟我说现在北京一天至少十几万，最多70万
以后可以把这个地图反过来了，没有阳性的地区显示出来就行
上次我们楼因为出阳性被封一个星期，从头到尾都只有小区的通知没有疾控中心的通知，码一直是绿的没变过，不知道说什么好（西城的不过跟朝阳区挨着）
想知道现在是居家办公的多 还是天选打工人多
最近新增是挺多的，但有一说一，你这显示的是确诊病例轨迹点
"就快了，研究说奥密克戎致病性甚至低于原始毒株，后遗症随毒性下降减弱甚至消失
不久可能真成了大号流感了"
脑叶是真的真实啊
现在遍地都是啦哈哈哈哈哈哈😃
全家就我一个没阳的，现在在等发病
密云的，核酸混采出阳性，去医院单采发现不是我，但我还是想说：感染者竟在我身边！？
核酸一直一天一检，健康宝上却已经3天没更新了。。而且认识的亲朋好友大部分都阳了，互联网企业轮岗制居家办公，完全不敢出去
我两点一线上班，两点一线的两点都有阳
你以为是北京疫情，实则是外地到北京支援的队伍
up可以做个新视频了甚至可以用同一个标题
这张图没有任何意义
哈哈 我家20口子人 🐏了14个人
我认识的几乎都阳了，大家注意安全啊
我这天天在家不出门都阳了
坐标经开区，小羊人同学已经烧到四十度了@不是斩月_ 友情艾特
东城的，昨天出去买菜了，今天一测，阳了
这个不准，我们小区好多个了，一直就没标过。
谁能告诉我为什么一个月都待在家里也会🐏啊
百度的不够离谱 看高德那个 更刺激
要开学了，我们学校新疆生已经回来了
奶奶的。人在朝阳下午刚二道杠。气死我了
人在海淀，已经🐑了 。保重兄弟
学校已经快沦陷了...但可能比外面好一些在思考什么时候跑回老家
和对象居家办个月都玩疯了
海淀高一这学期还能不能复课啊
"高三的已经网课一周了
高三啊"
@幽铃钰诗 笑死
什么时候到三级警报呢
今天逃离北京了
xdm你们觉得海淀高一这学期还能返校吗

笑死 我就在最密的朝阳
后续就是各种毒株来回感染
笑死，学校寄了，朝阳区哈哈哈😁😁😁😁。。。
up也玩脑叶公司吗
裂了，我们小区34例更别提我在朝阳上班了
11天没出家门，前天晚上去了趟商场，现在已38
讲个真实的，第一天我爸杨阳了，第二天就我没阳了，第三天我阳了
真的只有38吗，我朋友圈北京小伙伴没有低于38.5的
这个应该还不是全的，光我们班就五个阳性
保定人：就这？
我这拿个快递家里五个人直接阳仨
置顶根据最新的数据下修了测算，目前的测算应该是70万人左右，绝对没有280万那么多，但是新的视频不知啥原因发不出，大家参考一下这个最新的数据就好了，是很认真算的，参考了目前公布的新的床位数、感染率及一些实际发生的情况。祝各位顺利~
最头疼的是医生问题，容易感染本来就需要医疗资源，放开潜伏医生也易得，这样一来，医疗资源问题很大，医疗挤兑会很严重……
医疗资源不足，会导致很多其他病症患者来不及治疗，大夫确诊只能居家，不可能去做手术的，做手术虚弱的身体+新冠绝对是噩梦，正常小手术都会发热发炎，所以会有大量的间接死亡
这个病毒，不是只得一次，而是会反复感染，我有信心未来3年我不会有什么大问题，可是如果得了3次甚至4次后呢？得了十几次后呢？
"很多人调侃最坏结果不过是大号睡觉。
但是大号睡觉，从实际情况来讲是一种奢侈。
得了，对于反应比较大的人，大概率是死又死不去，反复折磨。"
280w，那他妈不是数字，是一个个人，一个个生命
有没有可能喊放开的和不让放开的是两批人，我一直都是主张不放开，后遗症真的不是我能够忍受，我本来就身体不好，感冒都要一个多月才能好，更何况是是变异病毒，我真的怕出门遇到🐏，感染了人就没了
虽然我不想放开 但是即使有一天因为一些原因放开了 我也谢谢国家很努力的保护了我们三年
不希望放开 我不想自己或者家人朋友是那千分之几里面的人
还有城市和乡村悬殊的医疗资源对比，乡村又是留守老人留守儿童扎堆的地方……乡村好一点的情况是独门独院，不好的一点是老人们没有养成带口罩的习惯。
但是这些都是没有考虑人口密度和人均医疗水平的吧，这才是之前大陆迟迟不放开的主要原因吧
现实可能复杂的多
你没考虑到艾滋病人，肾肝病等患者
謝謝，兩邊的優缺點都講得非常清楚
《我美国/英国/法国/韩国/日本/加拿大的邻居一点事都没有这件事》
我个人无所谓死亡，但我怕我亲人先走一步
别人喊开放你也跟着喊，别人喊是因为别人有三个饭店两个公司还有一条街的商铺出租等着挣钱，你跟着喊你有什么
可能是0 因为不会算到新冠里面
老人不打的是真不敢打，我姑婆八十多了，一针没打，心脏做了两个支架了，每天要吃的药都不少。她之前有个老朋友，做手术之前把疫苗打了，最后是疫苗送走的。这个疫苗研究时间还是太短了，会存在很多问题，有的老人身体真的可能扛不住疫苗的不良反应
放开可以，但是这啪的一下放开了从一个极端掉到另一种极端不合适呀。再者，这玩意又没有特定的药，只能自己抗，要是反复感染，而且感染不同的病毒毒株，我都不敢往后想。
这个数学建模建的不行，太粗糙了
大家戴好口罩自求多福吧重庆已经开始了
突然有个奇妙的角度，很好奇真正去强身健体饮食作息规律提高免疫的有多少，这个口号从小学就开始喊了，八百一千不行的大把
等等，所有人，难道不是生命最重要吗？快嗝了还在乎什么钱
就算感染没有死亡，极端情况下一年感染四次，家里老太太一年发四次烧愁死喽
大号睡觉而已
不想放开，我是学生我不想拿自己健康来赌，更不想让家人去赌结局是好的
神特么口罩放开
台湾病床数比大陆不是高一点点，是高十几倍
那不是数字啊……是一个又一个活生生的人命啊，就一条命，谁愿意拿自己或者亲人的命来犯险呢朋友们无论如何要自己保护好自己
菲律宾那边，新冠放开之后，年人口死亡数量比往年高出百分之四十（月死亡人数随着感染的高峰和低谷变动）
反正我不希望放开，我家里还有老人，微博那群人真的好跳
记住，是每年千分之二
没事，过几个月又有新的毒株会出来，我倒要看看
马上就要过年了，马上就要春运了，祝大家好运
有没有可能，确诊数乘以死亡率才是死亡人数
"新冠顶多让人长时间一直睡觉，醒不来罢了。
没什么好怕的。"
躺平派不会考虑老人和小孩的
主要老人小孩是真的抗不住，免疫系统功能弱，不一定打了疫苗，然后和其他病一起发作直接抗不住。成年人第一次扛得住，后续又不是不会重感，得一次免疫系统就弱一次。而且疫苗对奥密克戎的作用是很弱的，最多保你不死。现在的抗体特效药不知道价格是多少，腾博的只要病毒变异效果就会降低很多。只能说自己做好防护吧
大面积感染，基础医疗真的不会有影响吗。
置顶根据最新的数据下修了测算，目前的测算应该是70万人左右，绝对没有280万那么多，但是新的视频不知啥原因发不出，大家参考一下这个最新的数据就好了，是很认真算的，参考了目前公布的新的床位数、感染率及一些实际发生的情况。祝各位顺利~
我也不想放开，但是也不想管控太严。我家十八线小城市，今年八月份，封了快两个月，是城里面有，我们距离城里那么远的乡下没有阿，乡下也跟着封了两个月就离谱。放开，都说是流感，但是大部分都是发烧到39℃，这还不恐怖吗，我38℃的时候，几乎就神志不清了，幸好我一年差不多才发烧一次。如果放开了，一个礼拜这样来一次，谁吃得消。不过已经在放开了，反正我出门必戴好口罩。
感谢国家保护我和家人三年。
放开是基于病毒的毒性已经减弱，但是同时其传染性增强的原因，整个病毒传播的趋势就是会有更多的人感染，但是感染反应更小，死亡率同时也会下降。所以，这种和之前的数据对比出来的死亡量是没有意义的。
仔细想想最大变量可能是天气。
怎么说呢，我二十多，体质其实很差
280万还是太乐观了，要我说按东部人口密度传播和老龄化程度叠加计算，至少五百万
别忘了，这算的还是因新冠死亡的人，还没有计算因为新冠诱发基础病或其他症状死亡的人数，如果将这些再加上的话那么死亡人数可能还要再翻一翻
喊放开的就管好自己别乱跑，我们这就是有人偷偷回来把附近人传染了
根据这两天卫健委公布的最新数据，以及券商的广州定点医院会议纪要，将对该测算进行更新，明天会发视频上来，大家可以关注更新哦愿世界和平，祝各位平安～
就像是在外打工了一个疫情回家没有钱挣，家里上下六七张嘴，还有车贷房贷想想都恐怖。天天被人短信电话催债，蔬菜水果没有在家待到精神崩溃的人，其实想法极端也是正常的。只能说这件事谁都没有做错，但是事情大方向也不完全正确
其实我感觉看着新冠这个症状，确实是流感的程度，但是这个传播能力太离谱了，百分之八十的人来一遍流感医疗系统不知道会怎么样
我觉得（个人愚见）不应该这么快就全面放开，慢慢来比较好
有些人感染了别到处跑行吗，你就是重症死也死在原地行不行，我在广东普宁三年没出过一例，现在因为这些人到处乱跑，每天几十例地增加，我已经两个月没上班了我要饿死了。
"目前最高记录是能反复感染八次
免疫系统耗尽撑不住了器官衰竭
希望各种尽早练成九阳神功"
看ip哦对了我还是第一个放开的保定吹放开的可以来保定陪我吗
开放是必然的，所以保护自己才是最重要的，也不要过分忧虑，不然你心情差免疫力只会更差，天天自己吓自己不阳也会导致身体机能下降，既然是没法回头的事只能以更积极的心态应对了
广州急诊基本停了
不是应该参照印度吗
微博上的人已经疯了，谁跟他们意见不同就会被骂
是不是这就是现代版的火车铁路救人问题・_・?
希望有天我重症了 记得提醒我去手机上找个人把自己的一生告诉他 跟他谈谈心 然后带着我的希望活下去
死亡率应该看时间段吧，现在的病毒和以前的又不一样了，加上治疗手段提高，实际死亡率应该会低很多
反正在重庆真的一周之内感受极端，前一周老人突发脑梗因为铁板进不去出不来，下一周直接原地开放，比翻书还快
死亡280万人
国外放开了也是经历过巨大的代价和阵痛的
不放开，你家有矿吗？
比起自己得病，我更在乎的是家里老年人，不知道能不能挺过这一轮
药卖完了 他们说是刷的 我们老师刚放开就让我们准备买药  这群人只能勉强叫人吧
過年後來看留言區
以我来看，永久睡觉是人类最高等的享受，可问题是这是非常难获得的 绝大多数下都是重伤残，你不但要拖累着家里，自己还要承受着巨大的痛苦。
都说新冠得的次数多了，人的免疫力很下降很快，很容易生病（在开放之前我从没听说过哪里在闹开放，我个人觉得不想开放，但是人是要工作要吃饭的……）
"有最基本生活保障的人不希望开放，因为生活还能过。
而那些家里好几张嘴需要喂养的，开放可能感染致死，但没工作一定会被饿死。"
。。。。。。在家赚到钱有饭吃的说话就是硬气
天灾人祸，失去一个亲人，我就已经感觉我的生命里少了一块。童年点点滴滴的相处。如果失去家里的所有老人，我会很伤心，我会感觉这个世界上向着我保护我的人又少了几个，为什么
可以考虑投资火葬场业务了。
唉，现实要更复杂残酷一些吧，不过up还特意算了这个还真是有心了
"我本身早产儿从小身体就不好，每次什么流行感冒啥的各种病几乎百发百中了，发烧别人三天好我一周起步
现在说马上要开学，这是让我岀去玩命吗"
更改计数规则了，你是因为呼吸停止嗝屁的，不计入死亡数目
真的好绝望啊……我妈妈有高血压和糖尿病 我真的不想她出一点事 她是我的一切
最后的数字不会超过五万的，这不是一个数学或科学的问题
所以啊 世界上只有一种病 那就是穷病！
1979年高考是逆天改命的最好机会，可以很多人都错过了
可是没有隔离的话，你看到的东西会更夸张
要么揭杆要么躺平  没什么好抱怨的
其实最恐怖的不是在于消费水平的差距，而是阶级的差距，就好视频中的一日三餐，富豪们觉得是很平常的一顿饭而已，而你却觉得是天价大餐，富豪能有充足的时间去学习那些常人无法触及的知识，阅历，而且现实中的富二代富三代是不会像影视剧里面那样纨绔，不学无术。而大多数普通人却还挣扎在一日三餐和养活一家人，对孩子的投入只能尽其所能，这都是没法比的，所以富豪的子子孙孙可以一直富裕下去，而穷人反而难以延续，毕竟穷不过三代
这么想，本来腿比你长的人，他们跑步的步子节奏还跟你一样甚至比你的更大，他们不怕输，敢拼，有的人不敢拼，因为他们有顾虑。敢拼的人要么是穷的要死，只能拼一把（就算只能输一次），要么是富人，输的起没有后顾之忧。而所谓的中产，顾虑是最多的。因为中产刚刚能维持还算稳定的生活，拼就意味着有很大风险连稳定生活都没有。所以思来想去，感觉维持中产才是最划算的，也就把人束缚了。
灾害面前，穷人和富人的差距就明显了
一个视频，炸出了多少爱资病
坐标上海南汇边郊，躺平了，一点都不想去城里，守着自家一亩三分地挺香的
穷人越是羡慕富人，就越对比出富人的优越，如果没人想开跑车，住豪宅，吃香喝辣，追偶像，这些东西就没有价值了，富人也无法玩资本游戏了，当然，世界的发展就停滞了，一道无解的题
别说，说了就是仇富。
众所周知，富人和穷人是两种生物
自己吃肉时，如果别人吃土，请不要叭叽嘴！
其实当你去外滩走一圈，看着灯红酒绿的城市，在感叹繁华的忽而感概这些与自己好像没有什么关系，唯独与自己息息相关的生活琐碎才是最重要的
胡润研究院今日发布全球富豪榜，共有来自2402家公司的3228位十亿美金企业家上榜。中国新增了256位十亿美金企业家，共达到1056位，成为世界上第一个拥有1000位已知十亿美金企业家的国家。这个数量也超过了排在其后的美国、印度和德国三个国家的总和。在过去5年里，中国新增了490位十亿美金企业家，而美国新增数为160位
你吃饭吃的好可以，炫富就是欠收拾了
起来饥寒交迫的奴隶！起来全世界受苦的人！
为什么不吃肉呢？
把一切献给党
啊？我在上海郊区，普通住宅区，我们小区团购很多很，确实蔬菜肉类价格贵了，但是不会买不到，其他零食奶茶也能团。
耗材
所以没必要追求，简单工作九五双休，有余钱就行。
那你知不知道上海金融圈一姐，因为居家，所以家里没有面包牛奶当早餐，所以在物业群里求助问大家有没有的换
分到豪宅的朝鲜央视功勋主播李春姬撒娇的样子像个小姑娘
想到了一部经典电影，百万英镑
说的挺好 虽然是机器
幸好毕业后的我选对了深圳这座城市，就是房子买不起
营销号又贩卖焦虑了
扯呢。上海原来就是半封闭，没封地区买几车菜送到封控小区又不难，我都给朋友送过一车菜，奢侈品牌只不过把菜做好了而已。搁这吹半天
所以全民去弄钱吧，穷就别花钱了，自动自己没钱还去花钱那不是自找穷吗？
我们应该查一查up主的背景
有钱人屋子里又唱又跳，酒足饭饱快乐逍遥
这视频还能存在多久
没啥好抱怨的 穷富全在自己
有钱人消费出来，穷人才有工资
吃挂面十几天了，没个头啊
人生匆匆几十载，早死晚死都是死，只要死的干净利索就行了
中华民族必将实现伟大复兴！
希望废除金钱制服，所有人都一样
别搁着挑事儿，50w
所以啊 世界上只有一种病 那就是穷病！
逆天改命有几个别再毒鸡汤啊！跨阶级不是你想得那么简单
好想当有钱人啊
腺肿的欲望正在高涨
送快递月入十万再也不是梦想了
其实一直如此
高低整两句？
"在市场自由交易规律之下，必然是马太效应，富的越富，穷的越穷。
被贫困的生活困住的人，看不了多么长远，只能顾及眼前的生计，为了生活而奔波。
而窘迫的境遇则让人不断感到生存的艰难，不得不被迫接受更长的工作时间，更为苛刻的工作条件，却常常只能收取与付出的劳动不成正比的薪酬。"
听我说，谢谢你
别试着挑拨中国各省关系   别认为国家不查
怪这怪那就是不怪自己，都是因为自己不努力
打房东，分房子咯
自己不努力，穷笔
啥追求
所以各位要记住，最没有动力拼一把的反而是中产阶级。穷人会被逼的拼，富人会不怕输的拼，只要拼就有机会成功。但中产因为现状可以维持生活，拼反而会增加失败的概率，所以就选择了维持。不知道我悟的对不对，仅个人意见。
真要是物竞天择适者生存，我现在就可以带家伙敢了你，问题是物竞天择吗？
共产主义 人民万岁
营销号就是把人都洗脑成只关心钱不在乎道德品质的一群人
然后全国各地还忙着支援上海物资
一场疫情让有钱人和穷人都失去了最宝贵的东西：自由
住汤臣一品的都需要抢菜，我不知道你说的富豪是那一些啊
人为了躲避都在沙滩上流浪无家可归没衣服穿
魔兽世界，她们身材很美好，我喜欢她们的猫咪，爱来自🇨🇳
比各位谈了三个月的女朋友给看的都多
衣不遮体，饿殍遍地。
海洋水深，沙滩火热
衣不蔽体的美国民众只能呆在沙滩上期待大海能冲上来一些食物果腹…
"杜甫:朱门酒肉臭，路有冻死骨
唐朝网友1:这两件事有什么关联吗?朱门的 酒肉是朱门自己的，跟冻死骨有什么关系，就 硬转进是吧?
唐朝网友2:朱门对大唐多有贡献，享受酒肉 理所应当，冻死骨自己不努力，现在来仇朱真 是可笑。
唐朝网友3:唐如此广大，不可能没有冻死 骨，建议子美理性看待，不能把问题都归结到 朱门身上
唐朝网友4:这个姓杜的整天对大唐盛世阴阳 怪气，建议巡抚大人查查他是不是吐蕃国势力带 节奏"
一个海滩视频，就让广大生活在水深火热中的国人看到了自己国家和外国的差距，我们中国的网民思想水平太高了
在这样的封面下兔神还能压过lsp实属罕见嗷
真好，我也想能有适当合理的节假日，一样的劳动时长一样的劳动强度获得对应的薪资，与我收入水平对应的房价
兔神都魔怔了，这就是个海滩
所以，三亚的海滩上人比这个多，我看看大家怎么阴阳怪气？让我吸取一下灵感谢谢
以前去国外旅游，沙滩上好多全裸躺着的，视频里还穿泳衣，我觉得不太行
根据霍霍霍霍霍霍霍霍，霍家拳的套路招式灵活，我我我我我我我我，活着生命就该完整渡过
这种做法确实破罐子破摔，但是也客观体现并没有某媒体展示的那种末日
"水深火热啊
快点让我去拯救他们
解放美利坚！"
中国人口太多了，注定大部分人只能碌碌无为平凡一生。你甚至一辈子都不会到其他地方花钱旅游。你劝自己去不去都一样，生活也不会改变。回来一样是两点一线
我真服了，本来以为大家会讨论封面，结果又是经典阴阳怪气。看来还是都太闲了
美国累计新冠肺炎确诊病例超5000万例
这简直是水深火热 衣服都穿不起
打个胶先
我劝你别去，我去你别劝
美国这是抓起沙子砸自己脚
这都能阴阳怪气起来  也真就都是人才
原本想骂几句的，后来想想还是算了，再怎么骂也不会让人的想法和事物本质发生改变，还不如看个热闹
他们没有996吗？这么闲
加州泳池水深，德州烧烤火热😡
太穷了，只能穿内裤
美丽国，太他妈穷了，都没有衣服穿。我生在中国感觉好幸福😊
这也太可怜了吧哪像我每天996在公司吹空调吃重盐重油的外卖脂肪全在肚子上 晚上回到几十万买的公寓房 简直人生赢家
Tnnd 看个视频一堆阴阳怪气的
这些人真可怜穷得衣不蔽体
大家的戾气还是一如既往地重啊，真没让我失望
据美国约翰霍普金斯大学……
经典icu和停尸房的不会发视频，不过也可以理解，神神巴不得自己的父母和爷爷奶奶去死，鼓吹新冠无害也是很正常的事情
果然又是魔怔人扎堆
全是连衣服都穿不起的homeless
看看这些可怜人 衣不蔽体  饿得发昏   躺在沙滩上等死
刚打完螺丝😀 大伙都在呢  这沙滩挺不错啊😊
老美没说的那么差，世界第一的国力还在。
美国太穷了，海水深，烤火热，衣不遮体食不果腹了，只能光膀子喝啤酒
龟龟，这个视频桶了阴阳人窝了属于是
都是一群在网上抱怨的人，在现实中我几乎见不到
人为了躲避都在沙滩上流浪无家可归没衣服穿
警惕拜登打海滩牌
怎么说呢…我是做比基尼的厂家，今年对比去年销量真的是差太多了，就说明他们出玩的人确实少了
这视频下评论真让人长见识啊
看到这个，我的康陶义眼直接关机了
"阿妹抗疫成功：世界第一强国
阿妹无人抗疫：你国渲染洗脑
初期几千人感染：大国之间差距
几十万人死亡：死亡率都到百分之一以下的屑"
这些都是流浪汉 没衣服穿 只能睡沙滩，可怜！！
原来阴阳人的数量这么多，看来不用为人口出生率低担忧了，因为他（她）们每一个都能自厂自销。
一个海滩就能想到那么多也是厉害，要这么说b站肯辛顿大街的视频的评论和这个可是完全相反
还好我有班可以加
水深火热太可怜了，太心疼了，我要去帮助他们
反转啦，美国人已经死绝了，这是十年前拍的视频！
他们不用上班嘛？都给我去加班上班
任何事情都不要非黑即白、管中窥豹，显然批小将都是二极管
"移民在美国
问就是不好，劝就是不回。"
在深圳大梅沙和珠海沙滩穿比基尼的屈指可数，国内还是保守的
置顶女装是真的香！【女装】520迟迟未到的千粉女装和唱歌！今天它他来了！
三观杠杠滴，把那些到处占便宜的人脸杠掉
不要脸的奇葩真多，今年特别多
说得好
我郑州本地人，那个姓郭的真的是自作孽不可活，十几万治疗费全部自费，而且他家楼上就是个律师事务所，因为这个姓郭的刚复工就又放假了，现在已经起诉他了，并且免费代理那些因为郭某而被隔离的无辜人的起诉。他们的口号是不但要判他倾家荡产，还要让他牢底坐穿！
我觉得主持人说很对啊，就这还留学生要求主持人道歉
转载这个视频不是为了引战，大家不要带节奏。只是让大家知道当世界遇到同样的危机时，只有我们的祖国母亲才是我们强大的后盾。可以回国治疗但是不要捣乱。我国人口基数大难免出现少数个别不文明行为！请不要恶意抹黑，请不要带节奏。疫情的减少是有千千万万个医务人员，千千万万个人民的付出才有现在一步步的稳定。不要把医务人员的牺牲和努力想成理所应当。不要求大家做出什么巨大贡献，但是我们必须做好自己分内的事。服从安排，有出现症状的需要就医的千万不要自行出门，最好拨打120让救护车来，这样才能更好的避免传染给他人！
那群移民的人在宣誓别国的宣言时怎么不说祖国好呢?
"祖国建设你不在，千里投毒你最快
祖国需要你时你不在，享受福利你最快
疫情来时回国快，疫情结束跑的快"
我说这位主持人，你说的什么啊？你这么说有考虑过“巨婴”的感受吗？他们虽然不要脸。忘祖宗。那是他们的事。咱不鸟它们就完了。以后这这种人直接禁止回国。爱死哪死哪去。
在家无聊，大家不要吵架，不如我来炸个锅让大家放松一下B站首例水宝宝轰炸事件，我裂开了
典型吃里扒外
把用过的矿泉水瓶灌满白开水给她，他照样真香
"主持人说的很明白不是无差别攻击
对号入座的人是心中有愧的"
我觉得用“精致的利己主义者”形容更恰当。因为巨婴好歹还是自家人，这些人很多都不是自己人了。巨婴只扒家里的，不会往外跑，这些人是哪边有好处往哪里蹭。
刚从英国回来，老实说我从出国第一天开始就羡慕国内大学生。国外留学生活可能有些人看着光鲜，其实说实话，很无聊。基本国内过去留学的学生都是会在外面找三两个朋友租房住，但是举个例子，如果你的舍友有女朋友，那你基本就是见不着他了，而且就我这边来说，基本都是天天在家电竞。不像我在国内读一年预科时候那样，天天晚上几个朋友去清吧，出去吃黄焖鸡，舒服的很。而且说心里话，国外的中餐做的跟翔一样难吃，讲道理听难顶的。对于我们留学生来说，大多数肯定是服从国家安排，不说为国家做什么，最基本上是不会去给国家添堵。当然也有个例，个例的话其实跟我们群体没啥关系的。而且就我而言，我巴不得英国因为疫情闭国一年，我还能在国内自在潇洒哈哈。
又不是洋人，还想要特权？
这种情况就像当年欧洲的难民潮一样。难民吃着高福利，每天却无所事事，唯一和这些从外国归来的人不同的就是，他们会强x女人，打人sha人，欧洲高层却没法管，因为欧洲有很多圣母婊每天打着人权的旗号维护着这些蠢蛋的“公民权利。”高层谁敢管，圣母就敢让你下台，欧洲的政治正确居然是因为一群圣母婊。我估计他们老祖宗听说这帮窝囊废子孙能气得从棺材里爬出来。不过中国可没那么多圣母，就一句话：您要是觉得苦了您，委屈了您就赶紧爬。
请大家合理看待 不理性的归国华人华裔只是我们海外同胞的一部分 在疫情初期 有更多的同胞想尽办法从国外带回了物资 我们不能简单的将所有海外同胞归为一类 请务必不要让负面的情绪压制了思考
倒不是说厌恶在外华人回国，麻烦回国之后及时上报自己病情，配合医护人员工作，不要嫌弃条件差，条件好你怎么回国呢？
中国人想回家就回家，只要好好隔离，遵守规则，尊重大家共同努力的成果。想什么时候回来就什么时候回来！我们难得时候，他们寄口罩，他们难了，我们不让回家？一个两个坏人，不能以偏概全，坏人也会得到惩罚
我想做个美食博主。为什么我好好煮个面包蟹都能变成泻药我没救了小伙子用牛奶煮面包蟹？好好的螃蟹硬是做出有毒料理！【面包蟹】日常投毒！
嫌中国简陋，那么外国多好啊，为什么要回国，巨婴给爷爬
做个小up真难！差点被小龙虾夹哭！小伙15块买了一斤小龙虾差点被夹哭【现学现做】没找到这么新鲜！懒人麻辣小龙虾！巨简单！
我在法国，本来可以回国的，但是我选择留下来，不能麻烦祖国，虽然现在很艰难。吃的都买不到，也不敢去超市买，一天吃一餐，咬咬牙还能坚持下去的。想家了😭
其实大部分回国的华人还是很好的，只不过这个别个例实在是恶心人
主持人说的本来就是事实，也没有毛病那些替“巨婴”说话抬杠的碧池真多
你们骂归骂别扯全体留学生，我们虽然在国外学习，但我们有一颗热爱祖国的心，请某些键盘侠不要故意挑起民族矛盾针对我们
蛮可笑的，在乡下，留学生＝白眼狼＝吃里扒外，早些年农村里一有几回就吧孩子往外国送，长辈对外国不了解，但他们认为NB，最先去的几批留学生是学到了真东西，但后面去的就不行了，屁也么学到，倒是染上各种恶习，最恶劣的2个一个是吸毒，一个跑了，去国外了，他爷爷去世了都不回来，十里八乡都知道了，对了，还有一个贪官的儿子女儿一年留学2个人花了几百万我忘了。有了“先行者”的尝试之后，家长都对留学不感冒，现在都是教育孩子考清华北大，都对留学死心了。我们这里小县城上十年没有一个留学生，就是因为老人记忆号，这种能故事老人会再三叮嘱后辈，所以就尴尬了，这种消息十几年几十年都不会消失，就是那个贪官，他母亲还在的时候只敢半夜回来看看，留点钱，没天亮就走。你们留学生风评不好和这个有一定的关系。再来说回城市户口的，家里有钱，一年上百万话费，近些年留学生大头基本上都是城市户口的，留学生在外国的风评不好，唯一的好评就是出手阔绰，这都没啥，最气人的是好多混的，回来别人不要他，又喜欢装叉，高人一等就是这种人表现出来的
这主持人从头到尾都说的是巨婴啊，为什么要对号入座。就像我们说那些从武汉回来得了病故意乱窜的人该死，又没说全体武汉人该死。非得对号入座才好受吗还是因为心虚？
若非祖国太美丽，谁与傻逼共国籍
这种愚蠢的个人精致利益主义们，真以为这个世界会围着他们转，想怎么样就怎么样，脑子是被馿踢了
评论区怎么那么多人对号入座，我寻思主持人针对的目标很明确了吧？
"正在隔离，有吃有喝有WiFi ，还能查自己有没有病会不会传染给家人，为什么非要搞特殊？脑子有？？
不能理解，一个个在国外乖的跟个孙子一样，回国就窝里横起来的，跟谁俩装逼呢？谁不知道谁啊？有本事国内考个大学国内找个好工作啊，外国人看不起中国人的时候、需要为国争光的时候你们在哪呢？
我们正经出去学习的在国外享受一切不公平待遇，非常努力才勉强被当个人看待，回来还要因为你们连累，你们这群人脸有？？请一路向西去吧"
以偏概泥煤的全呢，给本王爬。但愿说以偏概全的不是那类人中的一个吧。这保护盾用的可以
我敬重留学生和其他能出国办事情的人  因为他们真的有本事  但是回来不配合工作的人就不配被敬重
谁还记得当初那个病人家属把医生砍死的新闻，最后怎么的，一票子病号开始叫嚣医生不负责任，不好好治病这就是你的下场。现在疫情了，当初的病号和病号家属们有的染上了，现在一个个都来求着医生治病说尽了医生的好。在这些当初辱骂过医生的人舔着脸让医生为他们治病前，有没有想过你眼前的这个医生就可能是你当初骂的那个医生。这类人，与视频里说的人有什么区别？
极度自私且没有自知之明！就是惯的，威胁公共安全罪抓起来，判个几年！
b站也不养饭圈、巨婴、无脑喷子
我感觉这也就是地方台敢这么说，cctv这么一报道，国外媒体就炸了
置顶女装是真的香！【女装】520迟迟未到的千粉女装和唱歌！今天它他来了！
emmm，刚刚给标签点了两个赞，发现在防疫和疫情两个标签下有三四个踩，我在想什么样的人会点踩呢？莫非是这个新闻主持人说的这几个巨婴的亲戚亦或是孩子？
xswl，越往下翻越离谱开，还有人跳出来说留学生如何如何，人家主持人针对的是什么群体？针对的是回国不配合的那些人。然后一群人急了眼说我留学生又怎么怎么了。xswl，针对谁做出的批评都不知道。喷子们nt，你们还跟喷子杠上了，是脑袋糊涂了还是心里有鬼？
主持人说的话是对那些“巨婴”如果你没有做你不会心虚，如果你做了你晚上睡的好吗？不做亏心事，不怕鬼敲门
真正在外留学的学生和华侨都对这种人难以启齿，真的又自私又自利，搞得现在大家对回国的人看法都很极端，都觉得我们不是中国人，给外国政府交钱。我是留学生的一员，我妈每次和我视频说起这事儿都害怕我被攻击被辱骂，真的是要气死了。我妹也是留学生一员，她因为学校原因只能回国，结果在回去前就出了这些事，把她气到爆粗口，那么文静的小姑娘我从没见过她骂人，那天她跟我说的时候骂的特别狠，真的是被这些人气到要命，以后别让我在街上碰到他们，看见一个打一个，槽！
女孩不懂事，不知道上下都忙着给 大人弄西餐买红酒，哪有时间给她拿快递。这不是给工作人员添乱吗？
我觉得这主持人说的对象很明确啊，回国不配合的人，例子都给了这么多了怎么还有人觉得是在说自己啊？非要把自己跟那些回国不配合的人放在一起啊？
"我在毛里求斯国外，我不会回国
不给国家添乱，我相信中国"
主持人打击定位已经很精确了！各位归国华人和留学生们就不要对号入座了。还有那些鼓动偏见的看热闹不嫌事大的煽风点火的也歇一歇做个人吧！这场疫情之下每个人都是受害者。评论区里有部分留学生因为被小部分过于偏激的人的言论误伤了就举起地图炮对准所有中国人开喷的，两者都是一样的人没有区别。好自为之！
评论里总有一些对号入座和阅读能力差的人，主持人说的是那些回国后觉得自己高人一等的，还以偏概全，怎么就以偏概全了？有些人还搞阴谋论，说什么破坏团结，那就该留着这些巨婴肆意妄为？
什么时候西方人权变成了个人私欲的遮羞布了?
前两天还看到哪里有个社区对隔离的外国人特别照顾，何止要喝矿泉水，都快成保姆了，记得有个描述是有外国人不愿隔离买东西不方便，社区的人就人家想要什么就买什么，有人为了新鲜一天只买四片面包，社区都派人出去买，还给一趟趟取快递，“温暖了这些老外”是温暖啊还是供着啊这真是特殊待遇凭什么嘛
我现在在海外留学在国外被部分老外歧视，最寒心的是国内也有部分自己人歧视我们，曾说过八不得我们这些叛徒死，真的很无奈，现在这个状况留学生左右不是人
我就是河南的，就是因为那个人，我们开学又推迟了………
我亲姐姐就是留学生， 这次疫情，她和她的好闺蜜没日没夜的筹备物资，就为了能够早一点将物资捐到中国境内，为疫情做出一小份贡献，本来原定是两个星期前坐飞机回国，但是看到网上的这些言论……她的心都凉透了。我就想知道，为什么留学生都该死？你们骂那些毒王就骂吧，但是留学生这个群体又有什么错呢？他们出去又不是崇洋媚外，而是去学习知识，以前是这些人以为留学生有优越感，现在是中国国土境内的人认为自己比留学生有优越感，我真想呵呵。自以为是真的是人的天性，我和我的姐姐都是留学生，不过我在一年前就回国了(高中)。喷子们手下留情吧！不要让留学生的心都伤透了
我倒要看看有些带节奏骂留学生的是怎么用键盘为祖国建设的，真的是好努力好令人感动呢。
我隔壁楼就有，真的吓出一身冷汗，一个从西班牙回来的老太太，不报备，还到处交际，出现轻症症状了还瞎逛，最后症状加重了才去医院。她们整栋楼都隔离了，现在又有三个人被检测出阳性了。
我们中国
我是个留学生，但这不是罪啊！最近因为这一句话，留学生被黑惨了，很多人就开始无脑黑，虽然留学生是有些不文明的人，但只是个别啊！最近因为这股风气搞得我们有一些人都不敢回去，就像《中国合伙人》里成东青说的话，“中国人难道只知道中国人打中国人？只会窝里横？美国人炸大使馆，你们就来砸英语学校！外星人来了，你们难道去砸航天部吗？”请别这样对我们好的留学生！
那些弹幕你们多大，他们是有错但是轮不到你们来决定惩罚，你们这也是带节奏，骂人，跟他们有什么区别，动不动就驱逐出境驱逐出境，那么你又为国家做了些什么，没做什么就不要将别人视作蝼蚁般随心所欲
国人别的不行，搞口号标语向来是一套一套的，骂起自己人来更是口吐莲花，妙语连珠
应该管控也应该配合，但这个管控必须是人性化的切实合情合理的，你说19年刚疫情那会儿情况紧急，受点苦受点儿累挺一挺过去就好了，结果这一挺好几年这谁顶得住啊，越是有防疫经验就越是应该考虑周全，有能力只进不出就必须把每个人安排到位，至少隔离吃什么住哪里安排好，费用得给报销
"我们什么时候能回家啊。
                       等通知吧。"
这种时候吧，我觉得是该配合配合，不要捣乱，也不要吓跑，知道自己可能是密接，还要往外跑，真的是没事找事干很多严重的爆发，都是来源于不配合导致的。
怕别人传染自己，不担心自己传染别人
大学生上了3年大学，不是期末提前放假就是新学期推迟开学。一有口罩就封校，一封一个学期，严谨一点说我2年上学期间没出过学校。
之前看到有些人说疫情被一些人拿来赚钱，那时好多人都在骂他们，说他们阴谋论，我当时也觉得是他们想多了，现在看来是我想的太美好了
"防控手段不应比疾病本身糟糕。
防控手段造成的后果也要包括心理伤害和附带影响，比如封控造成失业，心理疾病，缺乏锻炼引发疾病，跳楼，医学研发放缓等等"
“当你感到生活艰难，一定是有人让你负重前行”
一个孩子一年级考第一名，于是接下来的三年他一直念的一年级
"有人想开放有人不想，能理解希望开放人的难处，但反正我不想。
新冠后遗症有的人会得有的人不会得，有的人严重有的人不严重，我不想赌自己是那个不会得或者不严重的，毕竟从小到大运气也不好。
嗅觉味觉失灵、肺部纤维化、记忆力减退、思维能力下降啥的后遗症我一样也不想得，本来记性就差再衰退就真成鱼了。"
大部分地区防疫工作都做的很到位，但总有个别区域会出现问题，我有理由去质疑某些人的管理能力
其实越是这种时候，难道不应该配合吗？
我以前看到一个搞笑的新闻，学校的学生都被隔离在学校，老师，校长随便回家，最后老师红了！
能配合就配合，不能配合就闹。强制隔离我，还要我给钱住酒店这辈子不可能的。黑社会套防护服是吧。
你感动了吗
有的人从外地回去不居家隔离，四处乱窜，导致很多无辜的人在不知不觉中被感染。
"在外面呆久了就真不觉得这个病有啥了，我身边认识的人几乎都得过一次，有些甚至天天戴口罩喷酒精消毒都防不住
得了也没啥，吃点vc，发烧的话吃点退烧药，因为会不停咳嗽所以多喝水多吃润喉的水果，一周后就好了"
虽然但是，我还是觉得不应该开放，如果开放了医疗系统大概率撑不住的，到时候就不只是评论区举的那些例子了，可能我们大部分人都会面临叫天天不应叫地地不灵的局面
现在不想看到疫情消息😒烦了
如果一个人越无能，他就越会夸赞自己
2400％的利润，是我我也冒风险
其實疫情也沒這麼誇張啦
我这里根本就是不管的了 身边阳了就回家熬 熬到没症状了阴了就回来上课 不会管别的 感觉大家都阳完了就不管了
打喷嚏能憋？
封控七天的意思是等阳性自愈？笑死
配合三个月了，还在上百例
他们跑的自己不清楚他们搞得别人传染了需要负更大的责任吗（你杠就你对）
实习护士，上班采别人，回家被人采，烦的想死
不知道的还以为t病毒泄露了呢
我也烦，但更烦那些不听话，不怕死的人
今年8.7我们这边开始封城，我们这个地方因为一个人翻墙去旁边商店买东西，人家老板是确诊嘛，然后就是这里一千多个人就因为这一个人被接受隔离我们隔离了两三个月了
好，该！祝没有F过的地方F一次尝尝味道
我们也想配合呀，可是一个月光出不进，月月如此我们该怎么活
我跑了
还是太仁慈了，和善的手段总是让某些人无所畏惧
搞笑，亲身经历的事，还是拍得不接地气
乐，评论区人间百态
"啥时候能开学呀
等通知吧"
我定了12月2号的机票回来你就给我看这个?
说了有密接还不配合怪谁呢
应该管控也应该配合，但这个管控必须是人性化的切实合情合理的，你说19年刚疫情那会儿情况紧急，受点苦受点儿累挺一挺过去就好了，结果这一挺好几年这谁顶得住啊，越是有防疫经验就越是应该考虑周全，有能力只进不出就必须把每个人安排到位，至少隔离吃什么住哪里安排好，费用得给报销
敢问这位阿婆是从20年穿越过来的吗？还是脑死亡了两年？
这是能发出来得？
已经从19年回不去家的慌乱恐惧变成幸灾乐祸了…
20年后回顾这几年，不知道会怎么书写~~
这个东西当挡箭牌太好使了 有的人还没用完呢
拍出来是给谁看呢
虽然知道大家都有自己的难处，但疫情封控务必配合，永远不要抱有侥幸心理，可能因为某个人的不配合，引起更严重的疫情
等通知
意思是我还得表扬你是吧
什么情况？我记得我们星球的间谍没在这个商场降落啊
说实话，现在对这个题材真的无感了。
虽然现在看挺搞笑，但其实拍的蛮真实刚开始那阵真是吓洗人了
啊，这是什么电视剧呀？
多一些理解，少一些抱怨
@十四州剑一 @哦吗诶啦 @番茄炒蛋羽毛球
好无聊，现在电视剧那么无聊了么
那这事赚钱才是最寒心的
笑话
不会真有人不怕吧，要死别死我面前好不好呀
只要遵守规矩 配合防疫 做好防护措施 就没什么事的 我们早晚都会渡过难关 大家加油 中国加油
"置顶回应一下大家关心比较多的几个问题:
1，他们是不是怕我奶奶担心才不说:不是，因为如果只是怕奶奶担心，可以嘴上不说 但是实际行为重视，但他们没有重视，只是让奶奶一直多休息，药也不让她吃，纯当普通感冒
2，为什么我这么担心，这么激动:因为我是爷爷奶奶带大的，而且我爷爷去年癌症去世了，他们也是认为情况不严重，就很晚才告诉我，以至于我在我最爱的爷爷走之前没能见几面，我不能允许类似的可能性再存在
3，图片和聊天记录都是我自己的，不是网图
4，我很爱我的父母，平时也会听他们的，但是涉及到我奶奶的问题，而且是他们的无知作祟的事，我不会退步的
谢谢大家的关心，也希望大家和家人都身体健康"
其实，他们并不是固执，他们是坚定的认为你说的话永远是错的。不管你是清北博导还是哈佛毕业，他们永远认为你的水平比他们低，你所有的行为和建议都不可能正确，所以，即使最后证明了你是对的，他们也不会信
"不是阳是啥 怀孕吗
就是普通感冒 年级大了 也应该重视吧"
我奶奶在没感染时拒不配合我防疫，我不管对她说什么，她都是一句话六个字回绝：“我不信，我不怕”每次出去回来之后我往她手上喷酒精消毒的时候，多喷一下她就会十分抗拒，然后立即就跑去用水冲掉，口罩也舍不得换，说什么现在口罩贵。我真的是快急死了，但是又拿她没办法，最终还是感染了，难受的时候还是坚持那一套，药都不吃，就躺在床上哼哼……..
对于老一辈 我点到为止 尊重他人命运
这和我妈一模一样，我妈天天戴洗过的口罩出门买菜，发烧了硬说自己是着凉感冒，结果老爷子就开始发烧，然后我就开始发烧，我已经二十多天没出门了，我妈非说我是普通感冒，家人都是感冒，我去做核酸，我妈在大街大喊大叫，路人都回头看我妈。。。真是社死了，还在采样员面前说16块钱白花了，戳个管子你以为真能测出结果？采样员还看了一眼我妈，我妈被抖音搞魔怔了吧，还跟我说抖音里拍的采样员不好好做，就认为全中国的采样员都敷衍了事。。。
目前奶奶还在睡觉休息，还没有发烧，不知道是这个毒株不厉害还是，反正希望没事吧
花光积蓄送你求学，学习先进的科学知识；同时又觉得世界上所有人说的都是对的，只有你是错的。
突然感觉我和阿婆主好像，19年那年我考研，我爷爷生病了，我家人怕影响我学习，没告诉我，后来我爷爷去世了，才告诉我。我有一个表哥和我奶奶一块住，他这几天也是阳了，唉，希望我奶奶没事吧，也希望up主的家人都能好好的
首先这事不能告诉你奶奶，老年人最怕吓，你越争这个事实，你奶奶越多心，阳了等症状才吃药，不要着急乱投医，但要注意休息喝水，尤其老年人喜欢走街串巷找邻居聊天
说白了，就是怕进医院，要钱要照顾要让其他照顾的人也阳，怕死怕没钱怕麻烦
本来还以为是怕你奶奶难过，安慰她呢，结果连药都不让吃？？这病他指望一个老人拿身体抗？我一个年轻人阳了都痛苦的要死，老人怎么扛得住？这些人也太不负责了吧？
最烦的就是，他们这辈的人，有个奇怪的心态，不检查就没病，好像不去面对就解决了问题。有些小问题早点意识到，也不至于酿成悲剧。
我爸讳疾忌医的毛病真的没谁了，病了不仅不去医院，连说都不让说，说了就是咒他，是不详，他恨不得跳起来打我嘴。我要是确诊了啥病，他脸拉拉得比谁都长，哪怕我治好了很久以后，他都没个好脸。
很搞笑的是，这件事你来说的效果可能还不如注册一个微信公众号，发一条“震惊，快把这个视频转发到你的朋友圈，两条杠是羊”的效果好
已经烧到39度了，非说我没有阳，但是却不敢靠近我，心里明白的很就是嘴硬罢了。
有时候也很无奈，我们大家庭里包括我，有两个学医的，我伯父还在群里发一些一看就是造谣的：某专家称，阳性患者每天坚持晒太阳，用茶叶漱口就可以消灭病毒……
"以前：奶奶（爸、妈、等等）一定要做好防护，口罩三天一换，酒精消毒，备好药，巴拉巴拉…
和家里吵起来
现在：嗯，您开心就好，尊重祝福。"
我看到有一个b友，女生，也发了个视频，他就阳了，他想换到爸爸妈妈的主卧去，有卫生间就更好的隔离。他爸爸妈妈不同意。而且他爸还很固执觉看网上的视频说什么养的人不吃饭。就不给他饭吃。那个女生一边发烧难受一边哭的，很难受。
是这样的，我是学医的，我奶奶快80，有一次下摩托车震了一下，腰腿痛，那时候我还在读书，我就说要去查，我估计是有骨折，他们一个都不信，奶奶也很能熬，痛了一个多月，走都不太能走。然后我刚好也疫情了，回了家各种劝说最后去拍了个片显示压缩性骨折，因为没严格卧床导致骨折小骨块移位椎管狭窄压迫脊髓，医院是我找了已经毕业的师兄找大主任住院和做手术的，当时也开学了我还要上网课(当时我们要求提前看完理论知识视频，白天课时还要开腾讯会议上) ，我每天晚上在医院看视频，白天照顾人上课，家里人都在做生意，后来跟家里人吵了架，我说明明是你们花钱给我学医的，到头来我一句话你们都不信，我当时很生气，我一个男生20岁，都快哭了。现在毕业，留在广州，我一点都不想在家那边工作，我不想被家里托关系，不想经常问我问来问去。
我看觉醒年代的时候就感觉 ，改变成年人太难了 ，反倒是教给学生知识会更容易改变，说白了就是能改变的，通常都是下一代，而不是上一代。因为他们觉得，他们可是你我的老子，从来不会有不对，错了也是你的错。
我妈阳了，要运动，我说得病了不能运动，平时运动才管用，我妈说我这小孩真有意思我嗓子疼，我妈让我吃藿香正气丸，那个是治拉肚子的，我不吃，我妈听我大姨说那个药好使，我说不得对症下药吗，我大姨拉肚子吃那个当然好使了，她不听我的，非得让我吃
我发烧三天了，我妈坚持说我是小感冒，往家里带亲戚还不和别人说我阳了
之前开放就叮嘱过不信科学信玄学的奶奶，叫她少出去溜达，然后她：天天蹲家多闷啊。然后就从棋牌室给我带来了新冠，回来拒绝承认是新冠，硬说不是，既不愿意核酸也不愿意抗原。我现在双杠温度稳定39+，只能球球考试别继续烧了
说实话，我昨天测出一个H，一开始我妈坚持它坏了，说明书一翻出来才知道，好家伙，温度计到极限了
说句阴谋论，我觉得你爸妈可能并不在乎你奶奶阳没阳，甚至觉得阳了更好，他们的行为怎么看都不像照顾老人的样子。我姥姥最近也在我们家住，听说要放开疫情我爸妈下班回家消毒，每天做一遍核算抗原，还打算他们两个搬出去住，这几天我妈有点咳嗽就在家戴口罩，生怕传染给我姥姥。相比之下你爸妈就完全不关心，阳了的话39度高烧，年轻人都难抗别说老人了，如果再有点并发症就更严重了，我觉得你爸妈不可能不知道这些事情。
有些人面子比生命更重要
辈分歧视∶ 我说你懂 你就懂  我说你不懂 你就不可以懂 因为你是小辈
90后这一辈年轻人的父母及往上的老人都是又轴又艮，总用年龄辈分压着人，明明什么都不懂，还装一副自己就是天理的样子，最可笑的是，我爸拿手机看小说，就是那种车祸失忆后康复了，又会武功又有能力的20多岁几家上市公司霸道总裁，那种破故事，看完了还当真事给我科普，人家怎么怎么厉害。我不惯那个毛病，我直接就应怼，怼到没话为止
老一辈人有这样一种思想，认为如果是小病那么测就是浪费钱；如果是大病，早测出来也治不了，还要花钱去治。不如不测，小病就熬过去了，大病到日子直接离事，也不浪费钱在医院吊着一口气。但事实上很多小病不是熬就能熬过去的，熬时间长了就会变成大病。到头来还是没有正确认知的问题。
我上班的工作基本天天接触🐏，现在我难受死了，浑身乏力，冷的到骨子里，和领导请假他说我活干少了才冷。
跟我爸说喝酒没用喝白酒不能消毒咋样都不信，阳了还是天天喝酒，非说喝酒能杀菌消毒天天喝酒不得病还健康长寿，我妈也是信这一套封建东西，我没放假在学校的时候瞒着我不说她阳了，非要我赶紧回家，结果回家发现爸妈全阳了，就我一个暂时还没事，就使劲给我灌一堆中药说能预防 您二位不天天喝酒愿意好好戴口罩对我最有用啦而不是给我灌白酒灌中药我真的讨厌透了被灌白酒还被美化成治病
一般这种情况我都是破口大骂，让他们该干什么干什么，好好吃药好好喷消毒水，不该干什么就别干，反驳我就让他们闭嘴，这种时候态度要强硬，别搞什么长辈大你一头之类的，平时家里人教我要孝顺，我也都听，但是这种关乎家人健康的东西不能马虎，他们看到我的态度强硬，也多半是依我的，家里人现在还算健康
"1.能不感染就尽量不感染
2.尽量晚感染（错峰）
3.已经感染的，尽量少感染
防护尽量做到位吧，这个话不知道说过好几遍了，还有人说是废话。
不管怎么说，反正保护好自己吧"
对，我爸妈也跟我说一些完全没有医学根据的话，现在都阳了躺那了就听我的了
跟我爸一样 叫他隔离他不隔离 还天天在客厅走来走去咳嗽 好了 搞得我被传染了我烧的要死还骂我不起来走走 我谢谢你啊 没有你我还不会阳呢
可能是被网上的信息忽悠瘸了，以为所有接触新冠的人都会很严重，你们家人都没事，所以觉得你奶奶不可能是新冠。但其实很多人都是无症状或者干脆不会感染，可能你家有人无症状把病毒带回去了。不过也不用太担心，像普通感冒一样对待就可以了，老人免疫反应比较弱，症状通常都不明显，如果情况恶化再去医院就行
我爸阳了，发烧，去卫生间上厕所，出来的时候他感觉自己浑身发冷，他就蹲那里，蹲了一两分钟，然后他觉得不行，他就想到客厅沙发坐那里休息，而我就在沙发坐着，结果他没有两步，突然昏厥了，直接栽地上了，头磕了一个两厘米左右的伤口，流了一滴血，门牙还磕掉一个，还好我听到声音第一时间过去看了一下，结果送去医院，缝针，拍CT，花了1700+，我本来也还一直没阳，跟着去救护车去医院，陪我爸一系列弄完，回家也阳了，事后，我们家里人说他，你当时不舒服，为啥不喊你儿子，你儿子就在客厅，你喊一声，你就不会摔这一跤，也就不用遭这个罪，结果说的他觉得面子上挂不住了，就发脾气，在那吵我们，说我们废话多的要死，而且阳的时候，他一直咳嗽，还要抽烟，我见一次说一次，我爸一点都不在乎，我有时候真的觉得太累了，我都有无数次想过，干脆坐电梯上顶楼，从32层直接跳下去，一了百了得了，跟我爸真的沟通不了，为他好他都觉得是废话，是絮叨。这就是典型的中国式家长。做子女的太难了。
我爸妈也是……我一开始嗓子疼就说:哪是了，就是普通感冒。直到我基本所有症状都出现了，他们说:不会真的染上那个了吧……。我的天，不知道的还以为我不是新冠阳了，而且HPV阳了这有啥好羞耻的啊。开放了以后中招多正常，我们全班就七八个还健健康康的了。就要大声说:我就是阳了怎么滴啦
反正就是要推卸责任，不能是自己的错 ，身边的老人好多这种。
"置顶回应一下大家关心比较多的几个问题:
1，他们是不是怕我奶奶担心才不说:不是，因为如果只是怕奶奶担心，可以嘴上不说 但是实际行为重视，但他们没有重视，只是让奶奶一直多休息，药也不让她吃，纯当普通感冒
2，为什么我这么担心，这么激动:因为我是爷爷奶奶带大的，而且我爷爷去年癌症去世了，他们也是认为情况不严重，就很晚才告诉我，以至于我在我最爱的爷爷走之前没能见几面，我不能允许类似的可能性再存在
3，图片和聊天记录都是我自己的，不是网图
4，我很爱我的父母，平时也会听他们的，但是涉及到我奶奶的问题，而且是他们的无知作祟的事，我不会退步的
谢谢大家的关心，也希望大家和家人都身体健康"
其实你要说他们不知道两道杠是阳性吧也不现实，很多时候长辈也不是不懂装懂，只是中国传统观念里，长辈就是比晚辈牛逼晚辈要供着的，说白了，就算意识到你奶奶阳了，前面那话说那么绝，说不可能阳咋咋滴的，现在就算认识两道杠也不能承认，承认了不就成了在小辈面前认错了吗，这对长辈的尊严是个极大挑战尽管你不觉得这有什么，就是天塌下来，那也是小辈的错，长辈是不可能有错的，所以你其实也可以给长辈个台阶下如果你愿意的话，但没必要
两年前疫情初期时候，学校里要求封控期间外出的都要登记，我爸出去和别人打牌，我打算和老师讲一声报备一下，万一出啥事呢，然后家里人全都开始针对我，说我是“告密者”说我不知好歹，然后说我爸就算对我不好那也是我爸傲慢又愚昧的cn老一代人魅力时刻
我说发烧感冒，告诉我妈我阳了，我妈说我是因为隔壁的谁去世了，撞鬼了，还想拉着我去人家家里问问。
哇，大家父母好奇葩啊我妈阳了之后都把自己隔离起来不让我送饭，我爸出去喷酒精进来喷酒精
我爸感染了，我妈不让我套我爸的棉袄因为怕传染，但是我们可以一起吃饭，因为吃饭不会传染。我真的无语，她还曾经是护士，真没想到有这么无知。
我爸也是。下夜班回来一觉起来说自己腿软腰酸身上乏力。我说说不定是阳了，一测体温果然发烧了。他非说自己不是阳了。我说去买个抗原测测。回来一测两道杠。他说这东西不准。肯定不是阳了。我第二天又给他测一遍，还是阳的。他非说自己就是上火了，感冒了。不是阳了。我都服了，给我气的直跺脚。他不说话了。我妈开始发烧，他没发反驳了。他阳的第三天，基本没症状了。说是再测一遍。还是两条杠，又开始说这东西不准。自己口不择言，一会儿说阳了就阳了，一会儿又说自己没阳。我差点跟他吵起来。我一共就买到五个抗原，他自己用了三个。早知道就不该给他用。气死我了。他其实自己心里也知道阳了，就是嘴硬不承认。昨天我开始发高烧，他说我是熬夜上火了，不是阳了。我说能有这么巧？一家三口同时上火发烧？他不说话了。天天跟我抬杠，新冠没给我弄死，他先给我气死了。
"UP也别太担心，我们一家阳了，我爷七十多了，反而是症状最轻的，连38度都没上，也是最快恢复正常的，我到现在嗓子还跟刀割一样。
倒是UP自己，这个时间段还挺危险的，希望别赶上考试那两天发烧"
还有人说这玩意是益生菌，让有慢性病的患者主动感染…懂这方面知识的会当笑话看，那些老年人都快被忽悠傻了…
我也是不怕阳，可家里还有爷爷奶奶
我给我爸量体温38.4℃，他坚持认为是体温计坏了
"原因
1，不愿意承认自己没照顾好让老人🐏了
2，遗产
我不好评价"
你能说长辈做的都是错的吗？不能，但是大部分长辈简直是把迷之自信发挥到了极致，甚至认为通过主观的回避就能解决客观的问题，希望我们以后不要像他们这样吧，也希望UP主的奶奶早日康复
是我直言，人是分优劣的。其标准在于他能不能接受新事物，善不善于学习。
我奶奶一直待在农村，没上过学，但是有自己独立的思想和人格，不人云亦云，邪教在村里最猖獗的时候老人家一个字都没有信，并且还相信科学崇尚科学，我觉得真的是很难得
新冠早期症状：嘴硬
我家也是，我弟弟应该是阳了，然后我妈我爸也是，但他们就是不肯承认，在家也不做防护，不带口罩。我在想如果只有我阳了，他们还会这样当做没什么事情吗
我爷爷发烧了2天就好了，我奶奶没有生病，我是发烧了3天，第四天退烧，嗓子开始疼
永远叫不醒装睡的人，那就让他睡吧。
我朋友的爸妈遵循不测就不会阳的理论，孙子烧40度了都不给测抗原
我身边真有这种人，我对象烧了四天，除了第一天吃了药，后面几天他爸妈把💊藏起来不让他吃，让他多喝热水他连续两三天38.5度往上走还说多喝点水就行了消炎💊不让吃，退烧💊不让吃，固执的只让他喝点感冒💊。我请问他是因为感冒才发烧的吗？指望他靠感冒灵退烧吗我当时听说这个真的很气，自己又买了点退烧、止痛💊给他送过去，好家伙，他爸妈又是直接藏起来不给吃
小梦又陪我走过了一年，祝大家尤其是小梦，新！年！快！乐！
世界上最遥远的距离就是，你在我身边，而你却在玩手机
祝小梦 新年快乐 兔年大吉！
新年快乐祝大家新的一年里万事如意，心想事成，学业有成，工作顺利
小梦新年快乐呐，新年新粉，期待你23年的作品，加油(ง •̀_•́)ง
祝愿大家在新的一年里开开心心也祝我自己2023高考取得佳绩
新年快乐
小梦，不管你做什么视频我都会喜欢，新年快乐
这期剪的不错，看的真爽
祝转型快乐，新年快乐
小梦怎么都不和永恒拍视频了
新年快乐呀，小梦
小梦新的一年也要开心
亻尔女子
村里一直能放，小梦，你不会不知道吧
小梦，有没有带新女朋友看家长
祝大家新的一年心想事成
梦子哥和大家新年快乐
新年快乐！！
新年快乐！！
小梦新年快乐🎉
小梦，超帅，祝你新年快乐
小梦 新年快乐 ！！
好耶
新年快乐！
新年快乐
新年快乐
会不会被你炸没
新年快乐鸭
新年快乐
怎么少一期视频
新年快乐
新年快乐小梦
新年快乐小梦
新年快乐🎆
新年快乐！
小梦，新年快乐啊！
新年快乐呀
好看，爱看
给你
不会有人的xp是这个吧？
怎么感觉涩涩的
这开局好熟悉，我怎么感觉还有收费剧情没放出来
别太荒谬 真的至少在人类能接受的范围！！！
这个视频成本比较高，希望大家会喜欢
哭了，想念大白在的时候
穿上防护服啊
看着看着很享受要睡着了
然后呢。怎么看结果
疫情要结束了？
不会之后都不发手套视频了吧，别啊我好喜欢看的
手套有点大啊
东西真齐全
什么迷惑行为？？？
@日常路过中
挺助眠
太可了
结束？哈哈哈哈 想太多
结束？？？？

笑死咱就是说，你没穿防护服，对自己不好。
这是什么鞋啊，三连了求回复

好喜欢啊老公
这是在干嘛，没搞明白
好好看
想多了。
老公
长沙、广州这俩一到周末就开始反超
"全国各地地铁客流排名❌
全国各地疫情防控史✔️"
广州周末好生活，都要出去玩呢
全国一大半人都得过了，今年数据应该会更好吧
成都稳定前五，但就是得不到第一宝座（仅在五一体验一天）
杭州只有新高时才会公布客流
广州星期六日也有很多人坐地铁
省流：北上广打架
6，福州4条线还比不过厦门3条线，10月底福州疫情更是惨不忍睹
希望新的1年随着解开后都恢复正常，我想看客流6到10名大混战，这个位置是最精彩纷呈的
感觉放开后客流更少了
长沙真是周末型城市
想不到全场最佳居然是羊角
广州连续两个月霸榜nb
这怕不是疫情防控排名
广州笑死我了，一到周末就第一
笑死了，南通地铁刚开通就露一天脸就没了
深圳老四但是1217和1218体验了一下第一
马上到第300个视频了
币给你了，带佬
无锡就出现过一秒
杨康打卡处
轨道交通博主回归
香港地鐵截止十一月份平均360.9萬,計上輕鐵,機場快線及電車則為431萬,約以上年12月數據作統計則為367萬,年為13.4億。
成都一次都没摸到过第一啊 差一点点可惜
没想到徐州地铁还能一直在榜上，感觉平时人少得很哎
长沙很奇怪，GDP总量不是很高，但无论是机场吞吐量，还是地铁客流量，还是步行街排行，长沙都能挤进前十
我以为上海地铁标志，是所有地铁标志就是这个。。。但确实是最简洁好看的
地铁票价真的很贵
客流量直接砍半
深圳半天卡在那里，感觉…就一直在第四个和第三个徘徊，感觉没啥的，为什么感觉有点无语？-_-||
去年1238佛三开通直接让佛山上榜
up怎么去广东了
全年总客流能不能做一个
杭州基本凉凉了二年之后无人知道杭州二字
一直觉得青岛的地铁口选择有问题，很多地铁站离居民区老远，或者很近但是总要先爬大坡爬楼梯，导致累了一天完全不想动弹，还不如坐公交慢慢悠悠到楼底，去北京出差的时候地铁站就修在居民区里，走两步就下地铁，不管出门还是回家当然都选地铁了，客流量肯定高
杭州22年比21年多了那么多，是因为亚运会修了不少地铁吗
这最后冒出个香港可还行，全力运行确实人多班次多
无锡？
福州太惨了，作为东南沿海省会城市，竟然没上榜
长沙、广州这俩一到周末就开始反超
东铁线
肯定是乌鲁木齐垫底辣新疆人表示，根本没人坐
温州，说好的温州呢虽然没出来也是有心理准备的（就一条线，人还巨少）（
芜湖有地铁？
南通地铁终于是来了
沈阳12月的时候是空车跑(沈阳人全阳了)
元旦那天为了防止外滩出现踩踏事故最靠近外滩的10号线的南京东路站直接停站
沈阳地铁那么少还在榜上，说明啥，说明沈阳地铁是真踏马挤对吧，每次早高峰给爷挤得双脚离地
@重-本治
深圳的上班族是最多的。
看來台北捷運仍須加強 連榜單都上不了
成都有点…基本上正常的时候都在第四位
成都好歹有2000万人啊，怎么被广州深圳吊打呢
天津太惨，希望23年能恢复一点
济南只能在一周内出现几次……
综合来看广州全年客流第一应该问题不大吧
天津一到周末就往下掉

广州地铁一到周末就飙升
广州一到周末就上去了
"在目前的形势下，我的观点是戴口罩与否已经是一个自我意愿的问题了，就目前（2023年）来看，这件事理应摆脱道德命题。更多的应该是互相尊重，不要显性歧视戴口罩的人，也不要去干涉不戴口罩的人，这仅仅是一个个人选择问题。
（仅仅代表个人看法，接受理性讨论，不接受低素质讨论）"
这不相当于教室不要求戴口罩，而图书馆要求戴吗
看这开头以为又阳了
笔记
"帅臣能聊聊crbox吗？（低价自制版空气净化器，几百块就够），看加州大学有比赛做这个，还有3M工程师推荐，感觉公共场合很适合用这个。
@北斗导航Compass"
"帅臣还是把人想的太好了。。
商场饭店是盈利机构，私营，为了赚钱。咋可能强制要求带口罩？强制带口罩必定会导致客流量减少，盈利减少。普通的商场饭店老板又不管你客人是否生病，他只管赚钱。
事业单位（博物馆）是体制内机构，不以盈利为目的。如果博物馆不要求戴口罩，导致疫情传播，这时候有人一投诉，博物馆不理亏吗。。到时候就是公众说“你一个博物馆竟然不要求带口罩，没想过聚众传播吗blabla”，博物馆工作人员肯定受批评。所以肯定要求戴，即使出于个人利益考量。"
水滴筹视角
帅臣你录视频是没有文案的吗，看你这个姿势不像方便看文案的样子
"躺着道歉
态度不端正
下期，对不起大家，午觉醒来了，发现了一些私信，对我躺着道歉的态度有不同的建议，这次来一次正式的坐着道歉"
我来香港之前，朋友亲戚都是跟我说注意防疫，结果现在我认识的所有人都阳了，除了我。那香港有什么防疫政策呢？只有戴口罩。所以我的看法是，戴口罩是有效。博物馆让人戴口罩应该是为了保护博物馆的员工。
个人觉得和场所性质有关。商场目的是要盈利的，第一波结束了，商场也没必要派专人去管戴口罩的事，另外商场要是强制戴口罩的话，有人可能会反感就不来消费了。博物馆是事业单位，又不在乎观众来多来少，所以当然可以强制要求戴口罩。
官方政策没有明确要求的情况下，可以不用宏观的看这个事。可以说现在要不要求戴口罩是各个单位自己酌情决定的，所以博物馆即使是仅仅为了自己工作人员的健康作出这种要求也是合情合理的。
告诉大家一点，戴口罩一定是有用的！只是大家很多不规范佩戴造成了没用的假象，该戴口罩的时候一定好戴好！
其实这类事业单位要求戴口罩是因为有这个底气可以保护自己的工作人员，昨天去银行的时候和银行工作人员闲聊，几个工作人员一直在抱怨好多人都不戴口罩，一天下来光发口罩都发了几盒，这类人员混杂的地方还是很怕人不戴口罩的
我认为不管是商场还是博物馆，这种室内公共场所都应该要求佩戴口罩。病毒对人身体健康的影响不会因为政策放开而降低，正确地佩戴口罩有助于降低感染疾病的概率。
阴了戴不戴是自由，但阳了的人为了周围人的利益考虑还是戴一下，戴个口罩不会要命，有些阳了还不戴是真的素质差
哎 要是真的只有一次高峰就好了 现阶段应该是社会面阳性比例最低的时候 往后任何时间段都不会比现在低了 因为感染的时间不同步
小阴人路过，一米之内，只要有人，我必戴口罩，而且必须是n95，之前坐火车，本来买了套防护服，可是穿了棉袄就穿不上防护服了，面罩，消毒湿巾，一堆防护用品
这个封面，吓我一跳，以为帅臣快没了
因为博物馆这类归根到底不需要靠盈利来发工资，你来不来，工资都是一样的，但是如果后续严格了，又出事，博物馆是要担责的。但是商场这些不同，它是需要利润的，况且，非体制内的个人对这种担责是有限的。
如帅臣所言，在已经放开近两个月、大多数人阳康了的大前提下，对于进场是否强制戴口罩，该博物馆反而选择了与其他公众场所（例如视频中提到的商场）截然不同的做法，我个人认为，除了其他评论中提到的——博物馆是事业单位，这一限制影响不大，而商场如果也这样强制戴口罩的话，可能会让顾客觉得麻烦而不光顾，减少了客流和收益——这点之外，更重要的是搞清楚戴口罩，或者说强制戴口罩是为了什么？我觉得是保护工作人员、进场群众，严格落实建筑物内的防疫措施，树立表率等等。最后，即使个体（单一场所）的行为无法显著减轻整体（社会面）的感染率、症状严重程度，但博物馆仍然选择了推行强制戴口罩的措施，我愿意试着以最大程度的善意去理解它，并且遵从它。
躺着用vr看帅臣的视频，就好像躺在帅臣身边，身临其境的感觉
本来就没啥依据了，纯属心理安慰，不如学香港的，公共场合必须戴，抓到不戴就罚款5000，这样的话只要不是在大堂吃饭啥的，还是有效果的
我觉得除了吃饭什么样的公共场所都应该强制要求戴口罩
每个人是自己健康的第一责任人，反正我只要去公共场所，除非户外那种一眼望去不见几个人那种，我都戴N95，有时候戴半面罩。帅晨认识的专业人士更多，更想听你们科学的探讨一下未来的流行情况
早上醒来躺着侧着看这视频，感觉帅臣睡我旁边
就连在医院现在也有陪护不戴口罩，真的是很难理解。（该陪护无哮喘等由于戴口罩可能诱发呼吸困难的情况）
越是没人带口罩的地方，我越会升级自己的防疫措施，健身房里，我就防毒面罩焊死，至今阴着，而且还想一直阴下去
戴不戴都是个人自由,但是疫情肯定不止这一波
昨天刚在南京博物院参观过，虽然是预约制，每天进场人数有上限，但还是人头攒动，虽然没有强制戴口罩，但基本都戴了，所有工作人员也都是戴的，每个馆都有清洁工人不停擦拭那些玻璃柜，因为观众凑近看时即使佩戴了口罩，仍然会有水汽呵到上面，这应该是博物馆的日常流程，在我看来就像一个爱干净的人保持家里清洁一样，挺正常的。
个人建议这事还是不必细究，想多了不好那啥，也影响自己，建议up和大家只要配合好要求就行了，有时候水到就会渠成，天时地利人和这种事嘛，其中因子太多了。以上纯属个人谬论，若有冒犯到大家，还望见谅，一笑了之，谢谢
反正我去商场之类的场合肯定带口罩，有人拿晚会都没人带口罩了说事，我回他人家家里有五彩缤纷的呼吸机，你家里就一只血氧仪一台电子血压计
"乙类传染病，本来就不用戴
要求戴是券力扩大，我反正不戴"
该说不说，只要戴肯定有效果，哪怕只是百分之一
看这状态我还以为你二次感染了
只要不是强制要戴，比如医院等，如果没有要求，戴不戴取决于自己，不要强加于别人身上戴还是不戴口罩。戴有戴的理由，不戴有不戴的理由，只要不违法就好
我特码，我就在博物馆工作，你要是来我们馆里不戴口罩就进来，我特么拼着违规也要把你踹出去
熟悉的水滴筹封面
小阴人 集合！
帅臣能聊聊crbox吗？（低价自制版空气净化器，几百块就够），看加州大学有比赛做这个，还有3M工程师推荐。@北斗导航Compass
"在目前的形势下，我的观点是戴口罩与否已经是一个自我意愿的问题了，就目前（2023年）来看，这件事理应摆脱道德命题。更多的应该是互相尊重，不要显性歧视戴口罩的人，也不要去干涉不戴口罩的人，这仅仅是一个个人选择问题。
（仅仅代表个人看法，接受理性讨论，不接受低素质讨论）"
可能博物馆这种单位才能执行下戴口罩的政策吧，而且可能事业单位会更注重这些

我赞成戴口罩
和帅臣一样的姿势看视频
现在基本上是要求才戴口罩了，还有就是脸上痘痘太多，没剃胡子什么的，主要是戴口罩闷得难受。
吓死我还以为帅臣累倒在地上
"12月初阳的，转阴后基本没带过口罩，没事。
如果病愈留下的抗体没用，苗苗是不是也没用"
这个视频是也要躺在床上看吗
等我起床再看吧，这个视角有点离谱
全世界来看，2019年之前 喜欢戴口罩是日本的一个当地文化
提倡戴口罩，但不能故意刁难没有携带口罩的群众。
你猜我把手机放哪了
叫你带就带，作为公众人物，这些东西你就憋着就完事了
因为还是会二次感染多次感染，而且每次感染后的重症风险并不会显著降低，假如能降低传播速度还是要尽可能降低。相关公共卫生研究大把的主流期刊论文可以查到。既然要谈科学就不要想当然，否则就和你反对的东西一个样了不是？
能戴尽量戴，要摘下来再说
这气泡音不比四字好听😊
其实就是要求的标准不统一，都是各自做主。为预防新冠的卷土重来以及其他的一些呼吸道疾病，戴口罩好于不戴，虽然很多地方没有做强制性要求
有时候在想，戴口罩呼吸的时候会吸到口罩里的纤维，会不会增加肺结节的发病率虽然空气也不干净
孕期珍贵视频
你侧躺着讲，我侧躺着看，哈哈哈哈哈哈
那我是30%咯
已经有同事发烧38.1了
我留下了做手术后喝的退烧药水，护士说那药水要38度以上才能喝，不然会直接晕倒
说的太棒了！
说的在理
我是70%
我是那另外的百分之三十？
美国200多生物实验室曝光，奇怪的是，它们多邻近中俄边境
我想回家
那我是30%咯
心疼医院的医护人员，太要命了
哈哈，你说得对
加油
辛苦了
因为疫情我已经走了好几个亲人了，希望可以快点过去吧，也希望都平平安安的
看个标题就知道，你说的肯定对。
你就回答个是和否有那么难吗
刚好在考研前夕放开，这不难为同学们吗？如果提前到暑假或往后再延几周不刚刚好啊
感觉应该夏天开放，温度高会不会没那么容易感染
省流:02:30
我回家十天 家里上了三分白事份子钱了 马上就是第四份 昨天朋友特别着急的到处找免疫球蛋白给他爷爷用 很多老人可能捱不过这个冬天了
我只心疼我遭罪的家人和朋友，希望您能善良
很喜欢视频最后的一句话，独特视角看世界
省流助手:直接看最后一秒
您真辛苦，干这行不容易啊！注意身体！
感觉基层医护人员是真的辛苦
考公考研的抓紧背
嗯嗯嗯，不错，材料写得可以
语言总是博大精深的
"笔记
笔记"
你说的对
下次考研政治我想考这个
6
2:26
6
……
主要是天气冷，开放时刚好赶上天时。夏天又会好些。
已阅勿附言
您好
啊?哦!
心疼医护人员
你是对的
省流：
6
谢谢你和
6
省流:             。
6
嗯已阅
6
心疼医院的医护人员，太要命了
区
太对了哥
你说得对
好好好
好
6
已阅
666
66666
太对了哥
6
6
666
6
66666
你好
6
6
6
6
第一次放毒没经验，第二次放自然有经验了
因为非典是测试版，新冠是正式版。
"生物武器进步了。
当年玩瘟疫公司。
第一次我做了个毒，传染很快，致死很快，然后发现宿主死亡很快，无法传播太多。
第二次改变策略，增加潜伏期，先感染呼吸系统，可以通过咳嗽飞沫传播，然后可以通过候鸟之类的动物传播，后期加强了致死能力，然后就赢了，冰岛格陵兰也没跑掉。
第一个大概就是非典，第二种像不像新冠？"
最可怕的不是死亡，而是半死不活，这才是最可怕的，直接拖垮一个国家
非典症状太明显容易被人发现，致死率过高重视度很高，再一个集中在亚洲文化圈 人民态度不一样，如果是在欧美爆发我估计跟现在新冠差不多结果，一百多年来在欧美爆发传染病就没一个消灭过。最后总结一句新冠源头绝对是欧美传过来的。
美国人最早给人投毒应该能追溯到他们的先人刚踏入美国那片土地的时候吧。好像是投的天花是吧？
比尔盖茨为什么提醒世界   注意防范全球性瘟疫.  他一定知道了我们不知道的信息.
非典和新冠都是漂亮国家研究出来的，具体可以看艾教授讲课，非典持续时间短是因为他致死率高，病毒不适宜生存，病毒也是要生存的啊，如果一个人痊愈，就会有抗体，并且变异性不高，新冠是一个致死率低，极容易变异的病毒，适合它自己生存。说白了就是升级的非典，极其容易变异，致死率低，变异性高，疫苗制作困难，虽然目前咱们有疫苗，还是针对奥克密戎差，毕竟他变异了，抗体不认识这个奥克密戎，我就是一个医学生，说一下我的想法，如果有错不要喷我啊。
"这就有点像一个实验
把青蛙放在高温的热水里，它会立即跳出来。而把青蛙放在冷水里，慢慢加热，它就会死在高温下。
希望能早日度过疫情"
期待今年突然就说新冠没了，希望像课本上写得那样吧，泼水节的水带来了幸福和温暖
"第一，非典那时候交通不发达，传播没那么快，把人隔离到痊愈或者死亡。就这么简单。当时也是信息比较闭塞，大家都不知道而已，非典也有过一次超大规模的抗疫，还有人傻到以为非典是自动消失的？
  有人总觉得非典不如新冠，其实大错特错了，非典的传染性致死率不比新冠弱。搁哪胡说八道乱揣测，还不如好好去看看书。"
我们大可以以最高恶度揣测美帝。
"都见过科学知识，我就不说这些了
难道不是因为我们和世界格格不入吗？

非典时疫情基本在我们这边，我们众志成城，万众一心，让非典在我们这边消灭。
现在新冠，我们没有变，却多出一堆牛鬼蛇神"
说起来有人玩瘟疫公司么？开始把传染点满，为了传染率甚至可以去退化致病性，等到全球感染率100%开始致病点起来
非典，马航，新冠都离不开美国人，只有世界上没有美国人对世界才是安好
瘟疫公司这游戏在下架前下载了，内容有点照进现实了
它生来就是完美的，病毒和动物一样应该是不断的进化的，可是它生来就是顶配，完美的不像是自然界能出来的病毒
新冠已经具备了高传染性 低症状反应 温度适应性 低死亡率 长潜伏期的特性 我只要最后瞬间点出高死亡率的变异那么就可以结束游戏了 我新手难度的瘟疫公司这么说的
两次都发生在中国，为什么呢，因为美国的竞争对手就在东方
因为这个新冠可能还在试验室阶段还不是成品，半路泄漏了，只能破罐破摔了，如果真的等到最后成功才投毒，那就是直接消灭中国人的基因生物武器，没准美国的野心更大，消灭人类。
非典出现的时候，那时候交通不发达，传播途径也慢！也单一！有了局限性！
美国天天研究病毒，他们研究所需的费用哪里来的？五年前比尔盖茨曾经预言疫情会有大爆发！今天我们看到了他的预言成真了！他又预言下次疫情爆发前人类还没有准备好！那么拭目以待还是采取措施？发展新三线，从城市往农村，降低人口密度才是我们国家未来的发展方向，现在就要开始！
非典那时候核酸检测技术还没成熟，估计当时全中国pcr 机器都没有几台。当时不需要核酸，我猜很多很多无症状感染者或者轻症不知道自己感染
就没有一个人觉得这次疫情跟生化危机系列电影的剧情很像吗
不都说了吗？2024后半段年到2025年前半段消失
有没有可能，非典就是新冠的前身
我看的一些网络小说说过非典在广东开始基本没死人 因为广东人重视中医治疗手段。
非典结束的快，是因为那时候的美国鬼子忙着打伊拉克抢粮抢钱抢地盘抢石油，没时间没功夫继续和我们斗了。03年3月第二次伊拉克海湾战争开打 03年底04年初进入白热化美军开始全国大征兵 大肆进攻侵犯伊拉克各重要阵地和大都市，自己都自身难保了还哪来的时间和精力去继续攻击中国。今天美国鬼子正好闲的没事干 中国太强大美国太害怕 美国鬼子怕中国强大威胁到它们的全球一超独霸的霸权地位，所以就必须用尽全力攻击中国。既然硬实力打不过就学野孩子打架打不过对方就抹对方一身大鼻涕了
因为非典的时候社会主调是以人为本，科学发展
哪有什么阴谋论，全TM是阳谋！
非典是美国还没研究成熟就急于放出来的，新冠是美国经过将近二十年研究改进而来的，再加上除我国以外集体摆烂，可不就在我们这反复爆发吗。十几年前，有一伙穿着白大褂，带着各种仪器，自称是某某医院的人，以体检的名义在我们村采过血，不知道有没有碰到过的？
因为那时候没有智能机，有智能机的话也没那么快结束
这个病毒设计得很聪明
自然病毒稳定性很高的，不管接触什么环境都不会变异，鼠疫，黑死病几百年了，不管什么环境都黑死病。人为制造的病毒很不稳定的一般都是在实验室，如果接触在部环境就很容易发生变异，所以从新冠的种种变异来看，这不可能是自然生产的。
"无语了，不懂非典可以找别人问、看看相关报告文学，或者直接少讲背景，一讲一堆错、各种时间点乱混：
1.首例病例不是02年12月黄杏初而是02年11月佛山一村委干部“阿尧”，黄杏初是第一例明确将病毒传染给其他人的患者（另外再说明一句，黄杏初没有接触野生动物，下次碰到有人无脑黑他可以直接把这句话怼他脸上）
2.黄杏初没有将病毒传染给8名医生，而是一名叶姓的医生，把病毒传染给8名医生的是广州“毒王”，一名周姓患者（其中有一位医生和负责转运的急救车司机后来不治身亡，他们叫邓练贤、范信德，不要忘记他们），时间是03年2月11日，这之前甚至无人死于非典；这名毒王还间接传染了许多人，并使病毒通过香港传往国外（奇怪的是流调组也没发现他是被谁传染的，但大概是人传人）"
为什么都说是🇺🇸放的毒啊，有什么依据吗
南开大学已故教授艾跃进：我们有确切证据表面，非典是美国人专门泡制出来针对中国人的，日本人都不死就死中国人！好在当时美国技术没那么先进所以很快就被遏制了，但是现在的新冠病毒所采用的基因技术已经全面优化了之前非典的不足。
非典点错了致命性，新冠点了传播性
我有个问题，就是19年的时候，美国就有肺炎，但是当时对外解释的是因为电子烟出现的肺炎，我当时就在想为什么电子烟会造成肺炎，你们说有没有可能这个肺炎就是新冠肺炎，就是说，在我国爆发新冠之前，美国就已经开始传播新冠病毒🦠了。
那时候上小学，食堂天天吃大蒜
第一次放毒没经验，第二次放自然有经验了
30年50年或若干年之后，如果我还健康活着，历史对新冠的定义绝逼tm是美帝策动的第三次世界生化战争
很简单啊 都是美国研究的  科技进步了 美国研究的病毒也进步了
主要是当年那玩意会死很多人，人们都怕，你不弄死它，它就会弄死人，所以一咬牙，给干掉了，新冠致死率低，你不弄死它它也不好弄死你，为了小钱钱，很多人都敢冒风险。非典面前，众生平等，新冠面前就不一定了
作为医学生纠正一点，不要把死亡率和病死率混淆了
青春才几年，新冠就占了三年
"新冠最难受的一点是他放弃了致死率达到了更容易变异和传播的能力，因为致死率低即使传染率高大部分人也只是把它当流感看反而放纵了它，反应过来的时候已经迟了。
其次就是变异，就像你好不容易想出个对策对方一变异又得从头来过，而且每次的弱点还会有偏差"
最正常的逻辑，我们吃野味多少年了，怎么就这十几二十年非典这些出来了，前面一两千年一点关于这些类型瘟疫的文献都没有，自己想吧
因为非典的时候没有核酸检测手段，不造成肺部症状就不认为感染了非典。现在技术发达了，能核酸检测把奥密克戎识别出来（尽管它不造成肺部症状）。
站内提议开放国门的都是50万
因为非典致死率奇高，致死率越高人传人的渠道越容易掐断，所以非典只要快速控制就断了感染源了，新冠不行，感染高致死低
事实往往没那么单纯，某医药公司的阴谋也有很大可能。人性的恶超乎你的想象
大伊万才是新冠唯一解药，但得瞄准华盛顿DC
"非典中国差点寄了，美国没事
新冠美国快寄了，中国还没寄
第一次投毒没什么经验，新冠看乌克兰的报告是研究很久了"
病毒三要素  致死率 变异性 传播性  三者不可兼得  这就是大自然给的平衡   很显然美国第一次投毒实验的是传染性和致死率并存的非典 非典并没有变异性属性 时隔多年美国卷土重来 研制了变异性强传染性强的新冠 想看看致死率如何  很显然美国在研制超级病毒即致死率传染性变异性兼得的超级病毒  如果病毒打破这一自然平衡  三者兼得 如果美国研制出来 将是人类灭亡的开始 美国人也逃不掉 拭目以待
死了六百万了，西方国家；这是大号流感，无需担心。
证据都指向美国，所以大家都是应该明白些，（将来要是某些病毒再出现，完全不是人为的情况下，我就感觉是地球放出来的，宇宙这么大，这么些星球，难道星球就不是生命体？而我们只是在进行让地球恢复元气的过程，现实中我是不可能接触到，如那一天可以去个外星球，我是真想去，寻找寻找这种奥秘，死了就死了。）
因为新冠是老美制造的
非典被丑国造出来的时候还不是很完美，毕竟二十年前的生化技术没现在先进，随着丑国全球生化实验室的建立，二十年的时间足够让丑国拥有更先进成熟的技术，于是比非典更完美更无懈可击的新冠病毒被造出来并传播到全世界
04年，人口流通慢得多啊。
细思一下是不是有种电影里“人类清除计划”的感觉（ps：bushi）
那顿晚饭吃得非常Amazing啊！
"省流助手：
有惊无险，人没屁事"
这波啊，这波是有人试图暗杀百大up们结果失败了
百大暗杀名单，把一百个鸽子困在酒店执行暗杀
可恶，爷的主角王小炮呢？怎么只有一个帅逼在讲故事啊
非常想分享的一段波澜起伏的经历（又后怕又感觉有一点小刺激）
我严重怀疑这视频整整鸽了两个月
别慌先来一把守望先锋
呜呜呜真的是从那个系列喜欢得不行，陪伴了我一整个高三下学期谁看了不说一声鹤吱菌nb？！
啊啊啊，这不是我关注的那个up主来着？啊啊叫……叫啥来着
刚上厕所没纸了，突然看到这个视频，就觉得人生没有什么过不去的坎，不擦了，怀着自信走了出去，从来都没有这么自信过，谢谢你的视频
就翻到这吧，彦祖
人没事了就代表我们可以催更了吧
都过半年了，才发出来，不愧是鸽吱菌
立刻围观美女
从前有个鼎，叫下次一鼎，鼎里有个瓢，叫白瓢，我们要用它抓捕一种叫up主的生物，就这样，慢慢的靠近，然后拿出三连，对up主挥动，up就会向你冲来，然后我们眼疾手快地放出下次一鼎，这样up主只能愤怒的看着里面的白瓢īīī
"1月20号那天去来福士后面吃的烤肉，离昭通小区就一条街，当天不知道，第二天上班的时候刷到那附近有确诊病例，吓死了感觉是我离新冠最近的一次。
愿逆风如解意，容易莫摧残"
上海昭通路那次就离我家两条马路，上千人隔离，进行消毒，速度是真的快，一家一家排查，十几天就完全解决了。
这是我离你最近的一次
你们只会让鹤枳菌快点更新，不像我，我只会心疼giegie
啊啊啊我第一？！
说实在的，我也距离新冠疫情很近，那天我和我妈去看电影，你好李富贵，同一个电影院，同一个放映室，中间只隔了一场，如果我们那天定的不是第三场的话，现在我可能就没办法在这里发评论了
所以在酒店做完了视频？
只要来得早，傻子都能上热评
爱死何志军叔叔了
有一说一经历过的真的很害怕…………去年学校放假之前我们学校出了几个密接，就在我们楼下，当时全校都吓疯了……………
盲猜有人发这么早上热评
"我们是　　　            up的粉丝
　   /　　　             ／　｜　　＼
ﾟ ∀ﾟ)ノ　　　\( ﾟ∀ﾟ\( ﾟ∀ﾟ\( ﾟ∀ﾟ

我们喜欢                       看up的视频
　　/　　　                ／　｜　　＼
ﾟ ∀ﾟ)ノ　　　    \( ﾟ∀ﾟ\( ﾟ∀ﾟ\( ﾟ∀ﾟ

 我们可以                 投币   推荐        吃up
　　/　　　              ／ 　   ＼　　     \
ﾟ ∀ﾟ)ノ　　   　    \( ﾟ∀ﾟ\( ﾟ∀ﾟ\( ﾟ∀ﾟ

　 ......                            怎么了
　　　                             \
ﾟдﾟ)ﾟдﾟ)ﾟдﾟ)　　　(ﾟ∇ﾟ　                                    吃up！     吃up！   吃up！             我带路！
　／　　　/　　　｜　　　　      /
ﾟ ∀ﾟ)ノﾟ ∀ﾟ)ノﾟ ∀ﾟ)ノ　      \( ﾟ∀ﾟ

                                  晚上好啊，粉丝们
                                                 /
ﾟдﾟ)ﾟдﾟ)ﾟдﾟ)ﾟдﾟ)            (ﾟ∇ﾟ 

冲啊！别跑！站住！ 乌拉！        ？？？
      /       /            /            /                      \
ﾟ ∀ﾟ)ﾟ ∀ﾟ)ﾟ ∀ﾟ)ﾟ ∀ﾟ) ノ          ≈ ≈ ﾟдﾟ)

好像听到up的惨叫。
　 ∧＿∧
　(　･ω･)
　_|⊃／(＿＿_
／ `-(＿＿＿_／
￣￣￣￣￣￣￣
up在哪里呢?
　 ∧＿∧
　(･ω･　)
　_|⊃／(＿＿_
／ `-(＿＿＿_／
￣￣￣￣￣￣￣
嗯，up应该被吃了吧。
　 ∧＿∧
　 ( ･ω･ )
　_|⊃／(＿＿_
／ `-(＿＿＿_／
￣￣￣￣￣￣￣
我还是睡吧。
　＜⌒／ヽ-､_＿
／＜_/＿＿＿_／up一定很香吧……
￣￣￣￣￣￣￣
希望吃up的人数
↓"
呜呜呜呜呜呜呜呜鹤老师
"（你点赞了）
鹤吱菌：我差点感染了你点赞？
（你取消了点赞）
鹤吱菌：又白嫖？"
哎，我刷美女
"中文：下次一定
英语：next time
葡萄牙语：Da próxima vez
日语：次はきっと
瑞典语：Nästa gång.
希腊语：Την επόμενη φορά. 
意大利语：La prossima volta.
法语：la prochaine fois
越南语：Lần sau 
中文繁体:下次一定 
文言文：下次必
盘语：下次盘盘
哲♂语：下刺♂一腚
嘤语：嘤嘤嘤嘤嘤
戴夫语：歪比巴卜
卢语：得得得得得得
sans语：呃呃呃呃呃呃
猫尾草语：喵喵喵喵
孙笑川语：你再骂！
老八语：一日衫搀没烦老，就得看视频白嫖
g语：☠️👈♣🌈  🌈🤟🧡👎
川建国语
✋没有人
👐比我
✊更懂
🖐白嫖
冬泳怪鸽语:不管遇到什么视频，微笑的面对他白嫖视频的最好方法就是面对视频加油奥利给。
没错，我又来白嫖了"
11111
你就说你鸽了多久，王小炮说不定女朋友都有了
让我说些骚话emmmmm我不管我要上热评！
快想句话上热评啊！！！（拍桌）
这是我离何志军最近的一次了
"小时候吃了800包德芙，我妈把我从16楼扔下去，笑死，我一路顺滑到底，根本死不了。
小时候吃了两箱士力架，我妈把我锁地下室两年，笑死，根本不饿。
小时候偷喝了我爸的红牛，被我爸追着打了三天三夜还在跑，笑死，我的能量超乎你想象。
小时候偷喝了10瓶雪碧，我妈罚我站在太阳底下，笑死，爽快的一批。
小时候偷玩真传奇，我妈罚我一年没有零花钱，笑死，根本不缺钱。
小时候一次吃了10盒炫迈，我妈罚我跑几百公里，笑死，根本停不下来。
 小时候偷吃100支夏日奇兵，我妈罚我站在太阳底下暴晒2个月，笑死，太阳都给冻住。"
就宁叫鹤吱菌呢？赶快给我更王小炮！！！
"hxdm 你们猜我在哪 
wnm出车祸右手骨折在医院躺着刷到这条视频。。。。nm要命了"
那顿晚饭吃得非常Amazing啊！
好耶！（莫名其妙）
哦，今天是2021年1月23日啊~我是4月1号穿越过来的，我来剧透一波你后两个月只发了6个视频！！！
各位有个人在弹幕里一直骂骂咧咧的，在5月29，17:21发的，建议屏蔽并举报一下，吐了
不会是你最后一个百大的！我们会陪你走过许许多多下一个百大！何志军牛逼！！！vlog能拍这么燃我也是妹想到
"热热还能吃
省流大师：自己看去"
顺便催更师生对线
于是乎，你花了半个来月剪了个vlog？
雀巢床上玩何志军的手机看他的视频并白嫖！
幸好没事
这绝对不是鹤吱菌你的最后一次百大啊，永远支持鹤吱菌
我快吗
还是希望大家做好防护
md吓死我了，还以为真的
这是我距离鹤吱菌热评最近的一次
武汉封城前几天 我刚从武汉飞出来
耶阿鹤继续加油

第一次百大，但不会止于一次百大
槽卧
我的热评跑哪去了？？？
我带闺女上武术课，有个有钱人家的孩子，是由一位年轻漂亮妈妈和保姆一起陪着上课外班的，好像是9个课外班，那孩子还在上幼儿园。我闺女比她大一岁，基本上能保质保量完成教练的动作，那孩子基本上都是在糊弄，各种糊弄，从武术课的状态就能猜到她上其他八个课的状态。课外班报多了真不一定起好作用。
一个个都在背地里偷偷地学
A：老子花1000万买的学区房，最后成在家上网课的了。B：我们倒是不用回家上网课，因为周末没去课外班，但我现在觉得很没面子。
这种事还是家长们互相攀比和盲目期待孩子的问题！你强加给孩子希望，真的是孩子们所期待的吗？另外，学校的负担难道不重？看来北京的学校真的挺好的。我们这边，小学孩子早上七点半到校然后晨读和背着，紧接着上课，晚上六点放学，孩子回来写作业每天都在十一点之后，虽然有磨蹭的问题，但是作业确实留得比较多！孩子很多都不会写，问我我也不明白怎么写符合标准啊，所以很多作业都是孩子查手机，实在找不到答案的，我给找，因为我按照自己理解的做法，孩子写了老师很多都说不准确不对，让重改。所以，我每天最大的期待就是孩子能睡够八小时！！！孩子连睡眠都不足，哪儿来的时间参加校外补课？？？
自从双减之后就冒出来一个职业，叫家庭教育辅导师，主要工作是上门教家长如何教育孩子的，据说教学家长的过程中需要孩子的配合。
没法子啊，对那些父母来说，孩子不是孩子，是父母的第二次人生
问题的根源根本不在教育上，是在社会上，要是上技校的孩子以后能一人工作养活一家，社会上的工人也能得到充足的收入和尊重，这种内卷自然而然就消失了。明明知道现在不少企业工厂都是火坑，越是家长们大部分都在这个火坑中，他们越是会疯狂的鸡娃，因为他们不想孩子以后过和自己一样，甚至比自己还差的生活
禁酒令
这玩意儿怎么可能完全禁止，不说非学科类，升学机制不改，学生家长就还是会卷起来，学科类培训根本不可能完全禁止，最多就是大班变小班再变高端单辅
告诉UP主一个实情呦！补课老师从来没有下岗，我那个群里有个补课老师，在寒风中骑着电动车去给线下的孩子们补课呢！
这么大的事怎么现在才发现，穷是原罪
丁克的我就在旁边看看
"老师都是让自己想办法查缺补漏
你以为让孩子上补习班是为了提高学识水平，文化修养？
不！
是为了应付考试！
只是为了以后能有个安稳的工作，能吃饱喝好别被人踩踏而无力反抗。
但凡我的孩子，中考高考有路可退，成为工人后有五险（都不敢奢求一金），上班时长有保障，工作时的安全措施到位。那我管他上不上高中大学。
如果普高和职高都能有一个美好的未来，谁愿意花钱让孩子受累呢？说的再好听都没用
为了让孩子成为一个普通打工人，家长都要拼尽全力"
辅导班：减课外补习和我艺术培训有什么关系
精英教育，本来就是主流，双减间接助长了这个主流
我同学那补习班这几天因为疫情听课了了，可是2月份还和我讲，下班顺路过来帮忙看几天初中英语的托管，说还招理科老师呢，怎么可能不补习，可怜天下父母心，即便知道自己孩子资质平平但不可能放任不管的，那不彻底完了
人那么少，应该是被限流了
我印象中的小学生是八点多上课 三点半左右下课 然后没有过多作业和压力的日子 结果才8年左右吧 都已经下午6点下课放学 作业补习挤压的睡觉都保证不到了 感谢我爸妈早生我几年
这种话题像我问家里的公务员 他们告诉我 没什么钱 就发个我们点水果 工资很低
等我有孩子我也要让他卷到底，微积分，线性代数，概率论搞起
竞争在，就会有内卷
你看看教育软件推广语是什么就懂了
我们班39人，20个在上课
“北京卷简单，不用学都能上一本”
您班上孩子都满分吗
自从双减，我弟弟很多同学因为穷反而上不起辅导班了！辅导班因为严管，只能1V1或者1V2了，贵的一匹！
才知道？坐标福州1对1兼职老师，双减后一节课已经涨了一百多了，这一波呀，是利好老师收入～
这个是真的……97年我才读3年级 我父母就在航空附属某校请退休老师给我辅导英语、作文、数学……可惜我不是读书的料
包头，看到的一个阳性流调也是培训班。。。导致固定岗都得坚守岗位不能交班了
双减减掉的是学习不好的学生和不负责的父母
有没有一种可能，送去课外班只是托管看孩子，别打扰爸妈放松，或加班
正常，不过孩子也是傻，回家要居家学习，家长一定会争先恐后雇佣家庭教师直接开卷，就不分上学放学了
这就好比，因为人人都抢着去罗马，结果罗马人口过多导致城市系统不堪重负，其他地方又发展不起来。长老们意识到了潜在的危险，于是规定，从今天起切断除大路以外的所有通往罗马的小路、限制人口流入并宣传就地发展。有的罗马人发现就地发展并不能让自己过得更好，于是只能继续想办法偷偷溜进去，各种地道啥的都出来了。
正常上课的都是老实人啊
很多家长报课后班不完全是学科班，有些兴趣班，而且目的也不一定是想要小孩学会什么东西，我有几个朋友就是周末想不用看着小孩给他报了个艺术托管班
这个ー💰
我就是那个初中三年全班唯一一个一节课外都没上的
"现在还有人考什么家庭教育辅导师证！！！！！！
这是个什么证？？？？"
贩卖焦虑罢了，到头来有几节课是孩子真正用得上的，孩子去上课报班还不如让孩子多自己思考一下，真的有需要补课的地方吗？反正我这个00后从小到大报的班现在一样都没用过，唯一有用的我从小喜欢的下棋也被互联网取代了，就连滑冰今年再去冰场的时候和根本没学过没有区别
你们使劲卷，我看着乐呵
我带闺女上武术课，有个有钱人家的孩子，是由一位年轻漂亮妈妈和保姆一起陪着上课外班的，好像是9个课外班，那孩子还在上幼儿园。我闺女比她大一岁，基本上能保质保量完成教练的动作，那孩子基本上都是在糊弄，各种糊弄，从武术课的状态就能猜到她上其他八个课的状态。课外班报多了真不一定起好作用。
单身的我看的津津有味 拿过一个汉堡塞进嘴巴
"我在我们这里看到的，几个文化艺术美术戏剧培训机构，低年级的确是在画画什么的，高年级的你猜。
我还在肯德基看到有妈妈和孩子看很不错的英语教材，我还很多事的提示小学要多注意积累词汇，语法可以不听，反正也听不懂。
然后再在网（tao）上（宝）查书，好家伙，知识可真不便宜。我应该找这些老师了解一下进货渠道了（bushi）"
中高考比例，不同学校出去的就业收入决定了不卷就等死
也就一线城市有这条件
本人兼职做辅导老师。一开始打击校外补课，来的学生少了一半。经过一次期中考之后，学生的成绩明显下降了，然后又回来了，比上学期还多。还有据学生反映，学校里的个别老师，对成绩中下层同学根本没有耐心教导（初中，当然只是我们这边的，不是地图炮），给了培训机构大量生存空间。
卷，都给我卷，谁不卷谁孙子，反正这孙子我当定了
倒觉得，我亲自给孩子做各种启蒙课，挺放心的，天文地理音乐美术思维数独英语语文一点都不担心孩子的综合素质不高
咳，没时间带娃，就给他多报几个班，也为了让他学多点东西嘛。就这么简单。
只有穷能制止培训的卷
那都一样
"23？
没有不可能
只有想不到"
双减的目的本来就是这个啊
不学没办法啊，大家大部分不想活的太苦
以前初中一天八节课。现在双减全面落实课后服务，好家伙九节了（其实这相对而言已经是很好的结果了）
只是不能搞文化课，艺术课没说呀。。。你有钱想多学一些才艺，国家也没拦着吧。。。只是不要在文化课卷。。
当下不婚不育能解决80%的问题
相比能不能上课问题，卷不卷的问题，是不是该考虑发展生化武器了。大家都在受着美国一波又一波的病毒攻击，却没人提出要有自己的生化武器。这不是公共场合放个屁，这是战争。别和我谈人不人道，要谈的找美国疯子谈去。老子只想弄死他们，不弄死也至少不会让他们肆无忌惮。终于知道川普为啥建隔离墙了。他就是在打造伊甸园，然后让外面的人死光
我们上网课老师也总压堂 而且补习班也上网课。
"感觉自己以后卷不起孩子兴趣班，
于是决定把自己先变成六边形战士，以后自己教"
不过北京一本率确实高啊，和河南，山东几个高考大省比确实高不少
置顶注：中国大陆2022年12月12日及之前的数据采用国家卫健委的确诊+无症状数据，之后的数据采用各省市卫建委或当地疾控中心播报的新冠阳性病例数。
备注：中国大陆数据只包括核酸检测阳性数据
赶紧做好防护工作！！！疫情还没结束！！！
终于更新最新数据了
土库曼斯坦：你们玩，我在旁边看，反正我一例也没有
2022年12月底到底怎么了？为什么我国会有这么多人阳性？
UP主加油
新年快乐，加油(ง •̀_•́)ง
印度的数据有相当大的水分
07:44
日本马上超过巴西
我阳了，没去测核酸，也不需要上报
现在数据都不准成了
UP主加油！
加油👍
一超多强
依然记得在那段时间，晚上小区有人喊了一声武汉加油中国加油，然后整个小区沸腾了，随后整个城市沸腾了，也许这就是中国吧🇨🇳
一年来，感觉…经历了不少啊
真的看哭了
全程最让我注意是那个让他来自己公司当保安的大哥.真很有感觉.
这个捐款的大哥以前不是开黑车的么？
"你脚下的这片热土
拥有世界第一公路里程13.1万公里
拥有世界第一高铁里程2.2万公里
拥有世界第一光缆里程3041万公里
拥有世界第一移动支付金额208万亿
拥有世界第一的人才资源1.75亿人
拥有世界第一发明申请量＞100万
拥有世界第一年均脱贫量1391万人
拥有世界第二科研费用1.57万亿
拥有世界第一的架桥技术
拥有世界第一的巨型水电站建设技术
拥有世界第一的高原铁路建设技术
拥有世界第一的量子通讯技术
拥有世界第一的高铁及动车建造技术
拥有世界第一的特高压输电技术
拥有世界第一的激光技术
拥有世界第一的超级计算机技术
拥有世界第一的陶瓷生产技术

世界前10斜拉桥中国占7座
世界10个超大港口中国占7个
世界前10悬索桥中国占6个
GDP超过万亿的城市中国占12个
中国目前城镇化已达到57.35％

这就是你的祖国，这就是你的家
有五星红旗飘扬的地方，就是家的地方

那个曾经被视为落后腐朽代名词的中国早已不复返
那个曾被视为东亚病夫的中国早已一去不复返
那个曾被西方各国随意欺辱的中国早已一去不复返
那个曾被各国垄断技术的中国早已一去不复返
那个十万青年热血砌出来的钢铁中华将长久傲立于东方
中国在国际上面对非难的从容不迫彰显出了大国实力和魄力
她正以稳健的步伐迈向一个崭新而辉煌的时代

我们爱国人身后都一面红旗，她的名字叫中国🇨🇳（转的）"
湖北有没过年吃饺子的习俗…
这剧最大黑点就是抹黑中医，我临沂可靠中医救了不少人
剧是真的好剧，就是湖北话有点不标准（吃点（七亿咔）
作为武汉人，每次看到这样的视频总会泪目，因为太真实了，都历历在目的画面啊。
啥剧
"不轻松，不难过，不……不需要英烈，需要的，是可以抵御一切困难的…英雄榜样，在迷惘的恐惧恐怖面前，至少有个人有一些人有太多太多先驱者，引领我们不怕，敢于斗争，战胜所有困难…

不怕…不怕…不怕…可还是有人死，有人为了理想牺牲了…我真想成为你们的战友，共命运，护安邦，但我不能，所以只能配合国家，不给国家添麻烦，只给国家最高的支持，尽一份力，出一份光。

因为，有太多的他们引领着…"
当时玩吃鸡，飞机上吵吵闹闹的突然有人说了一句：我是武汉的。我一愣，马上跟了一句武汉加油！然后全服麦的声音都变成了清一色的武汉加油了
给你说一哈。一线占得最多的是护士
这人是不是李易峰那一部盗墓笔记的王胖子啊？反正那一部的王胖子是我感觉演的最好的。
黄辉冯？
中国人有其他民族没有的特质 就是温良
md眼里进饺子了
年纪大了，真看不得这些
我希望，医生永远得到尊重，而不是互联网的三分钟热度。
这部和《中国医生》都是好电影
尬的一比
福建包子林
终于！开始理解新一代了！！！
开始真的死了好多好多人……
这个剧的名字是《战疫2020之我是医生》，这个捐款的大哥是剧中的土豪刘志鹏，由演员严丰饰演（爱情公寓里面的黄辉洪）。
河南加油
南京加油
南京泪目
什么都不说，我是中国人
作为一个疫区的工作人员，我们这里请客没有这么好，明天都是在挨骂的时间中度过，我们就是那谁都不爱的人，谁都可以骂，真的坚持不下去了，对不起，是我能力不够，再见
玛德，天天推这种视频，眼泪都哭干了。。
感动谁都会 评论区这么多说感动泪目的。你们今后能实际回馈社会的不到十分之一，一帮什么人自己懂，感动泪目说出口越轻易，这个人越不靠谱
免费确实有免了，可是还是要交钱………
致敬英雄，国之重器。抓抓紧了，下大坡啦
看的一身鸡皮疙瘩，中国最棒！中国加油！
依然记得在那段时间，晚上小区有人喊了一声武汉加油中国加油，然后整个小区沸腾了，随后整个城市沸腾了，也许这就是中国吧🇨🇳
感触很深，这几天我们这疫情严重，我被隔离，每天早上 中午 晚上，医护人员都穿着厚厚的防护服，外面这么热，二十多楼一个个送饭量体温 做核酸，真的很辛苦
武汉话真优美！
好人一生平安，中国加油，河南加油
这就我为什么打算护士专业
河南水灾时期来看，还是流一脸泪
过去了这么久，疫情仍令人心悸，英雄仍让人敬佩
我们甚至可以让神明给我们让路。。
新冠是真的会死人的啊，就算是肌肉猛男也是有概率死的，真的是得感谢国家感谢武汉和全国人民的付出，不然的话后果真是不堪设想啊，如果没有管控这么好在座的你我那都是有可能永远告别这个世界的呀
tmd为了干掉新冠中国人民和政府出了多少力啊！！！
美国：啊？昨天加了两万啊，怎么了？

和女朋友扛过了疫情 但却没扛过异地
黄辉冯
就算好心送的饺子 医生也不敢吃啊万一携带病毒
看到 是慢慢的骄傲 ！！！
冰山一角
在国内军人 医生 教师都是最神圣职业，感受到了吗。
置顶有戒备心是好事，但说他想噶腰子的大可不必，他又没有要联系方式之类的，应该只是玩手机玩得无聊了而且本身很健谈。关于华侨还是华裔，我分不太清楚就按他说的写了，大家可以看看评论区的科普。
后面什么情况，是不是缅甸黑帮顺着网线过来了
后面怎么全是黑屏，我还在那傻傻的等
前两年，深圳旅游公司应聘财务，说要派驻缅甸三年以上，待遇1万多2万，要面试三次，前两次跟人事主管、经理都通过了，最后一次面试是跟缅甸那边的主管，没有通过，之后隔了三个月，缅甸内战爆发了
听他的表达，真的不是海外人士的水平，这中文简直可以以假乱真
这不是华侨，这是华裔，人家是外国人
弹幕说国内卷的视频里这小哥连卷的资格都没有，不要身在福中不知福
我觉得他口语很棒啊，完全可以做翻译了
弹幕为什么总有人说这个小哥要骗这个女生去噶腰子啊？要骗的话会说你在中国很幸运？会告诉她那里很不安全？
说实话，我觉得广东这边年轻的一代身高也开始增高了
以前就感觉中国好，现在更加感觉中国好，好歹我人身安全完全可以保证，无聊的时候上网吃吃瓜，甚至在网上看不惯的人还可以和他对线
缅甸那边靠近云南有个地方忘了叫啥来着那里人好像祖辈都还认为自己是中国人用的新华教材看中国新闻学的也是中文就国籍不是好像是历史问题了这小哥应该是那边的人所以中文才那么好
华侨是指在国外定居的具有中国国籍的自然人。华侨是中华人民共和国的公民，依法享有中国公民应有的权利，并履行相应的义务。中国宪法明文规定，保护华侨在国外的正当权利和利益是中国政府的职责。 他这种是华人后者华裔
这不是华侨，在国外的中国籍才叫华侨，他应该算是华人或华裔。
这是华人，不是华侨，华侨还是中国籍，只是旅居他国。
广东人很高？！没想到被发现了！本人可是高达158
唔看到这种新闻都会觉得自己也还过得去了…
你要和最好的比也不算太差，和最坏的比就要好很多，反正我是觉着挺好的。
后面一半全是黑屏？
缅甸挨着中国这边其实傣族、汉族很多的，因为清末很大一块土地是属于中国的，后来……他们用中国的信号，看中国的电视，用汉字，用人民币
老爷爷是中国人，四代了还说自己是华侨，东南亚华侨真的可以了。
感觉他挺会聊天的。
他好愛講話
听他说话感觉认知还是不算很差的
他说的帮派好像是军阀。。
缅甸应该还在内战吧
把广东当山东了
现在缅甸又在内战了
“广东人长得很高”哈哈哈哈啊哈哈哈哈，我一个拖鞋甩出去
华侨是中国人啊，华裔不是中国人。
看到好多这种国际聊天的视频，有点好奇用的什么软件
我们习以为常的日常，在国外可能是奢侈品。
缅北人口音很重，这像是仰光或者内比都那种华裔
他说普通话比我贵州好多人都好
很高应该是山东
中国的学生还是要了解历史，不懂历史就什么都不知道，哎
看画质就知道中国好
不是华侨，华侨是指定居在国外的中国籍人士。他是华人或者说华裔
我说up怎么这么眼熟
缅甸好像比泰国乱很多为啥
置顶有戒备心是好事，但说他想噶腰子的大可不必，他又没有要联系方式之类的，应该只是玩手机玩得无聊了而且本身很健谈。关于华侨还是华裔，我分不太清楚就按他说的写了，大家可以看看评论区的科普。
太爷爷时候搬过去中文还没有丢掉，家教可以的
缅甸今天好像多区域严管了，真的挺水深火热的。
不是华侨，是华裔，他是缅甸国籍。
更你拉关系像噶腰子而已。东南亚人的话，一个标点符号都不要信。
对方是上古摄像头拍摄  都拉成劣质GIF了
这位小哥好会聊天啊，和这样的人聊天会很开心
比我的夹壮普通话标准多了，但是我可是个土生土长的中国大学生啊，我好惭愧啊
缅甸边缘就是杀人越货的三不管地区
看看他们那边的年轻人比我们还不容易，我们有什么理由抱怨呢？虽然我也不是什么富二代，但是已经比世界上很多人的条件好多了，应该感到幸运，珍惜拥有的然后努力
普通话比我都标准…都没啥口音
救up好可爱好理想型（偷偷发癫应该没人能看到
小伙子很棒  思路很清晰
是山东高
看模糊影像还挺好看的
不信，特别是缅甸的，就是利用这点坑你。防人之心不可无
东北 山东 上海 江浙沪 都爱……
华裔吧？
他们那个网好差啊
哈哈哈哈哈弹幕里东北人的奇妙冒险，笑死我了
左边摄像头画质很像0几年那种网吧摄像头
飞机票全部不包括酒店一共花费四万人民币，觉得值的小伙伴请在评论区扣1
太不容易了
眼睁睁看着一个吃米其林的UP主最后要啥自行车，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
回来了就好，要不考虑做个隔离餐评测？
某些角度来说回来更安全一些呢，up加油哦！！
希望中国可以把一些已经是外国籍的遣返，不然增加防疫难度
关于这期视频的标题，我在视频中没有进行详细的解释，原文是Be aware from now, public authorities lead decisions that apply to our day-to-day operations. In this context, we have been formally requested to organize the Campus closure with immediate departure of all students that remain on Campus. We therefore ask you to make all the necessary arrangements to travel back to your home country and families a quickly as possible.在没有提前足够的时间进行事先通知，由瑞士公共部门领导，要求学生尽快离开回国，并且开始逐步封城，在这种情况下我认为使用驱逐，驱赶，赶走，赶回等词都不属于过度形容，在此为视频里没有进行详细的解释道歉。
"根据欧洲疫情发展来说，说不定up这样更安全
不过回国隔离的十四天可能会有点无聊吧。"
我就说沃玛直播那个榜三怎么那么眼熟
旅长一定要注意安全啊，飞机票再贵也就几十顿米其林的事。我们无法约束别人，保护好自己比什么都重要
"绝了，这熟悉的家乐福，怕不是被出租车拉到了我在CERN实习住的那地方
这旅店的脚下可能就是大型强子对撞机的隧道（"
大型纪录片逃离日内瓦
现在直飞都很贵，便宜一点的要转机二三次，回来还要隔离十四天，留学生都很难啊
回来就好，湖北人特别感谢前期留学生捐赠口罩，你们也要保护好自己
"我和一帮英国留学生都在机场被卡了，坐的是英国转迪拜（阿联酋航空）到上海（国航）的飞机，拒绝给我们办理乘机手续。打电话问国航，国航说没有问题；打电话给迪拜国际机场，机场说没有禁飞；然而中国驻英大使馆人员告诉我迪拜已经不让外国人转机，到上海的航班不正常运行了。所有人基本都没走成，有的人当时就哭出来了，也有的人是跑了几个小时来伦敦坐飞机，没走成。直到我们没能登机，国航那边的消息仍然是“航班正常运行”。
从大使馆那边问来的更多的消息是，包括但不限于泰国马来西亚香港澳门台湾芬兰俄罗斯新加坡全都无法正常转机（不给转/要签证但不给过境签/要核酸检测/滞留隔离再放回国）。让我们别忙活了，早点各回各家（指宿舍）。
所以，各国政策都在变，而航线和机场的信息更新根本不可能赶得上。留学生的各位要回家的话，哪怕晚点，也尽量买直飞中国的票（除非你确定自己有转机国家的签证并且能正常使用）然后祈祷等直飞航班的过程中不要再出现任何意外。"
这不能说是驱逐吧…………我觉得完全可以换成更合适一点的说法。宿舍关了短时间内找不到别的房子租可以理解，但学校封闭也都是为了控制疫情和消毒。正常政策而已………没必要说的那么有对立色彩
"就是变相驱逐，只不过白人姥爷还给自己稍微留了点脸，说关闭校舍....
上过学的稍微一想就是了，外地住校的说不让你住校了意味着什么..."
Up能不能给我置顶。我现在在疫情中心西班牙首都马德里。在家里哪里也不敢去，连超市也不敢去。从学校停课到现在十五天了，餐饮停业也有十天了，西班牙一天又涨六千，马德里涨两千多，六百多人过世。医院瘫痪，殡仪馆超负荷，大型购物中心变成停尸房。四五千医护被感染。没有口罩防护服呼吸机，很多老年人被放弃。死亡人数已经超过中国。估计下周末之前就会赶上意大利。这样下去，据专家预测仅仅西班牙真的有一百万人会被感染，死五万人以上。太悲惨了。今年是废了。西班牙人自救是没有指望了。相比其他欧洲国家西班牙算是采取了比较严格的措施，达到了几乎是封国的状态，所有酒店都停掉了基本上用作病房。但瘟疫完全没有得到控制。现在欧洲真的情况很严重，已经到了完全不可控的情况。拐点还不知道什么时候到来。说句难听的，只有这种时候才能感觉到中国政府的执行能力强大。民主国家真的不靠谱。up能回去是最安全的。up主回国说的那番话也是我想说的。但是没有办法，我只能留在马德里。加油！希望我也能顺利度过这次浩劫。
不是杠 强制驱逐这标题看起来未免有点哗众取宠吧 关了宿舍你可以租房子啊 人家政府既没有revoke你的签证 又没发布政府命令要求外国人回国 你的回国在我看来是你个人的选择
目前来说回国还是安全一点的
看到标题我很生气，看了视频我想打up一顿。别取这种标题行不行
没事，等祖国没事了，多来点接地气儿的祖国美食视频啦！
价值8顿米其林的飞机票
那些说标题党的我就问你们宿舍不让住了酒店几乎都关门了。这个时候有房子租？这和变相让国外留学生自己回去有什么区别？？
请问up主是留学生吗，持有的是什么类型的签证呢，瑞士这边虽然什么都关了，但是有并没有任何驱逐留学生的做法很多人都还呆在宿舍里。
你知道弹幕里在说什么吗？当up说到机票的时候有些人他居然在刷“诶呀，你留学费用都付的起，那机票就肯定能买得起”和“你在炫富吗？”的这种冷嘲热讽的话，我不多说你们自己感受一下这样好吗？
刚看了另一个视频，就是在酒店集中隔离的一群归国人员中很多不满房费，餐饮费，纷纷找监管工作人员要说法，其用词之恶劣此处省略…而且为了抗议居然都自行点外卖到隔离酒店，监管人员就得不停换防护服去接拿外卖，一个人因点的奶茶没及时送到，居然破口大骂！我真的想问你们是在酒店度假还是隔离，国内不接待不懂尊重不知道感恩的人？国外坑你们钱时不见讨说话，回来对防疫的工作人员叫嚣什么？他们付出的人力物力成本远远不只这价！呆不惯滚回国外去！如此一对比，up主真的懂事有责任感得多！希望继续多传达这些正能量出去！加油！
三连拿去，14天隔离好好睡觉
这不能叫驱逐吧
这也不算驱逐吧。 标题取的太激进了。
我关注了up主有一段时间了，也很喜欢up做的美食视频，但是本人就在苏黎世读硕士，这边学生宿舍楼并没有被关闭，留学生也没有被强制驱逐，特殊情况下留学签证到期了也是可以申请延长的。
评论区里有些人真的恶心，别人想出国关你什么事？别人宿舍都关了还是中国人回国还不应该了？你帮up到瑞士找房子住？某些人嘴上说我们中国人团结一致，结果疫情来了家都不让别人回。
有点惨
变相驱逐怎么就不是驱逐了？？关闭宿舍没有后续安排就是为了赶你回国啊？！评论里还有人揪字眼，你给瑞士流氓洗屁呢？它给你钱吗？！你在国外能租到房子不代表up主也能租到？！懂？！
没有提前通知，在疫情期间租房子的确困难，如果对留学生没有一点政策帮助的话，那么多留学生根本没有这么多地方可以租，的确是像被变相驱逐
说到机票值不值的话，请问你命值不值。在疫情那么严重的时候，在欧美各国都封国停飞的时候，还有祖国张开怀抱等着你们回来。为了能让你们回国，那么多工作人员医务人员又一次站在最危险的地方，为了让你们能从欧美回国，中国民众难道不也是承担了疫情复发的风险吗？所以，一切都没什么好抱怨的，up主的态度是正确的。
早点回国挺好的，现在欧洲疫情越来越严重了。
有些人就不要老是站在道德制高点批评别人了，换作你在瑞士找房子住试试？现在外国一听中国人就想到病毒怎么还会轻易把房子租出来？中国人肯定还是回到中国才安心，政府都没让留学生不回国你们又起什么哄？
"up主，这标题党太严重了，严重误导了人，真的没有驱逐。评论区也有小伙伴说这就是变相驱逐。我想说的是即使是变相驱逐也不等于驱逐。因为你总能通过其他手段找到办法呆下来。

纽约的留学生被赶出宿舍很多采取的行动马上找房子租，实际上只要愿意找也有不少房源。不知道苏黎世的房源到底是什么情况。"
"我住不了宿舍+我租不到房子=我被强制驱逐
朋友圈里留学生不少，第一个看见被强制驱逐的"
飞机票全部不包括酒店一共花费四万人民币，觉得值的小伙伴请在评论区扣1
才4万的机票?现在回去要11万了，直接不回国了，和一个中东兄弟在寝室都不出门，就每周出门采购一些必需品，坐标伯明翰。
warma真是太棒了（划重点）
在完全申报和遵守国内防疫隔离的情况下，花4万机票钱回国，如果还不幸确诊，国家要为你担负数十万医疗费，这相当于花4万买了一份救命的保险，挺香的
up居然还在留学嘛？我还以为已经工作了呢
视频很好看，很满意，完全超出期望值，视频更新也很快，谢谢up，这是我在B站最满意的一次视频了，up的态度也很好，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，视频也没有瑕疵，迫不及待得打开，发现完全超出我的想象，我以后会常看的，也会推荐朋友们看的（
心疼up
禁止住宿舍不就是变相驱逐吗？这个点重新租房住，你认真的吗？？
不是我杠，能留的了学，家境应该比较殷实，四万块能够活命，血赚
应该体谅留学生，有些留学生归国也是迫不得已
我花了57000多买了机票 其他去机场酒店什么的又花了快500镑破产
痛失米其林几十颗星
首先是留学生身份这时候变的敏感，其次各种商业关门了，酒店这时候就识人了，私人租房别人会接吗？没有居住的条件回国当然是最好的选择，也可以说没有选择，“强制驱逐”大概就是这意思吧
这标题有问题，我个人建议你改了 就算是政府逼迫你，没有警察或者相关人员来强迫你，你自己定性为驱逐，会造成部分人的认知错误，你觉得这是驱逐，但是这词语不是这么就简单用的。举例，你是个小傻瓜，这句话有人会觉得是开玩笑，但是有人就觉得是有侮辱性，你不能拿开玩笑的名义来侮辱觉得受侮辱的人。同理，你不能你觉得这是驱逐，你就下了个定义你就被驱逐了，你可以看看国际公约里驱逐的定义。
归国途中一定要全副武装啊，之前有个女的把自己保护得那么好都在飞机上感染了
没关系，大部分国人都是善良的，坏的总是极少数
怎么能说给祖国添麻烦了，不会给祖国添麻烦的。
两年后来看。值啊。超值。目前美国航班熔断70%。正常回国一次10-15万打底。
"拜托，别多留学生那么多偏见好不好
咱们又不都是入了外国籍的走狗
也有很多人出了国更爱国的"
人在异乡，身不由己，难受的一批，没处说理，深刻体会过。
我家邻居去德国旅游，全家三人买机票回国花了42万，妈呀，回来后被隔离，在我们一带都出名了。
成年礼，听着就很高级啊。普通人谁过？
“文艺工作者同自己的描写对象和接受者不熟，或者简直生疏的很。我们的文艺工作者不熟悉工人、不熟悉农民、不熟悉士兵，也不熟悉他们的干部，对于人民群众的丰富的生动的语言，缺乏充分的知识。”
人家已经很努力地和大家共情了，大家就不要太苛责了嘛！
"我也是疫情工作者，去年疫情最严重的时候，我身边的同事亲人去世了，回家简单参加完葬礼就又归岗。还有同事送老婆去医院生产的途中接到电话，又马不停蹄的回到岗位，孩子出生都没见到。就连我自己，因为疫情工作没休息时间，也谈崩了好几个女朋友，有个甚至已经到谈婚论嫁的程度了。
对于疫情工作累这事儿，我想我是有发言权的。
个人认为，这个工作确实会耽误错过一些事情，也确实累。但相比那些被疫情耽搁没有收入的老百姓们，相比那些天天体力活劳动干到虚脱的工人们，我们是真的很轻松了。
而且，既然选择了这个岗位，那就早该预料到会有这些事情了。牢骚什么的平时我们也会发一点，但这东西我们从没拿到台面上说过。因为我们明白，比我们辛苦的人太多了。
最后，我真心希望疫情早点结束，让大家回到19年前的日常，也给我一个充裕的时间解决个人的终身大事"
有的人觉得工作苦，喜欢关键时刻倒苦水，就别强迫她干了，否则可能会影响工作质量，让有能力、有意愿、愿意承担责任的人上来干。
"莫唱当年长恨歌，人间亦自有银河。
石壕村里夫妻别，泪比长生殿上多"
他们只感动了他们自己
@新疆
本来只是觉得不妥，没想到她又发了第二个视频，坚称发言是经过审核的，不觉得有问题。杠上了…
看到她还再次发声拿着喇叭态度不好的要求网友理解的视频，虽然她讲的下面很多人鼓掌但是转手就把视频发网络上，我也看了三个不同视角拍的，表面鼓掌背地大多数她的下属估计还不是对她不满。
这个书记按照她介绍的来说，工作做的其实还可以，好像是街道一年多没人感染了吧。但是风气不好，群众不是你的朋友圈，朋友圈夸你群众没必要夸你，而且让你来发布会又不是给你颁奖，感谢家人理解非常不妥
留守儿童几年见不到父母怎么说
大家都很难，这个人情味确实，不该这个发布会说，讲客观事实的东西，而不是抒情。
工作报告就是说工作别夹带私货
岛妹这粉丝数量上不去啊，是不是因为太接地气了
本应该是反思总结会结果搞成了邀功会
关键这事也不悲啊。
我错过了贵族学校小孩开学典礼！哎！
那么想回家陪女儿可以跟纪委反映一下，纪委检查完工作了你就可以回家陪女儿了
人家闺女全身抵普通人好几年
侠客岛这up能处
她居然以为是正确的？不错不错
充分再次证明好人就该被枪指着
我想到了，《我的县长父亲》，人和人差距真的很大。
我爸去当防疫志愿者早上8点就起床出去运物资分配 站岗下午6点才回，忙一天无工资。我问他累吗？他说累，下次还做吗？他说还做
关键你得明白在社区街道工作的到底是什么样的人，是什么水平？ 据我所知不咋地。
你以为的悲情，是别人的真实的生活
因为她习惯了。事业单位，平时同事把孩子当万能借口，每周五天班能来三天就不错了，每天来的晚走的早，甚至说孩子生病可以连着休息三个多星期，也没人管。
知识分子上山下乡再教育是必要的
自家人是不需要打牌的。不是一家人才打
她的社区真的干的很好？？？
这几年谁容易？
那个文章真的是躺枪了，《我的县长父亲》才真的是因为海量个例受伤害的其中一例
“文艺工作者同自己的描写对象和接受者不熟，或者简直生疏的很。我们的文艺工作者不熟悉工人、不熟悉农民、不熟悉士兵，也不熟悉他们的干部，对于人民群众的丰富的生动的语言，缺乏充分的知识。”
可别耽误她每天晚上吃虫草的时间啊
谁容易？贷款要还完了封一月找工作又几月以贷养贷白还一年
只能说别和普通人去比悲情
石壕村中夫妻别,泪比长生殿上多
不是说错话。事实它们就是这样的价值观，这样的生活！
收到很多很好的评价惹
成年礼，听着就很高级啊。普通人谁过？
如果是葬礼那可以
兄弟连后期有一集，美军占了一个贵妇的房子，一开始还不好意思，后来发现了集中营，直接把那贵妇押去做清理而觉得理所应当。人类的感情，也是没有对比就没有伤害的吧。
她都那么委屈了，就让她去“休息”呗。
【山东临沂多名防疫人员被曝围殴民众，警方通报：已行拘7人-哔哩哔哩】 山东临沂多名防疫人员被曝围殴民众，警方通报：已行拘7人
"马嵬——袁枚
莫唱当年长恨歌，人间亦自有银河。
石壕村里夫妻别，泪比长生殿上多。"
加大力度
乌鲁木齐火灾谁能知道
刘红英名下是否还有3000万注册资本的医疗器械公司？我们需要说法
那是她应该做的，也是本职工作
“我怎么了”
看她反那个白眼，我感觉联合国都应该给他降半旗
确实很辛苦，所以快点辞职陪女儿吧。不要在岗位上了
这种情况 其实是我们的文化现象 各行各业都是如此 大家都在强调自己的付出而不说责任 如做父母的就总是会说 自己为孩子的成长付出了多少 而几乎没人说感谢孩子的出世 给自己带来了多大的欢乐  更不会平淡的说养孩子本来就是作父母的责任
痛哭流涕➕鞠躬道歉，这是现在发布会的标准流程
铁血战士才过成年礼
仅仅是沟通短板吗？仅仅是沟通的问题吗？意思是我们还误解了她的意思？
被宠习惯了
明明有那么多更辛苦的人，辛苦几千倍。
他那个大喇叭的视频，根本不认为自己有错。
夫国之有民，犹水之有舟，停则以安，扰则以危
置顶如何得到室友的芳心
艹这个开屏我还以为是孕夫日记，还想这是可以播的嘛哈哈哈哈哈
真的很真实，封校一周我们全寝都变小姬崽，除了我，因为我们寝室五个人，我刚好多余
咳咳，有的时候人的性取是不确定的，比如在监狱里有人就会与同性发生性行为，但不是同性恋。。。。所以长时间封锁产生的关系极不稳定，希望对对方负责
我那个室友啊，每次洗完澡啊，刘海搭下来呀像个女的，关键他妈的比我高
刚开始，我只以为这是一个普通的视频，直到我打开了评论区
看了评论，难怪我们学校之前更新了测艾的相关设备和安全用品我现在才懂
我隔壁的，天天晚上唱歌昨天叫的很不一样，我以为是狗叫，后来我发现我错了他在那个
友谊质变成爱情
这种本身是gay结果赖疫情，干得漂亮
"有些东西还是最好别瞎说了，这种长时间和同性的封闭环境真有可能发生性行为，但这不代表他们的性倾向就是同性恋，性倾向是无法改变的，也不要把性倾向和性行为画等号，两个都可以的那叫双性恋。这个在医学界叫做境遇性同性恋，是受封闭环境的影响为了排解那方面的需求而发生同性性行为。
相对的也有境遇性异性恋，是基本每个同性恋都会有过的，受社会观念的影响，错把对异性的某种好感当成爱情，从而进行自我暗示使自己“喜欢”上他人，当他们发现自己能喜欢上同性时但也无法喜欢上异性了就认为自己被“掰弯”了，这是因为体会到真正的性欲了，顺带一提很多同性恋到结婚了也不知道自己是个同性恋，但婚后性生活也过得不算好"
千万不要和朋友开这种玩笑将来一定会后悔的
开始担心我那个封校的体育生男友
评论区……啊这，，男的都这么饥渴吗？？？震惊我一整年😨我不理解
为什么我提前毕业了呀岂可修！！！我也想因为疫情和室友管宿舍里发展一些禁忌的爱情啊啊啊啊啊
"QAQ孩子想给自己dd一个对象，可以吗
孩子单身0，男生，无恋爱经验，无不良嗜好，有脑子，会自己盖被子，02年生人，有点喜欢的话会粘人，会撒娇，很干净（人话？）要求不高，只想要对象QAQ，求求啦～！各位猛1呜哇，孤寡孤寡"
同在封校的我不理解……不是很多牡丹吗，封校最多无聊了点能有这么渴吗？
医生皱眉并翻起了书想着“脚气为什么会长在那里？”
我看泥萌就是想趁机官宣！！！
"???
 我也在隔离
 也是在酒店
 还是跟刑警队的小哥哥们
所以修厅 四舍五入我是不是可以回家了"
有些评论真的是让我有了处男情节
为什么我看到弹幕说不能直视白袜子？？？
大家都矜持一点，评论区已经翻车几十甚至上百条了
如果跳的时候他松手了就是另一回事了
你真的每一个都回复阿
"白衣服:谢谢兄弟。
牛仔褂:不用谢，兄弟。
黑衣服:……"
UP终于营养了
为什么我现在才刷到我想看那些被删掉的😭😭😭😭😭
难怪宿舍是0溢事件高发区
确实 我同桌(男生)封校期间跟一个学弟搞上了 他俩还做了 后来又有了一个男朋友在校外 一天给他打四个电话 比我给我妈打的还勤
？救命 第一段我以为一个在帮另一个 lu（）对不起🧎‍♀️
姬崽表示全是t，没有p，呜呜呜
啊，你的床帘我的床帘好像都一样…我手机壳也是这样婶的
我一个直男已经和直男学长亲亲抱抱过了
幸好我是被封在家
诡计多端
然后，舍友的腰上得了脚气
看评论的本来就是双性恋或者同吧不要然我不理解真搞上了的，就那么上脑到不分男女了吗啪真的那么重要吗？
评论哪个不比up刺激
《关于我在评论区看了很多小故事这件事》
小直男还蛮可爱的
当小团体脱离社会，其中的规则会发生奇妙的变化。
我前男友在budui 然后喜欢过他一个宿舍的男孩 还给他写情书 然后那个男孩有女朋友
我好想认识一个gay啊，到时候我和你和你对象他都不用吃醋，我也不用解释
有一句话当你抛出硬币的那一刻自己心里就有答案了
我真和舍友在一块了
哟，还在往下翻评论呢(●'◡'●)
封久了   看舍友都眉清目秀的  天天调戏我对床     其他舍友看我的眼神都不对了
后面的剧情我得去海棠看了
up主很喜欢说“天啦噜”哈哈哈哈哈哈怪可爱的
不约而同，指太久没有跟其他人约会而变成同型恋
俺们已经了却红尘……这不昨天新爬十来个墙头，这几天忙着认人呢
关于我室友真的很直。而我是半弯不弯的性冷淡。开个车都没人附和我。我太无聊
"如果可以，我倒希望自己不是😂
还是祝福所有情侣终成眷属"
一个视频刷30分钟，其中有29分钟都在看评论区，卧槽，太刺激了！！！！
现在学弟都玩的那么开了嘛，学姐表示666
我高中封校六十天 我都已经根舍友接吻口了 但是没在一起
兄弟们，你们不会来真的吧，
这不叫友情变质这叫水到渠成
你本来就是吧
"置顶up信息
名字：田所浩二
学号：114514
19级19班8排10座"
什么，这不是新余四中，我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
支持，虽然没有什么意义，既然决定了返校那么校方也就做好了自己母亲不可观测的准备了，也自然不会在乎学生的感受，毕竟畜牧业要的只是出栏率罢了（
新钢中学我劝你善良，要不然我也
@麻袋套飞头 新余一中前来助力
是什么让我在本科毕业了还能刷到这玩意儿
兄弟励志班的？还没放假
四中：高二不仅不放假，还要考试哦
新余四中高三特种兵已经上了一周课有了阳阳得意
"从看别人乐子到自己成为乐子。
屑屑你，新余四中。"
四中都有了？我作为一中学习直接投币支持，希望有人丢光一中的脸
四中不能失去假期就像西方不能失去耶路撒冷
想当初，去年的12.31号跨年夜当夜，四中毕业年级在考理综和文综。多么美妙的夜晚
我听说新余一中一直没放假捏，不知真假
我们新钢中学已经放假了
支持主播薄纱
不觉得这很酷吗，很符合我对新余四中的想象
大学以这种方式刷到母校，这么多年还是一样不把学生当人
补课这方面我愿称北师大新余附校为最强
同学麻烦你的学号班级报一下
@最后の哲学 一中好像1.3复课
今年啊，咱过年不回家，不包饺砸，咱啊，刷～卷～砸～
作为大一的学长表示这是四中的正常操作
新余四中依托答辩
高三元旦就半天假，四中真的依托答辩
我本来还打算做一个，结果被兄弟抢先了
高三11班报到，今晚10点刚从第四疯人院重症三号区11病房出院，明天早上又要返院，55名患者墓前状态良好
回去还要考试，所以说生命可以重来，但是考试只有一次啊（
新余一中差不多😊😀😀😀
一中人路过，已经上岸了
新余四中真没把学生当过人吧
都要大学毕业了还能刷到四中
什么，这不是新余四中，我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
哥们哥们 新余一中都知道吧 一中1.3号返校一中特种兵要出动了
四中初三生表示继续上网课到12号
分宜一中的网课网友前来围观
渝水一中除了高三都放假了，我之前还做了一个类似的视频不过被举报下架了
我弟一中也要复课了笑死，但是我已经毕业了
新余四中，和以前相比，确实变成答辩了
新余五中特种兵前来报到
一中人马上过完元旦回学校了
我们新余四中是这样的
一百赞女装
毕业了就喜欢看这种东西
河南拔智齿（来自高一的赞同）
毕业了就喜欢看点这种
分宜一中，高三，不仅不放假，还不让开元旦，我真的是谢了
给我狠狠丢光新余四中的脸
同学发一下班级姓名 送录取通知书
毕业五年的学姐默默为你们点赞 支持你们 祝你们早日放假
很难不支持
上到13号还要考试，不知道我网课是睡过去的嘛
渝水一中已经开学四天了，年级组还要考试
你是懂给学校丢脸的
北师大悄悄路过
高新一中1.3开学，你给我等着一定没有你好果汁吃
@理理理我一下 快来看看
付水x：你好同学，把班级姓名报一下
毕业生报到原来还没放假嘛我已经躺了两个月了
美国死多少人其实对它们影响都不大，中国有多少想加入美国籍的啊，到时候就把这死的人给填回来了
南北战争死的都是年轻人。现在新冠死的大多是老人。
在崩了在崩了
真的还是假的？真有90万吗，感觉他们那边什么事都没发生一样啊
"美国不会因此崩溃的，公司会因为清洁工和厨师去世了就崩溃了吗？
再说了，都去美国了，还自以为自己是人？没钱也配有生命权？"
来来回回也就那么几句话
美国的崩溃会引发战争
每天都百万，怎么回事呢，外国有克隆技术了吗？
事实的很多东西为嘛流量那么低？
真能造谣
踩了
美國死亡就佔了一百萬
我劝你别去，我去你别劝
美国不是有个搞笑节目 一个黑人站在台上，我只相信历史这句话
刚从前东家辞职的表示……卖药的还是说低了（
刚放开那几天    在一个视频的评论区有个网友说他家开药店的   每天人都特别多  他家能帮忙的亲戚都去帮忙了  库房搬空了  每天营业额4万多块
说实话，卖寿材的就没停过，真的很恐怖
我嗓子咳哑了，唱不了这么响亮
口罩那个是真的，贪便宜买了几家N95，有家给我发的是那种透明塑料袋装的三无口罩，九十个口罩花了我三百多，我拍照发给朋友看，朋友和我说那种口罩5毛一个，现在那些卖口罩的心是真的黑
还有卖寿材生意的
我家有个饭店 这两天也开始巨他娘赚钱了 全是丧席  好多老人都熬不过去这个坎 我这小破县城 我们医院走了26个人 隔壁医院也是二十多个  大家要保护好家里的老人呀
干餐饮的现在已经在喝西北风了
蒙脱石散上热搜的时候立马在网上下单了一盒，结果一直不给我发货，让我退货，我一看他们店里涨价了，原来15一盒变成了50一盒
这个又不是可持续的，那个时候物流差不多半瘫痪了（小哥，司机阳了），那个时候全靠库存和抢货速度了
酒店餐饮的，已经二十多天没上班了，阳康，在不上班，我估计都要复阳了
我们出来没忍住哈哈哈哈
买药那个，太真实。
我不买，休想从我这赚这种钱
我们这边有家药店比较偏僻，平时没什么生意，有人去买都很客气，这次放开生意好了，说话都硬气了
学习的，过年开学，哥们儿明天开学  ,希望大年初一能放假，我来自河北
可是现在抗原，感冒药不都是在降价促销吗
哈哈哈哈贴切
哈哈哈哈，笑死我了
开小诊所的现在都日赚上万了
我们这999卖30块钱一盒，买药的最近才是真赚啊
太真实了
开餐饮的就差关门歇业了
无论哪行哪业我看现在都在咳嗽
我们这边墓地都订不到，公墓方连夜赶建，头一回买公墓居然买的是期房
@啊是可爱的bubble呀 破防了
@快乐不易1
我妈卖药的，最近个人日营业额最低是2万。
哈哈哈我真的笑裂了
长春疫情两个月，我家楼下小菜店夫妻俩用两个月的盈利给儿子开了家台球厅
@世界末日-- hhhhh妈耶笑死我了
我只想知道第一个BGM是什么
火了踢我一下
这个视频看了很多次，但是每次大爷一出来唱歌，就忍不住笑，但是笑着笑着又哭了，因为我就是那个我们
@胖大海妹妹 @西江千里月 @嘻嘻哈哈爱吃 真的。。。服了
@马车碾碎玫瑰 最后
我家是开快餐店的 现在在骑自行车
外公家养猪，但是现在的猪肉是真的不好卖，价格一跌再跌，现在还有七八头在手里卖不出去，挺愁人的
就我们县城中医院ct那边现在每天6万
原谅我后面笑了
我朋友对象家干殡葬的，忙疯了
好TM真实
最后太真实了
@不要睡午觉阿 @下次绕过人间走
开火锅店的 现在在路边乞讨
我的钱包啊
买口罩的
我：…在家睡觉
笑死了@EVARBOOAIM
祝你平安
@肖汪汪汪汪汪
太惨了
我家那买肉的降价了你敢信，亏死
祝你们平安
祝你平安我是真没蹭住
@我不是思敏 开口跪
？？？转载的吧？我怎么看过这个视频
@_Jaejun_
BGM是什么
我要打假我家卖抗原的并不是这样
主要是症状是真难受，有人疼得死去活来，你跟他说他没事，他自己都不相信，每个人都是普通人，哪里知道什么指标不指标，吃了药没缓解就都去医院了
"我看见那个说:2022最大笑话喝水能治病。
有没有一种可能，叫你多喝热水是保证水的摄入，我阳了后喉咙跟吞刀片一样，喝热水后我感觉要好好多，一天一茶壶以前冬天从来没有喝过这么多，隔一会就能感觉到喉咙干麻了，想喝水，而且一天流鼻涕是要消耗好多的水，发烧流汗也是要消耗好多的水，我阳了的经历告诉你，喝水不一定能治病，但是绝对能让你好受点"
上海这边的医生顶着39度的体温 给我们40度的病人看病。你敢信。
主要是现在人们身边见到的发病率和症状严重程度，都要比官方过去发布出来的严重。不管是肉体还是心理上的打击都不小。尤其是心理上的打击，不知道多少年才能恢复
那会我看了一些up找的国外案例和走势，天天给周围人说会医疗挤兑，结果落下个骂名，这帮人只相信抖音，舆论站打输了也放开了，希望下次长点记性吧，也希望大家都能远离疫情
如果只是暂时性的高峰，坚持过去就会好，那很好。我很担心会不会毒株之间反复感染甚至变异，最终导致常态化反复🐏，我很担心这一点，我死不足惜，担心家人。
我孩子老师已经感染7天了，昨天今天都有心慌胸前发紧气促的表现，已经不是高热引起的了，她感染之后仍坚持上课，后来孩子和爸妈也陆续出现症状，还得照顾他们，肯定是没休息好的，我赶紧让她到医院去，希望她引起重视乖乖去医院
就是最怕的是恐慌和焦虑，但是大多数人克服不了这两种情绪。
隔壁up塑料叉的亲人就是老老实实去了社区医院就诊，然后就挂了
"可以看看这位up的往期视频
放开前放开后为什么两幅面孔呢"
我很好奇，一年至少3次，能撑几年？
我要是买得到药我就一丝一毫都不会焦虑，问题是根本买不到药，我自己成年人倒是可以硬抗，可是家里有老人小孩的怎么能不急
之前怂我都那些，说感冒发烧谁去医院？
专家说了普通感冒，睡两天就好了
不是小感冒吗
痛苦，迷茫，恐慌蔓延着我，我不知道该如何是好，我感觉前途一片渺茫，而且绝望
38的司机载着39的医生，拉37.5的病人，病人还大叫自己不行了
"可以看看这位up的往期视频
放开前放开后为什么两幅面孔呢"
昨天突然心脏一下一下疼拼命按着就好一点。现在吞刀片咽口水真要了我的命
死亡率比流感还低，传染高流感100 倍还多。哈哈，有意思
北方不是毒株的症状比较严重吗，我前两天也病了，有点怕，但是吃药基本没用，现在烧退了身体也不疼了头也不疼了，喉咙超级痛，不敢吃西药怕对身体有更多损伤，都在用民间土方子，多吃水果和蔬菜多喝水，都在网上现查按摩穴位自己揉，只希望能快点别这么疼了
我很慌的是，肺炎的问题。最近一直咳嗽的比较严重，胸口比较闷，又看到一些，有人去医院发现是肺炎的视频，现在不知道要不要去医院拍ct
坐标吉林，注意，吉大四院千万千万不要去，人间屠宰场
后期了，咳醒我真的会谢，好几天没睡好了
砖家说了这只是普通感冒
今天寄了，活到这个圈已经很不错了但是好难受，昨天晚上烧到40.1吃了药退了，现在起来喉咙被刀子喇又发烧了38.1，在外又是一个人不敢给父母说怕他们担心
老年人太多不好分辨，前天有个老婆婆走着来住院，说只是有点累，家属说成都找了几家医院都说病情不重没有床位，查体双肺散在干湿罗音，连查血气氧分压2、30，胸部CT散在感染渗出，我们这儿除了激素没有其他治疗方案，又不敢用久了，转也转不了上级，都说没床位
哈哈哈这不我硕士呆的医院吗不确定，又看一眼，确定了3f右转急诊内科，大佬辛苦了挺住啊
主要是现在人们身边见到的发病率和症状严重程度，都要比官方过去发布出来的严重。不管是肉体还是心理上的打击都不小。尤其是心理上的打击，不知道多少年才能恢复主要是症状是真难受，有人疼得死去活来，你跟他说他没事，他自己都不相信，每个人都是普通人，哪里知道什么指标不指标，吃了药没缓解就都去医院了。就是最怕的是恐慌和焦虑，但是大多数人克服不了这两种情绪。
说白了还是人均素质太低 没有常识也不会自己上网查 屁大点事就觉得自己不行了往医院跑 我高烧烧了三个晚上 吃布洛芬都没用 最后用物理降温熬到第四天就退烧了 因为七天症状写的就是第四天开始退烧 也知道发烧是正常的反应 控制体温就可以 我们应该理性看待病情 而不是我觉得怎么样
我没🐏的前几天心有一阵一阵的疼，因为我天天熬夜熬三四点，觉得自己可能里心梗不远了，措不及防又来了个新冠，全家都🐏了，就我症状最轻，我负责每天做饭做个啥，可是我也超级累，这是我🐏的第三天，感觉都快不想活了
没做好准备就开闸了。
最近好多感.染.入肺的，大家小心
中央电视台记者采访，医生亲口说，很多危重症氧饱和度只有50 60 70这样的。
【三个朋友都查出来肺炎，我发现我错了！-哔哩哔哩】 三个朋友都查出来肺炎，我发现我错了！
现在轻症还去急诊挂号，那就过分了，现在重症这么多，特别是老年人都是需要救命的。
当初没放开前，我公司里同事，说她老公也是医生，也支持放开，当时我就在想，这医生怕不是脑子有病？放开后，医生就是第一个受冲击的职业，整天看着病人无法救治，身体上可能还没有精神上的折磨严重。
我在学校考试，我直接让我家超市关门了。让我妈我爸在里面呆一个月，等疫情好些再说
"大部分都是自己吓自己。
高烧起来，本来就是会食欲不振，浑身酸疼，头晕失眠。我感觉就是刀片嗓和剧烈咳嗽有点特殊。
很多人没有接受过自限性疾病的概念。这病大多数情况，就是缓解症状就可以自愈。
请把医院留给真正需要的人。"
药房买不到药 必须要去医院开
主要是症状是真难受，有人疼得死去活来，你跟他说他没事，他自己都不相信，每个人都是普通人，哪里知道什么指标不指标，吃了药没缓解就都去医院了
感觉心慌的，在家里摸颈动脉打开秒表自己数脉搏，一分钟小于120的继续睡。大于120但小于130并匀速（窦性）感觉难受的可以吃点美托洛尔。有心脏基础疾病的去急诊。窦性大概是（咚，咚，咚）。如果有问题节奏大概是（咚咚咚咚咚，咚，（漏拍）咚咚咚咚咚咚）。不放心白天去门诊查个心电图查个心肌三项。只适用于之前没有心脏病的。
"很喜欢up之前的视频
广州海珠区，疫情严重实体店全部关闭"
对的，我自己就是视频最后说的心态。心态放平，该吃吃该喝喝，甚至抗原和感冒退烧药温度计这种我都没去买过，因为以前或多或少没吃完的还在有效期。我是周一晚上开始出症状的，只是头晕加四肢无力，然后周三早上就好了。正常去上班和吃饭。很多病其实本身没事，都是自己把自己吓出来的。
夫战，勇气也
很多人都是恐慌焦虑，导致了身体反而更严重
现在很多人觉得带有基础病而新冠死亡的，理所应当似的
总结：心理建设没做好，大部分自己吓死的
之前说躺平是原始人的做法，现在自己躺平了不管医生不管老百姓，医生护士都累死了有些人装作看不见还在说这样放开是对的，我希望他们自己家人在急救的时候别哭别叫
哈哈，哥们提前得过焦虑症，主要是体现在躯体反应，夜里濒死感，胸闷心慌，严重惊恐时浑身发麻带有血压升高。打120两次，医院我自己去了无数次，从心脏到脑袋都拍过片子，啥也查不出来，家里人也不理解我说我瞎想，我恨阿，这玩意真不是人能控制的，焦虑症不是因为焦虑而出现的，是有这个感觉才焦虑。现在疫情爆发有不少人和我那会有一样的感觉，我有一种被懂了的喜悦感，想劝劝大伙，别吓自己，好好养病
都这样了是真的控制不住了，家里有老人的是真的怕了我现在都不敢回家，但又没地方去  总不能去外面租房吧   我每天都很紧张  早上第一时间看老人有没有呼吸困难的现象  呼吸平稳我才去上班  兄弟们这真不是说我危言耸听   真出了事后悔都晚了啊
这是益生菌
我同事父亲去世了，去医院被赶回来，都是这种垃圾医生，诈骗生命，一点脸都不要，自己和自己的家人觉不觉得内疚？
我现在失眠  昨天晚上咳痰带血  现在摸心脏摸不到心跳！！！周围都摸不到心跳！
看着躺在床上的老婆还在咳嗽的儿子，一遍遍告诉自己不能倒下。
我没有测温工具，但我发烧不太难受感觉。我晚上感觉自己发烧了，喉咙没啥大问题，就想着出去买杯姜茶喝，回来就出问题了，爬几步台阶就大喘气，勉强爬回来一直大喘气到现在，其他症状都有，但不太严重，就是小喘气到现在吧，怎么办？
因为之前的说法是，90%是无症状（当时标准无肺部典型症状就是无症状），第九版才分为无症状（一点症状都没）、轻症，然后很多人发热，就以为自己是少数的10%，就跑急诊。
现在医生都这么帅了吗？我身边的医生都是顶着黑眼圈睡眠不足一眼倦容中年谢顶一圈的，对了，我是医学院的。
我就第一天心慌，第二天就心跳正常了，虽然还发烧！
我们在家不给医院添麻烦。除非呼吸困难了再去
这才是真正在说实话的医生啊！！！！！
"置顶很多UP友问怎么视频的人是穿短袖？
统一回答一下哦：1、这个视频是这个月八号拍的，当时就只需要穿薄长袖，厦门这几天才突然降温到十度以下；
2、厦门并不是所有检测点都有单人单管，可能跟街道办有关，我所在的检测点是厦门万象城这边，昨天（18号）去做核酸依然是免费单人单管～（不知道会实行到什么时候）"
作为厦门人我建议还是低调一点，核酸点不要被有的人喷没了。
广州是实至名归的🐑城，广州的公交卡成为名副其实的🐑城通。羡慕厦门呀。
羡慕，现在在成都出门都要给自己打气，然后戴上生化面具出去，哎
厦门的疫情防控做的真的好。。。这么多年就算风险再高分时候最多两周也就搞定了。
现在厦门也很多阳了，做混管就是给自己找麻烦。只有单管是最可靠的。
羡慕，满满安全感。现在出门有种生化危机的感觉，只要有人靠近就自动远离2米，地铁里除外
其他不说 至少厦门疫情防治这块一直都做的还行 之前即使最严重的时候也没有全城停摆过
只要能坚持住好处就会显现出来，就像所有餐馆都不扫码，就他家扫。就觉得他家就比别人家安全!
羡慕，有安全感啊 现在不能过正常生活了
太羡慕了，我们这里已经阳性遍地跑了
记下这个城市，以后我会考虑定居
我这五线城市，三年多没有本地病例，今年九月才做了几次核酸，现在突然放开，我们这边都有阳性的，今天儿子小学停课上网课了。
坚持住一定会有回报
厦门核酸说至少免费到三月，不过虽然感染进度慢但还是在“稳步推进”的，大家一定要做好防护
厦门啥活动都没停，防疫也很到位，福州泉州都要收费，而且漫展和其他活动都是今天发，明天就取消
没开放的时候，周围一个阳的都没，这几天，街上没人，阳了一片又一片，已经中招，第一天高烧接近40度，第二天头疼浑身疼，第三天腰疼，已经三天没吃饭了，希望大家都小心一点。
合肥好像也是的
厦门除了对电动车 钱包 不太友好 其他都挺不错 多风空气真是好
本人居住厦门，12月份去过3次商场。2次聚餐，坐了十几次地铁。去了许多次公园和外面吃饭，甚至身边都没几个羊的。
挺好的，不过我现在都不敢去排队做核酸了，太多🐏了怕感染
真好我这里收费
北方人真羡慕现在还能穿短袖的。。。
我一直以为这东西全国都有
我想移民厦门了
羡慕，好有安全感
更正一下，应该是有外省回来的三天三检，跟混阳的复核做单管才是免费的…无缘无故去单管，是要自己掏钱的
厦门神奇的疫情防护，暑假回的时候感觉完全没被管，但也没出事，偶尔有几例，也大多不会扩散的很厉害（说的是暑假，寒假回亲戚家啦不在厦门）
羡慕出门不用带口罩的日子
感触良多 昨天夜里女儿出生了，我也确诊了现在在隔离酒店，很担心老婆跟孩子的状态，在厦门边上的一座5线城市里 曾经外面最严重的时候大家都没有觉得有影响到生活 现在放开了人人自危连曾经执拗的老人都自觉的戴好口罩 真的没有想过有一天我会确诊哪怕是最严重的时候
没有对比就没有伤害，这几年厦门的防疫都是值得肯定的，希望未来的几个月能平稳度过吧
羡慕，好有安全感
福建疫情防控的挺好的，之前别的地方有疫情我们这边生活也和平常没什么两样，几年来我这莆田小县城就封控过7天，现在放开了立马寄了
这边十八线小镇，三年以来没有过确诊病例。现在放开后镇上小学做饭的人阳了，在小学爆发了。
放开之后，厦门相比于其他地方确实安全多了，我现在都不希望我吉林的学校开学了不想回去我身边的同学已经🐏了一圈了（免责声明：没有地域歧视奥）
厦门这两年的疫情管控做得真的不错，寄住在同安这里，小区快递外卖还有店铺一切秩序都很正常。对厦门真的很有感觉，就是房价太贵了
厦门政府这几年做的都很好
是谁在羡慕我不说我只是想出去吃一顿吃完不会发烧的火锅
厦门疫情以来的处理应该是天花板了
还好是现在发，要是在提前半个月发，评论区的人全都在骂
"置顶很多UP友问怎么视频的人是穿短袖？
统一回答一下哦：1、这个视频是这个月八号拍的，当时就只需要穿薄长袖，厦门这几天才突然降温到十度以下；
2、厦门并不是所有检测点都有单人单管，可能跟街道办有关，我所在的检测点是厦门万象城这边，昨天（18号）去做核酸依然是免费单人单管～（不知道会实行到什么时候）"
厦门这几年，除了严重的那几天感觉，感觉跟没疫情一样，除了要带口罩
真不错   但辽宁一直有2元一袋的退烧药也值得全国推广
本人福建读的大学，感觉福建疫情管控非常好
厦门确实好啊，昨天被告知密接，去做了免费单人单管
隔壁的漳州也做的很好哦   感觉福建都挺好的
希望厦门政府坚持下去
孩子还想寒假呆厦门，不想回广州，回去就是羊城
羡慕……死了！
我们这地方，没开放的时候，又安全又能出去玩不用时刻戴口罩。现在是也能出去玩，但是要全程戴口罩，不安全。。。
"确实挺好的，在火车站附近工作，每天都看到有人做核酸，虽然大趋势下很多人都会阳，但政府有做出保障真的挺安心。

另外今天i厦门可以预约抗原，家庭为单位，老人优先。"
即便如此还是抵不过开放造成的影响，建议除非身体感觉不舒服，不然不要做核酸。我表弟就是回家后做了两次核酸，第一次阴第二次中标。而且厦门也有检测出来的，现在出门都要戴口罩，个人防护更重要
真的吗？
"1.能不感染就尽量不感染
2.确实顶不住的，尽量晚感染（错峰）
3.已经感染的，后续尽量少感染（减少次数）
4.对未知事物保持谨慎（很多问题仍在研究当中）
5.不作无谓的争论（尽量保持精神愉悦）
6.尽量保护你在乎的人（实在有观点冲突，也不强求。毕竟说到底，身体是每个人自己的，你已经尽力而为，不必过于自责）
作为普通人，防护尽量做到位
不管怎么说，至少先保护好自己，才有可能保护别人"
厦门政府真的好好
确实，厦门疫情防控做的一直很好
广州的不需要免费，只希望能检测点可以多点，号多点，别乱撤点
有，挺多人开始后悔了
听说明天厦门去医院就不用核酸啦
坐标广东13.5单管自费
今天i厦门可以预约买抗原了，跟之前预约买口罩一样
一如既往漂亮！

，罕见点进来已经4个币了阿婆进步了啊
这视频是几年前的吧
9
"阿三:印度孟买更好！
棒子:即使这样也改变不了韩国是发达国家的事实"
我爸妈都阳了，然后他们在客厅里看电视，把我自己隔离在卧室里
跟大哈鱼在一起久了这么倒霉也是正常的🤔
家里人都阳了 胆战心惊了一周 家人已经转阴了 但是我没阳
宝你还有时间把每个人赞一遍，不如先把论文写了吧
昨天主播阳的-1天晚上已经阳+1天的鱼来直播间透支了主播的精神状态让我们说，谢谢你，大哈鱼
我一直以为萌心是不会失控的那种男生
妈呀这个视频的成本好高、、一键三连一下求up心态别太烂了
论文我帮你写吧
"主题:朋友阳了✘
主题:手机丢了✔"
你这运气……果然人倒霉的时候会更加倒霉
妈耶 代入感很强已经在崩溃了 就说昨天主播怎么突然换手机了
服了我们学校好多阳了。。。崩溃死了现在都不敢去食堂吃饭
看得出来精神状况非常良好
"你好惨，你已经惨到我笑不出来
祝你接下来的日子幸运一点吧"
看标题看出来是个惊心动魄的故事
已经感觉你精神状况不太正常了宝宝
坏了 感觉大哈鱼把萌心传染哩
省流：换了个新手机
那祝大家都好好的
好好休息 照顾好自己啊
我几年前骑共享单车，一公里的路，手机就不见了，我记得骑车过程中，有一辆摩托车从我旁边擦肩而过。我当时还想这人怎么这样骑车，后来才明白那应该是偷手机的贼。up这种情况应该是手机被偷了，可以回忆一下有没有这样的人从你旁边经过。
我不理解，你后面有那么多事，为什么还会选择在外面过夜…谁知道那些人去过什么地方做过什么事。你既然选择了，你就要做好阳的准备啊啊。但是手机丢了这个太悲催了。这年头丢什么也不能让手机丢东西太多了………
大家 差不多得了 玩梗适度 别爱得太卑微 我刚刚看着视频下楼喝水 闻到一股焦味 但炉子没开 感觉可能是电路问题 我把电闸给拉掉了 我在想要不要打电话给119 趁没烧起来 但是我又转了一圈 我们家好像没什么开着的 难道是隔壁邻居吗 卧槽 然后我突然反应过来 被我自己蠢死 原来是我的心在为伊恩姬燃烧
对于我来说手机丢了比阳了还恐怖
水逆退散
刚刚，但是无话，我还以为没人看呢，结果是来早了
up主的意思是。。虽然自己到处乱跑，但是不想阳。
"take care，希望大家安全。

快65w了不关注做一波老粉吗！"
@夏止汐  疫情 我真的&#%*
我千万不能阳，千万不能阳（我约了好几个朋友去洗浴会所这种找不出更容易阳的地方去玩），感染之后，哎呀这么意外，真是没有阳准备
我们学校580个人只剩136个在学校上课了
照顾好自己
"给萌心的5条人生建议：
1.困了可以睡觉   2.饿了可以吃饭
3.渴了可以喝水   4.活着可以呼吸
5.结婚可以找我"
网上看到一张梗图 大致就是阳了的身体状况不行 阴着的精神状况不行 最难受的是身边人都有症状了自己还阴着 或者自己有症状了还是阴
舍友以为他是无症状，开心的奖励了自己，第二天和我一样躺床上了
把我最近的好运分一半给你！抱抱1ng
麻绳专挑细处断，厄运专挑苦命人
up，作为一个路人，我给你三连了。因为我在十二月二日，一样丢了手机，和你一样的方法，骑车太快直接掉了完全没感觉。到位下车锁车才发现。去公安局看监控（那条路起码十个监控）没一个开了的（我tm）路口与路末尾也只能看到我和同学的车尾灯。中间啥也看不见，真的那时候我也是完全懵逼。去医院做完核酸骑车能掉手机。那个捡走的人直接拔掉电话卡，或者关机了。我真想咒那个人不得好死
怕🐏去洗浴中心那儿干嘛
我妈带回来的病毒，结果我比我妈阳的还早
我爸妈都阳了，然后他们在客厅里看电视，把我自己隔离在卧室里
盲猜大哈鱼传染霉运
笑死了伊恩姬和大哈鱼在一起呆这么久倒霉也太正常了  就是说注意身体
我舍友的男朋友阳了 然后我们全宿舍都阳了（悲）
你确定正规吗？
真的都 我真的不能阳 但是去洗浴场所
萌心终于更新了，再不更新我都打算去翻墙了，还不直播
阳了 然后在第二天症状最严重的时候收到了范德堡的拒信，连哭骂调侃的力气都没有hhh好不容易把新冠流程熬下来，百废待兴，只好骂骂咧咧准备ed2和rd了ww
如果你不想阳就不要去公共场所啊 去了就不要怕阳好吧
去洗浴中心就算了，还敢和一个陌生人待一起就算了，还不戴口罩?这病毒不感染还叫流感吗？
怎么说，年底把该倒的霉倒完，明年可能会幸运一点
"我刚放假回家
在老家隔离五天
隔离完就能进城了
正好过个生日
然后？
我妹搁城里成小🐏人了
虽然现在躲在老家没干净衣服
没洗澡没洗头
但是病毒离我远去🌹🌹🌹
我现在是个活蹦乱跳的野人"
大家都要好好保重身体呀，我阳了之后一直连续高烧真的非常难受😣
嗨大家，作为一个前两天为了刷数据研究了一下b站播放机制的人，1播放50赞可能是因为有很多人没看完视频就点赞了，就不算播放量，也有可能b站是隔一段时间才算播放量的
省流：倒霉日
这不是巧合吧，身处广州的我们全家人都阳了，然后我关注的好多个up也阳了，全国各地都这样吗
这是被大哈鱼传染了吗（手动叠甲）（爬走）
可以看出萌心快要变巨人了
好好休息 早日康复
阳的这么多还在外面乱跑，还不戴口罩，这起码得做好心理准备吧，或者是这不就是找阳
呃心这么大是真的怕？
"你在中国出了事，你跑不了，因为中国不承认双重国籍。
你在国外出了事，中国也不管，因为中国不承认双重国籍"
公知们骂健康码的本质原因找到了。。。
以为自己去了西方极乐世界，谁知在西方差点登上了极乐世界
"这些持有双重国籍的人都是英雄！
他们为了减轻我国的医疗负担自愿前往重灾区只为给新冠患者留出宝贵的床位！"
这两年都在清理双国籍身份，疫情只是个加速剂
公知骂健康码的真相
正好，清理一下这批人，净化环境，人人有责
恩，我见过一对夫妻在机场闹事的情景，就是这样回不来
电影《战狼》里有个商人，面对中国人说自己是外国人，要撤侨了，又赶紧挥舞五星红旗
锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，普天同庆！
现在的漏洞就是你加入了外国国籍国家也不知道，除非你自己主动去撤销中国国籍，要不然就是事实上的双重国籍，希望国家加大对这个漏洞的治理！
啊，难怪之前关于外国人永久居留权的那个提议。。。
有些人想着，偷偷转国籍，也不在国内备案，没人知道我转了国籍，这种人就是小人，哪怕你光明正大的转了也比这个强。
非典的时候刚好去了桂林，新冠的时候刚好在法国，离开法国那天刚好法国出现患者，从米兰回国刚好第二天意大利关中国航班，一回国没几天新冠疫情就快结束了，我可真是个欧皇。
高晓松
这波这波反向跑毒……
移民不反对个人自由  但是希望“买定离手” 有点风度不要一副输不起的样子好不好？一群只能同富贵不能共患难的精致利己主义者...
"简介：新冠疫情出现了这么一类人
国内疫情爆发时，他们拿着美国国籍逃离中国
国外疫情爆发时，他们又说自己“时”中国国籍
你怎么看？
“是”不是“时”"
"众所周知，
中国不承认双重国籍。"
严打双重国籍，这些人就是当代汉奸！
华裔不是中国人说他不好咋了？大部分华裔都是香蕉人，外黄内白而已，毕竟已经宣誓美国了
能移民的都不是底层平民，这类人群反而是反华的急先锋。
精致利己主义者，是人类肿瘤，像癌细胞一样，到哪都抢先资源，避免对等责任和义务
"美国国籍宣誓词
我完全放弃对以前所属任何外国亲王、君主、国家或主权之公民资格及忠诚，将支持及护卫美利坚合众国宪法和法律。

当法律要求时，我愿为保卫美国拿起武器，当法律要求时，我会为美国做非战斗性之军事服务，当法律要求时，我会在政府官员指挥下为国家做重要工作。我在此自由宣誓，绝无任何心智障碍、借口或保留，请上帝保佑我。美籍真的不要当中国人看，战场上一枪崩了不要犹豫"
每次锌铜小姐姐一讲，我就再也听不进去内容到底是什么
中国护照都不马上给它们注销吗？
知道平时网上屁股歪的是个什么成分了
精致的利己主义者
在女up的视频里喊老婆的可以尊重一下他人吗？这又不是纸片人
"疫情前：中国是什么破地方，美国的空气都是甜的。
疫情后：我是中国人，中国光辉又伟大🇨🇳"
"首先，如果持有两本护照，又同时拥有第三方绿卡中转国，那么除非自己作死，否则是查不出来的。

再者，如果持有两本护照，但是没有第三方中转国。不论拿哪一本护照出入境，都会出现问题。

全程拿国外护照出入境，是可行的，不过现在回国不是中国国籍比较困难。还有，外国护照进中国，是需要去做中国签证的，那么问题来了，去办理签证的时候，中国的护照直接作废。

全程拿中国护照出入境，那么问题又来了，你入境的时候可以（假设身份证/护照全部在有效期，并且上次出境记录还在）。但是，出境的时候，拿中国护照换机票，值机人员肯定会看护照的国外签证页（有效期内）或者是目的地国家有效的居留证件，已经改国籍了肯定出示不了，会被直接取消中国国籍的，会不会被请去喝茶我不知道了。

如果，出境的时候使用国外的护照出国，也许可以正常上飞机。那么还是有问题，下飞机入国外边境的时候，没有该国出境记录，不好意思，小黑屋吧……"
我在航空公司实习的时候遇到过一个nc，拿着澳洲护照找我们要求换她喜欢的座位，我们告诉她已经坐满没地方换，她就扬言要找我们boss告状，还拿出一本中国护照说我可是有中国护照的 不要以为是我是外国人什么都不懂 当下我们跟国内联系了 问咋处理 他们说放过来 我们抓 后来在中国被剪了中国护照 当即遣返
我喜欢小姐姐的谈吐气质和正能量的思想
弹幕里的没见过女人？尊重别人的演讲！
说的就是古圣
拒绝双面人
今年公知脸都被打没了
清除也好，本来在我国就是违法的。我国从不承认双国籍。
@谷爱凌
"我爸是中国陆军退伍军人，在南美工作生活了十几年，每年都回去一次祭祖见战友之类的，我爸一直是中国国籍从没变过。
妈妈是法国人，我是在阿根廷出生的，法理上我是阿根廷人不是中国人。只是我爸爸从小对我灌输的观念和认知，我也一直觉得我应该是中国人。
我很难形容我这样身份认同错位的矛盾感受。阿根廷是我的母国，中国是我爸爸的母国，也是我内心认同且向往着的“母国”。今年因为疫情没能回中国看望爷爷奶奶，那时我们一家都很担心他们，现在中国情况越来越好了，阿根廷却越来越严重了，变成爷爷奶奶担心起我们了。
我爸现在也特别想回去，可现在只能希望今年年末疫情有点好转吧。
感觉我说的跟视频内容不搭，可看完时就莫名想到自己的情况了。难受。"
"你在中国出了事，你跑不了，因为中国不承认双重国籍。
你在国外出了事，中国也不管，因为中国不承认双重国籍"
不用担心，坐标妖都白云机场，做机场转运的，“幸运”的那是测完核酸到酒店下车了再围着抓，“不幸运”的甚至连机场都没走出去直接送“集合点”，记得这三四个月已经抓了接近三百个了。
双重国籍.....那不是汉奸吗？中国不好了还是怎么了？这么喜欢在外国那就别回来了，祖国也不欢迎你！
这几天也炸出来了几个
那些香蕉人精外天天说什么战狼接不回人来嘲笑，原来他们是这么困在国外的啊？也急啊？
谷爱凌回到美国后高调参加活动，和在中国相比完全是两种状态
想起来一件事，湖北刚封的时候，我妹妹的一个同学连夜开车跑出去，结果高速被封了，也是牛逼走路走下高速，然后各种辗转终于搭上飞机到了意大利。故意说给我妹妹听，觉得自己安全了。我妹妹也很心动的说我们跑吧（刚开始封的时候还没那么严格）我说你到处跑第一给别人添麻烦，第二也不一定安全老老实实待家里，OK？后来我们这里控制了，意大利疫情爆发，那个人想跑回来，回不来了。对此，我除了笑还能说啥
谷爱凌
"这是在说当时那个困在美国大闹机场三个华人的新闻吧？UP的意思是像他们这种用外国护照买票出去，又用中国护照买票回来的人，结果发现健康码对不上登不了机了，被滞留在机场了，坐地上哭：“我们不是中国人吗？”
有几个留美留学生说，人家是中国护照，就是中国人，不是华侨。中国真差劲，不能通融一下吗？
还几个美国人留言，至少留在美国，我还是个人。
我懵B了....这都啥跟啥？
你这一说，我有些恍然了....原来还有双重国籍这回事啊。"
回不了国好啊，最好死外边，加入双国籍就背叛了祖国，本来就不是中国人了
趋利避害是人类的本质，但是背叛是不可原谅的。
双重国籍是典型的最虚伪最可恶的一类人吧，因为他们想吃双国红利，哪边好就跑哪边，出力奉献是笑话，卑躬屈膝是常规，他们心中没有国家，只有享受和利益，这种人再优秀都要不得啊
矮大紧🧐🧐
每次锌铜小姐姐一讲，我就再也听不进去内容到底是什么。。。。。因为我陈醉了，这美色
"你是不是故意不区分华侨和华裔？正经华侨就只有一个中国国籍，最多持有外国绿卡，是正儿八经中国人，即使跑到了外面也要遵守中国法律，海内外同胞里海外同胞指的就是华侨，没有之一，华人华裔才是外国人。
你模糊这两个概念是有后果的，把中国人里的一小块切出去了，而且这一小块如果在观念上被当做海外华人的同类，他们肯定不会认可，会向交往者强调自己就是中国人，在日常中能正常行使中国人的权利，证明自己的身份可太轻松了。在这种思维惯性下，两者混淆会拉低国人的警惕，海外华人中的败类可以轻松地渗透到中国人之中。
中国不承认双重国籍出发点就很明确，1是1，2是2，至于2有没有可能和1放到一起，有专门的部门去管，对中国有帮助的友人不会被错过，是真心的还是交易也有人判断。普通人日常生活中面对外国人，正常交往不卑不亢轻重有度，不要觉得不讨好就亏待了别人。"
我也是移民好多年了，从小就跟着父母来讨生活，2020正好回去探亲访友结果遇上疫情，二月还很严重的时候搭飞机回来，结果这边爆发疫情，国内朋友说赶紧回来，我也懒得回了，不做贡献起码不添乱，我个人是非常看不起疫情期间回国添乱的人的，影响大部分百姓的生活，回去也就算了，还有一堆留学生娇生惯养的闹事，真的丢人。我喜欢国外是因为这边地广人稀，我做的工作就在山林里，我非常喜欢我的工作，我是一位护林员，检查山火防止偷猎就行了。半年遇不到一个外人，我特别喜欢这种生活，国内人太多了，很压抑，生活节奏也很快，中国年轻人喜欢的夜店KTV我也不喜欢，就喜欢好山好水好风光，我在工作站养了一只美洲豹一只小熊，和动物呆在一起久了，越会觉得，人类的肮脏。比如这次新冠疫情爆发的时候，很多人故意去报复社会传播病毒，而动物都懂的受伤了或者生病了会主动离群修养。人类，高等动物？不，人类是地球残渣
前段时间某些公知辱骂健康码的根本原因找到了
现在这些人到底有没有彻查呢？赚着国人的钱，去搞双重国籍，各大卫视，请别再捧了
是的  期间还有公知犬和媒体往自己身上泼涨水 吐了都
炸出来很多“爱中国”的外国人。
汉奸从来就没有好下场
@是咸鱼少女吖 恐婚的第四年
有位同学在妇产科做护士，做了不到一年，说除非不结婚第二天就会死，要不绝对不结婚，咬定了一辈子单身。
这哪用等到疫情才知道啊……平时干不干家务做不做饭，照不照顾孩子，有小毛小病的时候照不照顾人……那些在疫情时不管孩子不照顾配偶的人，他平时也是不干的啊。
结婚6年和平离婚，今年35的人来告诉你们，单身是 真！他！妈！香！！！
对我来说，不想结婚不想生孩子的这个想法其实不是一个视频就能产生的，而是活了十九年来通过我父母的爱情得出来的结论。我很爱及心疼我的妈妈，所以我不想再重蹈她的覆辙。
卧槽了，我必须往死了学习挣钱，有自己的车和房，还没结婚甚至没对象就得为自己找离婚的底气了
就看身边的女性吧，每次听到她们的经历我就在想，比起一辈子当保姆 还不如一个人自由自在，老了孤单就孤单，比起前者要好太多了
视频开头那仨小孩？？？啊？？
是不是把人想的太好了，十个人五个烂的才是社会啊，有可能评论前你也是烂的，大义谁都会细枝末节谁都懒，那些很好很好的人才是难得
不能一棒子打死，但是真的不能凑合着结婚，看清人品再生孩子，有多少妈妈是因为孩子忍着不离婚的，所以一定要擦亮眼睛，逼婚的催婚的都让他闭嘴，不要恋爱脑
我找对象的硬件标准:聊得来，丁克，会做饭，身高不能低于180，我妈说就我这种要求能找着才怪无所谓咯，反正自己过挺好的
告诉你不要结婚，非不听
不结婚真的挺好真的，要是非要结婚一定要门当户对，三观一致，兴趣爱好一样而且对方底细一定要查干净。
伴侣都是看人下菜，我闺蜜的老公对她非常好，好到感觉像个没脾气的爹。但是她老公对前女友就不行，经常发脾气甩脸色冷战。感觉真是一物降一物。
想结婚就去结婚，想单身就单身，反正到最后都会后悔。
只能说想结婚看准点人吧，别匆匆忙忙把自己交出去了。。
没条件结婚就不要结婚，这是一种不负责
结婚的意义是你遇到一个你觉着娶了她就是这辈子的意义，而不是为了你爸妈其他人结婚。
多考虑对方，尽量求同存异，一个幸福婚姻十五年的人的感念，与您共勉
我觉得如果不是真的决定好了，就没有必要结婚。结婚就是双方都想照顾彼此，互相扶持。千万不要因为同情，或者是上头就把婚结了。
@小满吞月亮 结婚可能一开始是浪漫，但当新鲜感褪去爱意才开始浮现
碰到这样的人真的是窒息，赶紧离
当钱作为夫妻的第一基础的时候，就没得爱情了已经
人与人之间的悲欢并不相通，我只是觉得ta们吵闹
这样的情况我会直接逃走@今晚一定不熬夜哦
@月下桔梗- @山江忆春思 操
婚一结孩子一生 有些男的就觉得你跑不了了 自然而然地就不用伪装 暴露本性
跟结婚没关系吧，纯粹是人品差，一个正常陌生人看到对方病着，怎么也会生照顾之心，假如是熟人，更愿意帮个忙，普通朋友亦如此，枕边人却寒了心
每次恋爱脑子要长出来就看看这个，挺有用，姐妹@NoBody174
那个把小孩使劲踢的那个有报警吗后面
@luckyyyyyy公爵 每天一遍，单身永远
@埃罗芒阿老师__i 咱还没结婚你就已经开始嫌我烦了
我妈是我们家第一个羊的，然后我爸开始阴阳生气，就好像我妈犯天条了一样
@昵称昵称到底去哪了 一定读书读到不能读了为止，结婚从来都不是必须选项，结婚是选修，我选择不修
这是人品问题，不是性别问题，无论男女，结婚生子都要慎重。
@Rich单推人 恐婚天数+1
@苏格是个omega 又是恐婚的一天
哈哈，好剪辑，我是真的希望以后没有人结婚
@-橘喵警长- 每天一遍，警醒
开头那三个小孩，明显有两个已经很大了，母亲倒地做的最好的一个也仅是双手插兜的去看了一眼
@是咸鱼少女吖 恐婚的第四年
@bili_30330350236 单着多好啊，找什么男人哈哈哈
我已经读研了，从来没想过碰男人，因为真的随便遇到个男的，事事一比，还不如我爸
@我体虚等你回 不想结婚了
美女，你想象一下几年后你相亲结婚了，你老公并不是你喜欢的人脾气暴躁，孩子也不听话学习又差，生活压力压得你喘不过气来，你想离婚但因为孩子还小，这时候你就会后悔没有认识我兄弟@孙兆斌
@一切童真都留给了回忆 不说了，只有你了
@寒雪无亿曲江南 居然看的我不想结婚了
今天听我姐姐说家里的一些事情，有个表姐真的非常惨，生下两个孩子后她老公就跑了，现在她带着两个孩子大冬天的还要去送外卖，前面绑一个后面绑一个。她爸爸快60了又重新出门做工帮她，还被因为年纪大辞退了。唉，婚姻给她带来了什么？
@酒徬食甒弁士 恐怖
@科羽的张先生 好恐怖啊
@行书白令 儿喽，不谈喽
感觉这些不是个例是常态……身边男的大多数都是一分不赚事儿特别多十指不沾阳春水只知道吃吃喝喝要钱花抽烟喝酒装逼玩游戏没完没了的抱怨和提要求更有甚者殴打媳妇孩子父母但凡说一句问一句就是道德绑架就是别人有问题等等的反而女的赚钱养家带娃做家务还要被抱怨和挑刺
我妈就是 生我弟时候全部的人都去看我弟 没人关心我妈 我妈想去厕所没人在她旁边她只能自己去 结果刚站起来就晕倒了 护士进来看见了就喊谁的家属晕倒了怎么房间里没人 这才有人去看我妈 那天中午放学去医院看我妈的时候我妈跟我说的 这件事我一辈子都会记得
有时候会怀疑我真的生活在2022年吗？怎么到处都是大男子主义，思想停留在上个世纪的恶婆婆，结婚晚了周围人的指责。。。生活中看到了太多太多，为什么要结婚，把自己好好的生活打乱，去给人做免费佣人。。。严重恐婚的00后一枚啊
看了看周围人的婚姻，女的基本上都是免费保姆，男的很觉得女的得了便宜一样，
结婚前的恋爱和考察期长一定是非常有必要的！！！！别图他对你好 仔细观察他的人品和对事物新闻的看法
无论男女都要看清人品这话没错，但是因为生育和体能差距女性受到的伤害往往比男性更深，这不是一句男女都一样就过去的事，女性婚姻试错成本高于男性。
不全是男的，但总是男的
邻居山东的也这样，老婆身体难受让他老公带孩子，都不干，还让她老婆去拿快递说急着用。别告诉我这是小概率
有人看故事，有人照镜子，这就引战啦，踩谁尾巴我不说
我很幸运我的家庭很和谐很幸福很民主，父母很恩爱真的是我上辈子拯救了什么让我出生在这样一个有爱的家庭
大学生作业，可以借一下文案吗？不商用！
好喜欢文案，可以抱走吗
待到疫情散去 便是春暖花开
疫情之下，也能野蛮生长
好好生活
后半段的文案真的太绝了
爱了爱了，突然想去操场跑一圈，把心里的不开心全都跑掉。
疫情之下丨我在学校过的还可以 我也拍了一个叫疫情之下的片子
疫情终将结束，静待春暖花开时
好真实啊
火钳刘明！
请问背景音乐是什么啊
这么多人当作业不会被发现吗，我还以为只有我一个人想到这样做
"好棒啊看来跟我是同类型视频呢
【疫情能几年？青春无极限！-哔哩哔哩】 “ 疫 情 能 几 年 ？ 青 春 无 极 限 ！！！”"
天呐 太优秀了！
与春天撞个满怀
"UP好棒，三连学费
礼貌借文章，不商用"
我大三的时候疫情，不过因为我们法学专业的特殊性，本身这时候就要准备法考考研，在家躺了一年备考。大一大二没疫情的确玩得很开心，还记得那时候九月份开学各种晚会能一路开到元旦晚会
不戴口罩效果会更好
可以借用一下文案嘛  不商用
可以借用一下视频用在心理班会上给同学观看吗
背景音乐是啥呀
学姐文案可以借用一部分吗，作为心理剧的旁白特别合适。
一键三连了 请UP授权，不商用

BV1vL4y1c7WD
可以借用一下文案素材写作文吗
大学生作业，想借鉴一下文案可以吗？奉上三连
作为2020年毕业的大学生，表示心疼现在的大学生
bgm是什么呀
喜欢文案，可以用于作业吗？
借用文案 写作业
礼貌借借文案，大学生作业不商用
可以抱走文案嘛，做结课作业用的
你好，可以借鉴一下吗，不商用，为了完成期末作业
借借文案大佬
团日活动，借个文案~感恩
借用文案，思政作业不商用
up文案抱走了大学生作业三连了
哇，文案爱了，可以借一下文案吗，作业用
大学生作业，可以借一下文案吗？不商用！
原来不止我一个有这样的作业_(:з」∠)_
博主文案好好，可以借用完成作业吗？
大学作业，可以借用一下文案吗？不商用
参考借用文案，完成作业，不商用，谢谢
模仿一下剧情，大学作业❤️，不商用感谢
已三连，借用文案，不商用
礼貌借用文案
借个文案，大学作业，不盈利
可以借鉴一下文案吗
礼貌借用一下文案，作业用不商用，感谢up主
up主借用一下文案，不商用，用作业
可以用下视频吗？
阿婆主礼貌借用文案，不商用
文案带走可以吗，不商用，作业，感谢，已三连
借用文案，不商用🙏谢谢
借用文案，不做商用谢谢啦
三连已有，文案带走，不商用，感谢🙏
你好，可以借用一下视频创意和文案吗，我们是拍作业，不商用的
可以借用一下文案吗？，不商用
借用一下文案噢感谢
UP，你做的好棒啊，请问调色是怎么调的呢
up主 大学毛概作业可以借鉴一下吗
up主姐姐，部门拍摄视频可以借用一下文案嘛，真的好爱，三联奉上
抱走文案，已三连
借用一下喔
Upup可以抱走文案吗？用于拍校园心理微视频
up，可以按照你这个视频写个剧本自己学校用吗，不做商用，三连奉上~~~
三连啦，借一下视频，不商用，谢谢
up加油～
大学生作业可以借一下音频吗
可以借用一下视频嘛
还喜欢文案，可以抱走吗三连啦!

可以借一下文案吗，真的好喜欢，绝不商用
三连了！文采好棒！借了借了！
形策作业，可以借一下视频吗？不商用！已三连
拍得太好啦！拿来做班会材料可以吗
投币点赞了，借一下文案哈
文案太棒了可以借用一下吗
三连啦，借用下文案谢谢up
看这里没用的，你要看白宫内工作人员什么时候取消每日核酸为准
要不是我现在高烧浑身疼的睡不着，还真就信了谁难受谁知道，身边没有影响不代表不严重
幸存者差异认知
美国自己统计的数据，都没你说的这么轻松
嗯 你这视频里有句话说的挺对。自己要有判断。
翻离广州睇睇啦，个个都杨过啊。
还有个问题大家忽略了，美国人人家天天吃牛肉牛奶，人家的体质是不是比你天天吃碳水的人强一些呢
在美帝是不是可以天天零元购 买东西不要钱
美国的传染力这么小吗？为啥我周围阳了好多。
都发烧一轮没？你说下呀
想问问博主，是不是得过了就不会再得了，你得了几次呀，不戴口罩的情况下反复得了吗
"不知道这算不算需要自我判断一下的消息。
美媒继续报道三重病毒带来的潜在风险，已经对一些医院造成影响。继续呼吁提前打好加强针以防圣诞期间感染，特别是老人和免疫力低下的人"
好想像姐姐那样活的潇洒
up在国外办医保了没？

@兔兔侠w 视频最后那几句英文，听起来真舒服
谢谢你
看起来纽约挺安全的
@在幻想的无聊人

知道的这是得了感冒，不知道的还以为是生化实验室跑出来的变种人
演员在剧里演演员
这种电视剧都是让老年人看的
实际上没那么多话直接就拉走了基本都是在车上问路过那里在哪里待过
我已经三分钟没听到后遗症的故事了
我特码还以为你感染埃博拉了呢，整得我热血沸腾的
"有人早就教导过我们：实事求是。
这段不能算作历史的历史，就曾经发生在自己的眼前，不要求你拍的多么的写实吧，起码也不要这种硬煽情好吧"
这些拍出来给谁看啊
医疗人员确实辛苦，有些人我就不知道了。
说实话，这个视频能发出来，就说明风向开始变了，别杠，这是事实
我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
一个人童年的不幸 要所有人的一生来救赎
一个人童年的不幸 要所有人的一生来救赎
偶像剧是吧，笑嘻了
不知道的人还以为这是埃博拉
我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
太他妈抽象了
小时候看这一集被自己的眼泪淹死了
你说的对，但是我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
也就是妹子才这么费心劝，换成糙汉子，直接拉走不哔哔
这种电视剧看着不尴尬吗？
行了行了，知道了知道了，我们心里有数哈，可以了，可以了，够了够了。
好了好了，乌托邦是吧
🐏过了 估计过几天就能出去了 负责任的讲和感冒没区别 两天发烧 基本烧一退 基本就要好了，期间伴随着就是鼻塞 咽喉痛 没了。 你告诉我新冠要命 还是每个月要还的贷款要命?我觉得是后者 我下个月在没收入就要黑了。
我已经三分钟没听到后遗症的故事了
封面我以为是岛国那边出新系列了
依旧有大量的小绵羊
笑死我了一帮子楞球
这种类似的行为再努力也只是感动了自己，错了就是错了，越努力越伤害人
小地方也有小地方的好啊，是不是，各位在一线城市的大哥
确定不是反向宣传？
《我们跟你们是一起的》
好温柔啊，我哭死
演得真好

老人 小孩 后遗症 后面忘了
加油坚持曙光就在前方
之前被集中隔离放出来准备居家隔离，码还没变绿，不让我坐公共交通工具，我从宾馆带着行李，走回家捏，然后居家隔离要求单人单户，家里其他人到处借房子住捏
我还以为是日本电影
看得我尬的脚指头扣出三室一厅了
知道的这是得了感冒，不知道的还以为是生化实验室跑出来的变种人
斯德哥尔摩综合征
我还以为是癌症了
老人家是不是把这病毒当埃博拉看了?
是不是下一步就要变丧尸了
级别够吗
行了，做完了别耽误人家下班，演戏得加钱
我太感动了  感动死了
哈哈，某些小孩子肯定不愿意放开，毕竟为了不上课，网爆网课都做的出来，根本不知道成年人现在担着多大的压力。
这是生化危机？
妨碍传染病防治罪
怎么不用货车拉人
我从相信胜利到了乞求胜利
小时候看这集  哭醒过
嗚嗚嗚，每次看到大白們耐心對待百姓我都好感動呀

虽然吧，说它大号流感可能夸张了一点，但是这杀伤力远没有埃博拉牛逼吧？
生活越来越好了！
哈哈哈 拍这剧确定不是在反串吗？
我哭还不行吗
哈哈哈哈
病毒最可怕的是会让你身上以前的老伤彻底复发，年轻时有旧伤，咳嗽时都会爆发。我以前体育课单杠拉伤了脊椎，然后🐑了，一咳嗽就像触电一样，好几天人和瘫痪差不多，不能坐，不能站。这病毒真是老6
我算是严重的吧，前天早上低烧没理会，中午烧到39.4，吃了两粒复方氨烷，下午四点烧到42，那种感觉，昏过去了也能感受，和火男一样，差点死了，我妈赶紧跑了五家药店给我吃了阿司匹林，这才那天傍晚六点退到40度，然后半梦半醒折磨到九点又吃了三片阿司匹林，昨天凌晨一点才降到38.5，今天已经37度多基本不怎么烧了
元旦到了，周围没有一丝声音去年好歹还有小贩在摆摊，怀念一个月前把我吵醒的喇叭声
刚刚看到了一个up主说，这种病毒在人们转阴后仍然在人体存在，当人们免疫力下降时就会卷土重来，不知道是不是真的
希望有缘人能够认真看下  特别是年轻人一定要节欲 泄精对身体免疫力伤害最大  所以吃的再好  只要不节欲  身体照样虚。因为肾精是身体战略精华 生命力。愿大家都能保持安康
这个病其实是靠自身免疫力治愈的，至于布洛芬等退烧药，其实是让免疫反应不那么激烈，并不杀病毒。所以最主要的还是得病之前的身体状况怎么样，全民健身才是关键。
？不应该是大部分人都有症状？
我阳了我居然晕过去了！醒来直接在医院了
无症状？大部分？4%发烧？
已经了2星期了，味觉基本没太大问题了，但还是胸闷气短
我39.5马上去小诊所输了3天液然后就上工地接住搬砖，拿钱去医院的还不如拿钱去打水漂去拿钱去医院连个水花都不会起，我拿钱去打水漂还能有个水花看看
我已经一个月了、状况很不好
不知道诶，但我附近的人大部分都症状不明显，我自己也是就第一天一点点低烧，后面就好了
我症状还是挺严重的，第一天就39，那全身疼的贼厉害，然后又低烧三天，第11天还是咳嗽头晕体虚易疲倦，这现在口罩直接焊我脸上
去医院拍CT全是白肺
没发烧，但一直咳嗽有痰
我胸口疼三天了，昨天去CT肺部轻微感染
我的病情应该比较轻，就是身子软，没气，一天后就好啦
一位靓仔点赞路过

受学校考试影响，本次疫情取消
淘汰赛，身体不强的不能考大学，直接免除体育课，太棒了
"支线任务:在学校学习
主线任务:凭真本事活下去"
"一人感染 — 全校网课（x）
一人感染 — 全校感染 — 全校网课（✓）"
现在是直接全校感染，不过确实大家也不怎么在意就是了，只是期末担心发烧影响考试。
等到你知道一人感染时候，那肯定不止一个了
很迷，我看了相关政策，都知道是气溶胶传染了，一人得阳只是全班停课，但是一个人活动范围半径肯定不止班级的啊
不懂就问这TM是适者生存吗？
这是一个人感染上网课的问题吗。。。我学校一个人阳了非要坚持上课现在一个学校三千人感染了扛不住了放出来了直接跟核弹似的传播
"问：鲁大师提示温度过高怎么办？
答：卸载鲁大师即可"
"服了。
网课再苦再累，我和我身边的人在现实中很支持，在网上也是各种发帖支持。
结果被某些人用一句“这不是网友希望的吗”淹没了我们的想法。"
学校是重灾区，基本每个班都有十多个阳，我们班只剩十多个人在教室，有的班只剩两个人了，还没停课班主任还在说我们贪生怕死，说这玩意不就是小感冒嘛
@樱井风花- 我们是江西特种兵
结果还是全校网课，因为全得了，顺便父母一起得了，这一上一下过山车真是过瘾
"一人感染，全校网课的时代结束了
一人感染全校，网课的时代结束了"
昨晚差点芭比Q了，现在烧的知觉都没有了我们现在学校每天新增一百多例结果全市每日新增0例，前两天学校统一核酸结果每天都有阳性后面直接不检查了
你说得对，我们学校高三赶着开学，返校六天总共六百多人阳了快小一半，把口罩焊死在脸上都中招，这辈子没料到自己会得上
可是我不想传染给家人，不想让老人陷入困境，不想让他们反复感染免疫力下降
真的不晓得为什么有这么chun的规定，未必活动范围只有自己班吗
我不想英年早逝我体质差
这么做的现象就是，孩子家长以各种奇葩理由请假
一人感染，全校等着都阳，无所畏惧，反复几次就……
主要是怕传给家人啊，我爷我奶都七十多了，我奶常年一身病，我爷肺本来就不好，我爹上半年脑血管出问题还没好利索，我妈也一身病，我免疫力也不咋地但多挺几天应该就过去了，家人得了怎么办啊
这东西会反复感染啊，反复感染就会慢慢出现后遗症，命是自己的哎
保定人表示，中小学还在网课，敢开学？
一个人变成小洋人，总要去食堂吃饭吧，去吃完饭要回宿舍吧，要去办公室帮老师办公吧，其他班也有好朋友吧！我还有梦想
不准备让娃去学校，先避开第一波冲击吧
糟蹋孩子的命，一边高强学习压力，一边又不管孩子身体
无所谓，我会请假，网课之后我发现我自学效率比在学校还高
最好还是网课 学校这种地方有一例就不可能防住
病毒:请尊重我的潜伏期
我班上一个人阳了，那天遣送回家，现在一个班二十个人阳了
一人感染全校感染🤣太对辣
生命可以多次轮回，但学习只有一次啊
哈哈哈 好呀上个学顺带还能玩玩生存战
我拿哈尔滨当家 哈尔滨拿我当爱冒险的朵拉
"别重点班了
叫阴阳班吧"
学校的人员流动性大，人员密度大，如果有一例基本不可能防的住
坐标，山东，为了开学，取消网课
病毒:我正一筹莫展呢，真是想睡觉就来枕头
受学校考试影响，本次疫情取消
当一个高中学校混进一个阳性，你看高三家长是什么反应
等发现一例的时候学校可就不止一例了，万一有身体不行的孩子扛不住怎么办？
无知，专家们是没上过学吗，不知道学校这种人员密集场所是最容易传播的吗
我肺不好，还有支气管炎，还有哮喘，咋办，得了是不是死定了
啥玩意，地球OL我也没加MOD啊
你们懂什么，这叫聚怪，打AOE伤害
"给大家说一个孙思邈防疫的方法，《千金文》原文：“屠苏之饮先从小起，多少自在，一人饮一家无疫，一家饮一里无疫，饮药酒得三朝，还滓置井中，能仍岁饮，可世无病。当家内外有井，皆悉着药辟温气也。”
里面讲的酒是屠苏酒"
逆天，真不管了是吧
"别看我只是一只阳
返校大家因为我变阳
学校的考试让我变强
每天追赶田祥
有什么难题去牵绊我们都会变阳
有什么危险在我面前也不会去慌乱
就算有阳性在我周围也当做游戏一场
在什么时间都要考试^_^(微笑)挂在脸上
就算变阳了恢复阴性又被传染变阳
在所有时间拥有叫人变阳的力量
因为我只是阳～"
我笑了捏，上课都要戴口罩，不然就记量化分，食堂人挤人都没空位你怎么不让戴口罩
希望放开了也别让阳性的人给街上乱跑，有没有后遗症都不知道，接触的人不隔离就不隔离了，阳性的可一定要隔离起来
回家休息即可，其他人照常上。好嘛，跟我们玩生存战？
从今天开始疯狂锻炼，看我卷死那几个学霸
果然20届的初中生高中生最惨
建议要去学校的就去学校，要在家网课的就网课，教室里又不是不能多装个网络摄像头
现在网上很多人都说是小感冒，你怎么就这么确定了？反正我不想得
《开学:达尔文人类进化生存战》
全校感染，一人网课是吧
我班今天刚查出来一个38.6的，老师连家长电话都没打，就说让我们别当回事就是普通发烧，现在已经放开了。
假如我得了，第一个先去校长家转两圈，还有学校全体领导
以后要靠诸位的造化了，做好防护，尽量不感染，尽量不重复感染，顺风要扩大战果，逆风要保护好自己，愿你我在未来还能相遇，祝诸位好运。-------你不认识的人
慈悲不渡自绝人。好好防护。
自己做好防护最重要，现在国外几乎都没人带口罩了但我还是坚持一直戴，常用酒精洗手液。
继续加油👍
这位up主说的中肯
地下也缺人呀
创作不易给你点赞
楼上羊，居家吗
有点像加拿大
继续加油👍
主播说的有道理
按照这位老哥前面视频的指导，我现在几乎一下就能分辨出哪个账号是水军机器人😂，三连支持一下。
这是海阔天空，BGM
诸君珍重。

从来不愁吃喝，愁的不是吃喝，而是赚钱生活。年轻人花了十几年，把自己的渠道人脉，生活经营起来，啪，三年摧毁的一无所有，等到所谓疫情结束，重新来过，运气好的有国企关系的，可能几年就能恢复个五六成，运气一般的普通人，可能十几年二十几年才能恢复到三年前的情况，可是，那时候50-60岁了，50-60才能恢复到30岁的情况，讲句实话，不如摆烂。
小城市真的拼人脉
别说了  我已经开始啃老了
我学的旅游业，进的互联网教育行业，buff叠满
嘿嘿37岁，不结婚。没欠款。无压力。舒服
通信业，毫无影响
2021年毕业进了中铁，在工程部做技术员做了6个月，2021年12月底去了商务部，一直到现在，前两天公司下调令正式转到商务部了，以后应该不会下工地了。在现在疫情什么工作都不好找的大环境下，要想找一个朝九晚五有双休还有法定节假日，还有五险一金扣完保持在6K的稳定的工作是不是几乎没有了？那现在在商务部是不是就是最好的选择了？我现在正在备考二建，2023年必须要过，完了再看看二造，明年12月我就公积金可以贷款50万了，到时候再回家找小造价咨询公司好歹也能有个证，虽然二建二造不值钱。然后有了双休和节假日后再用时间考教资或者公务员事业编，能考上哪一个转哪一行。我现在还是母胎单身，没有其他负担，现在上班一年半攒了11W了。
该咋过咋过，没啥变化，
2019.最好。
24岁，大学毕业两年，自己网上做点小买卖够吃饭的，家里俩套全款房，父母给买的25w的车。啃老了。
2021年辞掉国企，买了个小货车送货周游中国了，目前除了新疆哪里都去过。我才是最2的好吧。
没周末，工作日加班，没假期，工资一看5000多
教培行业疫情停工中，停薪的那种，下个月准备吃土
有老家还好，起码吃喝不用愁，像我这种老家地都卖了分了的回去就是折磨，，
加油！
问题不是怡情 就算没有怡情 普通人该过得不好还是过的不好
啃老中
我无颜啃老
互联网真的是，寒冬了，我男朋友前公司去年还四千多人，今年就一千多了
省流，都不容易，没活路，死吧！
躺过来的
啃老呢
正常过啊，打工不受影响
无欲则刚，也只能这样
@Z铃屋什造 艾特你
消防安装和维护，今年也感觉有压力了。唯一好点就是当初买房子的时候是全款。

贷款
还好吧
你说我儿豁
我朋友在沙坪坝那边的方舱，他还谈了个女朋友那妹子可能有点社恐，也不敢要东西。我朋友就帮她，一起聊天玩游戏。妹子长得还挺好看
我以为多少了 刚刚在高德地图上看了看  也就比北京稍微多了那么几个红点点
家在四川，目前在重庆读书，学校准备把我送去北京校区毒圈周转
《点击气泡以获得DNA点数》
被关在家里上网课一个月了，怎么感觉在家上课还要累的多
问题是我们学校准备让我们返校，食不食油饼？
确实不严重呢，合川都没有新增嘞，才不是因为好几天没做核酸什么的
请问我现在回重庆，回得来吗？
确实
也就八万无症状嘛，我已经在学校准备好过年了_(:з」∠)_
确实，嘉陵江区域还是没有感染的
"主线任务:返校
支线任务:不被感染
传说任务:躲避人贩子
隐藏任务:小心被冻死
终极任务:活着
别问我们是谁，我们是重庆特种兵"
不愧是大城市，共享单车就是多
有一种立体的美
妈呀，我好担心你们啊，up主保重
点击红色气泡来收集DNA点数，强化你的病毒
线下课了
点击红色气泡获取DNA点数
各位准备好了么？要对自己的免疫系统和心肺功能有信心啊！
你这最起码还给标出来阳  我这边天天救护车方舱还爆满  地图上只有两个
谢谢我们九龙坡炸了（
已经被关了十几天辣感觉人要长霉辣
所以那些说放开的真是又蠢又坏
请问用的什么APP查的啊
我重庆的兄弟说所有大学都停课了，就他们重科没停课，他给我说重科吃鸡了
早点结束
我学校这里的消息是星期一返校，不知道是不是真假，家在江北，学校在北碚
6
笑死，已经被困学校两个多月了，老师在家隔离，我们在学校隔离，上网课是坐在教室里，看老师在家里用白板投屏上，乐。
我们学校甚至说还要开学
记住up地址了，等已经结束了就去撅up
好多共享单车
学校准备遣返 家在主城 小区还封着呢我回哪啊
《求生之路》
不多，也就亿点而已
我们也离谱，期末考试正常线下开展，说可以“自愿请假回家”，然后下学期回来期末考试，但是如果因为疫情错过了下次考试直接挂科，等着补考，更离谱的是，补考跟下一次期末考试在一起，所以等于直接重修
你这里共享单车挺多呀
真的好难啊，封了人也疯了
谢谢让我独自一人过生日
你说我儿豁
返校后我们老师说“冒着生命危险来上课还不认真点”
反正我一个学生天天在家上网课没出家门都阳了，过几天就要返校了
你这重庆公共自行车挺多啊
@你的毒师小可爱已在线 @南千Nanq @J1uq1 @桐人捏 @请叫我鱼鱼鱼鱼鱼鱼 哈哈哈哈哈哈哈
月初我还在重庆出差，幸亏溜得快
上网课
看得我头皮发麻
长寿区目前还好，但是估计也快了
四川高三党，学校让我们高三回来上课，全校一千多人都阳了，小区里只有三例
不愧是重庆，火锅店就是多
我南充现在也是
我好想点这些泡泡啊
淡定，不要怂。
啊？∴
士官生表示无所谓，甚至早上带着口罩跑三公里
我们小区就没被封过
我没仔细看图，我寻思是重庆火锅呢，原来是地图啊
卧槽！天邻水岸！邻居你好！
我只是来重庆上学，没想到回不去了
对，不多，学校已经开始考虑复学了，我真的会谢
我是云南的，云南怒江的，
我这小县城3年来一直没有，直到上个月现在20多个了
新疆那几个地方，看个乐就好，有没有真不一定
“格陵兰岛关闭了港口”
抚顺十一月以前0病例，还是大城市（对比其他无病例城市）
克拉玛依。。。。。？
啊这  视频就完了？？
三沙市在哪里有核酸做？急
我这里在地图上找不到 直到前天才有病例
俩年来山西就没疫情，今年突然间全省爆发，真服了
塔克拉玛干沙漠里应该也没有
其他地方我不知道，至少克拉玛依是有的
我们县三年都没有，一个月前突然增了十多个
北京平谷区，10月还是11月之前一直没有
看了up，才知道还有个三沙市，以前听说最多是的海南
县级估计很多，我老家县只有流入，但很快被发现，没有大规模爆发
没放开的时候，我内蒙，辽宁，河北，河南，湖北，湖南都去过了，很多时候人都不戴口罩，因为身边绝大多数人都是健康的。放开以后在家老老实实呆着，结果一家7口都阳了，现在出门就戴n95，普通口罩都不敢戴了。。。。
三沙不好去
都是无人区
山东东营之前也没有
克拉玛依有
北屯？
海南YYDS
酒泉市直到21年10月额济纳那波才开始有的。
我小屯子竟然还真没有
我这也没那么严重三年来总共封了大概一个月以后就不知道了😭
我爱你克拉玛依！
三沙市
好家伙，就这么几个
罗布泊无人区绝对没有疫情
现在只剩无人区呗，唉
铁门关是没有疫情，但是因为库尔勒影响，这学期学生都没有开学
克拉玛依还没有？我朋友在那上大学，11月学校出了疫情还把他们宿舍楼全拉出去隔离，本地没地方住又拉到隔壁市隔离
我们这也一直是，结果上个月突然蹦出来一堆
我们的镇里村里也没有疫情
天津蓟县一直到今年9月才有，之前一直没有，这玩意只要有得的基本上就停不下来了
纽约现在也没有，就是也不知道我们那半个班天天在群里喊什么疼的，嗓子哑的说不出话
这几年一直呆在县里 三年就前段时间封了一周
新疆阿勒泰不也没有？？？
火星
我是云南的，云南怒江的，
格陵兰！
芜湖，北屯，dddd
克拉玛依有，没报，我有同学在那边
我没记错，这bgm用的行尸走肉的吗
西藏也挺多地方没有的
我们市一直也没有，知道上次十月份，破零了（武威）
那我的邻居朋友都去了哪里
北屯吧
我们县直到上个月也没有
就这点
就三个
这，这就没了？
俺们村
内蒙古扎兰屯就差几天
张家口下花园：？？
好了，发完视频这几个地方过不了半年就全是桑爱尼和贝勒的别墅了
呃 新疆北屯和克勒玛依肯定是有的
怒江那边有的，六库就有
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个视频估计是我今年看到最好笑的视频了 你说其他地方哪没疫情都行 你偏偏说到我这了 北屯市就在我们这附近 一个小时车程到 还没疫情呢 你要笑死我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
懂了，现在就去
每个人都有您的思维就好了，赞同您的观点。
总于看到有自媒体为此发声了，刘老师好样的
说得挺中肯
说得好！
刘老师这期视频说的真好
给刘老师点赞
大家自己都有自己的情况，每个人都应该被理解，而不是你一句话就否定了一切
所以这视频为什么贴着个俄乌的标签？
看评论，只能说不要指望一群衣食无忧的学生和富二代能理解咱们普通人的生活
娃儿们就老实呆着吧，现在还在学校里的，顶多也就体验过懵懂的大一罢了，哪那么多心思。我们工作了的，要养家要生活的，只是要求落实好二十条罢了，不想被一个政策就全封家里头喝西北风。
所以这几天我把微博删了。过好自己的生活，不去看网上有的没的。如果遇到疫情了还是要积极配合争取早日清零的，之前居家一个月有啥情况至少反应到社区都是有用的
视频里面提到的1450是tw网军的代号
快十点了，美国那边快上班了
这几天的事心里堵的慌，终于看到有发声的up，更有信心啦！大家一定要团结！
老师分析的很对！这几天看舆论真的很来气
能问一下大家月收入多少嘛，还是学生？
太对了刘老师看的真的很生气
这几天身边朋友观点冲突得很迷，感谢发声，保持理智，保持清醒
无脑的人才相信他们。我只信国家
提高生活水平才是关键，幸福的人忙着老婆孩子热炕头忙着吃喝看剧
车轱辘话说一堆  有啥用？
@御坂势力山口组 好好看看就说你了
大学生知识再多，信息接收的再多，阅历跟不上，社会经验跟不上，很容易被错误的信息带沟里，满腔热血用错地方
网络上什么牛鬼蛇神都出来了，还有顶着美国ip的就离谱。。
刘老师好样的！！！！说明白了这次事件的本质！！我支持您！！！让更多的人看到，让那些愚昧无知的可笑的所谓追求"自由"的人看看，他们的想法有多愚蠢，他们的行为有多么可笑！！！
只想说一句，真羡慕现在还能挣到钱有吃有喝的人。
"可是，乌克兰真的是颜色革命吗。
颜色革命宣传的是自由，全球化。
但是，波罗申科是民族主义者。
这不是自相矛盾吗"
看到很多故意千里投毒的，多半有势力在夹杂着捣乱
有人在评论区谈现实，有人就立马回复看完视频没有
我知道你为啥点进这个视频，也知道你为啥点按时间排序，我知道你为啥点赞，也知道你为啥点踩。
違法的不只這些人喔
不清楚 不过我都是不经人苦 莫劝人善的 老师这年岁了 还有这雅情做这节目 佩服
迷惑的评论区
测试
自家的问题自家人会解决，轮不到外人插手，你和邻居关系很敌对，有天你家面馆遇到问题了，这时候邻居过来假惺惺告诉你该怎么解决，这不是黄鼠狼给鸡拜年是什么，你觉得他会希望你家的问题得到解决?以你们的关系当然是希望你家面馆开不下去他好落井下石
感觉到有人带节奏了
我觉得你说得对，并且我不得不认同你的观念，
今天有个摩尔多瓦打过来的电话，张开就说疫情怎样怎样，人都傻了
我去年就把某博和某音卸载了，世界很清净
正经人上班看球还来不及。
不赞同你的
这几天感觉怪怪的还是希望各位冷静冷静
"大学生应该学会独立思考，应该勇于试错，但不应该盲目试错，更不应该被盲目引导。
新冠的防控问题在于，他是一道选择题，没有试错的机会。一旦选择错误，你完全不可能重回。我们只能选择逐渐摸索。"
你太懂了
要保留自己独立的判断和坚定的立场
没有精选评论我不是很认可
机器人都是高级机器人
我不理解这么宏观的事情，我只希望日子能好过些，在日子难过时发我这种大众看不懂的事情，只会让我觉得脱离群众
怎么在户外不戴口罩啊
"刘老师这嘴皮子干的厉害哈…
分享下自己的经验，晚上洗完脸，嘴唇上涂厚厚的唇油，或者红霉素软膏，等两分钟轻轻擦掉，然后再涂，如是再三，最后留涂一层睡觉，第二天基本就好了，坚持几天，唇皮的环境就改善了…
以前每逢春秋变成兔子嘴，一撕流血的经过…
然后多吃维c，维e…"
别没事儿刷这个博那个音这个书的各种软件就没事儿了，你想，眼见都未必为真，何况是别人拍视频让你看到的
说别的都是空的，保证民生，养家糊口第一要务！
评论区都那么极端的吗？好歹视频看完啊
没错！明显感觉到这回水军在互相打配合
"刘老师依旧如此客观理智，一直讲的很好。
为什么刘老师能讲得很有道理了，首先刘老师有专业知识，良好信息分辨能力和收集能力，最重要是客观中立的角度，按照正常逻辑思维对事物进行逻辑式推理和叙述。
刘老师从二月就开始说，但是猎巫狂潮还未褪去，甚至已经成了某些人习惯，不要再受情绪炸弹影响了，理智，客观，fh自己，自己是得不到好处的。"
现在1.1万多在看，为什么没有评论，试试我的能不能发出去
保持理性，独立思考，分清敌友
"【登 子 的 酒-哔哩哔哩】 登 子 的 酒
美国自己都承认水军了，每年专项拨款
擦亮眼睛独立思考，别被带进沟里"
是这样的，我们是表达意见，但是社会必须稳定
真的要小心，微博里发布激进言论的点进主页基本一直在发同一类的言论
后果对于个人 自己经历的悲剧是无人在意的
b站很多日本新冠后遗症的可以去看看， 能治好你都是年轻人多 也有后遗症，老年的 后遗症少不了，弹幕说自愈你怎么解释，打了疫苗多人有点作用， 这就是现在大部分无症状的原因，但是即使打了疫苗有症状你也可能有后遗症，老人会出现重症，老人本身身体问题多，出现并发症多， 到时候挤爆医疗体系。
感染者90%是无症状，而且新冠是自限性疾病，绝大部分人不用去医院也可以快速自愈，新冠的正确思路是防死亡+治重症，而不是防感染
我确定我没能力从富哥手里抢到呼吸机  所以我反对放开
你们真的以为中国很强了吗，有美国那么强吗？你们多久不去医院了，医院里住院多难，看病的老人占据比例多高，他们如果都感染了，那该多难过，你以为你能好好工作，他们生病了，你有心情工作。我爷爷癌症期间，父亲那无助的样子，我都记得，边照顾爷爷，一边自己掉眼泪。
等你发烧40多度却买不到药，医院也没有多余资源来帮你的时候，你就不想放开了
"我不懂这个。
但我知道，我玩瘟疫公司的时候，最开始都是疯狂点传播
别杠，杠就是你对。"
有点搞笑，现在大学生让他们体个测都要死要活的，自己还能对自己的身体莫名自信，都说担心老人小孩，还是多担心自己吧
反正就是，如果你喊着要放开，就要做好到时自己或家人得新冠后无法得到充足医疗资源治疗的心理准备，不要到时受不了了又写小作文就行，就算躺进icu也给我闭嘴。
#继东有意#：近期，不少三年来一直无疫情的县城、农村吩咐出现疫情，如果疫情严重地区四处外溢，后果是什么？用奥密克戎毒性降低麻痹、降低我们的警惕性，等很多地方很多人对病毒不以为然后忽然来……我一直认为某些人鼓吹“躺平”只是手段，他们真正的目的是彻底搞乱中国，然后……希望我是杞人忧天！（留存这些话，看看将来的事实走向来如何印证）
#继东有意#：三句话意思一样，但表述不同，让人听到后的感觉也不同：①目前没有证据证明新冠肺炎有后遗症！②目前没有证据证明新冠肺炎没有后遗症！③新冠肺炎有没有后遗症，目前证据无法证明！
"别人阳性，就一大号感冒怕啥
自己阳性，不行快送我去icu"
现在骂着要开放躺平的这帮人，开放后出现问题也会是这帮人在骂！
支持防疫，反对过度防疫
"说病毒危害性和致死率的，你们一直拿着百分率在说事，有没有考虑到基数呢？基数乘上百分号才是国情反映的实际人数
我本身就是学生科的，我可以说比绝大多数民众都知道新冠的生理伤害和致死率，但是我们谈疫情从来都不会考虑全放开这种玩意，20年就已经讨论过了
我说一个最直观的例子，热评上面有人在说只有百分之十有症状，以及可以自愈
我暂且不论这组数据的科学性，就按照这组数据来说
各自算算你居住的城市里有多少人会是这个百分之十吧，在按照百分之五重症，百分之一死亡，你算算医院要住多少人，你城市里要死掉多少人
再去看看你的城市现在有几家医院有多少床位，要开方舱的话方舱可没有配套的那些医疗设备，医疗设备又有多少？
这个算术题玩明白了吗？我国国情在此，基数一上去匹配不上我国的医疗能力
你觉得百分之一少？一个城市一百万人口得死一万人，得有五万人挤在医院里，得有五万台相关仪器，还有另外五万人居家自愈
而福建省的漳州一个地级市就是五百多万人
一片一片的死人，一片一片的躺在地板上没医疗救援，那时候的场面才是真的地狱绘图
所以真的好好思考吧"
很多人还不知道国家医疗系统被击穿会是什么景象
我不想放开，我还是学生，没有能力去挣钱，我还想让亲人们多待一会，我不想让任何一个亲人生病，有种就来骂我，反正我不怕
为什么很多人默认医护人员不会感染，医护人员也是普通人，到时候他们也会大面积确诊，你指望感染的医生给你看病吗？你敢吗？到时候别又写小作文
我只说一句话，希望大家能够辨认网络水军
给大伙说点简单的。现在能忍得住的就尽量忍忍别网上带放开的节奏。等真放开了医疗挤兑。你现在连温饱都困难的还想拿到救命的权利？排队都排不到你
西方放开了经济好了吗，看这个就够了
去医院挂个号治个小病，体会一下里面的拥挤程度，然后想想把里面的人数翻几番是什么效果……
那些放开派和躺平派的理念就是：死道友不死贫道。。。。。。
中国现在较低的死亡率和重症率是因为医疗资源充足，一但开放，医疗挤兑，死亡率和重症率会因此飙升
首先给一些没得过得人简单说一下，感冒时难受的感觉还记得吗，染了新冠比感冒难受数倍，喉咙可以疼到连吞咽都刺痛骨膜，晚上睡觉简直是痛苦，不吃止疼药根本睡不好
我是年轻人，我反对全部放开，我没本事给生病的自己和亲人抢到医疗资源！
首先，我怕死，所以我认为全面（注意这里有全面两个字，不要因为这个喷我ok？）放开肯定不正确；长时间没有经济收入压力真的很大；这就是俩极端啊？？？现在是要想办法，不是就各种吵!每个人都有各自的难处，有人可以在家里挣钱有人不能；有人因为疫情不得不和家人分开。但是，这种情况是我们身为中华儿女必须要共同面对的!你就在那骂、吵能解决什么问题？？别说我在讲废话也什么问题都没解决，我至少可能让一些激动的人真的先想想在发言。
凡是说让放开的，全是影响到他挣钱和出行并且没有被传染的，一旦他被传上了你信不信立马哭爹喊娘
就现在稍微有点放开了，都已经两个做餐饮的朋友告诉我生意更差了，人自己都不敢出来了
国外给新冠的定义是小艾滋，重复感染四次后的免疫系统和得过艾滋差不多，患癌率比普通人高四分之一，新冠本身死亡率不高然而免疫系统降低后的延伸疾病死亡率会飙升
说重症和死亡率低的人，玩过抽卡游戏没？多抽几次总有机会出金
无所谓，反正说啥都得听命令。
我在济南防疫最好的时候去过医院，就是省立医院，只能说等放开了，我可能连门诊号都排不上，让急诊搁医院门口画块地大家一起输水得了，人摞人那种
另外那些觉得医疗系统崩溃论是谎言的，既然这么相信外面的新闻，大可以看看美国英国法国的医护都过得怎么样
所以说阿美利卡这步棋已经下成功了，就算自己也付出了人数代价，但丝毫不影响最终的结果，我们确实被拖慢了
你们拿固定工资当然无所谓了
我同事就阳了 单位有不怕的么 说没事就感冒的大有人在，你敢去试试吗 .我一30多岁大老爷们不怕 家里幼儿园的孩子 80多岁的老人就不怕么. 又有哪个口嗨的敢用自己孩子和老人去多做几个实验？
新冠人称小艾兹。免疫系统经不起你反复造啊
有些人是利己主义者，幸存者偏差而已，事儿没到你身上你永远不觉得是事儿。刀不架在你头上你永远不知道疼。那一天有一个这样的人阳了，给你染上了工作没了，收入没了，爱情没了，家业没了，就剩下命如何了
20年疫情大学毕业进流水线，还是因为疫情换的厂，最后被赶走，大学生上流水线干活碍手碍脚遭到嫌弃，已经在出租屋啃老快三年了，出租屋环境差，封顶漏水，湿度高导致黄曲霉素浓度估计有60%以上，在是一种毒性极强的剧毒物质，其毒性是砒霜的68倍，是氰化钾的10倍，我还是经常出去，哪怕是呆上一个星期一个月就会扁桃体发炎，如果让我关上一两年，我估计已经肺癌了，反正没病都能整出病，一点都不开玩笑，我已经发热发炎好几天了，再关出租屋里不是新冠整si，而是被关si
后果对于个人 自己经历的悲剧是无人在意的
我因为后遗症羊尾了
我看着一些黑心机构挣钱，比我阳了都难受
呼吸机你抢的过富哥吗
不放开，挣不了钱也是怨，放开后，得了病花起钱来也是怨。
我有一个朋友的朋友，30多岁打了育苗，2次无症状感染，第三次感染直接就死咯，所以别想得那么简单不会死。
防控放开应该是逐步的，而不是突然的。并且是有底线，居家隔离不能外出是内防反弹底线，落地检是外防输入底线。健康码，依然需要。真正应该做的事，减小封控范围，让居家隔离这个方法更可行。
懂哥们真是逆天，月薪3000占全国80%，一个月吃喝租住起码要占2000左右，再剩下的钱用作储蓄，储蓄能消耗几个月？别说你们抢不抢的过别人医疗资源了，就算没有这个病你也抢不过别人医疗资源
"小时候看家见有人吃黑巧克力，躺地上板来扳去叫我妈买，我妈说那个是苦的，你吃不来，我不听，最后我妈给我买了，我吃了一口吐了。
后来我要吃毛蛋，我妈说那个东西你别被吓到就好还要吃，我不听，最后我妈给我买了，我蛋壳一剥开吓得手一抖赶紧丢掉。
后来我要吃浓酸奶，我妈说那个东西很酸，你吃的来吗，我不听，最后我妈给我买了，我喝了一口，怎么这个味儿？不喝了。
我那时候就是这么幼稚，不顺着我就闹，顺着我疼了我就哭，为什么？我有个爹，有个妈。没爹没妈的孩子去哪儿哭？找谁哭？被偏爱的才有恃无恐，抱在怀里怕摔了，捧在手心怕碎了，调皮你还没办法。"
放开了，你感染了，你劝说自己这是小感冒。走到公司门口，被拒之门外。走到宿舍门口，被告知在家隔离，转阴再说。你准备回去隔离，你跑到车站，车站告诉你转阴再进来。这时候你哪里都去不了。和没放开一样，只不过多一个“大流感”在身上，社交关系中，你都不敢告诉朋友你得了流感，你也不想主动接触他们让他们也染上。除非大伙都染上了，但是真到所有人都染上，就算百万分之一的人是重症，那人口基数大的我们也有100多万人变成重症，其中很多人都是拿不出钱治病的。按照隔壁每周新增标准百人的SW率，我们这里将会变成pubg
到时候中招了别去挤医院
很多人觉得封控影响了自己工作让自己没有收入，但是你们有没有想过，不封控你染病了你们公司会冒着员工之间传染的风险让你回去工作吗？不做隔离的结果就是你会被所有人“人厌狗嫌”
我还是不希望开放 我宁愿这几年过的困难一点，也不想拿我的一辈子去赌  我自己的看法不喜勿喷
你怎么做都会有人喷
我们家就是因为我患病搞的欠债没存款。真的不要想着侥幸，当自己的家庭摊上了疾病，你就知道，自己的那个收入，根本住不起院！
看了那么多，有些人是真的对你们的父母，爷爷奶奶感到自信，自信他们能安稳的扛过去，并且身体状况和未得病之前一样，我就想知道谁给你们的自信？？你们现在去过医院没？现在还没全面爆发那，你能轻易找到床位吗？爆发后，你有多少资本和富哥争床位？想想都能感到很无助。
玩过ap韦鲁斯 老鼠之类的英雄应该知道，“标记”的覆盖面只是第一步，真打伤害还得“引爆”
有些人不上班也有工资领
所以您如何看核酸公司造假，大家都明白但也很累了
大部分学生吵着不要防控的原因是影响他们出去玩了
其实就是个恶性循环，就算放开了，有工作赚钱了，其中有些人得了病一样花钱去治疗，到时候还会医疗资源挤兑，有些人有其他疾病还不能得到及时治疗，造成的后果谁负责，到时候一样是这群人骂。
口罩老奴隶主了
德国啊
这就是小时候大人给我们说的认真严谨的民族吗？
我虽然没法决定我的生日，但我可以决定我的死期
口罩的也是命
这就是精益求精的德国嘛？
还是德国人严谨呀，不好忽悠
病毒：一袋米扛几楼？
有时候我真的无法理解，口罩真的可以上到政治问题吗？不就是个人防控卫生吗，至于吗，如果只是转移国内矛盾也不至于，这德国是不是出内鬼也是想跟漂亮国一样突破百万大关？
这一年，可以说是公知乱葬岗
失意的奥地利画家何在？
一个口罩就奴役你们了？那别住房子里，那是围困你们的牢笼，也别穿衣服，那是拘束你们的枷锁，最好连眼耳口鼻都戳破，因为所见所闻都是恶魔古惑你们的幻象！
美丽的风景线
德国：又可以省一大笔养老金了
你为什么点时间顺序
天天都要呼吸空气，天天都要喝水，天天都要用电，到底什么时候才能脱离这些东西对我们的奴役（气抖冷）
哦
两年后怎么我又刷到了
救救口罩吧
一个画家路过，然后呗气死了
你翻开“按时间”的样子真帅，彦祖
点按时间的都是几个意思？
浪头逆转了
确实是发达国家，有道理的
他们西方总是先进
以前一直很好奇为啥丧尸只在外国电影上出现，现在好像明白了
外国人为什么这么少系列
这下看懂了
你为什么要点按时间？
西方确实走在前面
两级反转
很喜欢当时的一句弹幕“哈哈哈，人才”
令人感叹
"德国 发达国家 科学之光 ；
德国人 严谨 素质高 。"
人竟然能被口罩奴役，这是什么样的世界呀？
“新 冠 脑 炎”
我自己搜的
现在看哈哈
B站太懂推送了，一下子连看十几个视频
你翻开“按时间”的样子真帅，彦祖
口罩老奴隶主了
点时间是几个意思
怪不得大航海 工业革命都发生在欧洲
令人感叹
这就是理智严谨的德国人吗
现在回来看看
丧尸病毒在欧洲爆发，一周后因为找不到脑子吃，丧尸全部饿死，人类又一次战胜了病毒
视频是在2020年8月，现在是2022年12月

这两年发生的事情，让我从对外国无感渐渐变成了厌恶，我觉得我都快成民族主义者了
感谢九年义务教育
两年前的视频今天推给我何意
口罩=强权政治？
很喜欢弹幕里的每一句话捏
你是懂推送的
"呦！这不是公知口中

理性严谨的德国吗？"
是他自己上首页推荐的
攻德圆满
他们以前到底怎么完成工业革命的？
常看常新
令人感叹
说实话这个东西在不同国家有本质区别。。。出国之前很难想象美国人的生活状态，我住的这个地方出了门就是一片森林，每家之间都有草坪隔开，路上也没有行人，都是开车，超市离家十几公里，都是每周开车去买一次菜，大超市里面人也非常稀疏。到现在我甚至还没感染过。
省流：up不知道自己阳没阳过但他慌得一批。
躲不可能躲过去的，最后早晚都得阳，除非住深山老林闭门不出，晚一点阳只是想等前面阳了的人都好了，到我的时候资源充足点。
希望考研之前别洋了，要是洋了，考数学那天发烧就给跪了
羊 能比数学考试恐怖吗？对啊想想数学你就冷静了
美国人口密度低，也没有公共交通，传播速度会低很多很多。
海淀这边的风俗是阳了之后第一件事就是发朋友圈炫耀
注意，老年人，小孩儿有基础病的，不舒服还是能去医院去医院
小可爱，很幸运去美国搞数学了，羡慕
阳了呢感觉
我没阳
我们学校初三高三的前几天开学，我们下周一开学就考试，初三高三的开学三天，阳了三分之二的人，成绩第一，生命第二

谢谢up给的意见
知识改变性格 性格决定命运
三连
有后遗症吗
我没阳，可我好想阳来休假，好累好累
我没阳
防护还是很有必要的，我身边的人都阳了，我还没啥事，从19年到现在也没感冒发烧过，出门戴口罩随身带免洗手液，回家/宿舍就消毒
对，当时张益唐老师线上跟我们讲课的时候就说了美国的情况，也算是人家政策不同的一个原因吧
一直没阳过，主要自己住加上不在餐厅吃饭只在家吃
111
我身邊好多人羊過了，但不知道為什麼我就是沒有而且我屬於衛生防護沒那麼仔細的
分享不错
快要考研就🐏了，不知道怎么考了，之前努力感觉白费了
这位是师弟呀
知识改变命格 命格决定幸运
这里更新一下，我父亲由于新冠去世了，很遗憾我也不能回国。有基础病的人还是很危险的，大家多多防护吧
up主长得好像@石黑英雄
虽然但是，后遗症不会脑雾吗？脑雾之后会有好转吗
我都想躲到老家的老房子了
没吃药就好了？
知道了知道了（钰子今天真好看）
一定要及时就医，自我保护，很简单的道理。不要慌，反正你就一条命。
封面好好看
说实话这个东西在不同国家有本质区别。。。出国之前很难想象美国人的生活状态，我住的这个地方出了门就是一片森林，每家之间都有草坪隔开，路上也没有行人，都是开车，超市离家十几公里，都是每周开车去买一次菜，大超市里面人也非常稀疏。到现在我甚至还没感染过。
又是一篇作文
19年疫情刚爆发的时候，正逢年节，家里四世同堂，四十多口人都被困在家里，那是奶奶过的最开心的一个年，所有的家人在她身边陪伴了两个多月，一日三餐大家都聚在一起吃，那是只有小时候才见过的热闹；七八个小孩子天天在田里面疯跑，身体都结实了不少，家人在一起呆的时间多了，也比以前亲近了不少，唯一不好的一点就是，人口多吃饭也多，每次轮流进城买菜都要花掉千把块，总是把老人心疼的不行。
福建农村人来了，疫情在家也可以随便出去遛弯，因为实在是太村了，四面环山的那种
刚从乡村回到城市，仿佛穿越回了2019的夏天希望社会再多帮帮那些大山里的人民
感觉好舒服，就喜欢这样的小村，这不比城市里舒服多了，房价还便宜
博主文笔太舒服了
无数的人，无数的远方，都与‘“我”相关
坐标广东佛山，一直风平浪静，从没有被封过，也没听过小区被封过，最多只有一次三栋楼被封，感觉疫情已经离去两年了
我已经都快忘记不带口罩，公共场合不扫码的生活是啥感觉了，现在已经把这样的口罩扫码的生活已经习惯的仿佛一直这样没变过
纯朴乡村！
up主我们这儿涨粮价已经说了三年了，也没怎么涨，还是120多，可能涨了一点点?但是绝对没有化肥涨得块，种田成本太高了，我妈说今年的稻子不卖了，明年也不种了，留着自己吃吧，哎
你也有精神内耗？
鲁迅说过：本来是没有疫情的，去的人多了就有了
这种flag劝你撤了，一个外乡回来的人就可能染遍全村～已经发生很多次这样的事了
靠，我这从疫情爆发开始没有一例新冠病例，结果这星期来个密接旅游转了4天
UPUP，我也宁化的
随便抽一个村庄作为中高风险地区，抽到你们村了可就有疫情了
福建三明市吗？
会是，诸心归处！会是，清风吹拂！
西北小城，疫情跟没有一样，绿化也越来越好，物价也可以，工资低些但是要求不高
东营从来就没疫情  全世界都有疫情就东营没有
三明✌
上次看到你的时候只有几千粉丝
真的慕了
这期咋没有了二舅？
安远老乡 关注了关注了
关卡（qia）不是关卡（ka）
竟然是三明的诶
宁化高速路口要检查核酸
多美好的一座乡镇啊！
了支持一下
疫情没影响？能别瞎吹了
卧槽，老乡啊
三明吗？我也是福建乡下的
这个地方看起来真的很熟悉啊
我这里也没有
二舅才是疫情
我这里是宁夏，全省都没有疫情
不要乱立flag
千万别吹，一吹就炸
又是一篇作文
拉过去那个烤烟至少1k起步
"我到现在都还没遇到过疫情，疫情刚开始，我回老家了，老家没疫情，过了段时间就又出去工作了，第二年过年的时候又回了老家，但因为工作着急，年都没过，又跑去工作，没多久老家起疫情了。
我总是完美错过疫情，感觉疫情这东西只有网上有，像编的一样。"
一眼福建
希望今年可以然放烟花
我这没有疫情，但是经济真的备受打击，以前街道上很多人的，现在都冷冷清清，摊贩也比以前少了很多
不知道为什么一看到这个视频就想到了我老家，一看果然是福建，福建的农村都长的一样的吗？
不要乱立flag
贵州人简直不要太爽好吧
封号警告
困在家里5天了
三明人来咯
闽G是三明的吧
我之前也是这么说的，然后我就被隔离了20多天
宁化
烤烟！闽北那边！
上个月时我村和这个村一样，可是现在
为什么我们老家不是这样？
没有防控意识如果来一个感染者都得完都没得活
根本的底层逻辑，可以看看温铁军
甘肃安运镇？
心疼孩子可以放弃中国国籍去陪陪孩子啊
"华人→转了国籍的老外。
华裔→转了国籍的老外的后裔，也是老外。
华侨→在国外工作或者旅游国外待着的中国籍，是中国人！"
但是总不能让骨肉分离吧，太不人道了，所以建议把父母也一起送出中国
不是中国籍的不是中国人！！！！！加入其他国籍要宣誓的，当说出那些誓词的时候还好意思说自己是中国人？？？别恶心人了
最可怜的是那些疫情期间给国内捐款捐物的华侨，他们才是最辛苦的，自己做了好事大家都受表扬，别人一搞事自己也挨骂，懂得都懂
回国？他们国家是美国啊，这是出国
说的太温和了，说白了这种人就是抗日战争时期的二鬼子，有奶便是娘
华侨是在外工作的中国人，但是华裔就算了，改国籍的是后干什么去了
热知识，退中国国籍250块钱哦
我的教育和我的生活告诉我，我的家庭和我的思考告诉我，我对我是中国人这件事，我对我身处的这个拥有灿烂文化的文明感到无比认同，不是因为我不想安全过日子，只是因为我对这个可能还有不够完善的但是未来可期的土壤的无限期待，如果人只是为了活着，那人与动物也无太多差别，司马迁言:等死，死国可乎？若地球统一，那也一定是中国。我们中国是个文明，真正的文明不看血统，在于认同。
"大家还记得，印度疫情最严重的时候，各种资本家有钱人都去了欧美吗？欧美纷纷留出了他们撤离的时间，给他们带着家底投奔的机会，狠狠吸了印度一大口血。
那些抛弃了中国移民的人，也是在帮欧美吸我们的血。他们的钱，填补了欧美的经济，换成了对我们的“宣传经费”和飞机导弹。
所以，凭什么要原谅一个资敌的人？"
我就记着疫情刚开始b站有位女士直播带着老公孩子卖房子急忙移民的，咋就找不到了，特想看后续。
我小学看美国电影就在想：美国没有穷人吗？？好像也有，那你拿一绿卡凭什么过得比本地穷人好？？努力奋斗？？那我为啥不在国内直接努力奋斗
退国籍250元，国家都觉着你是个半调
国籍不是衣服，想穿就穿，想脱就脱……
原谅他们是他们西方上帝的事情，不是我们阎王爷的事情，而我们唯一能做的就是送他们去见他们的上帝，阎王爷这儿不收。╮(￣▽￣)╭
出国避难的人很多、移民的应该没有，那个时间点即使你想移民又有那个国家会受理，只是长时间封锁把所有双国籍的人查了出来而已
华晨宇家（大伯 大伯儿子和华晨宇父亲都有参与的）湖北银矿（鑫银贵股份，华父亲堂哥都是高管这是家族企业！）29人确诊矽肺病8人因病死亡，无防护设备，染病就被辞退，拒不赔偿，受害者在微博上求助点赞转发已经很多但就是上不了热搜，后被威胁删博，各大平台曝光贴被公关（复制粘贴）
不能共患难，却想共富贵，想的美
华裔本来就不是我国国籍，up你先去学习好再来蹭流量
我想起了战狼里面于谦演的奸商 不得不说这个角色塑造的真好
你这也太水了，活脱脱的营销号啊！什么有价值的信息也没有……你还不如讲讲牙签哥的故事呢。
前段时间不是有个双重国籍的吗？我觉得这种吃里扒外的更恶心
祖籍是中国的想回来回不来，祖籍是非洲的想去中国随便去
美籍华人=美国人
开局一张图，内容全靠边
"有中国籍的不一定是中国人
没有中国籍的一定不是中国人"
这个号是营销号吧？感觉说了，有什么都没说！
觉得自己家不好想要过好日子，就不要爹妈不要兄弟姐妹脱离家族改祖换宗了。现在又看到自己原来的家好了想回来，还不一定是要归宗可能只是想暂时依拖一下，有好处就回来沾没好处就跑得远远的。这种人就应该对他们永远关上大门，不许回来。
利己主义者的特性就是不要脸
是中国人？身份证拿出来看看？
不好意思，您还真不是哦！来自外国的友人们
二鬼子可是比鬼子更不是人
"还不明白？
你的皮肤太低级。
换一身黑皮试试。
把你当老爷伺候"
"借个楼
中国网民投票要求世卫组织调查德特里克堡生物实验室
https://b23.tv/KLXZ8s   大家记得去投票啊"
心疼孩子可以放弃中国国籍去陪陪孩子啊
开篇方式跟谁学的，第一分钟营销号味太浓了。
讲个笑话，想呆在外面享受，中途却被赶了回来死皮赖脸不走了。
一切非本国籍的都不是中国人，该是哪国国籍的就是哪国人，别一会美国人一会中国人的。
入了美国的国籍，是要宣誓的
中国人？有身份证吗？有国籍吗？没有，抱歉你只是亚洲人
在你们放弃国籍的同时，国家也放弃了你们
我虽然是中国国籍，但我是地球人，我应该得到地球所有国家的福利！
"都：四月开始冷暴力
吴：假的
警方：保持联系到四月

都：灌酒
吴：假的，没有灌酒
警方：酒后留宿

都：酒后发生了关系
吴：假的，不熟，见过一面
警方：发生了关系

都：我没勒索，她们自己打钱给我，我退了
吴：她没退，她敲诈
骗子：她退了，我可以证明
警方：退了

都：选妃
吴：假的！没有选妃
警方：通过以选女主的名义将人约到吴某家中，然后喝酒，然后发生了关系。

求锤得（来自微博"
人类道德底线越来越低了
回国自首的都被拒了 你一外人凭啥回来
除非你的国籍还是中国人，不然现在的情况回也难回（仅针对视频里的内容）
up感觉你是在通过这些敏感话题涨流量或别有用心啊！
现在想起来去年爆发疫情，虽然持有绿卡却完全没想过要出国避难，只想和家人呆在国内。原来内心总会默默的做出选择
美籍华人还真不是中国人，只要两国开战，美籍华人是要响应美国的号召，拿起武器为美国而战的，说直白点……只要开战他们就是敌人，他们不会放下武器来保护你的
你嫌弃中国国籍怪我们喽？
当年的很多人真的像是被打了思想钢印一样，疯狂的崇拜欧美。
"简单
把皮肤搞黑，头发剪短，嘴唇丰厚。"
想回国？行啊，按照中国绿卡流程走，一步都不能少。
辛苦了那些医护人员了。
两个多月了
给大家拜个早年，提醒一下大家尽早购买备置年货哦！
人定胜天

我只想知道为什么别的地方疫情封管都发吃的发日用品，我们还得自己买价格涨的厉害不说，慢了还买不到
在崩溃的边缘徘徊。除了每天下楼做核酸，关在房子里三个月了，还能撑一个星期，存的三万都交掉车房贷，保险，暖气等等，唉！
今天100个新增的中高风险
新疆加油
大一了 网课上到现在了
两个多月了
加油加油
我新疆的，快封了三月了，我住的小区是高风险区。我都快要疯了！！！！！
说到做到
加油吧
马上三个月了，加油，还有第四个月，坚持到过年
高三网课三个月了
在家呆都呆傻了好吗？随时都准备让单位叫我上班，而每次单位的第一句话是，你感染了吗？我回答没有，嗯，好，那你就好好呆着，乖乖呆着，哪都不要去哦，听候待命，这是公安局后勤给我的话
加油
😀
加油
上网课已经期中了
11/5日报道
2个月封三次了
...
加油
疫情结束就回老家
加油吧 在家两个月了
新疆加油！
辛苦了
一起加油！

666
能把学生送到学校吗？在家上网课效率真的很低！
什么时候能好
马上三个月了
🙏
加油
三个月了加油加油加油加油加油加油
6
"疫情中:在家躺着!
疫情完:在家躺着"
"消失了有什么用？
我大学的大部分时间都蹉跎在了疫情里
无论如何也换不回我这三年的青春！"
如果病毒是人为的，那么它永远不会消失。21世纪是生物的世纪。
立刻买上回国的机票 回去和男朋友贴贴
已经就要消失了，世界卫生组织宣布的，而且外国从来没有当回事也不会欢呼
对谁最有利，谁就是病毒传播者。
最初，没有人在意这场灾难，这不过是一场山火，一次旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失。直到这场灾难和每个人息息相关。
只针对生活的话，已经消失了。国外就不说了，我在日本的朋友感觉生活和疫情前没什么变化，虽然他也阳过，不过居家一周就好了。国内的话非疫区基本上没什么影响，除了要时常做核酸，我们现在在校园里也很少戴口罩了
说实话我在国外目前来说恢复不恢复已经没区别了，无论疫情消失不消失的，也换不回我失去的那几年被关在家里的青春了。从2020年三月开始到今年九月份结束，我们一直都是网课，大学除了开头和结尾就没了。好歹你们国内还断断续续复过课呢，不过就是时间长一点拉锯战而已。所以对国内来说，疫情消失可以让大家彻底恢复正常，学生可以正式完全复课，人们可以正常的社交和旅游，也不用再没完没了的核酸了。但是与我也一样，大家共同的遗憾就是这几届的大学生无论是国外也好国内也罢，这几年最自由的生活都荒废了，这些才是我们所有人最大的损失。
20年的大学四年估计寄了，全年封校，每次放学上学办的各种手续填的各种表够治好我从娘胎带来的高血压了。每次离校只差签个生死状，死活与学校无关。唉，是啊，谁家没个老人，我也只能听安排，青春是什么？是棉签从喉头滑落到嘴唇的从容。现在核酸已经很成熟了，从我嘴唇擦一下下一位，我甚至要抿一抿双唇，不然棉签还是干的。唉，说多了都是泪，开门，下楼做核酸！下楼做核酸！
被疫情偷走3年，是时候该还给我们了，真希望疫情消失的那一天快点到来
都快三年了，疫情还在持续，只是没有20年初那么严重了，我们这现在还不断有无症状感染者，前段时间济宁更吓人。
疫情结束后，我会对儿子说：你爹我在一场大瘟疫中活了下来！
核算企业会疯掉
10钟关闭健康码？这不符合我们稳健的中国人性格
所有学校全面复课
疫情如果真的百分百消失，那些和疫情挂钩的行业全部得关门
有的企业会疯掉
此时刚发了新专辑的汪峰满脸无奈且释怀
等全球免疫吧
这辈子都别想摘口罩了！！
狂欢是有钱人的事，与我无瓜
那猴痘呢
不管这个病毒是不是人为的，只要有一小部分能靠它暴富，病毒就永远也不可能消失
消失？拿什么消失？是那些玩命生产的口罩消失，还是，快上市的 离间消失？都是生义和零件罢了
疫情结束肯定工作跟没疫情一样啊 不用带口罩不用扫健康码没跟没疫情前一样啊 为了生活奔波
https://b23.tv/cDdJ0nG如果不了解国内为什么要这么严防死守，看看这位在日本的不信邪的兄弟是怎么理解我们为什么要严防死守的吧
"疫情中:在家躺着!
疫情完:去北京一趟"
我只知道那时候我的耳朵会舒服很多
立马回国 我想爸爸妈妈
有没有一种可能，如果啊，我是说如果，比如之前没有疫情，会不会人类并没有疯
世界会不会疯掉我不知道  某些人肯定不愿看见
只能人为结束
沙特早就没了，不知道别的国家
躺平借口消失？勤奋者获得更多财富？谢谢up主努力的想逗我笑
问题是，需要解决的不仅仅是病毒
狂欢？这，确实有可能
哼，想逃？
疫情不会消失啊，怎么防控都架不住有人投毒的
疫情之前时间很慢，疫情之后时间很快。所以我还是希望疫情能彻底消失，过上以前那种慢节奏的生活。
"疫情中:在家躺着!
疫情完:在家躺着"
疫情还没完人已经疯了
消失就消失了呗。唯一破防的可能是某些牟取暴利的公司
醒醒，快起床做核酸了
明明上网课2个月，结果明天就上，气死我了
要真没了，立马办理签证走人！
你做梦呢?
其实已经习惯了
🦠：梦里什么都有
别想了，新冠怎么来的不知道吗？旧的没了新的马上就会放出来
我只会一直在家躺平，看到热搜欢呼一声，翻个身接着躺平
疫情结束当然是好事，但是与此同时20级大学生的大学生活也就这么折腾没了
希望这只是全世界做的一场梦，赶快结束这不正常的世界生活状态。
看看机票降价了吗
一秒一下病毒就消失了 实验室里的也没有了，那全球都疯了，五常开始疑神疑鬼防着外星人降临
只要积极配合治疗不听信谣言这一天不会太远的
猴痘：我不是病毒？
疫情结束，明年还完车贷，我就辞职
学校全面开学把之前欠的课全部补回来
有美国在，那天永远不会来。
"疫情中:上班
疫情完:上班"
特朗普:等会就发推特骂你
"做不到的，
1 月 23 日 13 时 06 分，一封加急求助函送到了中国中元国际工程有限公司，函件出自武汉市城乡建设局，内容概括就是三个字：求图纸。仅仅过了 78 分钟，就将修订完成的小汤山医院图纸送到了武汉市城乡建设局。另一边，中信建筑设计研究总院接到了武汉火神山医院的紧急设计任务，便迅速组建起 60 余人的项目组。仅仅过了五个小时，就完成了场地平整设计图，24 小时就完成了方案设计图，60 小时便交付了全部施工图。重要的是这些图纸，中信设计研究总院无偿提供！
1 月 23 日图纸还在设计之时，为了能够更快的竣工，火神山医院这边已经开始做起了前期准备。
武汉市城建局 1 月 23 日成立了建设指挥部，协调组织施工单位迅速行动，人力和设备连夜进场，只争朝夕。
在武汉的各个单位自愿请求为火神山医院的建设出战，并且立刻调配资源，连夜进行基础施工。
经过一天一夜上千人，上百套机械设备的连续奋战，截至 1 月 24 日晚上，火神山医院选址处累计平整整个场地 5 万平方米，相当于七个足球场那么大。
内转土方 15 万立方米，足以填满 57 个游泳池，一座小土山已被连夜铲平，碎石回填于除夕夜完成。
想要在短时间兴建一座大医院，除了人力资源和设备资源之外，所需要的物资可想而知。物资需求量非常巨大：箱式板房需求量达 1600 间，各类门多达 1500 樘，混凝土需求达 1.4 万方，HDPE 膜需求量达 10 万平方米。春节时期，很多公司，工厂已经放假，物资买不到，物资买不够成为了一大难题。
火神山医院采用的装配式建筑技术所需要的箱式房，一部分是全新的，一部分是中建三局拆了 5 个在汉项目工地的全部临建房，消毒后运过来。
一家企业物资不够，多家企业来凑，甚至还用多个企业的多种型号来拼单，另外，也有很多企业给火神山医院建设，捐助了很多的物资。
如果说箱式板房组成了火神山的 "" 躯体 ""，那么要让这个 "" 躯体 "" 活起来，还有赖于看不见的信息化系统。
不过，传统的信息化系统显然是没有办法在 10 天之内建设完成，这时候，5G、云计算等先进的技术派上了用场。
为此，中国电信为火神山医院提供方案规划、通信设施建设维护、重大保障、应急通信等一揽子服务。
终于在 2 月 1 日火神山医院正式交付前全面完成医院固话、光纤、4G 和 5G 网络覆盖"
想不到说什么，那就祝你们年底内建好一所医院吧
这些国家号称有世界上最先进的医疗保障体系，却连人命都救不了，这样的医院要着有何用？
其实说的好听，美国各州和联邦政府各怀鬼胎，说白了这钱、人、资源谁愿意出，就互相推卸责任，把人民当球踢呗。
特朗普：你就是个🐍
我去，这个外国人醒了？建议安排
川普:你这是对美利坚的背叛
疫情之后，美国的明白人越来越多
没人比我更懂中国
别想了，你们能以一国之力就一城吗？
西方国家永远不会明白，“解放军来了”对中国老百姓的意义。那是能给老百姓带来安全感的，压舱石一般的存在！西方世界也没弄明白，中国抗疫战果是十几亿中国公民、千千万万的志愿者、广大的医务工作者、人民解放军、人民警察、基层干部等等等等的人，在中央的带领下取得的胜利。党中央的决心，老百姓的配合，天下兴亡匹夫有责的文化等共同作用的结果，缺少中间任何一环，都很难这么快迎来胜利的曙光
来抄作业
美国有能力控制的，关键看特朗普额的决策了
这一定是体制问题
"我觉得吧，这件事先要扯皮扯几个月，然后在购买上又要扯几个月，毕竟这里不像中国一样，一个号召就全国动员，你想把居民锁起来资本家还不答应呢，毕竟大部分资本家在病毒感染自己之前只会使劲作秀而已。
更何况有些资本家说不定已经自我隔离了，他们有资金这么做。
不管怎么说，苦的还是下面的小民，贫民没钱。平民不敢不上班，不然也没钱活着。真是的，明明贫民窟才是感染高发地带不是吗？不如干脆一点把贫民窟拆了算了，就用装甲车碾过去，你们不是一直都这么做吗？"
川普:国库空了，别说了
@英国@公知[微笑]
二战时期的美国有可能，现在的美国没戏，一个国内严重分裂，去工业化、党派对立，缺乏共识，缺乏英明强势的领导和长远目光的美国做不到了。
哎呀妈呀，真香！
这不是那个卖洗手液的吗
么问题，谁出钱
"说别人市场干预市场，自己的经济市场自由化。
说别人面对疫情的做法没有人权，自己面对疫情选择说谎，瞒报，拖延。"
联邦制就这个破样，各搞各的
"这是社会主义国家做的事 
我觉得资本主义国家这么做 有失国体"
中国：小老弟，7天一个雷神山了解一下
"中国建医院：人民需要我就建。

美国建医院：来 来 来 开个会 讨论讨论……

欢迎补充"
到现在了，还商量呢？
这就是中国的牛逼之处了
这个就是在电视上和亲弟弟吵架的那位吗
国家国家不办事，州长州长做不来，要我怎么办嘛，我还能怎么办嘛
弟弟：我才是妈妈最喜欢的孩子
学什么啊
这作业你们怕是抄不来
拜托，武汉那是举全国之力救一城，和你遍地开花可不一样啊……
建议纽约独立这样你就是中央政府了
说到底就是谁出钱的问题，出钱就马上给你解决。
州长绘声绘色，有一说一
这种就没人刷了。
现在知道了？
观察中国网
州长：我知道我又要被特朗普在推特上骂了
"中国:“标准答案完成了，大家赶紧来抄啊！”
意大利:“好了好了，我‘全境封锁’抄完了，赶紧翻下一页啊！”
伊朗:“慢着慢着，我才抄到方舱医院……”
韩国:“我抄到全城消毒了，这笔怎么这么不好写啊？怎么写都是哈雷路亚！？”
中国:“日本，你们抄到哪里了？”
日本，法国:“再抄写了，再抄呢，抄写到万家宴和马拉松了……”
中国:那是错题本，你们别抄啊！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
世界卫生组织:对了，美国呢？
这是窗外传出一阵大笑
“只要我不考试，就不会得零分(╯°口°)╯(┴—┴”"
之前还嘲讽，火烧到自己家了就光速变脸
为什么按时间排序
这就是联邦制吗？爱了爱了
这家伙太危险了，建国同志快消灭他！不要耽误祖国大业！
特朗普：我不要你觉得，我要我觉得，听我的！
你是你妈妈第一爱的孩子(ಡωಡ)
我是从兄弟争宠过来的
Make snakes famous again
社会主义优越性
资本主义的弊端显露无疑
无内鬼，来点苏联笑话。
不用学了
这不是和弟弟在电视直播争宠的那个吗？
幸亏啊，没学
这个是妈妈第一爱的儿子吗？
"美国已于3.13进入国家紧急模式，目前措施如下：
一、解决资金问题：
联邦政府调动500亿美元储备资金用于各方紧急情况。如果在使用过程中发现不够还可后续追加。

二、解决没钱检测及治疗的问题：
所有美国居民（三亿四千万人）不管有无医疗保险在新冠肺炎的检测及治疗上全部免费。

三、解决检测不够问题：
1，一周内全美四大具有药房的连锁店建立停车场开车通过就可检测的站点（有些州在上周六就已开通），这一举措使得美国除了数万家已可以进行检测的医院和诊所以外又可开通两万两千多个检测站根据需要可随时启用。（具体数字如下：CVS: 6200个；Walmart: 4769个；Walgreens: 9277个；Target: 1844个）；
2，对于无法自行去检测点检查的人提供上门检测服务；
3， Lapcorp, Quest Diagnostic，Roche这些全美曾经是竞争对手的检测机构，通力合作加大测试力度和速度；

四、解决病患信息畅通及全国统筹问题：
谷歌牵头1700名软件工程师加入建立一个专用网站，不仅人人可以在家里将自己的症状上传，得到及时的信息回馈，还能够马上查询到哪里可以最方便做测试。

五、解决病患潮来临医生不够的问题：
1，动员已退休的医生护士重新上岗；
2，各医院取消原定病人的可选择性的手术；
3，在疫情暴发严重地区如纽约州，卫生厅加速让护理学生获得执照以尽快加入工作行列；
4，特朗普总统13日应医疗业所请发布紧急命令，让医生和护士能够跨州行医工作。（美国的医疗执照像驾照经纪人执照一样都是各州考核后颁发的）。"
哟哟哟，这不是卫生全球卫生安全指数排名第一的美国嘛，有什么事吗？
哈哈哈哈哈哈哈md 我怀疑她是为了安全不去高考的哈哈哈哈哈哈
不愧是rapper
那噶几慢啦miong 那噶几吗 潘bong几嘛 木易几码
出歌吧妹妹
xiba有卡老师内味了
我笑吐了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
原来这个是李泳知啊哈哈哈哈哈哈，现在听声音才认出来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱啦
焯！之前刷到过她，对kpop完全是0认知状态，就觉得：这个韩国网友好清醒。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈没想到22年回来发现当年的这位“韩国网友”居然是她！！还是通过权顺荣喝醉的那个节目眼熟的她哈哈哈哈哈哈
哈哈哈，妹妹的rap我太爱了
这个姐姐叫什么？好有趣
简介我笑昏了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
英智已经出圈了我giao我看见好多idol模仿了已经
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
妹妹我真的爱死了哈哈哈
居然是她！英智？真的是英智？
鼻孔好干净
还有段金泰古的呐来个明灯
我擦还有flow的
韩国卡老师？哈哈哈哈哈哈哈
英智好可爱kkk但是她真的是02的妹妹哦
@可爱的yukiiii酱
我靠原来是她哈哈哈哈哈哈哈哈哈看了地球蹦蹦游戏厅才认识，发现这个视频我好早看过了啊！
原来是她哈哈哈哈哈哈哈
原来是她
才发现这是英智姐姐哈哈哈哈哈哈哈哈哈
从1w看到15w
妹妹太可爱了！喜欢死这个女人了！
哈哈哈哈哈哈哈不愧是你！谐星rapper！
《清醒》
原来当时这个是泳知
原来是你！
原来是她啊！
从地球游戏厅过来的
竟然是她！
今天才发现原来这段有名的话是英智，哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死了
建议做成广播韩国循环播放啊哈哈哈哈哈
好家伙我已经被洗脑两天了
听了几遍好像背下来了
英智
都是华丽词藻，内容空洞，都是一些假大空的玩意儿。核心呢？价值观呢？什么叫英雄城市？有人的地方，就有百姓在抗疫，有白衣天使在前线，有人的地方就有无数的英雄在，还去英雄的城市？合着你待的地方，医生，护士以及一线的工作人员，老百姓就不是英雄了？还去英雄的城市？笑死我了。你这个和现在的口水歌，全部都是华丽词藻，有什么区别呢？空洞，还是空洞。不接受反驳
哈哈哈，高考作文这样写啊，批卷的会感觉你在凑字数
初二语文。现在让学生写作文，都是写立足身边的小事，不会写这么大的题目
这些说实话一点用处都没有，作文就是要直入主题，开门见山，废话这么多有什么用，这样不仅拿不了高分，反而只能在中等甚至中下水平
你就不行了，开头不可以写超过三行，不然会扣分。
咳咳，开头不超4行(一行15格)，要不然会给判卷老师一个文章空洞的印象，基础分就脱离了一类文，后面的文笔，再配不上前面的开头，没人能救~
这个难道不是结尾更适用吗？
很无聊，假大空，思维定式，写作文就应该发散思维，写自己的想法理解，你这一顿吹，假大空一顿吹
开头太长了 老师喜欢的作文开头就点题 三行四行就够了 写这种未免头重脚轻
前两句是我英语一道题要求翻译
别用毕较好吧，最开头这个句子我们广播站去年拍战疫视频的时候就在用...烂大街了已经
高考作文这么写反而会扣分 内容空泛华而不实 显然是背出来的 不过字还可以
开头有点长，可以开头结尾分开用
当结尾不是更好。
评论区里为什么这么多杠精
没有空两格，扣分10000000000000000000000000000!
啪!减五分.开头太多了
适合当文案，不适合写作，太空洞了
这个结尾更好一点，特别是对于不会结尾的同学
老师：格式不对，0分重新写上课要认真听课
写成结尾感觉还行，我把最后一句改成了一起站在时代的风吹来的方向
关于作文这件事，感觉不到，大多数都是言情或者原耽小说忠实女读者们，会吧特别有名的句子，直接丢到里面， 成为老师眼中的punchline.开头和结尾，可是中间，就是小学生写的东西啊。。没有内涵，没有哲理，虚无缥缈，东西倒是挺明白，但是大多人都用这种题材的话，而且每次都用，核心价值观也没有，只能说，抄袭抄的还是不彻底，而且你只能说是引用，太糜烂了，如果一直这样，就算会得高分，我依然看不起
我感觉像演讲词。。
这是结尾吧
咱先不说作文好不好，就这个标点有时候占一格，有时候不占一个就很离谱
我寻思着这不是结尾嘛，我今天下午刚好抄到
原来不止我们老师说开头不能太长啊，这么多老师都这么说，看来得重视这个问题了不过我这学期开始不学语文了
老师:你跑题了
用在结尾是比较好的，开头现在流行用景物描写
只有我在注意这老师恨不得打满分的潇洒字体吗？
下一段：有一次
爱死作者大大啊，加油啊，我相信你
价值观呢
现在还写疫情类作文老师不会看腻吗
可以用来借鉴

我觉得能放在结尾也不错
这个已经是别人作家的文字了，你用只能算抄袭
哦，我写的比你还好，但我是凑字数的
感觉很一般欸
都是华丽词藻，内容空洞，都是一些假大空的玩意儿。核心呢？价值观呢？什么叫英雄城市？有人的地方，就有百姓在抗疫，有白衣天使在前线，有人的地方就有无数的英雄在，还去英雄的城市？合着你待的地方，医生，护士以及一线的工作人员，老百姓就不是英雄了？还去英雄的城市？笑死我了。你这个和现在的口水歌，全部都是华丽词藻，有什么区别呢？空洞，还是空洞。不接受反驳
怎么说，我们昨天考试
屎盆子镶金边
啊，跑题了扣分
。。。，搞点议论文开头呗
怎么说呢，你这个开头给的内容太过丰富了，你中间你不能照应你的开头吧，也不可能你总看你开头提了这么多条你中间中间你要你是要照应你开头要去展开来体现的必须要体现的，你不能开头写了，然后呢，然后你中间又又只写一件事，然后你就就就写的开头，一看就是硬加进去的，根本没体现这个会扣很多。
不知道为啥，总感觉这类结尾让我感到乏味
其实，这段话或许不太适合做开头。考场作文开头的话，老师更偏向于短句，明了，开门见山。如果稍微短一点，这段适合做结尾
这个适合放结尾
老师:一锅老鼠屎里的一颗金
不如一句话，加缪曾经说过，在隆冬，我终于知道我身上有个不可战胜的夏天。
你不应该先把，原作者标出来吗？
你这个也太长了这。
昨天刚考完月考，题目就是这种
结尾过长
你确定这不是现代诗集？
都顶格写啊？
而我们都将集中隔离
写结尾比较好
我觉得这字写的真不错
老师:说吧抄了哪的
你也知道很多人苦读三年高考然后再上四年网课啊
我现在总觉得疫情前那种生活好像已经是上辈子的事情了
人是社会关系的总和，少了对社会面对面的交互，人的心理确实容易出问题，尤其对自我调节能力相对较差的青少年而言。
你觉得三年就结束了？
啥叫下一代的青春，00后的大学生活不也都是封校+网课+每日核酸后悔之前觉得上了大学再旅游也不晚，没怎么出去玩，现在是没机会了
其实疫情之前已经这样了，当代孩子从幼儿园就开始报课外班 写作业 作业写的好奖励看动画片 玩手机上网再好点奖励去游乐园 家长忙于生计不想孩子以后跟自己一样所以让孩子学习各种补习班，早就失去了童真 可以玩泥巴做游戏跑来跑去的童年
曾有知乎网友说，大学生最能开阔眼界、最能涨知识、认识世界、形成世界观的时候是在封闭的时空里成长。那些数不清的社科自然科学的讲座没有了，没有学校之间的交流活动，也没有不同维度思维火花的碰撞。
限流了
那么，你们这些专家和栋梁真正的能为自己和人民做些什么？？？？？？？？
以后的医生也是五年网课上出来的。谁还敢去治病
难得一位说人话的专家
学习有啥动力啊，一想到以后就是给老板打工的料，还有啥自我价值
我从以前戴口罩喘不过气，到现在不戴口罩出门感觉像裸奔，以前觉得生活单调会给自己找乐子，现在得过且过没有啥欲望
这个视频到处被封，也不知道为什么
战火中渡过的那代青年是怎样的？
哪有什么岁月静好？世界人口八十亿，大战都迫在眉睫，那点焦虑抑郁算得了什么？
我身边一些大城市的家长甚至想辞职带孩子到相对没有疫情的外地乡里去，就是因为学习受影响，天天上网课，眼睛近视了，学习效率也低。
令人唏嘘
这是视频充分证明，哪怕再怎么有学问的学者，在他的学术领域之外，未必有什么过人见解。
走吧 真心的 外面至少舒心 我不知道好不好的 我只知道过的舒服
大是大非面前你居然讲学术？
不用他说也知道！
能活着就不错了
跟疫情没多大关系，现在很多人到了大学，基本就废了，天天呆在宿舍打游戏睡觉打枪，课都不上。归根结底还是信息网络太发达造成的。
没有疫情也好不到哪去。啥事都往疫情上赖。不上网课该不学一样不学。
先管好贵校自己的学生吧
为了老人
一定要坚持下去！动态清零！任何代价都要承受！
一个人的青春没有几个三年
真实 大家沉迷虚拟世界 你想找个人谈点真实的看法都难
再过几年 这一辈子就过去了
丐帮多少子弟不是我…是…
真的把我笑死了哈哈。我他么自己都可能没钱活不下去了，你他么给我提下一代?
2017年毕业的，庆幸自己没有体验过这样的网课生活
食品添加剂，对下一代更严重
老教授表示很赞
清华？不是美院院长我不看。
已经结束啦
大是大非面前你居然讲学术？
哎哟，这个视频下面有意思了，半夜出来的阴兵集结
你也知道很多人苦读三年高考然后再上四年网课啊
封控导致的心理问题对心理卫生健康也会产生沉重的负担
好家伙，21视频0粉丝
6
大三生表示真的很受影响，学校总是一封好几个月
我回家躺着还不行吗，我不上班了，别影响我儿子，那是我软肋啊
封控对于孩子的伤害是真的大
对这一代的影响就已经很严重了
大学三年
好
哥们好着呢
别说学生，我一个成年人都抑郁了
你的软肋是什么
喝完这杯、还有一杯、喝完这杯，还有三杯
找不到工作啊
不是对真实社交不感兴趣，是没有条件真实社交
每一代都有每一代的困惑，社会就不发展吗？
说到这里眼泪忍不住了呜呜呜呜呜呜呜
确实，因为没有了
以前也是混日子，都没什么意义
学生确实惨
说实话放开前出去没有那么多顾虑，现在放开后出门都有所顾虑了，身边阳的人越来越多，虽然病毒没有以前凶狠，但是能不阳还是不阳的好
我們在台灣。雖然政府放寬。老百姓可是口罩不離身。好不容易家族聚餐。就全家大部份人都被感染。尤其是家裡老人家感染就很嚴重站不起來。治療休養了兩個月才康復。所以還是要很小心。口罩必須要帶好。儘量避免同桌用餐。祝福大陸的同胞都能平安健康。
怎么说呢，其实医学上的轻症和我们理解的轻症不是一个概念
阳了还是会再阳的，那些想着感染了一遍就放心了是多么天真
说实话放开前出去没有那么多顾虑，现在放开后出门都有所顾虑了，身边阳的人越来越多，虽然病毒没有以前凶狠，但是能不阳还是不阳的好
现在病毒的毒性是变弱了，但是你等别人扛过去。你就不用扛。所以做好个人防护，是很有必要的。那些被感染的也不要太得意洋洋。不做防护去传染别人，你就要做好被二次感染的准备。最终击垮的是你自己的防御系统。
我这两天羊了，长这么大人第一次烧过39.5，还是一个人住，差点遗书都写好了，得亏公司提前发了点药，靠着那盒布洛芬抗了过来，现在退烧了，也还是重感冒状态，话说不了，全身都在痛，吞口水都通，附近外卖很多都送不了，说白就是都羊的差不多，没人手了，中午只能全身武装的去市场，这两天下来我唯一的感悟就是，如果接下来我能羊第二次，直接辞职不干了，，不都说自己不结婚不买房自己吃饱全家不饿么，那辞职个一年半载还饿不死吧？什么？没存款？关我屁事，，这病我不想得第二次，我要是得了第二第三次，对你们来说也只是个大数据，对我来说就是灭顶之灾，不是总说什么头一两个月头半年是高峰么，我还躲不起了还
坚持了一个礼拜我就中招了，本以为防护已经很好了，结果大概是因为网购菜有病毒没做好消杀，通过这次经验我发现我真小看了奥密克戎的传播能力，预计下一波会在春节爆发，到时候南北毒株混合，感染过一种毒株的还会感染另一种，到时候在本次拐点囤一波菜，全家人都不出门，每天厕所消毒，戴n95口罩上厕所，希望能苟过去，不想再阳一次了。顺带一说就是现在的放开就是摆烂，估计不久后会调整，如果长期如此，阴性出门一次阳一次，快递一次阳一次，明年经济只会比今年还低
得新冠后不能急，要慢慢熬，多研究病毒的特性与症状，病人心态要调整！格局要大，刚开始难受疼痛很正常，时间久了多得几次人自然而然就没了
本人在韩国，这个向往欧美的国家很早就实行开放政策，结果疫情感染率直线上升每天几万甚至几十万，当时觉得完蛋了控制不住了 一段时间身边的人几乎都被感染 都活在阴影里不敢不出门，也开始囤药 囤口罩到缺货，我也在不知不觉中感染 难受了一个星期 超级难受，经历了这段时间的恐慌 慢慢的都麻木了 习惯了，现在也听不到身边的人讨论疫情也没有在听到被感染的消息 可能真就是我们自己用身体扛过去了吧！不管怎么说 大家还是不要抛弃口罩 尽量做好基础的防疫！中国加油！
行程卡下线那天，朋友圈一堆发状态庆祝的，“再也不见”，我看不懂，大受震撼
国家给了我三年时间买口罩手套防护眼镜，我只买了一点点。。。。
感觉第二轮才是真正的开始…第一波之后，会有人觉得没事了，敢出来了，会春暖花开一阵…但等第二轮起来，将会一直都是寒冬
根据日本等放开国家来参照，不同毒株会一波一波的来
真的，我老家那个镇疫情3年基本没有感染者，直到最近放开，由住读的学生带了回来，一传十，十传百，现在镇上已经有很多阳了，关键药店也就两家，药已经卖光了，老家父母没有重视这个问题，再想去买药，早就没了，好在农村住的地方没啥人，自己有种地，目前不敢去赶集买东西。。。
我同事阳了还来上班，然后我们办公室全部中招，戴了口罩，喷了酒精，依然中招了。阳了来上班真的很生气，还理直气壮的说早晚都要得，怕什么
当我在一家面馆吃面，隔了两米外一桌的一女的毫不顾忌的边吃面边接电话和电话那头的人说：“我检测了，阳了。”的时候，我真不知道怎么形容我当时的心情。
从最严的地区，花了一周，变成最躺的地区
"病毒和细菌本身是不同的，细菌是生命体，病毒你可以理解为一段代码而已。所以抗生素可以杀死细菌，而病毒是进入你的健康细胞成为病毒载体，你的自身防御机制发现被污染的细胞，从而杀死这个细胞，进而杀死病毒，你自身是无法吞噬病毒的。只要病毒潜伏，你的细胞看起来就是健康的，带时机成熟开启，病毒就开始污化载体细胞，传播感染其他良性细胞，这时候你的身体开启免疫防御应答，启动杀死你自身细胞为代价消灭病毒。
新冠病毒是全身型病毒，它甚至可以绕过你的血脑屏障进入脑部，所以没有后遗症那就是扯淡。而且该病毒可以多次重复感染你全身器官，直到给你身体造成不可逆伤害，直至死亡，没有后遗症不会死人这种言论真是造孽。"
我小心翼翼放防控结果同事阳了，带病上班我们全部沦陷
它是Rna病毒，我就一句话，大家就虔诚地祈祷它不要点致死和潜伏期吧，但是根据墨菲定律，唉，祝各位好运
放开了，我阳了，年轻人嘛，我在家硬抗的，没去医院没去诊所，昨天40℃也是硬抗。。但是我不认为别人跟我一样自觉。
不管毒性多弱，肯定有一群人要付出惨重代价，保护好自己，尽量不成为那群人。
现在朋友圈每天都有人说阳了
按我学生物粗俗的理解，轻症不轻，重症一定重

可是那些阳了的人甚至觉得很光荣，到处发朋友圈，字里行间都是骄傲的情绪
阳的第三天，喉咙像吞刀子一样而且咳嗽得厉害，越咳嗽喉咙越疼
没想到放开的这么突然，家里就剩一盒药了，妈妈冠心病心衰肺结核，爸爸肺部也有问题，每天都是提心吊胆，尽量不出门，出门买菜也都好几层防护，不敢拿父母的命去赌，生怕有一点闪失，身心俱疲，焦虑抑郁，感觉可能挺不过去了，活着好痛苦
我说实话，都戴口罩感染概率还是在80％以上
独居老人是最惨的！
我们这连抗原都买不到昨天公司里来了个阳性客户……我现在已经开始咳嗽了，都不知道是不是阳了
广州现在已经是🐑城了
还好多戴口罩鼻子漏外面，要不挂下巴那的，不晓得带给谁看
其实今年我更希望各位能就地过年。我真想不通为什么不在年后开放，这个节点选择开放返乡的人会比以往更多。
🐑了  腿好疼  咋整  好几天了  不好转
"放開前期戴口罩是必須的，因為前面需要時間整備醫療資源，

而且門診應該優先專注在5歲以下及65歲以上個案，才能最大化減輕傷亡，

這部分也是該控管的。"
我爸妈出去打牌中招了，回来把我我感染了，我怕的要死他们不当一回事，我真的不知道该怎么说
"真的很可怕，之前全市一个没有
现在全市百分之50都得了新冠
现在出门几乎等于必阳
希望早点出现超级抗体吧"
国际服的大佬们正在赶来的路上。
新冠新手教程已结束，祝你好运!
昨天在十字路口等红绿灯的时候，有人摘了口罩对着我的脸咳嗽...幸好我带着kn95口罩，围围巾围着口鼻，头盔挡风也罩着，希望自己没事我只能做好自我保护，毕竟我没办法左右别人的行为。
现在防疫用品都买不到了，N95口罩、手套、护罩都买不到，包括退烧药、体温计、酒精也没有，都脱销了。万一发烧没药吃，只能去医院，但是医院都是人，很难很难。
我TM服了的是，公司那几个阳的到处咳嗽，不戴口罩，然后我发烧一天低烧，一天高烧，现在在家隔离，要真会挂，直接给我个痛快比这个要强的多。。。
得了病自己在家能好，但现在大部分年轻人有家吗？在外漂泊，买不起房，与别人合租，得了病只能缩在出租屋，或许死了都没有人知道。浮萍本无根，水中自漂零。
原来我把国家的保护当成了习惯，就像小时候父母保护，长大了要走入社会，总得自己保护自己。现在没有国家保护只是一时难以适应，愿所有人笑对疫情，从容向前。
你阳了你不怕，阳个三四次你试试怕不怕，好多人都有其他病，有可能阳一次人就不在了
就算真的毒力下降到流感级别，即调查死亡率万分之2-5.那他也是一个传播能力超强且全年传播的流感，人类总要找到办法削弱他的危害。
随身带酒精瓶，哪个不戴口罩经过我，我会立刻向空中“呲呲呲”，你不尊重我，我也不会尊重你。
戴口罩有个问题。很多人是不知道口罩是有有效防护期的，多少人拿着用了几天的口罩感染了然后说口罩没用？
整天这个说没什么事，那个说几天就好不用怕，我知道这东西肯定有人就是运气不好搞到后遗症，甚至升仙。真的感谢国家为了保护我们做过的努力，剩下的我会自己做好。
"免疫系统：这把高端局，上战力！哇咔咔，四十二℃了，我感觉我充满了力量，MD，癌细胞呢，劳资也顺手给干了！
免疫系统：那年我双手插兜，不知道什么叫对手"
特别讨厌身边的人“反正要羊的，不如早点羊”这种消极思维，当然是能不羊最好，防护做好，自己少受罪，别人也不受牵连，这样多好
有些人就是认不清现实，觉得只要放开就能梦回2019了。
我单位已经在居家办公，我的同事们他们很多都阳了，这周一我去上班，单位上老一辈和新一辈的工作人员加上我都没超过十个人，因为他们都阳了，在家养病，这天晚上我直接就回家，果然单位直接叫居家办公，现在我还没有阳，也没有症状，我觉得我还是很幸运的，一直没有阳
我们这边学校已经是半个班一个班阳性的那种，这段时间我就躲家里不出去，主要是一个人在家备考，有条件一个人在家不用出去
不要阳好不好，真的好难受，平时的女汉子正在正哇哇哇的哭
早晚都要得，但我真的不想，我准备断绝社交了真的，我们班已经有一个阳了
已经有阳了的开始故意传播了，早上刚看了一个视频，那女的整个楼转了一遍，每户门口都故意拿下口罩咳嗽
我感染了，发烧一天，然后退烧。
以后  各自尊重，各自保重  。祝安？
刚放开我就阳了 发高烧真难受啊
广州刚放开，我们小县城几天就40多例阳性患者，85%是从广州返乡，小县城的各个镇都有。搞的我们都不敢随便出门。
心情比较复杂，理不清
还得是中文博大精深，一个身尚字，能用这么多话来翻译
突然感觉看了场川剧，然后投入了真人版吃鸡。
终于 尽管病毒没有消失 但是希望一切越来越好吧 已经好长一段时间没回家了 希望能尽快取消入境隔离，多开点航班
觉得不管的，感染可以自己在家自疗，等自己彻底好了再出来找工作，我觉得没问题。
无论如何，我感谢这三年广州政府的努力、付出，以后我会为了自己做好防护的。
人和人果然无法互相理解
唉 就不能过了双十二等我囤完货再放开吗……
我不想感染啊！！！
广州还会复课吗？还有两周就考试了
刚刚开放我老公就阳了，无语啊。
广州牛逼！！！
有很多觉得自己症状轻没啥事的人照样还是在外出和上班，祝他们早点康复，也祝各位身体健康
恭喜各位朋友终于获得一次与新冠近距离接触的机会
加背景音乐多此一举
放开后点外卖都给我中招了，ε=(´ο｀*)))唉
感谢国家这三年对我和我的家人的保护
https://b23.tv/BV1tg411p7hU 各位注意防护
辛苦了，但是我还不想回学校
来年再见？
9
各位保重！
太好了😁
辛苦了
广东

加油，陌生人
咩🐏
我的表情

哈尔滨学学
支持国家
好！
其实真的很累他们。。感谢他们的付出。。靠自己吧
恍如隔世，学校停止了每日签到，大学生活也快结束了。疫情，唉。
感谢国家三年以来的保护，以后要自己好好保护了
说实话，鼻酸了
感谢各位工作人员的保护，辛苦了。
心情复杂，但还是希望大家一起加油，回归正常生活状态

请多保重
好
加油
各位保重吧
各位保重
感谢～
好
好！
支持
舒服
@TAKAHTN 结束了，居然
这大叔声音好好听
谢谢
阿巴阿巴阿巴
6


置顶具体的创作过程戳这个视频哦～【聊天】疫情下最“惨”一届毕业生如何做毕创？做艺术把我治好了！
"一点开的时候，没想到过会这么有趣。
没有人在意规则，没人纠结这是围棋还是五子棋，没人纠结双三犯规（随便写的，说不定有人打起来了，只是剪掉了呢）
没有人在乎前一手的臭棋，也不会纠结棋局的胜负。
下棋的乐趣远到比赛输赢，近到一子妙手。
人心的距离远到如隔大洋，近到一子之宽。"
"我发布了一篇笔记，快来看看吧
《请你落一子》是一件很轻松的作品，主要动机是在经历了疫情以来长期的独处，以及目睹了近段时间网络上蜂拥的言语对峙后，精神上十分压抑，很希望有机会能够走出来，...
https://www.bilibili.com/h5/note-app/view?cvid=18293711&pagefrom=comment"
"非常有趣，看完只能说不愧是央美，而up对媒介有敏锐的感知和深刻的认识
流动的地铁站车厢内，彼此不相识的过客执黑白子在有限的棋盘内以对弈的方式交互。这样的形式很有巧思但也仿佛是创作者感慨，由于口罩原因，街边石桌上难以见到棋友和围观者，所以想要在陌生人最多的地铁上重新唤起这个模式，自己充当观众。
开始以为小棋牌是自己去寻找下棋者，还在感慨现在做艺术装置技术力要求也太高了，看到作者自己的阐释才反应过来哈哈哈哈。所以当看到小棋盘围着人绕来绕去的时候，会有一种猫撒娇的错觉"
所以，下的到底是围棋还是五子棋呢？
呐呐，你听说了吗？每天14号线的末班车都有一个棋盘。如果你看到它朝你走来，必须要落一子，否则就会变成新的棋子落在棋盘上
感谢B站朋友对作品的关注和喜欢～ 创作和拍摄过程里有很多有意思的片段，因为作品时长和题材有限，没有都剪辑出来。好奇棋盘凳制作、拍摄和创作趣事的朋友可以关注我，接下来会更新创作的幕后花絮，来回应大家的一些疑问～
"好可爱哦 像小动物一样蹭人
“来一盘嘛来一盘嘛～”
“不要”（有个小哥把棋盘推开了哈哈"
莫名觉得很感动，尤其是那两位对着坐的乘客突然开始对弈hhh
"下五子棋的人：前面的人怎么下的，我咋看不懂？
下围棋的人：前面的人怎么下的，我咋看不懂？"
玩的人万一有的在玩围棋有的在玩五子棋咋办
之后大家回家之后会和朋友家人说：“我今天在地铁上遇到一个会跑的五子棋盘诶！”
五个连成一条线是吧
艺术是人民大众的艺术。社会是一盘棋，每个人都是一粒棋子。棋没了棋子就不能叫棋，棋子脱离了 棋这个总体 也就不是棋子了。现在很少有这样的作品了，我们每个人都为社会下棋做着贡献，这部作品是人民史观的体现。
"诶有创意而且有深度诶！（我也想玩）我觉得这种贴近大众贴近生活的才是真正的艺术（感谢推送君给我高质量视频）

不过up是如何保障陌生人知道这是下什么棋，而且保证他们不走对方棋子或走两颗棋子的？"
"“他甚至没有闯红灯，我哭死”
“但是他逃票了”"
这里的人们可以随时参与进来“落一子”，随机扩大棋局。想到了《千高原》里看的，记不清了，说黑白棋子本身表示颜色，不像象棋那样每个子自带含义，而是通过互相的“位置”才在棋盘构成了意义。它并不像定居者构建一座城那样需要选址，黑白棋如同游牧民族，没有具体的“坐标”原点。
我以为作品是这个装置，还一直感叹这程序真厉害，还能乘电梯，看到后面发现作品是这个视频
疫情限制了人与人之间的交流，而up的作品或许是让人们宽慰的一种方式。坐在地铁上，或许是封校几个月出来喘口气的大学生，或许是居家办公的社畜，很多人心里或多或少都有些被压抑的“交流欲”，那是线上社交代替不了的。而一盘棋子，将几个陌生人联系起来，落子抬手，相视一笑，一刹的交流，便承载了人与人友好的互动
"有人下:有趣的互动
没人下:忙碌的北京生活，忙碌的地铁人流"
我一开始也想问：路人怎么确定是五子棋还是围棋?怎么确定是黑还是白?但是其实没那么复杂，只要有人下棋就成功了
本手，妙手，还有看到不知道是围棋还是五子棋的我无从下手
这个我第一反应是担心会不会被管理人员收走后来想想up应该在旁边看着的吧 很有意思的想法
虽然要注意考虑公共场合的安全性，但这其实是一个令人眼前一亮的社交作品
想知道棋盘上帝视角是怎么来的，也没见棋盘正上方的摄像头呀
了不起，从两个邻座的人凑到一块看棋盘我就感觉到了，这真的是艺术的力量
你这对下棋人太不友好了。就不能弄个轮椅外加板子，让别人可以随时舒舒服服坐着陪你下棋
有一说一，我关注的是这个棋子放的好稳啊，跑来跑去竟然没有掉。
地铁电动麻将桌安排一下
挺好的。手机屏幕固然能给人们带来各种娱乐，可不经意间的抬头，也有可能看到不一样的美好。
太喜欢了，很治愈，看到小棋盘坐电梯笑意就没停过…感觉很有烟火气息，打破了陌生人之间的隔阂
要是有人想摆成一个小猫咪送给下一位呢
全地铁的人下一盘棋，有意思
中国的年轻人艺术表达越来越牛逼了，新鲜有趣还高级接地气，央美牛逼。
好可爱啊，一下子把陌生人联系在一起了，即使是短暂的关联
第一想法应该是，我下黑的还是白的
如果我在地铁人很少的时候看到这个我会想到不太好的东西直接吓飞
up，如果说未完成的棋局转移到了下一个地方，那么这个新的下棋人要怎样知道自己是下白棋还是下黑棋呢？
建议早晚高峰期来一场
你好呀~🌹恭喜成为B站UP主，期待你的每一次更新~🤩
日本早就摆烂了，好像外国大部分国家也一样
事实证明日本已经躺了，连续几周确诊率世界第一可不是吹的。我这边是附近天天跑救护车。
"记得六年前地理课开始的那几节课的时候老师就说过，“尼虹为什么是个多灾多难的国家？”
“书上怎么写的？我们要写板块位置和板块运动。但真实的原因是什么？有没有同学知道？”
        地理老师：“尼虹多灾多难原因只有一个，那就是作恶太多！知道了没有。但是试卷上不要写上去，你们知道就好。”"
@台湾人民好幸福 睁开你的眼睛看看，这就是你所说的外国海外已经结束了。
我在东京已经发烧了3天了，这3天期间能测pcr的医院我一家都约不上，不能测pcr的想让我先测完pcr再过去。我自己备的药也都快吃光了，约不上医院就没医生给我开药就买不到药。已经绝望了，我都不知道我自己还能熬几天。
看起来日本是最严重的，殊不知欧美国家可能更严重，但只要我不查就是没有，估计早全民新冠了。
周六开始发病，一直发烧不退，昨天打了四十几个电话，医院保健所不是拒收就是不接电话，后面没办法叫了救护车，救护人员表示他们也没办法，只能帮忙继续给各家医院打电话，打了半个小时，终于有一家肯让去了，结果去了也就给测了个血压，开了七天的退烧药，就让回去了
我认识的人好多都得了，剩下的没检测。。。
有没有一种可能，日本在乘机摆脱老龄化
类似之前我们这边下雨了有的地方发洪水了，很严重。然后一个朋友问我说你那边咋样，我说就下了场雨，没一下午就停了…我们同一个市暂且如此，更何况日本一个国家了。但是对于那些房屋和车辆牲畜财产被冲毁的人来说，这件事是真的难受…
这边确实很严重，希望祖国不要松懈，坚持严格抗疫！
我记得有个日本新闻，有人车祸后送去医院，检查发现新冠阳性，又把他送回车祸现场了
怎么说呢，我在东京得了新冠，我体质较差，刚得那会难受的要死，半夜呼吸就有些困难，然后给消防厅打电话叫救护车，救助人员来了就只是安抚情绪，最后说是医院不收就回去了，最后还是自己申请居家隔离，送了点物资扛过去了
日本这波疫情真的严重的很，我身边的同事甚至我的室友前一阵子都中招了。我在疫情严重前精心计划好的4人旅游计划也因为其中2个人在出发前1周感染而被迫取消。最近基本都是在宅办公，休日也是在家度过，这种孤独的日子感觉不到头，真的好想跟大家一起在职场有说有笑的工作，一起出去玩。现如今这都已经成为了奢望
"日本常驻上班族路过。
分析啥也没用 就是政府不管躺平罢了。
同事确诊了 和没事一样 第二天照常。完全没限制。部分店家好的 还会写戴口罩"
日本只要没症状，就不给做核酸，只要不做核酸，就没有确诊
坐标东京，之前每天新增一千人的时候吓得够呛往家里疯狂囤物资，后来发现日本这边躺平了，新闻也不再报道疫情严重的消息，每周感染人数特别规律，二三四五高六日一低，不检测就等于没感染，现在也没啥办法只能尽量不出门，希望能平安待到毕业回国
前几天有一个日本人出车祸，救护车拉到医院又确诊新冠医院不收，于是这人又被拉回了车祸现场
新冠疫情都第七波了吗？太可怕了。
有没有可能只是日本检测的更多，欧美国家不检测就是没有
日本大城市一天两万我这边一天五千到八千
日本那边说这个病毒重症率，亚裔是白黑人的两倍以上，很难不联想到阴谋论
只要你不生病，那疫情挤兑的医疗资源确实跟普通人没关系。前提是可别生病。。。要生也别生大病。最好是抗三天就抗过去的级别。要是非去医院住院才能治的估计就能体会到了
别慌 还会有很多的变种来袭… 国外保经济 要自由 这么大基数的感染者 每一波出现几个更强劲的变种不是很合理么
"我前段时间刚得，说一下心得确诊了之后会给你发邮件给厚生劳动省报告，还会发给你个链接然你做个问卷调查就没了剩下的你得自己找医院去看医生，我去的做一次核酸价格在5000日元以上一天后出结果，想当天出结果的要8800。
便宜的也有但是人也多排队都要半天，除此以外没人管你，打电话的时候会说尽量限制外出，但除此以外没有别的强制措施，而且做核酸都是有特定的核酸点，直接去医院有的医院不给测。
最后说个事，如果在日本感染的话可以买日本生命的新冠保险如果你入院治疗的话最高保额在50万日元，我知道这个事的时候已经快好了就没去弄。"
回来吧，这边安全，你连工作机会都没有
"日本数据最不可信！
从疫情开始就一直控制检查数，简单地说就是有症状一般也不会让你检查。
如果增加检查数量，阳性至少会是现在的10倍以上！因为现在的检查阳性率是百分之四十几！！也就是说阳性25万的意思就是，1.2亿人口的日本它只检查了不到60万人得出的结果！
还有，公布的病床使用率只有50%，60%左右，但是真实背景是，无症状，轻症状，一部分的中症状是不让住院的！只能在家疗养，现在在家疗养人数有几十万人！
现在火葬场的预约已经排到2，3星期以后！
以上才是真实的日本！"
在韩国的我 看到成天说日本疫情严真的满脑袋❓❓❓❓
我是去年回国的 10月 4月毕业然后又玩了几个月 为什么回国就是因为日本这个医疗问题 我回国之前去过一次医院（怀疑是新馆 结果是流感 吃药好了）只要你说怀疑你自己是新馆 医院立马就不接收你了 我在救护车上看他打了好几个电话 最后是神奈川医院收的 但是也没给做测试就是听听心跳 测测心率 连片子都不给你拍 说拍不了（那意思就是拍不拍都一样 如果你真是新冠也不敢接收）后来毕业就没敢在日本就业 为什么 因为你就一个人在日本 没人帮你 一旦出了什么事抗不过去 就再也回不去了（我有慢性病）
我之前在一个羡慕日本给确诊患者补贴六千块钱的评论下面，说了一句：要是得了然后有后遗症不是六千块钱能好的。被一堆人追着骂了好多天，说这个都不过肺啥，就是个普通感冒
一问很严重  一劝都不回
那你怎么不回来？
一劝就是不回
"日本医疗系统承受能力被击穿了。
这要是中国，咱们这人均，简直不敢想。所以还是得清零"
日本块崩溃了，所以你什么时候回来？
日本前两天发生一起严重车祸，被急救的伤者在救护车奔往医院的途中确诊新冠。结果救护车联系医院后把伤者送回了车祸现场……
新冠最可怕的一直没有改变，就是大量感染者照成的医疗挤兑，医疗挤兑这事，只要人和医院没关系，那日子没有任何问题，一旦生活和医院扯上关系，那就是无穷无尽的糟心事了。
这东西确实难死人，但你得了是不是总想去医院看看吧，那不就是人挤人吗，然后医院都住满了重症病人，其它病却没法看啦，然后又引发更多的问题。
我确诊当时直接就让我回家了，我是一点烧没发，就是嗓子疼。给我开了消炎药，止疼药说在家自己隔离十天。我说我如果过几天没事了呢？我还要上学呢，他说那不行，必须隔离十天。托各位的福，然而第三天我测了个阴性就该干嘛干嘛去了躺平了，是真没人管
在家隔离100天了谁给我钱让我活着
一说学校就是不好，一去学校就是不停。你怎么不辍学？家里发零花钱了
你回来吧，家里免费测核酸
说真的，我已经不知道该相信谁了。真真假假，假假真真
我觉得不严重，毕竟去日本的朋友还有劲天天说我们这边不自由，媒体管控。他在外面多潇洒多自由。要是真严重了他还有空跟我天天说这些？
日本韩国现在都处在特别紧急状态，我父母在韩国也很难保证安全只能自求多福。
猴痘爆发，他们会摆烂吗
不要日本疫情第一 只是日本比起除中国的国家 检测率高 其他国家真tm全民检测 我猜美国 印度 至少这两个 绝对前五
不利于共存的话不要讲
这叫幸存者偏差，没事的人在得瑟，有事的可没空
立本现在人在救护车上 没医院接收死翘翘的挺多的，前几天看的数据一天寄两百五十多个人 估计还没算在车上没医院接收而寄的那种
B站有几个在日本的up都感染了
我读书那会有人自己把答案也写不出来 还笑话人家交白卷的
周围几乎都中了，隔离都习惯了。只要不是重症，在家躺好就行。有工作的还有补贴，休息期间发百分之八十的工资。
啥放我们出小区
对于有先天疾病慢性疾病的人来说，这个真需要重视，很多药慢性疾病者用不了
我觉得日本戴口罩的人还算多，日本都这么严重，欧美没理由比日本清。
额我以为标题说的是另一个地方
所以问题就来了，新冠都三年了，为什么还有人在国外不舍得回来，真有那么紧急伟大的事么
你永远叫不醒一个装睡的人
我要歧义
如果外国人不控制，没可能结束
真的希望疫情早点结束，再这样下去喉咙做核酸得磨出老茧来
我敢说健康码在当时，无论是设计者还是受众，都认为只是一个临时功能，肯定觉得过不了几个月就下架了，而如今成了常用功能
你会发现你还是要面临生活的苦
不希望结束的是什么成份自己想
"要是世界其他国家跟我武汉一样lock down 1-2个月 （当时病例少） 
疫情早就结束了"
据我推算！2019年是人类黄金时代的结束点！而疫情可能会持续长达几个世纪…那个时候我们坟头草都有三丈高了
就算結束了，還會有新的🦠出現。資本病毒！😷
放心吧，只要三战不彻底开打，核战不彻底把人类现有秩序轰碎这病毒就将永远和人类共存，就像感冒一样，除了我们没人会在意它会感染多少会不会死人，而我们坚持这样做也是无限接近于困兽犹斗，我们救不了全人类
在外国已经结束了
你会发现有钱人更有钱了
已经结束不了咧，很蓝的啦
现在咱们都需要幻想疫情结束了吗
许愿今年结束吧
会开学，6月份就中考了
其实明白的人都明白，不可能结束了，2022或许是最好的一年，也或许是最坏的一年
"不会结束，版本还在更新。
外面这次选择了躺平，以后出现了新情况依旧还会选择躺平。
里面这次选择了对抗，以后出现了新情况依旧还会选择对抗。
目前已经被包围了，架空只是时间问题。"
为什么一看到这种视频我就想举报呢？疫情结束是某一天突然结束的吗？是循序渐进，是一个过程，而疫情会变成一种普通的，可治愈的，无威胁的病症，就像当治疗感冒的特效药发明之后，我也没听谁说，“感冒彻底结束了，这个世界再也不会有感冒这个病了”
记得当时欧洲就是因为鼠疫变得自由了
疫情结束，三战全面开始（参照一战）
洒家在也不想戴口罩了
爷爷年轻那会带个口罩领个通行证就可以出门了 你们这代不行啦要穿着那么厚的衣服才能出门
病毒与人类共存亡
我们老板以前也是这么画饼的
只要有任何一个国家摆烂，疫情就不会结束
我感觉这三年疫情肯定要写进历史书
"疫情不是控制不了，是因为有些国家根本就不想管。
真要是想解决，他们真的有能力解决，但他们就不解决，为什么呢？你懂的"
我今年28岁了，希望活着的时候能看到这一天。
“大清算”
前来考古，不仅没有结束，反而更加严重了
会有医疗公司股票大跌
如果疫情结束我想去用一生去游遍全世界
疫情结束了，病例就会消失
还记得上一次不戴口罩坐公交是什么时候么
"《人类加快向未来发展》
               翻译一下
《人类倒计时开始了》"
讨厌的疫情，赶紧结束！这样我就能去找深爱我的女朋友玩啦！
国外没有控制，那国内就不会结束
希望我能有一个正常的大学生活吧，我熟悉的一切都找不到了……
任何事件的起点和终点都是风口，很多人都会在风口崛起或陨落，疫情初期的大量口罩和医疗的投资等因为疫情直线飙升，有些人发了大财，也带动了平板的发展，而传统实体业也遭遇重创，全国有三成实体业消失。总之抓住风口就能获得不少利益
都不能放心地出去旅游，希望疫情早日结束
如果外国人不控制，没可能结束
"结束了之后
周边国家：还有这好事"
最近不是又出现什么肝炎吗 ，有生之年能结束都算不错的了
不可能结束  外国摆烂 输入型病例防不胜防  思考后疫情时代才是当务之急
雅典娜将希望留在潘多拉盒子的底部，让人们用来对抗无尽的苦难，然后会发现每当有人提起希望的时候，都有另一帮人开始阴阳怪气
也许有一天，鼠疫会再度唤醒它的鼠群，让它们葬身于某座幸福的城市，令人们再罹祸患，重新吸取教训。——加缪《鼠疫》
别想这种不切实际的想法，我们都想快点结束。但是只要人类无法一起对抗疫情。就绝对不可能结束！单靠我国压根不可能，就算全国没有新冠，也会有更强的新冠病毒在我国横行肆虐。说到底，都是政治家的牺牲品。
如果疫情结束了我也不会摘口罩的，社恐这回捡到宝了
世界大战开始，为什么，因为药企赚够钱了，军火商也想赚，直接把疫情堆积的矛盾释放。
除非研究出特效药，吃一粒，第二天就好，并且没有后遗症，就像感冒一样，并不会对人体造成不可逆的损害
祈愿，愿世界疫情早日结束，亚洲加油！欧洲加油！美洲加油！欧洲加油！大洋洲加油！南极洲加油！太空加油！
10年之内能不能结束啊？？？
我预测一下. 疫情结束会有成吨的二手电子挂在海鲜市场. 垃圾佬迎来了一波狂欢.
我已经忘了20年前的生活了
本来就结束了，面子问题
赞数996纪念
疫情刚爆发的时候我用瘟疫公司模拟了一下，显示全球基本变红，我当时还不敢相信
今天是****年**日**分**秒，感谢各位的坚持，随着对新冠病毒的研究取得重大突破，我宣布疫情结束了！
疫情已经结束了(一些国家比另外些国家好一点？)
反正，我已经非常确信 在我还活着的时候疫情不可能消失
不忍心打破你的502
"置顶【原来佟掌柜早就看透了-哔哩哔哩】 原来佟掌柜早就看透了
【原来佟掌柜早就看透了（二）-哔哩哔哩】 原来佟掌柜早就看透了（二）"
这不叫穷，这叫消费能力没有完全释放，只要给点措施，消费能力就能释放
有一说一 雀氏
说的好
唉，确实是这样的困境
很好的视频，但注定不会有多少人看
这视频下架属性点满了
留个印记，待会回来看看
这两年沙石是涨了不少，我家廊坊开沙场5000平扩大到8000平，偶尔接点土方工程活干干，我家就不算很富，这两年确实富起来了，朝阳买了两套房，现在外地人在北京买房条件也降低了
好消息：热门刷到的
希望大家安好，也希望大家收入稳定，不敢说多高，起码有份工作
我已经1年3个月没有买新鞋子了
累啊！活的真累啊！
不结婚不生娃不买房，不就可以了吗？
好房子还是很贵，买的人还是很多。郑州大卫城爱马仕开业第一天好像卖了几个亿。 感觉好像还是自己很穷 其他人都很富。
致敬抗疫英雄
有能力的转型，没能力的破产，国内外都有影响，不要说的那么绝
希望B站审核手下留情吧
我就是那个穷的更穷，今年把房子卖了，供不起了
昨晚300，现在138
观看1000+。播放数3.8w
测试评论（）已经吞了十几条了
唉
为什么基金却在暴跌
旅游业，20年上了大半年班，21年小半年，22年两个月，想转行但是没有目标也没感觉到出路，30了非常迷茫，自从疫情来了，在花销最多的冬季里，完全没有任何收入
好！
哦豁    真敢   勇士

佛本无形
弹幕护体
这个是up自己做的吗
@优子ed 阿姨你那边咋样
@陶陶突突突突突 @只因麦香鱼
我是农民，，咋没挣钱？？
主页刷到了
完整视频呢，结束的好突然
为什么评论数一直不过300
271到293
可是疫情那医药公司就该赚钱啊，旅游餐饮公司那就会萧条，没有任何问题，为什么你们都觉得不合理？哪里不合理了？
越看越想哭
置顶经过大家批评和后续思考，我作为非专业人士确实不应该做出具体预测，尽管我对大方向依然是乐观的。具体的回应和，有关后遗症/超额死亡/挤兑等更多问题的分析，可以看最新视频 二十篇论文，回答疫情七问，兼驳斥自媒体
有得有失，但是每个人都希望得的是自己，失的是别人。
考虑国外的数据也要考虑文化的差异，如果大面积传染，肯定绝大多数人会挤破头把得病的爹妈送进医院治疗，击穿医疗体系也不是没可能
这种事情的人均医疗其实应该以县级医院开始算，往下的医院基本没有什么保障的能力。
是否考虑到了我们的人口密度和我们的医疗资源问题
"可以参考澳大利亚数据，绝对是比中国更好的状态，中国能做到这样的话就真的非常强了。以澳洲为参考，大概一年会死80多万。
稳定后每天死840，icu4592，病床156520。"
3:55秒说这是一个绝对悲观的数据，我想说想事情一定要考虑的最坏的情况，准备事情按照最坏的情况去准备这样才能把损失降到最小。
感谢up主对数据进行了如此详实的分析，也同意up主的一部分观点，但是我认为，在这个时候我们还要考虑人口密度、百人病床比、百人医师比等一系列数据，同时我们也要考虑到分级诊疗基本在中国不存在，因此我认为人均死亡和重症会比数据分析更难看些，但是现在确实是放开的最好时机了。
你考虑过一个问题没有，那就床位不是完全服务于新冠病人的。我同事曾经肺穿孔进了几天icu，当时还没新冠呢，icu里面都差不多满床
拿防控的数据来论证放开的结果，未免有些刻舟求剑
日本参考下吧，最接近中国的密集度，医疗是中国两倍，看看如今什么情况。
我们的人口密度由于快速现代化是远远比他们大的，而且因为春节各种节假日大规模迁徙，放开了我认为就是几乎所有人都会得
但是在这两年里，新冠重症患者获得的医疗资源人均总量远远超过其他病症。放开后，还能持续获取如此优待的医疗资源吗，那时该叫放开还是放弃呢
为什么有人会觉得大传播的症状会减轻呢？
有没有想过医院接诊能力有限？平白多出这么多病人如何处理？国内医院满负荷超负荷工作基本是常态
去医院看个病，那个人不需要排个把小时才能看，放开后医疗系统肯定瘫痪。那个时候正常看病都看不了。
多研究一下感染3次以上的人群重症率更靠谱
你确定不断下降？ba1 ba45 还有新的bq的数据你有吗？
按韩国的数据看，大概三个月后才能看出影响，大家还是注意好个人防护吧。
最后一段我居然看哭了
有没有考虑目前医院资源占用情况，这部分加上新冠的才是总需求量吧
三连了，用数据说话总比用情绪输出好
我自己算的是4.5亿感染，至于死多少人全看运气，还有就是别指望90后结婚生子了，每年新生儿会从1000万降到500万
“医疗资源够用”是怎么想的？
我只想说，如果彻底放开了，屁民们唯一能做的就是祈祷得病的不是自己和自己的亲人，病死一万，两万，十万，二十万，那不是个数字，不是多少个零，那是成千上万的人。什么一定的伤亡可接受，话是好说也好听，那大概确实得病的不是自己。所以面对全面放开，我选择带着口罩等死
我只能说就冲你这句医疗资源完全够用，你的视频严谨性就有点商榷，你但凡住过院都不会这么说了
"国外的数据我觉得参考性没有那么大

我觉得另一个up看同期死亡数的办法更靠谱，比如日本今年八月相较疫情前八月死亡数高了大概5分之一。实话，这个数据我还无法接受"
是否考虑了我们医院原有被占用的医疗资源（因为其他病情），如果没有这个数据，这个医疗资源够用是不是不太合适？
有关我个人的倾向和如何看待［virus无法消灭］和［分区逐渐reopen］的对立统一。可看到最后7:41
我老婆是急诊科护士 工作了十年了 我会看情况让她离职的 我能够养活她
还是等哪个省或者几个省当试点，放开到国外一样的程度的时候，再回头看看这个视频。如果好了就推广，如果不行就八方支援，谁都不想当分子吧。
来个真实的例子，新西兰是西方国家里开放的非常晚的，而且之前封控比较严格。给几个数据和实际情况，仅供参考和 思考。全国人口490万，新冠案件总数194万（含重复得多次的），开放前期曾经控制到每日新增50以内。目前，每周平均25000多新增，重症不详，死亡每周平均28。这是数据统计，然后现实情况，最近两周身边朋友和同事总共21人阳，只有3人进入统计，开放后不是重症不可进医院，医疗不管只能在家，没有上报的意义了，也就没人上报了。其中超过10人正常工作，出行。目前本地专家计算，真实数字应该是每周新增超10万，因为没有上报，则不会被统计。关于后遗症，五花八门，概率1/3，但因为身边只有100多人得过，基数太小没法统计。我的长期症状是9个月还没恢复对甜的感知，大概就是喝可乐像在喝配料表。往好的方面想，就是戒糖了。
武汉第一例是12月20多号，不是1号，别被带节奏了（
不要嫌我给up 泼冷水啊，分析过于简单，变量考虑不充分，这种分析如果写个论文投个SCI四区估计都够呛
自我感觉up低估了疫情感染数据了🙏
"有没有可能icu，不是专供给新冠病人的。
一旦医护在社会面感染，你让他救病人？"
我不知道up是学啥的，流行病学学过没有，一个最基础的知识点标准化法知不知道，别人的数据不是拿来就随便套的。用别人的数据来预测我国的情况看似简单，实际要考虑的条件非常多，不然误差相当大，况且国外的疫情还没结束，会不会还有变化也是未知数。我不赞成一刀切的封控，但更反对没头脑的全面放开。
up好像考虑得很不周全。。连人均医疗和人口密度都不考虑进去吗
家里老人知道放开后就说现在觉得老人太多了，听了后真挺难受的
我敢预言未来就是和封面一样，而且还会更混乱，矛盾也会更多，大家把小钱钱存好啊，未来最大花销可能就是医疗了。
置顶经过大家批评和后续思考，我作为非专业人士确实不应该做出具体预测，尽管我对大方向依然是乐观的。具体的回应和，有关后遗症/超额死亡/挤兑等更多问题的分析，可以看最新视频 二十篇论文，回答疫情七问，兼驳斥自媒体
我服气怎么发都过不了，你把这件事当作一件单纯的科学问题去看待我只能说你低估了该事情的复杂性
只能劝大家，尽可能保护自己第一波别感染。不管新冠是严重还是不严重，都是b友说得对。
"把多个国家汇入一个模型进行计算不一定能得出靠谱的结论，一不留神就会弄成“我和马云加在一起真有钱”的情况。
up得出的结论远远乐观于我读过的其他任何带有数据分析的结论。不知道能否提供计算的具体过程或者代码（如果有的话）来打消我的疑虑。"
我呼吸内的几个同事说了，如果开放马上辞职，要不就在外面租个房子去私立医院赚钱去
唉，心疼医生，已经疲劳很久了。要知道培养一个医生要十年啊……
今天接到电话通知我五天前密接了，让我居家隔离可我这几天哪都跑过了
希望过年回去时广州不要打我脸起码过去这一周还没打
啥也别扯了，买进以岭药业、鱼跃医疗、福成股份吧
重复感染，免疫逃逸，Long Covid怎么处理才是我关心的，不能只强调单次感染毒株毒力下降
不用想，医疗资源本来就匮乏，直接击穿，还有挤兑。
我们其实在新冠之前，看病也不容易。。。
我亲戚阳了，在方舱里面就是多喝水....她自己说没有什么治疗
世界上只有一种病，穷病。之前在国外问过外国友人。他给我说，如果一个人很贫穷，病死对他来说是最好的死亡方式
什么零点几什么概率都是假的，发生了就是100%，保护好自己和家人
"第一个，毒是谁放的？
第二个，你能保证放毒者不会特别加料的提高死亡率？"
家中有老人做不到支持放开，只因为老人家前段时间呼吸困难，住院了，花了七万，深刻认识到老人家的免疫力有多脆弱
医疗资源够？我每个月帮我奶奶去医院拿药，就排队平均都要两个小时左右……
现在英国都不查了，很难想象这种数据有什么参考价值（我只指英国的数据）
视频估计过于乐观
有的人硬是要看到太阳氦闪才相信流浪地球是对的(´･_･`)
很喜欢20年初的一句话，中国这种人口密度和基数，病毒爆发将会产生严重影响
回家最可怕的是亲戚和父母，因为父母很可能长期受快手抖音传染觉得只是个感冒，不用也不喜欢戴口罩，强迫戴上还故意不戴紧。而且还喜欢聚餐，如果不在一起聚餐就是不重视家族，不重视亲戚不重视血缘关系。就算个人再严防死守，也会因为上面一些原因被家人传染，而且他们也非常的乐观，就算阳了也会开心的出去玩（非必要），劝阻也没有任何意义，因为会用社会就是这样，适者生存等等小说常见假大空道理来反驳你
如果在某音讲，都会被封号。都说它是感冒，争先恐后分享感染的喜悦。
"1.能不感染就尽量不感染
2.尽量晚感染（错峰）
3.已经感染的，尽量少感染
防护尽量做到位吧，这个话不知道说过好几遍了，还有人说是废话。
不管怎么说，反正保护好自己吧"
很多地区即将迎来一波快速的感染高峰，值此之际，向每一位奋战在一线的医务工作者致敬！
学生只能听天由命了吗？百分之80的学校都不顾疫情，以考试or网课教学质量不佳为由坚持线下教学，许多就算有了阳性仍然继续，甚至一些出现了不让请假的情况。
以前流感一个人生病一个教室最多就是传染给前后左右一圈的人，新冠基本是一个教室都凉
"突然想到有些孩子20年中考
23年高考
之后是不是会重症一个考场，轻症一个考场，仅剩的几个阴和轻症混一起，为了防止作弊考试期间不准带口罩
抵抗力差的第一天中招，第三天发烧缺考啊
（没考虑以后变种可能性）"
以后会不会有很多人叫张未阳，李永阴之类的
只要你一直坚持不被感染，你就可以淘汰百分之九十的竞争者，无论是在那个方面，而且感染后收到的伤害是不可逆的
一些老年人会因为无知和傲慢葬送性命，这是无可避免的。因为即使年轻人在家，无所不用其极的保护他们，他们也会自己往枪口上撞。
嗓子干起来的我认为这只是开始。
瘟疫公司 感染全人类之后天赋点会点像哪里
就目前每个人获得的关于新冠的信息，信息茧房的问题变得越来越明显。每个人认知的不同导致了大家对待放开的态度不同，就好像能刷到这条视频的肯定都是以理性的的态度看待尽量远离感染为主
在医院急诊上班，真的有很多老年人顶不住这个病毒的，高热不退，呼吸衰竭什么的
我亲眼所见，因为小区离着我们本地的医院很近，现在几乎是每天都能听说，有四五个老人因为新冠并发症去世，这个病对老人真的太残忍了，很多有基础病的老人都扛不住，特别是没有接种疫苗的
"我个人是这么想的，奥密（防删）克戎会攻击血管使基础病者容易重（防删）症甚至死（防删）亡

那么无基（防删）础（防删）病的再随着感染（防删）次数增加之后是否可以说有越来越大概率会患上血管方面的基础病？？

那么是不是可以的出一个方向。。。。迟早有一天所有人都会患上基（防删）础病？"
真实体验，封闭空间，单人带口罩毫无作用。我爸有症状，在客厅玩手机疯狂咳 之前我让他带口罩他不带 让我回卧室呆着，今天我感染了。卧室呆着期间偶尔上WC经过客厅。
我哥因为新冠去世了 仅仅26岁平常没有任何基础疾病
还有吕梓源之流，小汤山之类，有限的资源未必适当利用。
昨天晚上烧到39了，凌晨磕了药才睡着，中午起来又磕了波药拿冰袋敷了敷恢复正常，身体间歇性疼痛，头也是，嗓子没有网上说的那么疼，但是现在嗓子很干，睡不着，我感觉比感冒严重多了🤕，我都是磕了一堆药， 虽然不会死但是还是挺难受的，老人可能真定不住🥺
当成流感的主要问题是，常态传染性受到限制，现在新冠传染性，就是路过都有可能阳，有些公司，你无症状也要上班的。密集是很容易带来变异的。就算是错峰感染，6个月后（按照所说的)，这级别的感染性，再感染的可能性也很大。刷你两三轮，身体也不一定受得了。毕竟现在生活快节奏，运动锻炼身体，都不知道有没有自己。单靠自己身体。。。。
我两天烧到40，疼，真疼，毫不夸张，比肾结石还疼
都开始了生命倒计时，不因为别的，就单一个重复感染就已经不知道要没多少了。而且重复感染里最先遭罪的我觉得是医护人员
我大学体委，平常就铁人一个，游泳拿过市大学生冠军，短跑亚军，篮球校队队长，昨天是感染第二天还好，今早就进了ICU上了呼吸机，所以大家还是以预防为主，中招了谁都是未知数！
"权威期刊自然杂志指出，如果中国与病毒共存，将有100万人丧生
新加坡转向“与病毒共存”不到两月，医疗系统恐不堪重负
这样的视频一搜一堆，大多是以前的，现在是不是也是这么个研究结果（不会政策一变研究结果就变了吧）？就是共存就寄呗，以前射在外国身上的箭全都反伤到自己头上了"
疼啊发烧咳嗽啊都小事，就脑萎缩你怕不怕？每感染一次都不确定自己又傻了百分之几，这还不够恐怖么
所有的毒株放在一起感染会怎么样？
我过年只想在自己家，连姥姥家都不想去，因为阿姨一家也去，我怕是自己如果不安全，姥姥年纪大，然后我妈就骂我，说我小题大作，她觉得我不正常…
多得几次，器官衰竭，也死翘翘了。
反正我就想办法阴着。。我一次都不想中招。不过这一周传染速度。。如果不提倡戴口罩消毒。任其发展传播。变异的可能性很大。。
幸好我上大学了，真正惨的是那些今年高考的人，压力无比巨大。只能说加油，高三党
普通感冒？我重感冒几次了，从来没有咳的睡不着，咳嗽的掉眼泪
"百万老兵新冠后遗症研究，包括心血管，精神，肾还有疫苗的影响！
来自百万老兵的报告，重复感染新冠的后遗症风险！
美联储承认长新冠影响就业市场，长新冠是什么？超额退休是什么？
上海疫情数据回顾，无症状感染者高达98%？【回头看01】论文"
我现在理解懂王那句话了“这就是人生”
说：“哪里痛！！！”
这个是现阶段看到唯一一个理性的专家了
如果奥密克戎能干掉其他毒株，为什么不人为培养一个分支，传播性极强，极难变异，毒性极低，感染了大部分人没有感觉，有感觉也和真感冒没有差别，致死量低于一般感冒，同时有适合的疫苗的毒株，再给容易受影响的人打疫苗，让它来干掉现在的全部其他毒株
知道家里的长辈有多无语吗？尤其我爸，跟他说要注意防范，新冠和感冒不一样，感冒没有后遗症，新冠有，我爸不耐烦地直接来一句，没有！新冠也没有后遗症！给我整无语了，跟三观不一样的人住一块真的很难受。
体温38在目前床上腰疼
很喜欢20年初的一句话，中国这种人口密度和基数，病毒爆发将会产生严重影响
"2023年的情况已经可以预见了

 太岁癸卯年，高低半忧喜。
　　春夏雨雹多，秋来缺雨水。
　　燕赵好桑麻，吴地禾稻美。
　　人民多疾病，六畜瘴烟起。
　　桑叶枝上空，天蚕无可食。
　　蚕妇走忙忙，提篮泣泪悲。
　　虽得多绵丝，尽费人心力。"
我们家已经全军覆没了，大人小孩老人都得了，我们家属于十八线小农村都超级多人得，可想而知传染性是多强，现在就我一个在外地准备考研的幸存者
转阴半个月依然咳嗽、眼睛结膜炎、头晕
老师已经明着暗着说了很多有用信息了
神仙国度那出了xbc，delta那条线的.delta 部分毒性加奥的部分传染性.同系的还有xaw xay.但愿不会流行起来..目前就是泰国有例xbc已经治愈出院的.
我只说一句，医务人员真的可怜
这玩意最可怕的是分支数百种，可能你感染一次好了之后又会感染到别的，每多感染一次你的体质都会下降一次...
我想请问真正的医学专家：阳了之后好的 阳康人，是身上就不携带病毒了吗？还是身上携带病毒对自己不起作用（但是还是能传染 没阳过的人）？求解答
老师的西装很帅！大脑更帅！导演应该也是
避开了第一波，今天中招了，高烧39，肌肉酸疼，嗓子发炎
抖音的大数据会让你看到你想看的，你想看到它轻症你就会看到轻症
少有的说人话的啊
个人防护？能抵住大环境吗？除非自己进入深山老林，与世隔绝。
很难，谁会天真的以为老美不搞你
在家练习九阳神功第一重，祝愿所有要求放开的人，都能练成九阳神功，练到九重就能天下无敌了
SARS病毒传播速度是4，奥密克戎传播率r0级，传播速度是20，是SARS的五倍。如果全国都感染那么从其致死率上来说，至少要有120万人死亡。如果自己感染了奥密克戎，切记不要接触老人，孩子和术后后遗症以及有重症病的人，奥密克戎放他们身上相当于SARS级别了
我十天了 现在没有味觉没有嗅觉- - 纯靠想象吃饭妈的
会结束，什么？变异？等等，我改一下标准。喏，这不是结束了吗
末日小说这样的剧情看过太多了，就记得几乎每本都有一句话“坏秩序总比无秩序好”
不是，那国际服的毒株来了咋办
这是我第一次觉得一个混剪可以做到这么成功的视频，让我觉得 混剪完全不需要所谓的高画质 高动态 。平淡的故事 平淡的生活 平凡的一天 不平凡的人生  19年年底一个热搜 带来了两年的故事。变化太多   故事太长 一切都要从 那个不戴口罩的跨年说起
"在很久以前我看过一篇文章，说的是尼泊尔一个非遗景点在大地震中损毁了，还有澳大利亚一个海边悬崖塌陷了，那篇文章的末尾说，要把握机会，不要等到想去的地方都消失了
那时候的我以为只要没有自然灾害就不要紧，早晚可以去的，总有一天可以去的
可是没想到，这遥遥无期的疫情，把每个人都困在了原地"
还是会为38天之后的高考紧张
我可能哪都不想去，但是我有选择去或者不去的权利
至少不会被封校两个多月也不会没有五一和十一假期，学校吞了都不带不给我们的
"如果没有疫情，我应该在繁忙的城市里东奔西走；
现在，现在我只能想象两个月后在院子里的躺椅上，透过斑驳的树影看着蓝天白云发呆；
我不佛系，我喜欢忙碌，我喜欢做我喜欢的事，忘记时间；
可就是走不上这条路，没有办法，在这尘埃之下，最起码想留点自由呼吸的勇气；
我也想一脚踢出个盛夏，把这grd疫情踹走；
可疫情不过是个由头，太多经不起考验的东西轰然倒塌；
一走了之很令人羡慕，可没有那么多远方供我这样的平凡去逃避；
又如何呢，脚步不过又沉重些，还是要向前走的；
明明世间有那么多美好，怎么可能停下来呢。"
会去看看这人间烟火，吹一吹这自由的风
疫情能几年？人生无极限！此刻我们还是保证好积极向上的心态，最好的结果将要来临！
如果不是疫情，我现在应该在准备五一的订婚和拍婚纱照的准备
"今天还发了朋友圈
如果没有疫情，五一的我可能在海边发呆放空；可能在音乐节上放肆合唱；可能在北环二刷霍格沃兹；可能在上迪排玲娜贝儿；可能。。。。。。
总之不应该有在家的行程"
如果没有疫情，我的大学四年应该过的很精彩吧，今年劳动节我应该和室友去海边享受最后的大四假期时光吧
越看越绝望，碰见这么一个不断给病毒升级的美国，永远不可能回去了
大学的最后一年的最后一学期是在寝室过的，本来一两年前就计划着，最后一学期完成毕设出去旅游的，结果一场疫情，一切都变成了泡影。去年的今天我正在沈阳吃生蚝，今年的今天我在寝室吃盒饭。希望疫情早日结束。不要反复了。
因为大学学的阿拉伯语，19年毕业后在广东找了一份对口工作，当时跟在另一个在浙江的舍友有同样的想法，攒攒钱然后（20年）出国勤工俭学，边工作边学习，然后20年疫情了，家是新疆的，这次工作也是第一次离开新疆，一下两年多都没能回家，21年当时因为公司要换工作地点，索性直接辞职回了家，现在在新疆，虽然新疆的经济发展和其他条件可能跟很多其他城市都没得比，但我发现我确实喜欢这片土地，打从心底里喜欢，我很开心能回到这里，希望能在这里继续挥霍我的人生。引用艾青的一句诗歌：“为什么我的眼中常含泪水，因为我对这土地爱得深沉”，矫情了，哈哈哈哈哈。
很难想象，视频结束后盯着黑屏，看了13分钟。
第三次世界大战已悄然打响，没有人能置身事外，无法逃避。
还是在医院在哪忙不是忙啊
千里迢迢到了昆明，结果直接被劝返了……如果没有疫情，我现在应该就在洱海边躺着看日出日落吧……
如果没有疫情，我和我的同学们分布在河南省各个市各个县参与大学的最后一次毕业实习，有的在派出所，有的在特警队，有的在交警队，有的在刑警队治安队。想的出来大家在各个区所忙碌，晚上寝室群里面讨论今天遇到了什么奇奇怪怪的事情遇到了奇奇怪怪的人，同时告诉语重心长的告诉同学以后不要喝酒开车。谈论着这个地区的美食，畅想着调休的时候去当地特色尝一尝，去当地景区看一看逛一逛，吐槽开不完的会，记不完的笔记，写不完的案宗，问不完的笔录，看不完的嫌疑人。
虽然我们必须配合防疫工作，但我更怀念拥有随时出发的自由
曾经最普通的日子，现在都是奢望
有幸在2019年国庆和2020跨年夜去过天安门广场狂欢，虽然那次国庆节凌晨等升国旗被大雨淋湿，睡在涵洞下。2020年跨年夜和大家凌晨睡在天安门旁边的公厕里，终于如愿第二天看了升旗仪式，人山人海大家都没有戴口罩，来自五湖四海的中华儿女一起在天安门广场欢呼，真的很感动也很怀念
如果不是疫情，我还会在我最喜欢的地方工作，看看海，偶尔上岸买买东西，工作累了就去甲板吹海风，工作生活很平淡但是挺满足，每年也可以休假两三个月，也不会像现在这样浑浑噩噩找不到目标从19年到现在，已经过去三年了，但总感觉就是一瞬间，就算疫情结束，以前的生活也回不去了，可是疫情到底什么时候结束，疫情到底能不能结束！
西藏 长沙 玉龙雪山或者长白山，疫情欠我们太多了
会去武汉吧，一直想去
其实我不太想疫情从未出现，因为我不能保证在疫情中的几年里遇见的人还能遇见，发生的美好依然发生。也不能保证失落会消失，坏事会转变。但我希望疫情快点结束，希望高考延期这种事，只会发生在我们这一届。封锁只发生在过去
人在上海。过年工作原因没能回去，打算五一回去的。然后3月底一直居家到至今，形势依然严峻，希望疫情早点结束让我回趟家。
应该还会想起2019年的盛夏
每次要出门都是计划赶不上变化，计划五一去北京，西安，都没实现最后为了不出省去见个朋友吧，结果省内也有疫情疫情教会人的一件事就是要及时行乐，想见的人想做的事，一定要尽快。我上一次旅游还是19年
因为疫情，我没有到处旅游，以前都是因为没钱
没有疫情的话我应该不至于一个月洗不了澡吧
感觉在2019年的末尾，走了进了另一个世界！回不去了
如果没有美国，如果没有病毒，如果。。。。。
去远方
若果没有疫情，我肯定会和黄伊凡，一生一世吧。黄伊凡，我爱你，我爱你，你知道我爱你就够了。以后再见吧，没有缘分，下一个纪元再见也可以，我爱你
如果没有疫情 我就和我最好的朋友们在一起游天地了，疫情让我们分散在了祖国的四面八方，大学这几年，一大半时间彼此的身份都是网友。我真的恨死疫情了二零一九年放假回家过春节的时候我们谈笑间还在期待着来年见，不知不觉三年就过去了，我最美好的时光也流失在了这迷惘的三年
如果没有疫情，我现在依旧在上班下班，吃饭刷手机，追番追剧被催婚，愁车愁房一天天过
我想去泰山啊！第一年从陕西来到了青岛却因为疫情一直出不去，真的想去爬山！
疫情只是让大家出不了门和戴上了口罩，但是如今很多的社会问题是早已积压的矛盾，不是因为疫情才出现的。
2015级本科生，最后一批完整体验前疫情时代大学生活的大学生
这是我第一次觉得一个混剪可以做到这么成功的视频，让我觉得 混剪完全不需要所谓的高画质 高动态 。平淡的故事 平淡的生活 平凡的一天 不平凡的人生  19年年底一个热搜 带来了两年的故事。变化太多   故事太长 一切都要从 那个不戴口罩的跨年说起
如果没有疫情,我会在下个疫情当白衣天使
我现在应该坐在学校的教室里，跟同学们一起埋头苦干，可惜北京的疫情太过于突然，让还剩下38的天的我非常茫然，之前从未有过的隔离体验结果现在遇到了（甚至大概率错过二模），我也不知道未来是什么样子的，但依然希望每个人都可以快乐的生活，去做自己想做的事情，中国一定会战胜疫情的，祝愿一切都好
没有疫情 我的三位一体志愿者就不会因为疫情改为线上而不需要志愿者 我的二面都过了的亚运会志愿者也就不会被因为疫情减员而刷掉 疫情夺取了我仅剩的一丝生活
如果没有疫情，这个暑假我可能会自己再去一次上海，再看一眼我的理想之地
在人间
没有疫情的话，我应该会上一个不错的大学吧。。。
没有疫情的话我不会得双相，会继续上完大学，会正常参加工作，会去库兵卡和博文顿看看，会去福尔摩斯故居，可惜五年内很难实现了
泪目了，前十年为了读书被锁在学校里不能出去看看，好不容易上了大学，被疫情锁在学校里，也不能出去看看，准备出社会上班了，为了生存，更加没有时间出去看看了。
大概会过一段很精彩丰富的大学生活。
还有一个月就大学毕业了，想起18年入学的时候计划着毕业了要来一次毕业旅行，如今毕业来了，旅行无了。不知道工作之后还有没有机会
"别说回到2019了，就是去年，2021的五一，我跟高中同学约在广州玩儿，广州塔下也是人潮涌动。澳门关口那几天也人潮滚滚。
今年五一，下雨，冷清"
真的好怀念以前人山人海的日子
最难过的是，即使没有疫情，在种满梧桐柳树石楠花的学校里，口罩也得焊在脸上
我们失去不用戴口罩不用健康码行程码就可以到处游玩的日子，这一切都怪该死的美利坚。
没有疫情的话我们还会在一起，大学生活会更加多彩
美国，我cnm
我看成了，如果没有爱情你会在哪里
看着这么多人想出门，根本不好意思说疫情对自己没有影响
"有没有疫情，我都特么只是路过人间。
你热气腾腾，关我啥事"
霉国你坏事做绝
置顶欢迎观众姥爷们来看这次疫情的未来
你是没把英国放在眼里。
实际上你看着美国在后面，其实人家已经在跑第二圈了
乐观的，这个月过后中国前十都成问题
比赛还没结束，你怎么知道中国能保住前三？
霓虹警告
什么叫超级大国(战术后仰)
美利坚继续保持感染速度。突破一百万感染人口。再也不是一个梦。继续保持。援助那些神马的。不存在的。你们是资本主义家。会缺那点神马浮云吗？
挺矛盾的，从心底里吧，希望美国佬不停增加。但是受过的教育吧，又让我不希望美国佬增加，毕竟都是人，特别感同身受过。
天佑美利坚，America NO.1
中国也就图一乐，关键还得看我美利坚
唉，希望各国都别在这件事上赛跑了。
你不能就允许美国人看我们笑话，不允许我们看美国人笑话吧，，你说美国人不都是看笑话的，那我们不也有你在啊，有你在同情他们。
当我们国家有难时外国有人冷嘲热讽，排斥华人，但也有人关心中国。现在扯平了，我们负责冷嘲热讽，你们这些人负责关心外国人。
你们真的太幼稚了 最牛逼的印度还没开始统计呢
这个视频看着玩玩就行了，不应该老拿别国的疫情开玩笑
美国和意大利太耀眼了...
这个第一我们就不挣了，让他们抢去吧
美国:你以为我在第一层，其实我已经到了第五层，你以为你已经赢了，但其实我已经超你一圈了
为什么有人的ID会变成绿色
外国人骂了2个月中国，中国一些网友无动于衷，中国同胞骂了几句外国，一些网友站在道德制高点上高呼“这是人命”，哈哈哈
什么都争第一！这才是大哥风范！
"特朗普：让美国再次伟大！[洛天依_打尻]

病毒：对，你办到了！你现在是世界第一！"
很生动，很形象，但是这可关系到无数条人命，最好还是不要开这样的玩笑。
圣母们建议去油管看看去奥，你们把他们当人，可他们不把中国人当人
我不能做到以德报怨，很抱歉。外网笑我们的时候你们怎么不去和外国人说的？ 别说了，你们是圣母（褒义词！绝对的褒义词！你们很善良）我不行，我是恶毒女配
看视频就图一乐，没人希望疫情扩大，对谁都不好
以德报怨，何以报德，以直报怨，以德报德
有的朋友是不是魔怔了你讨厌特朗普，但是民众是无辜了，请不要说什么“冲”和“加油”了，我们最应该做的是希望各国停下来而不是希望别的国家超过我们国家
"我觉得你这种视频很过分，在你眼里只是一个又一个的数字，但是他们是生命，是痛苦无奈的看着一个又一个家人朋友消失。
搞笑分场合"
弹幕里喊冲的 估计是把批判西方体制和嘲讽他国疫情混为一谈了 这样的行为真的是爱国的表现吗
美国冲鸭！
新冠疫情是个非常严肃的问题，每一个感染或因此丧命的都是鲜活的生命。作为整个事件的亲历者，我们应该认真严肃地看待它，而不应借此娱乐，甚至是蹭热度博眼球。
不笑天灾
川普:没有人会比我更了解跑步🏃🏃🏃
玩归玩，闹归闹，别拿疫情开玩笑
奉劝up主，疫情是要死人的事情，是全球性的问题，由此造成的经济震荡，任何国家任何人都不能幸免，而付出代价的往往是普通人，别tm拿来调侃和消费
白人真厉
我只想说，适度玩梗可以。但是，喊冲啊冲啊的人，有没有想过这是人命
弹幕别太多以德报怨
置顶欢迎观众姥爷们来看这次疫情的未来
尊重归尊重，人家自己都不当回事，咱们瞎操心啥呢？米国nb就完事了~
拿这开玩笑不太好吧那些刷冲的，这都是人命呀
至少都是人命啊
因为没人建议就自己建议的可怜up是屑
为啥弹幕好多说美国冲的...怎么说都是生命啊，即便人家还没意识到问题严重性，但又有谁不爱自己的生命呢……说美国冲的...感觉不是很好嗷....
这些不是数字，这都是人啊，那些喊美国冲呀的人都是什么心态，我们有充足的理由不帮助美国政府，但我们也不能幸灾乐祸，悲悯是人类的底线，请敬畏生命吧！无论如何，请不要拿疫情开玩笑！
以德报德，以直报怨。以牙还牙也是大众最正常的选择，以德报怨是少数白痴的选择，以直报怨是圣人。如果你选择以直报怨你应该理解别人以牙还牙的行为，如果你以德报怨自然觉得别人不和你哭丧如丧考妣披麻戴孝当云孝子是道德败坏
天灾人祸的事情，这样欢快真的不好。
这是人命，不是数字
素质堪忧，己所不欲勿施于人，最基本的道理都忘了，自己都不希望别人说中国，就不要把这个强加给别人，华夏民族什么时候变成这样了？另外，别拿疫情开玩笑赛跑，这个视频本身就有问题.
想peach 我日本都没参赛 要是参赛的话你们都…
原视频第一奎罗伊，第二贝克勒？？
🤣👉🤡
快11月了，告诉你们一个不幸的事情，中国的排名成倒数了
疫情，不是拿来玩的。
冲什么？美国人就不是人吗？美国虽然到处挑起事端，但是美国人民是无辜的，弹幕里冲的希望全部封号
不明白这种为什么能通过审核
说美国加油的那些人要点脸，死的都是普通人，不是那帮政客，别幸灾乐祸了，看着真的恶心
反正一些喷子就喜欢骂别的国家的老百姓呗，习惯了
不论发生在哪都是灾难，毕竟事关人命，还是尊重为好，谢谢
会的 一定会的 放轻松 最后的阶段了 慢慢挨会结束的
20级大学生不仅高考延期，而且连一天正常的大学生活都没体验过
"“在隆冬我终于知道，我身上有一个不可战胜的夏天”。那年考研时，我摔了腿，坐在轮椅上顶着精神和身体的双重压力争取唯二的名额，是加缪这句话鼓励着我。坚信我们都会迎来灿烂充满希望的的夏天。
我的小小经验就是稳定心性学习和运动吧，（虽然现在很down的我在看着b站），用学习和运动“麻痹”自己，心情不好就罢了，至少别连点实质性进步都没有
也很想念我“远隔”200km但回不去的家，也想念一年见两次的1500km之外的男朋友。
坚持学习，或许这是默默地成长的机会。
up说得对，难过是正常的，擦干眼泪还要积极生活。
加油，大家都加油啦！"
是的非常难受，被迫停滞。。。
因为疫情搞的我生活一团乱，焦虑暴食过度运动，最近广州疫情
当然很怀念以前的时光…
口条真的好顺。
广州八千多例了
唉，最近疫情好严重，本来我家这附近一直都挺好的这一次也没挺过去还是出现了疫情最近在上网课里高考就剩一百多天了，感觉不到任何希望（因为大部分同学都被封在学校了，只有少数上网课老师都不怎么管我们上网课的人只能自力更生了）
疫情快退退退
就是感觉很没意思
我好快！up主快回我
怎么突然从消极变成了积极
无业游民可以在学校里谈恋爱，找人说说话，缓解一下心情
兰州疫情半年了 考研人想哭
真的这段时间我觉得我们大家都需要emotional support
摸摸头，加油
没事 你疯吧，大家现在已经不喜欢看正常人了
哈咯可爱小白兔
20级从未感受过真真的大学哈哈哈就
23应届毕业生 在广州等已经延迟遥遥无期的教育局秋招 已经等了快一个月了 现在没有任何确切消息说什么时候重新启动 也不想轻易回家 因为工作没着落 回去了也得隔离 也不能随便去别的地方 每天对着电脑写论文的时候觉得我应该要准备招聘考试 准备招聘内容的时候又觉得招聘是一个非常渺茫的存在 每天精神状态及其不稳定
好巧我也天天早八，嗯不仅天天早八还天天满课
up分享欲好像很强的亚子
最近还有人口拐卖，我弟弟还担心我，我也出不去啊
我这个学期只去了四天学校，一直在家网课
这么阔耐的小锅锅爱了爱了
好帅好可爱的小锅锅
甚至到现在还没有见过学校
山东，这几天，也是，憋不住了
连高中都没正常过
疫情开始我中考，现在要高考了在家上网课好久了，一起加油
疫情让人难受，被喜欢的人拒绝更难受X﹏X
保佑保佑我明年可以正常上大学，体会正常的大学生活疫情快退退退
呜呜最近广州的疫情也是，真的很难受，我的大学一直都是封控的，线上课线上课线上课，一天一检，有时候真的好崩溃啊 😢😢
石家庄的我感同身受，我有身边的朋友确诊了，哎，希望自己希望大家都能平平安安！
只想活着度过期末考试
我的高三真的很痛苦了在家一个月了，回校又要面对会死的可能
"出去干饭，遛弯，散心等调侃字眼不允许出现
那什么字眼是允许出现的呢？难道是同学们一个个“生病”字眼吗。我不能理解，为什么教职工可以随意进出。说实话还不如学校齐全物价不高封校呢，我现在只要出去就有一种感觉就是怕自己成为密接。摘口罩的时间也仅限于吃饭"
这个从床上弹起来去院里拿东西可太真实了 之前俺也一样
戴好口罩哦凶巴巴的小白兔
阳光明媚？你先告诉我，为啥我头疼的要死？
夏天不放冬天放实属离谱
不喜欢的可以恶语相向，没必要划走
很简单啊。不放开是过不去的，必须在适当的时侯放开。
我7年没感冒过了，放开才多少天，我就阳了，第一天晚上睡都睡不着，两小时一醒，现在嗓子疼的难受，我同事有的咳血 流鼻血，发烧39 近40，降了又升，吃药又降。新冠不如感冒？可以的，还是你们会忽悠
《不如感冒》
老年人本来冬天就难熬，在冬天放开那可真是适当的时候呢，
"这视频，典型的躺平派，看着周围的人发烧感冒，慢慢蔓延到自己的亲人，说实在的

压根高兴不起来！

视频大道理一套一套的，实际上全是空架子，这才是第一轮，鬼知道后面会是什么情况

以后要是都这样，身体垮了，赚钱？赚个屁的钱"
因为不放开耽误大学生看电影了
你要不要听听你在说什么
主要是再不放开兜里没钱了
是这样的，可惜网上除了一些人会叫根本不去思考背后的逻辑
所以考研前十天？
现在街上人更少了
说实话就是完全没考虑过
"这视频，典型的躺平派，看着周围的人发烧感冒，慢慢蔓延到自己的亲人，说实在的

压根高兴不起来！

视频大道理一套一套的，实际上全是空架子，这才是第一轮，鬼知道后面会是什么情况

以后要是都这样，身体垮了，赚钱？赚个屁的钱"
确实挺阳的
头疼头晕，肌肉酸痛，全身无力，口苦，痰多咳嗽
难受死了
"免疫学公益，人人运动不会传染，钟南山说过多运动进行自保，
想预防癌症，必须靠运动

在自己身体上做实验的诺奖得主
三位大神_在自己身体上做实验的诺奖得主。

顶级期刊才是造假的源头？（众多案例）
顶级期刊才是学术造假的罪魁祸首？（众多案例）

文献课题一定要选好，教你如何避开雷区

专业医学讲解 运动是如何抗癌的（内有权威实验论文）
有哪些瞬间让你突然觉得坚持运动真有用？

65岁物理学教授 跑步14年 战胜重大疾病
（内有文献）
全部人看这，冬至运动与热流运动的完整论文在这。

帮我点赞，顶上去，为了帮助更多人。。"
那个up，我跟你的观点一样的，联系方式发出来咱们一起挣钱
不应该在冬天
真的吗？
吓死，这不那个怪梦
阳刚之气
我这有少量的抗病毒的药，能缓解症状和预防，实在有需要的可以找我拿，不会抬高价格(我也怕触犯法律，能帮一点算一点
因为想看阿凡达
"6-.:/ 复制打开抖音，看看【小小脚色008的作品】… ΔΔPWKUPW0Kfy8ωω现在医生好多还在阳性，然后普通人感染之后，有症状的也想要去医院。
等之后十几天医院稍微缓解一点，会鼓励大家 应感尽感、快速感染的。
我们专家说的那句，明年3月份能够恢复正常状态，这个不是推测，是目标。要实现这个目标，就要加快感染。"
可以有私活
はくし
无知。
前两天刚阳，开始无缘无故嗓子疼的时候就猜到阳了。第二天早上低烧，第三天下午开始高烧 晚上盖好被子出汗以后好多了 转为低烧现在。嗓子疼得很 耳膜炎也犯了 腰也疼  说不如感冒的能不能自己得病啊
要不是我中午烧到40度二就信了
我都不想评论

真假
6
哈哈哈
我寄了
我家有个亲戚没了
阳光明媚？你先告诉我，为啥我头疼的要死？
个人觉得确实没流感严重，我之前得流感的时候差不多半个月才恢复，今天是我阳的第5天，身体基本恢复正常，就第二天第三天烧到39度5有点难受。
比感冒严重多了，不过吃了降烧药好了很多
【“当我按下快门的时候...”-哔哩哔哩】 “当我按下快门的时候...”
就想问得了会死吗，致死率多少
阳光明媚
【地理角度下的防“羊”指南，张果地理，高中高考地理热点-哔哩哔哩】 地理角度下的防“羊”指南，张果地理，高中高考地理热点
"疫情刚开始，我：高考
疫情读大学，我：封校
疫情第三年，我：毕业"
生于非典，（高）考于新冠
我哪是上学啊，我就是在蹲牢子
20届的毕业生因为疫情没有毕业典礼，真的太遗憾了
逛个粑粑，天天一堆课，晚上查寝白天查卫生，晚上还晚自习
网课是常态，除了舍友同学都认不出来
冷知识∶大学竟然是这样的
社团简直了，就是拉免费劳动力，还隔三差五搞一堆屁事，人家正常有课的时候还叫人翘课去帮忙，不去之后就是穿小鞋，大学最庆幸的事之一就是没去社团，建议是要么去学生会，要么就啥也别去
我和我老婆就是在大学里面认识的。我参加工作了，住在大学城旁边，每天晚上去她们大学跑步，然后认识了还在读书的她。
19级以后应该是最惨的吧
大学过的跟坐牢一样。
还好我大学五年制17老学长
冷知识:全球只有up一个上过大学
阿美莉卡你坏事做尽
大学我的意难平
我是莫斯科大学的刚刚预科毕业就因为疫情回国了，至今还没进过学校主楼（一直国内上网课）
外卖可以送到宿舍门口
@Iawy呢 原来大学还可以这样
一共没几年  还没开始就快结束了
封校啊
"老部长的经历：策划各种大型活动，举办各种晚会，花式玩耍
我当部长经历：在床上躺了半年，公众号都凉了"
很好，狱里伙食不错，大家都特别开心
早上站在图书馆看着校外，都有些恍惚，我是来上学还是来坐牢的
呜呜呜，我的大学生活一点也不快乐
都快忘了疫情前怎么生活的了
"疫严丁真
鉴定为：
封校"
我19年毕业很幸运
高中老师骗我
狗嘴里的肉很难吐出来
现在直接是牢底坐穿
别说了，我tm大学上了个高四
现在寒假连着暑假放了
19级，就正经上过半年大学，然后三年疫情封校，麻了，大二上半学期和大三下半学期直接没了，北京疫情不让去
答辩结束后，同学们陆续离开，每个人都为了工作忙碌。也没参加毕业典礼，也没约到毕业旅行。我以为我们分别的时候会抱在一起哭，其实并没有，都很平淡，只是有的时候还会很怀念那个时候。以前再也回不去了，有的同学也很难再见到了。
你不说我都不知道原来的大学生活是这样的。
本人20级，目前大二，冲刺60天，我要不挂科！
这哪叫上大学呀，根本没有上大学的那种快乐，天天呆在宿舍里，认识最多经常打照面的，除了舍友，楼管阿姨就是食堂阿姨。现在因为疫情这个学期没能回的去学校，家里蹲大学了。这上半年不要说回去了，不知道下半年回不回得去
总有那么几个学段完全没见过学校
我四年制，在学校呆了两年半
这些已经成为历史了，我们的孩子一辈值得考古
"疫情刚开始，我：高考
疫情读大学，我：封校
疫情第三年，我：毕业"
我是上过大学的，你可不要骗我
我们学校值钱都可以送到寝室里面，甚至递到你的床上
坐牢
哎 19级的 成都待了三年 基本上没出过学校
啊，三年，已经三年了，你知道这三年我是怎么过的么！
@励志上树 侮辱我的方式有很多种，为什么要从封校说起
坐牢
19年高考大冤种
我不信，一定不是这样的。
大学一年就在学校待三个月
外卖送宿舍楼下？肤浅了，人直接送你床前，需要零食和宿舍楼的小卖部群里喊一声，就有人把你想吃的送你宿舍，我周末除了上厕所全程躺床上都不带下床的
网课
屁，隔壁学校图书馆不刷卡的吗？
"疫情刚开始 倒霉
疫情第二年 更倒霉
疫情好像走了 感觉能喘过来气了
疫情突然在某地爆发 开摆！"
这样子能够毕业吗
19届倒霉蛋这里集合
先隔离后封闭，常态化核酸，三个班级凑满一个教室，剩下还没返校鹰酱你就别投毒了
我大学18年毕业，女朋友19年毕业，20年就开始了封城封校，很庆幸我们能有一个正常完整的大学生活
大学一年了，就请假出来过一次
00后当代大学生沉默了
病毒：老子刚进化完毕，你搁这儿说啥呢，是不是欠揍啊？
当年非典就不知不觉消失了
什么躺平，有了疫情越来越卷了
新冠很大可能最后会趋于地方性和季节性，但并不会彻底消失
只能说看看就好了
这些活动都不要花钱吗

一开始真的好希望这个视频很短很短
原来我牺牲了那么多老师和战友，我们科室现在一共剩下三个医生，大家奋斗在一线，没有请过假，希望我们熬过这段黑暗
华西的陈同学才23岁就和这个世界说再见了
医务工作者这几年纯属是玩命，致敬
“新冠毒性还没流感强、没有后遗症、基本无症状”
我阳了，没啥症状，却天天躺着。而医生、护士阳了，高烧，还要工作、熬夜，继续治病救人
然后被人阴阳成啄木鸟儿
这些牺牲的医护们，是这场没有硝烟的战争中的烈士。
湖北，从村医到院长～而且时间都比较集中。。。唉～
新的视频编辑好了，发了六遍全部锁定......
"笔记
重新做了新的视频，但是审核怎么都不给过"
这些名字都好熟悉，曾经为他们做过一本书
他们的牺牲和努力已经在撞开门的瞬间付诸东流。
"1.能不感染就尽量不感染
2.确实顶不住的，尽量晚感染（错峰）
3.已经感染的，后续尽量少感染（减少次数）
4.对未知事物保持谨慎（很多问题仍在研究当中）
5.不作无谓的争论（尽量保持精神愉悦）
6.尽量保护你在乎的人（实在有观点冲突，也不强求。毕竟说到底，身体是每个人自己的，你已经尽力而为，不必过于自责）
作为普通人，防护尽量做到位
不管怎么说，至少先保护好自己，才有可能保护别人"
向你们致敬！中华民族会永远记住你们！我们的白衣天使！
致敬 希望能对医护工作者好一些
到我们医学生顶上了吖，未来交到我们手上了，压力山大，怕做不好愧对前辈们吖
我不知道接下来，自己能不能抵挡住第二波第三波，医院里源源不断收进阳性病人，避无可避，我们全科在第一波冲击中全军覆没，基本都是带病上班，我真不知道后面会怎么发展，不知道这个冬天会有多少人离开
致敬英雄
"尊重他人命运，放下助人情结
以前我还会劝，现在他们不吃点苦头不信"
以及没有名字的普通人
你们才是真正的英雄
向这些伟大的医务工作者致敬
致敬英雄！平凡而伟大
未完待续，后面还有更多，肯定的
护士没有吗
人间值得，我辈该奋力，继续前行……
对不起他们
这些人比那些张口就来的权威专家更加让人拥护
希望进度条短些再短些
这只是部分。。。按现在强度一个月还不知道会有多少心肌炎
"致敬英雄，感谢您们在疫情期间为守护人民身体健康做出的贡献，晚辈作为医学生应该向致敬和学习。
同时也希望某些砖家能真正说一点有意义的话，别在这充公知讲些话糊弄人"
青年，中年，甚至退休医生
感谢英雄
那个时候该有多疼啊
致敬！
致敬英雄！愿天堂没有奥密克戎！
"我不反对放开，因为迟早会要放开的
可是问题是不应该冬天呀，人在冬天的免疫力本来就比夏天差，这样老人小孩有基础病的人要是得了会比青壮年更难受"
放开了之后，我的免疫系统表示已经杀疯了，好久没遇到这么高端的局了，我差点给免疫系统杀了
我们公司这个星期出了三个阳性。然而公司没有消杀，也没有清除，正常上班，让阳性自己回家隔离，3个阳性是，在家里路都走不了，被人带着去医院查出来的，然后公司也没有强制大家做一遍核酸再来上班，让我们带好随身洗漱用品，备一些在公司，如果说到时候疫情严重的话，在公司吃喝上班。
"泻药，已🐏两天，我是年轻人，平时还会健身，第一天发冷头晕，肌肉酸痛，吃了一顿药，晚上睡觉时是最难受的，发冷发热，头晕，身上很痛，熬了一晚上。
第二天早上吃了两个鸡蛋，泡了脚，吃了药，感觉恢复很多，肌肉不那么痛了，也不发冷发热了，但还有点头晕，出现了新症状，腹泻，喉咙发痒，想咳嗽。
到第今天早上，喉咙更痒了，很想咳嗽，我自己压着。
大家保护好自己，做好防护，威力还是很大的"
我现在比较怕的是反复感染，真的很慌。而且这病太容易传染了
这些人就不会为别人着想吗？现在其他人也跟着难受，家里老人怎么办？
就是年纪大的和有肺病的着不住！
不用恐慌要正確面對才能戰勝，就是以體溫為觀察重點及咳漱，如有喘不過氣要馬上就醫及要備退燒止咳的有症狀才用，沒症狀退燒止咳是不能當預防藥品千萬注意
自从开放这几天，我身边的人都阳了，包括我，唉，这谁也躲不开，能晚阳就晚阳，昨晚38.8吃了贝洛芬早晨醒来才好点，希望早点过去吧太难受了
对于打过疫苗的年轻人风险可控，但羊了是非常难受的（前几天我才退烧，退烧后的症状才像重感冒，发烧的时候肯定是比重感冒严重的，当然也有部分幸运儿不发烧，也有倒霉蛋发烧4天的，也可能会伴有腹泻等症状）。总结能不羊就不羊，尤其是家里的老人和小孩，家里有一个羊其他人就很难躲过！一定要注意，尤其刚感染的前几天症状可能很轻，比如只是上牙膛干。
同胞们我阳了四天了！虽然有好转，但是还是全身酸痛乏力！大家要好好保重身体阿！我刚生完宝宝月子出来就阳了，宝宝给爷爷奶奶带！我自己隔离自己，老公送饭菜给我吃，我幸运的嫁对人了，他一直不离不弃的照顾我
昨晚可能阳了，冷的全身发抖，现在起来腰痛的要死。
"买不到抗原，帮忙看看是不是阳了。
前天吹了凉风，然后回家后晚上嗓子干痒，第二天早上起来嗓子更干痒了，到了中午起来时有点头重脚轻，测了一下是38.5，然后吃了退烧药和感冒药，物理降温了，一直睡觉，睡到下午，起来量还是38.5，吃了药睡觉，第二天早上喉咙干痛说话嗓音特别哑，心跳加快，头昏，一测是39.5，然后物理降温，吃了饭后睡觉，一两个小时候醒来感觉眼睛很烫，但是摸额头不烫了，测了一下是37.8，然后大概过了半小时再测了一下，38.5，身上没有特别疼，但偶尔会酸痛，头只是偶尔突然一疼，但就是轻微的疼，然后我问同学他们都退烧了，就我还发烧着，不知道到底是不是阳了，我们学校是线下教学，如果阳了得耽搁好几天的课。
求帮忙看看。如果有什么没提到的麻烦问问，我回答，下午5点前要给老师汇报，实在不敢耽搁。谢谢。"
以前还笑特朗普
口罩😷价格又上涨了，普通口罩，前一天58买120个，迟迟不发货；今一看变96才可以买到120个，是想让我退货，重新下单吗……
一想起2018年的一次病毒性感冒发烧就挺后怕，当时的感觉和现在的新冠差不多，40多度，都快烧迷糊了，而且还吐，同事帮忙抽了个血才知道是诺如病毒（很常见的病毒，威力不如新冠），我也是学医的，病毒性的感冒发烧是很难受的，往往强于流行性感冒，一个很普通的病毒性感冒就已经非常折磨人了，新冠可想而知吧，虽然不至于死，但是感染上保证你这辈子不想感染第二次
"能不得，就不得，能晚得，就晚得，
不要叫嚣着大家早晚都会得！
后遗症不确定性很大
每个人身体免疫系统情况都不一样
有基础疾病的老人小孩更要注意！
注意！小心谨慎！积极预防为主！
如果得了积极治疗，心态要乐观"
你这个视频很好，但是和导向不贴切，没表明战队
学校已经提前放假了。
刚阳，up的话让我安心好多
好的视频热度都不高哦
南方的新冠比较轻北方的比较重可能是毒株不同，我在深圳🐏了就咳嗽了两天就没啥感觉，给我妈打电话我妈说她跟我老姐都🐏了，咳嗽发烧了好几天，到现在第五天还咳嗽脑子昏昏沉沉的。
从前天到今天，我们班走了一半的人还是正常上课，今天我也🐏了
文案抄了每日短闻的报道，拉黑了
问题不大，带薪休假。
公司开始只有一个人羊了，一星期后全中招
为什么不等夏天  而且是很突然 连药都没准备
讲的真好！
昨天发烧，脖子头热，摇头晃脑头疼眼睛疲劳。希望是降温风寒普通感冒，19年到现在啥事也没有，放开之后我就发烧了，药也没有卖还好我21年买的999感冒灵还有。昨天早上10点睡到了晚上10点。然后起床吃几个面包又继续睡到第二天早上，我好久没有睡过那么久的觉了
感觉挺好的
"初三武汉疫情
高三全面放开
我10年寒窗还挺考验我微乎其微的自制力的"
我们全家六口都阳了，就我小弟烧到40度了，剩下的老人和我爸我妈都是38，39度，现在基本上都好差不多了，我最高烧到38.4烧不上去了，我们全家现在都不高烧了，嗓子疼痛也基本上下去了，但是后遗症不知道有没有，我感觉我们家是幸运的，没有什么严重症状平平安安，但是不知道后遗症有没有，希望大家也能平平安安渡过去
浙江首考，阳了，难受了
放开后我就阳了，是家人感染后一点都不注意也不戴口罩。
有些人站着说话不腰疼
我几年前有一次严重感冒，持续半个月夜里出汗 睡不着发热，晚上躺下就咳嗽，咳血，白天吃不下饭，浑身无力，那段时间感觉自已要死了，好在扛过来了，我觉得新冠也还好吧 一周左右
我昨天也阳了身上酸痛，嗓子干，疼，烧到38.6，打了一针，吃了药，盖着被子捂了一夜，玛德，被子都湿了
up讲的很好呀，加油
看完，说明up主很惜命
不错
uo这个视频非常不错，能听懂
我在一个屯里  原本我一家不会接触这个病   我承受这个风险成全谁？我有怨虽然只是无能狂怒。
我们公司这个星期出了三个阳性。然而公司没有消杀，也没有清除，正常上班，让阳性自己回家隔离，3个阳性是，在家里路都走不了，被人带着去医院查出来的，然后公司也没有强制大家做一遍核酸再来上班，让我们带好随身洗漱用品，备一些在公司，如果说到时候疫情严重的话，在公司吃喝上班。
兄弟们，我已经阳了，大家一定要注意身体健康，我现在非常难受😣
开毛线的学！都网课一个多月了！
我们厂4个阳。回家隔离。我们没阳的戴个口罩继续上班。。
点赞支持
不知所云
除非能一个人跑进深山里，不然不可能不得，玩呆在家里10天结果家里人感染了跟着遭殃
我前天阳了，今天是第三天，头痛喉咙痛，实在太难受
躺床上两天了，真难受
我阳了，，，，
前几天在学校连宿舍都没咋出过，我们寝室都能全阳，感觉是因为点的学校外外面的问题
一定要保护好自己，出门一定戴好口罩，能不摘就不摘，勤洗手，勤消毒。得了真的难受的要死，反复发烧就不说了，嗓子疼的像刀割，鼻腔里连着眼眶疼，一身一身的出汗，浑身酸疼没力气，疼到耳鸣，想睡觉都难。
之前广州阳，现在全国阳。新疆那边的学校都阳了
就刚放开这几天我们公司突然阳了不少人，之前的时候都没事我擦真踏马吓人
"怎么也不是明白我不后悔
即使付出青春的血汗与眼泪"
身边朋友和自己都🐏了
老汉68了，前天中招，正在🐏中，没觉得有啥不得了。
昨晚睡觉之前发冷低烧，自己多半养了，第二天起来坚持考研复习，考研人加油
6
39.40的感冒，还是算了吧。我想辞职了。家里还有老婆孩子。现在抱娃都不敢。
周边所有人都中了，连我除了睡觉之外没有一分钟取下双层口罩的也中了。  好消息？ 出去玩？
这一个月的网上环境确实是体现了人生百态
"如果继续变异，来得及采取措施吗？
十次非常壮观的火箭发射，五次火箭发射失败的现场影片，数据会说话 美国确诊人数破27.7万 为啥火箭式增长，全民接种疫苗下的美国：新冠病例仍在激增，死亡超15万例！福奇发出警告：美国已无法承受再一次的病例激增，一个月内 美国疫情地图全红了！，特朗普：99%的新冠病例完全无害"
一直👎画可能性不大十次非常壮观的火箭发射，五次火箭发射失败的现场影片，数据会说话 美国确诊人数破27.7万 为啥火箭式增长，全民接种疫苗下的美国：新冠病例仍在激增，死亡超15万例！福奇发出警告：美国已无法承受再一次的病例激增，一个月内 美国疫情地图全红了！，特朗普：99%的新冠病例完全无害
真的我们全家前两天天突然发烧发热身体酸痛，也不想去做核酸心理作用不测就不会阳，那时候恐慌的要死以为自己要死了，又怕父母朋友出什么意外更恐慌了，晚上根本睡不着，现在基本都好了
开业也没人去现在
已经阳了我后面还要去外省考试
庆幸家里没有太小的孩子和老人
三口之家三“阳”开泰！大家庭里的每个小家庭也都有人阳了！好担心父母和孩子！
还好我们学校没开学，我在家哪都不走都能🐑更别提开学了
《才》
几天前买的炙甘草17块一斤，昨天一看28一斤
讲的很好。
这个赞和投币必须有
加油！
视频做的很好，科普性很强，三连了
我嗓子疼得不能咽东西，已经两天半没吃饭了
哪里好了？
太好了，我终于可以去街上跟不同的妹子接吻了
我不管放开了后各位能不能过得更好，别影响我暑假回国旅行就行快放快放 回国找对象玩咯
你特么对好消息是不是有什么误解？？
不同时间观看都会有不同的感受，阿B是懂推送的
20年底确实我都感觉看到希望了，21年我都飘了，没想到22年，唉
说的没错，视频里的今年是2020年，现在是2022年
实话实说2020年底那会儿确实情况好，下半年开学之后封了一两个月就能出校门了，一直到2021年7月情况都很好，突然8月份开始有情况，一直一直持续到现在了
爷爷，我真的想不到2022会是这个样子
2020年底确实没有大规模疫情
"前提条件是
大家还要继续守规矩，不乱来。"
新出病例还能立刻防的住，这个防控能力弹性是最牛逼的
"中国 我们不会掉两次同一个坑
美国 印度 巴西 法国 英国 只要我不出来 就不会再掉这坑里"
明年春运还是要注意
反正戴好口罩吧，今年从五六月开始口罩恢复正常价位，不想再像去年一样没口罩戴，今年就把你们存的口罩用完。
怎么办啊怎么办啊关在宿舍不想写论文没办法找工作怎么办啊怎么办啊怎么办啊为什么第三年了还要比第一年还难啊怎么办啊怎么办啊怎么办啊不会真的要我学冰岛语赶紧出去吧不是吧不是吧我学不会弹舌啊啊啊
阿祖，你点开按时间评论的样子很帅
按理说应该是这样的，可惜小看了人心
靓仔，我就知道你会点按时间排序
现在打开视频，第一反应按时间翻评论
以前的热评都主动删了哈哈哈
阿伟，你为什么要点开时间顺序
20年嘲笑川普，21年嘲笑川普，22年理解川普
这个视频的推送是b站谁买的，意欲何为呢
2022-11–07，乌鲁木齐第91天
今天是2022-11-16，本土新增20000例病历
靓仔，你打开按时间评论的样子真的很帅
靓仔，你打开按时间评论的样子真的很帅
有没有一种可能，除去某些因素，老先生说的是对的
现在的时间是2022年12月21日22时42分。彻底放开的第……我也记不清多长时间了，最多不超过10天。身边几乎所有的人都阳了，包括我。我连着烧了3天，最高温度39度5，现在的鼻子依然和被水泥堵上没啥区别，鼻通贴屌用没有。原本预计的1月中旬的爆发我看是够呛了，因为现在就已经爆发了。
金域医学跟你啥关系
美国使出了最无耻的一招：评论已不存在
2022年11月5号，现在是封校的第三个月，封在宿舍里的第三周
广州16w
视频时间2020年11月 ，21年做的确实好👌🏻
20年那时真的以为快解放了，谁知道变异成这个鬼样子
禁止使用时间机器
确实不是视频那年，说到做到
b站推送感觉故意的似的，现在推两年前的视频
这说的也没毛病吧，2020年底有区域性大规模吗？
有一说一20年底确实形势挺不错的。不过奥密克戎传播能力实在太强了
其实2020年底的时候说这个没什么问题，没必要阴阳怪气，那个时候疫情确实控制住了，也没有奥密克戎这么变态的变异毒株
2022年11月了，竟然刷到了两年前的视频
20年确实没有啊，当年去学校回家都不用核酸。
不同时间观看都会有不同的感受，阿B是懂推送的
不同时间观看都会有不同的感受，阿B是懂推送的
今日全国无症状新增突破一万例
是这样的，但是今年2022年
不同时间点进来看都会有不一样的体验尤其是时间排序看评论
我这确实没了，快一年没戴口罩了
我擦。。我还以为是两周前。。。原来是。。。两年前
钟老师很幽默，很风趣，有一种自信的美
当你点开按时间评论的时候就是顶级节目效果
常看常新
我真的没想到2022年快过了还是这样，等到25年再来这个视频打卡。
没问题呀，你就说20年11月到12月有没有吧
回来考古好想哭，那时候还充满了希望！而现在只想能晚点阳，阳了以后只想能快点好、能久一点再遇到二次感染。。。
关辽的惯性是死守一个方法
我宣布发动按时间排序特别行动！
想家了就喜欢找这种视频看
死去的视频突然攻击我
阿b太会推送了
阿b现在推送20的视频，有何居心
导演说怎么拍就怎么拍
能不能看一下视频发布时间再说啊，低龄化到这种程度了吗？
现在报道说才全国才几十万，但是在广州的都知道，无论你公司的人还是身边的朋友，基本阳了一半，广州人口1800万。而且戴口罩也能被感染，我居家办公2个月，这个星期一去上班就中了。
因为这是病，得病不是好事，并不是某些电影里面让你成为变种人，这是病，能不得尽量不得最好
我也不想得呀，我出门戴N95，拿东西都用酒精消毒，可是我还是中招了😭😭😭
本期采访，目录君映像最深刻的，就是王老师反复说了好几次：能不得，就尽量别得。所以这一集主要讲的是坚持防护，当然，这不是为了增加恐慌，而是对自己、对医疗系统的最大保护。下一期，王老师会具体讲一讲感染之后该怎么办？吃药要注意什么？以及大家非常关心的，二次感染以及后遗症的问题，后期君正在努力赶工~
这才是真正搞技术的人的正确态度，正确的宣传方式。直面现实，直面事实，不回避，不拔高，实事求是的分析的解决问题。
我从来没想过放开，我想要健康安全和不生病
能不得就不得，使劲防，不然鬼知道会遭遇几次重复感染
我爸就上周家门口买个菜，回来就咳嗽，然后全家人中招，我最高烧到38.7…腿和腰那叫一个疼，生生半夜疼醒五六次…现在好不容易退烧然后咳嗽得脑袋要掉了。我之前说让他戴N95他不听，非得戴医用…没把我气死。我真不知道这岁数大的人怎么就不听人劝呢
同志们尽量小心点吧，尤其是马上春节了，你不走动别人也会走动的。现在我家里面我爷爷家里面我外公家里面都有🐑，到时候走亲戚就是纯纯的跑毒圈了。但是还是尽量不要跨地区反复走动，这玩意不同毒株好像可能会交叉感染，一切以安全为主吧。
"疫情三年，淮安一直都是比较平安的，一直觉得疫情离自己很远，我基本没有被封控过，去南京上研究生我也是在外面租房子，每次封校我也从来没有被封过，都躲过去了。一直以为疫情离自己很远。我爸爸是初中老师，放开之后他们班学生一下就四个阳性，他昨天说有点乏力，今天检查说是阳的，他接到阳性的通知的时候正和我讲话呢，我那一刻觉得放开之后我们无法选择，只能听天由命，不过他就昨天乏力，今天就好了
我只想说，如果实在躲不过新冠，只希望大家都没有什么症状，哪怕有也是最轻微的吧"
我是这样认知的，防疫还是要的，就算挡不住所有的病毒，但是通过各种防护措施进入身体的病毒量比较少，免疫系统有更多的时间应对病毒的复制，能准备得更充分。而不是一开始就面对大量病毒。
"不说病毒会如何了 就说晚得的好处吧
 1错开得病高峰期 避免了药物短缺
2治疗方案（有效药物）会更加完善 痊愈时间或会更快。
3自己物质相对充裕，心理负担能减轻不少。
其他的请b友补充一下吧
 愿各位b友都能健健康康的"
这位医生说话好清楚，很谨慎，是我心目中精英该有的样子。
正常人 的想法是，能不生病就别生病，健健康康平平安。一定要（保护）好自己。任何病。
可是现在已经不是能控制的了，已经没有任何娱乐了，我也居家了半个月了，但是该阳还是阳了，真的很不想的，但是一家阳了一个之后，就算怎么消毒怎么弄，全家也会陆陆续续阳的。天天在家戴口罩，通风也通风了，用过的东西也消过毒，该阳还是会阳。。。
中年人有基础疾病的才最危险，除了自己，上有老下有小还有工作。唉
已经痊愈……无症状很幸运没发高烧也没有特别难受，在此祝大家身体健康远离病毒
今天被感染第四天，虽然每天严防死守做好了防护然而也没防护住，目前没有反复发烧了。我还是那句话，能不得就不得，能晚点就晚点。祝大家都安好。
目前看过的讲的最中肯的专家，点赞。
没有想赌，放开后几天家里人很快就的上了，几天后家里老人没有抗过去走了，这几天全家顶着症状给我奶奶处理后事
很多人没有公德心阳了还不戴口罩出去散播
能不感染就不感染啊，我有好多同学都觉得是小感冒，唉，不管是生什么病，生病就很难受啊，平时连感冒都不愿意得，怎么到新冠就不在意了
现在需要的是这种说真话讲科学的真专家  前阵子很大一部分人都被带节奏忽悠了 希望能给这些人全面的科普 让大部分人对疫情有科学的认知 而不是破罐子破摔
"早阳早好：❌
越晚中招，那个病毒毒性会越弱，越早越强"
前阵子说就是小感冒的那些人呢
感谢各位喊着放开柴犬和霉犬。我一位有基础疾病的长辈昨天走了。
我已经🐏了 大家加油吧
防了那麼多年都沒有感染，一放開就🐑了，半夜直接被燒醒，現在咳嗽咳到頭痛，我一個年輕人得了都這麼難受，別說那些有基礎病的人了。
控制不住的，我去接儿子放学，一大群没戴口罩的，一大群在学校外面小吃摊买了东西边走边吃的，一大群口罩就把嘴遮了的，一大群口罩脏的已经变色了的，还有一大群口罩松松垮垮的。一百个人里口罩戴的合规的不足5人，怎么控制？医院里的工作人员（医护、工勤、行政）也至少一半口罩佩戴不符合规范。一个星期里我只见过一个来医院体检的人N95戴的符合规范，好奇问他，曰：早就买了2000个N95，因为从西藏那边回来，所见所闻简直惨不忍睹，根本不是我们通过报道得知的情况。毁灭吧，彻底毁灭吧，救不回来了。大家也别去囤口罩了，随便吧，真的，几乎所有的人就是图个安慰。
为什么，我听这个医生讲话的时候真的有一种被关心到的感觉，反而那些电视上的大专家讲话我浑身发冷
我身边支持躺平的人当中，一个已经阳过了一个正在阳，正在养的是所有人中症状最厉害的，只能说恭喜他们如愿以偿了
想打那群哭着喊着要放开的人，我现在嗓子火辣辣痛痛的想撞墙，去医院里看，医生说不烧就不要滴水，吃药就行了，药没滴水来的快，我快痛死了，痛的晚上也睡不着，躺着还鼻子不通气
"难得的正经专家，不是变色龙
可惜，人们还是爱看带货主播"
这么多论文数据你扔到躺平派脸上他还是相信抖音小视频，说什么经济餐饮线下的磕，最爱举的例子就是什么21年倒闭了37万家餐饮企业，这群大聪明查一下数据就会发现17年餐饮企业倒闭了90万家上下难不成这也是风控导致的。没法子你叫不醒装睡的人，做好防护保护好自己和身边的人
这两天我们这边也开始到处听说阳了，微信群和朋友圈各种发烧39度多快40度都买不到药，可是我在12月初的时候因为智齿冠周炎还买了盒布洛芬跟消炎药，当时至少布洛芬和消炎药可以随便买。联想前段时间在明显知道广西各项医疗资源相对落后的情况还来做攻略到广西抢药的那些人，真的其心可诛。还有那些说就是小感冒号召不带口罩不做防护的真的又蠢又坏，19年前只要发高烧都怕烧出毛病，现在反而是小感冒无所谓抢着去感染简直思路清奇，一说就是家门焊死一辈子别出门。国家的政策是面对疫情不要过度恐慌科学对待，做好防护字面意思清清楚楚，到那些极端放开党嘴里就过度解读成了号召大家多多益善，简直难以理解。
不放开还能正常的出去吃饭带孩子玩，老人家还能正常遛弯现在满大街都是🐏连出门买菜都怕，我外婆要出去看病都不敢这种日子还不知道要多久才能结束。那些一天到晚说是感冒无所谓的真的缺德。拜托那些不怕的你们可以不怕但是请把口罩戴好就算好了也把口罩戴好啊。你们不怕老人小孩怕啊。你们去餐馆吃饭不戴无所谓但是公共场所请一定戴上口罩啊
那为什么😢猛的放开呢，我半个月就出门两次还是得了，烧的都睡不着
好像我们有的选，明明能居家，放开后单位非让上班，写字楼工作一周公司感染一半，真挺无语
"别的地方不清楚，就拿我们这个小城市来说，从疫情开始一直到今年秋季前，整个地区就三个确诊，还都是刚开始那会的，出门戴不戴口罩无所谓，各个行业和2020年前几乎没什么区别。自从秋季大范围疫情开始以来，我们这儿也陆陆续续好多地方有新增，但都不多，截止放开前一共就封控过两次，每次都三四天时间，封控结束之后大家还是都该干嘛干嘛。现在这一下彻底放开了，感染率瞬间飙升全国感染排行榜前十，我媳妇怀孕七个月，这几天也中招了，她们医院科室一共十来个人，到今天也全部中招。
再说一个物资方面的，放开以前，除20年刚开始那会，买啥东西都是需要了在买，不会出现买不到的情况。现在不管是药，还是酒精，口罩，通通都买不到，各种贩子整天群里翻近10倍的价在赚快钱。所以，我非常不理解这种摆烂式放开"
"公测强制开服了，
氪老无敌。
欧皇打卡。
肝帝抬走。
剩下的…"
现在报道说才全国才几十万，但是在广州的都知道，无论你公司的人还是身边的朋友，基本阳了一半，广州人口1800万。而且戴口罩也能被感染，我居家办公2个月，这个星期一去上班就中了。
道理我都懂，但为啥临近春节才开松了？我阴的在本地一直没办法出门很难受，现在更难了
明明可以做的更好。可以有效错开高峰，可以让医院有更多的准备时间。偏偏选择了一种最极端的方式。身边的人都在一家一家的倒下，而且真正轻症的人很少。
"感谢这三年医护人员的辛劳付出！
感谢祖国保护了我三年！
我阳了"
其实有点智商的人还是不多，很多智商在90以下的人，根本不会去听，也听不懂，对牛弹琴而已
"现在真的，药店医院人多，而且里面不定有几个阳性的人。买药也不太安全，无论中药还是西药都难买到唉。有药方没药材没集齐也难搞
还有上学，学校复课了，结果体育、英语、政治、地理等老师家里都有阳性或发烧。看着班里从第一天29人到现在5个人。复课图啥呀，没老师也上不了课啊。我学校还是走读，有同学还是坐公交和乘地铁，学校没事吧。课室上网课真的厉害，还不如回家。现在上学的路上害怕极了，看见没带口罩的都躲得远远的。"
等你发觉一身后遗症的时候就晚喽
主要是这玩意连续得几十次之后会怎么样？这玩意战胜不了，就意味着未来几十年每次变异都要得一次，这辈子少说得个二三十次吧
关键是我们也不想，但是周围都是毒圈，现在不是会不会感染，而是什么时候感染，至于是无症状，轻症或者说运气不好重症，完全看运气，还不好说有没有后遗症
家里就剩一盒药了，妈妈冠心病心衰肺结核，爸爸肺部也有问题，每天都是提心吊胆，尽量不出门，出门买菜也都好几层防护，不敢拿父母的命去赌，生怕有一点闪失，身心俱疲，焦虑抑郁，活着好痛苦
那些喊着要阳早点阳的人都有以下几点特征：1、自私自利。2、家里没有老人和小孩。3、自己和家里人正值壮年也没有基础病。4、爱起哄。
一个人居家不安全的，日本之前死亡率飙升就是独居在家烧的昏迷过去导致的死亡，哎，很难
我们这拿棉签捅空气可能都是阳的
哎三年都挺过来了那时候我还能和朋友出去吃饭啥也不怕因为进公共场合都要核酸结果现在我真的完全不敢出门因为我们家病人太多了，我赌不起，过几天就要去考研了我最怕就是考试时候不小心感染哎
关键是被摆烂，要是自己主动摆烂还好受点。天天做好防护，喷的酒精都好几瓶了，结果还是阳了。今天高烧一整天了，感觉好难受
疑神疑鬼到都要神经衰弱的我，看到他们无所谓的样子，甚至笑话我过度防护，真的很想哭，我很怕不知不觉中🐏了。
发烧就是在快速消耗自己的寿命，所以多的不说了。
被摆烂的人害惨了，我防护正常，飞机邻座一哥们一直咳嗽，妈的现在我也阳了，🌿
看了这么多视频，唯二有良心，敢说真话的医生
这才是负责任的医学人该说的话！
"总结: 1.先得后得都一样，并没有免疫。
           2.能不得最好不得，还是要做好防护。
           3.年轻人老人都可能重症，只是老人更容易，看运气。
           4.它确实变弱了，没之前强了，但并不代表它变成感冒了。
           5.😡你们这些得过的人，白得一遍后面还得感染。"
给有真正社会责任感的专家和科普视频投币支持！
如果可以谁想阳呢
"我正在阳的过程中，第一天浑身酸痛，半夜高烧，我感觉五脏六腑都在发烧，所谓五内俱焚差不多就是这个感觉吧，排尿都又烫又痛，关节也开始疼痛，头也不是很清楚了！喝了很多水，小柴胡汤加减，加999感冒灵，狂排尿，一晚上几乎都没睡着，做一晚上噩梦。
第二天烧稍微低了点，中低度发热吧，我没吃退烧药，但是，由于昨晚上持续高热，周身乏力，吸气后脑勺和前额疼痛，后面吃了颗复方氨酚烷烧降下去了，其他症状无明显缓解，到了晚上开始出现干咳，估计是烧太凶了，肺都快生成不了痰了，喉咙干痛，肚子和肛周烧呼呼的。
第三天，吃了中药喉咙干痛好转，但干咳却加重了，甚至有点像劳力性气喘了，上三楼就喘得不行，咳嗽猛的时候，能感觉到心脏隐隐作痛，体力也严重下降，我怀疑可能肺是不是被烧受损了，心脏千万别出事，注意休息，晚上又开了甘露消毒丹疏通三焦加少许养心肺气阴的药，目前稍微缓解。
这病如果治疗不及时，真的会挺严重的，38.5°以上一定要吃退烧药。就我个人的感受，有肾脏的表现，心肺和消化道均有不同程度的症状，这不是大号流感，我是不想再得一次了，真的太难受了，以前感冒那么多次，从来没这么难受。"
说不严重都是骗你的，它们和普通人的医疗条件不一样，大家千万不要当真。
祝愿有良心的都能长命百岁
这个浑身疼痛，我感觉像是xg把一下原本身体的状态放大，像是我和我妈在浑身疼痛方面的区别，像很多人积劳成疾，身体平时没事，不代表你身体健康，只是没有表现出来。
每天带n95还是让同事传染了，没办法呀
开放到现在，这是我第一次听到有医生讲，能不得尽量别得
这个医生是个实在人，说得比较明确了
学过高中生物的应该就知道变异不是定向的，越来越多的新毒株到底什么样谁能预测？我希望科学是严谨的，而不要服务于其他的东西。
最痛苦的不是因为有基础病，没办法打疫苗的人群吗，这才是高危人群吧比如糖尿病
得一次，免疫系统被击穿一次，多得几次，即使死不了，寿命也不知道会减多少年
最高阳过八次，你猜为啥没第九次
很多人有一些不良的行为习惯，自己没有意识到。在外面和在家里都要注意手没做消毒，不要摸自己的头发，头皮眼睛鼻子，好多人觉得脸痒就直接拉下口罩，抠一下脸再带回去，就是百分之百接触到的。还有口罩密闭性，普了通外科口罩脸颊两侧会空，小孩和脸小的人带尺寸大的口罩密闭性更差，最好能拿个工具把带子调节一下！
"没办法的。普通人能干嘛？只能人家怎么安排就怎么做。尽量做好防护，实在阳了也是没办法的，该吃药吃药。
现在连n95口罩都买不到。我还在学校，真的麻了"
笑死，想让我当第一波，没可能！今天看到社区团购老板在朋友圈的动态，他老婆🐑了，昨晚上还在店里卖东西呢，我不知情，去买了，进门前全身消杀，现在还没事，我会坚持到最后。
4月份香港感染死亡率是千分之7，想想吧各位
我只支持一定的开放就像是11月优化过的那种，或许还可以在松，但绝对不是直接开放，个人根本没法防的情况
老师表达太含蓄了，大可以直白一点
说是小感冒，烧一晚上就没事的，你家里有老人，有小孩，有基础班的人吗，我们担心的是家人，不是自己！！
毕业了 不知道学校长什么样
小学写的作文，2020年学生上学都不用去学校，都用电脑上课。tnnd，成真了，早知道写2020年，爷会暴富了
你可知道在家上课还不是最难受的，在学校宿舍上网课才是最难受的
四年舍友，三年网友
有次上英语课，老师提问了一个同学，结果那边信号断断续续，老师问他咋了，他说在山上烧纸
小时候最盼着不用去学校在家里上课，大了以后这个梦想还真实现了哈哈哈
"初中3年，疫情占了快2年，
高一的我表示还没上够初中"
青春没几年，疫情占三年
今天下午，我边做PPT边唱歌，我室友进腾讯会议没关麦，我免费给她同学唱了一分多钟
之前疫情上网课，班里一个男生没关麦在跟女朋友打电话，全班同学和老师一起听他：“哎～老公在呢～老公亲亲你”，老师一开始没想管，但是这个男生一直没发现，越说越腻歪，老师终于忍无可忍提醒他没关麦这男生有点渣，我们班里还有个女孩子跟他谈过，后来被他冷暴力渣分手的，分手的时候哭的可伤心了，然后那次网课还要听这男生跟现任腻歪，大写的凄惨
好玩是好玩了，这样下去不是个办法！社会竞争不会因为你经历过啥而降低标准！时间很宝贵！
上英语课唱歌射死，然后全班发“哈哈哈”，还好俺们老师好说话
晨读课我们班有人看片外放，视频被我录下来了
昨天我们上历史的时候，历史老师记错课了，没来，一整节课都在玩，有在放歌的，有在打游戏的，还专门投屏，让我们看他白给，然后突然有个人放了仙贝怒吼，全班都震惊了，而我诈骗了全班。。。
最后一个你停下来给我笑疯了哈哈哈哈哈
我两年前的话，疫情那会上网课，一边睡觉一边上课，被专业老师点名道姓，去老师提的课堂问题。
我班同学更离谱，他把其他同学的照片截屏下来，当背景，然后，就能看到“非法聚集”
"当浑浊成为一种常态，清白就是一种罪恶 。                                 
―――鲁迅"
我也喊了句妈妈
青春才几年，疫情都三年了，一开始教室上网课后来全校很多人都集体反对，最后改为宿舍上网课
我还记得20年还有个摄像头没关就开导的
我上网课的时候用楚云飞和普京大帝的虚拟背景
真事，有女的上形策课，跟男朋友干起来了，一直叫🛏️。老师怎么说都听不见，现场直播
初中三年 疫情两年
"我一个兄弟上课摸鱼玩王者，喷了半局钟馗，然后发现麦没关
那节网课回放堪称经典"
我附近学校有人课上两兄妹做.爱然后没关摄像头被录下来了（…）
上课的时候忘关麦，满脑子《千本樱》的我忘情地邦邦邦的敲桌子……边敲边哼……世纪社死场面达成了
我朋友大价钱买的学区房，毕业了老老师没人全，哈哈
娘的，医学生好惨，上网课导致缺少实训实操，光学书面知识了，网课学习的效果还不好。19级这批学生把疫情从头经历到尾了。
砸锅卖铁买了学区房，上了三年网课
请问你有上课相关的背景嘛？
最后一个蚌埠住了
在学习那个是在干嘛
从未如此美妙的开局!
我舍友弟弟所在的学校要求学生上网课要穿校服
还我住宿费
我还好，比较幸运在疫情前一年毕业了
@佚川 网课加油
UP，我已经三连了，我在这里推一下我的视频，望理解网 课 极 速 版

毕业了 不知道学校长什么样
小小马可
@暖雨晴云  @九日可可 @忘行ali @修改_名称
谢谢老铁啊！谢谢老铁
我网课一开始整了个坤坤的视频，老师没看见，级部主任上课的时候我整了个虎哥经典，老师一看有人指他就把我踢出去了
叫妈妈那个我是真的难蚌

我们学校上网课开摄像头，两个女生当场直播接吻，都传开了
我的网课背景每天都不重样，但是都是一张脸，他就是，田所浩二
疫情有几年，网课就有几年！逗死我了
作品不错，互关呀
我有个同学在录掉。。。都看见了
嗯……我们这只有疫情刚开始的时候上了一个月网课，然后就一直是线下的，学校里最少都有一半人不怎么戴口罩，主要也是真的没什么疫情，两年来估计连1000例都没有。。
还好，低风险地区，网课的确是有，初二下学期的半个学期内都是在网课中度过的，很。。。爽，之后就返校了
我们学校不仅要开摄像头，还必须全身校服我也不知道为什么
瞬身是怎么做到的，好厉害
我的背景是野兽(心虚
小小马可竟敢班门弄斧！
我从大一关紧闭关到大三，苍天啊！请问我何罪之有
高中三年2.5年疫情，我不知道未来4年大学生活会怎么样
"曾经，老师还会与我们交流，回答每一个问题…可是如今…她再也听不见同学们的声音，屏幕也再无她的身影…
听着同学们不断的呼唤，我不禁黯然神伤…以往活跃的课堂，此刻却见不到了…





我是在说老师网不好，掉线了啊
现在信号好多了。"
我大学学院院长，直播的时候被老婆骂，说他自家孩子玩手机都不管管，院长说在上课，他老婆说上课也要管孩子，然后院长闭麦处理事情去了
笑死，我现在就在上网课，后台挂着钉钉，绝地求生进不去，来B站看会视频，结果就看到了这个
哪个虚拟背景哪个人和我一个学校，不知道他是谁
家里蹲大学摆烂专业高材生✊
我到现在都没上过网课
我同学也叫那个名字
虚拟背景的错误用法

音乐是什么
今天在宿舍吃火锅室友麦没关，最后班长来我们宿舍敲门
刘天硕，很抱歉以这种方式认识你
@居居呱的小霏霏
@思域黯 怎么感觉你们小孩儿上网课很快乐
@江河-慕生 哈哈哈哈哈哈
青春七八年，疫情占一半
学校长什么样？我都快忘记了，天天上网课
真的有从20年停到现在的学校吗
和我微信头像一模一样
@Bai落落 给我来看！
本来说4.6要恢复线下课的，结果今晚收到通知要继续线上
请大家多多三连，给这个国外名校心理系留学生请个心理医生吧！
我是警察，我在的城市这波疫情爆发以后我天天睡在单位，早上4点45集合，三天搓了三次全市全民核酸，每天睡四个小时。我妈是医生，今年59岁，在定点医院收治新冠病人，在这波疫情结束以前她都不可能回家了，跟我戏谑自称是革命的小老太太。。。。我每天上岗脖子肩膀腰一次性贴五片膏药，头疼到已经需要一次性吞三粒eve才能压下去了。。。。而且我甲状腺癌术后，早上4点半醒了第一件事就是吃优甲乐，一个小时以后才能吃早餐，但是到了吃早餐的时间我已经全副武装在工作了，所以我这几天都吃不了早餐。。。。每天我都在想，千万别晕倒，如果晕倒了会被群众和志愿者笑话吧，警察竟然晕倒了，一点也不酷，太丢脸了。。。。今天下午终于可以在办公室修整一下了。。。。。在生活中我的职业让我连emo的资格都没有，只能在小破站这里说一下。。。。希望疫情赶紧过去，大家都平安健康
刚才在wb看到有个研究易经的博主算出来说2023年4月疫情会突然结束虽然是玄学，但是莫名感到了一丝希望哈哈哈哈哈哈哈哈（勿杠，杠就是你对）
人生最美的四年疫情泡汤了两年半
这个世界怎么了再过几天，讲心理的都得去看心理医生了。
茶茶你可以想想疫情开始那年去上大学的那一届学生，他们有多惨，咱就可以找到心理安慰了
【求助！32.9w粉米茶心理博主 拒绝退还推广费！团队和本人拿钱不干事！不肯退还定金！一个广告要9万！-哔哩哔哩】 求助！32.9w粉米茶心理博主 拒绝退还推广费！团队和本人拿钱不干事！不肯退还定金！一个广告要9万！
俄罗斯的一发发导弹都炸在我的小金库上，亏了3w我真的emo了
本来是抱着同情的心理看的，考虑适时鼓励和打打气。但一句句“基金跌了”和“俄罗斯能不能别打仗了”属实是蚌埠住了。我不知道对一个23岁的小姑娘产生这样的揣测是不是因为年龄大了，在社会中摸爬滚打的时间久了难免变得多疑。但说实话这种不断的语言暗示会给我一种图穷匕见的感觉。平心而论，一般的小老百姓是不太关注国内外政治环境和时局变化的。但既然疫情已经过去了三年，那么意味着这是一件生活在地球上的每个人类无论是主动还是被动都不得不产生对这个世界产生第二次的认知，这些因为某些国家的行为而影响到世界格局产生巨变的政治因素是能不想或不懂就能回避得了的吗？如今俄罗斯对乌克兰开展是因为北约东扩二十年这个因导致的必然结果。既然已经是成年人了，那么我们在讨论关于“战争”的话题时思想可否成熟一些？没有人喜欢战争，而为什么战争依然存在着？你需要去探索一下咱们这个民族近一百年来的历史，那里有揭开一切迷雾的答案。如果你想不明白这一点，那么你可能理解不了为什么会有辛亥革命，为什么会有二万五千里长征，为什么会有抗日战争的全面爆发，为什么会有解放战争，为什么会有抗美援朝，为什么会有对印自卫反击战，为什么会有对越自卫反击战。这个国家把人民保护得太好了，以至于一部分年轻群体不明白我们的前人是付出了多么惨痛的代价换来了今天这样的生活和安定。正如我对电影《长津湖》的反感，全篇叙事的核心是在宣扬所谓普世价值观下的反战思想。而这种白左式的反战思想过分地空洞和愚蠢的深层原因就在于只为了反对战争而反对战争，根本不提战争的源头何在？这是变相地把侵略战争同卫国战争放在了同一个高度进行对比，其心可诛。希望你能树立正确的世界观，人生观与价值观，能够深刻理解什么叫做个人命运与国家命运是紧密联系的整体不可分割。作为视频创作者而言，向公众视野传递的内容不一定非得是正向和积极的。可以有任性，可以有抱怨，但该有的底线不能丢。言尽于此。
疫情真的改变了很多人的人生走向
我跟我男朋友本来2020年初结婚的，结婚材料都准备好了，机票是2月7日的，因为疫情航班取消，我们已经2年多没见面了，每天只能早晚打视频电话，坚持到现在，希望今年能见上一面
基金输得没钱这不是我吗
拜托 看点新闻吧 二十多岁人了
她想说啥？有啥可哭的？啊？
我高三 今年高考 离高考还有88天 因为一些原因没能在开学那天按时返校 然后疫情突然爆发  学校出现了密接次密接 封校了 我们当地所在的市也有确诊病例 就是怎么也回不去 只能在家继续网课 虽然还有很多朋友和我一样在家网课 但是毕竟还是绝大部分同学回学校了(哪怕学校有密接封校了)网课效率很差 我也没有什么自制力 偏偏今年高考 我真的绝望 好像要完蛋了
这个up主是个精致的利己主义者，请大家擦亮眼睛。
"这世界怎么了？这世界本来就是这样，只是以前没看见。
疫情+打仗？哪年地球上没有疫情和打仗？
人生最好的三年？能活着还能发视频抱怨，每年都是最好的，想想某些万人坑里的小朋友。"
关在家里倒还好了我现在天天心惊胆战去上班，今天早高峰地铁都空了
对啊，疫情挣不了钱，淘宝还整天给你推老贵又好看的东西，哔站一整天给你推淘宝好吃的好玩的让你买，这谁顶得住呜呜呜呜
我父辈生活的年代，群狼环伺，内忧外患。我爷爷生活的年代，山河破碎，流离失所。99年北约轰炸南联盟，他们欺我辱我害我同胞，距今不过20余年。你20多岁感叹青春几年的时候，不妨想想那些让积贫积弱的旧中国重获新生让你能在这里哭哭戚戚感叹青春的那一代人的青春。是真的太久了吗，让很多年轻人以为世界应该是这样的？和平很容易？以为如今的生活是应得的？那可是几代人付出的但是不曾向你抱怨的代价啊。坚强点好吗，我好害怕我我有生之年真的看到什么叫死于安乐。
茶茶是············喝酒了吗？
俄罗斯发现了老美的生物实验室，全球几百个骂老美吧
世界阴谋集团崩塌前是最黑暗的，俄罗斯战争是正义之战，阴谋集团在乌克兰的实验室已经被爆了，真相即将浮出水面，经济也将崩溃
up谨言，不是俄罗斯非要打，我也希望战争快结束，因为越拖俄罗斯越容易深陷泥潭，俄罗斯要是垮了你猜下一个会是谁
现在走这个疯批路线了是吧
其实美国如果是个正常国家可能没那么多事，战争，疫情，什么都跟美国脱不了干系
没有了解前因后果就单单说俄罗斯打仗入侵是不对的，特别最近俄罗斯公布的美在乌克兰的实验室资料，更是表明新冠问题大概率也是美国手脚，这两件事幕后推手都是美，多了解了解再说
整篇感觉下来就是博眼球，虽然道出了表面的想法，但这却不是我们认同的说法，对于没实质去了解情况，不要轻易传播这样的想法和看法，若是粉丝量极少的情况下个人吐槽倒也没事，但好歹也是30多万粉丝的人了，这样的价值观与理念这样应该不算合适吧？（若是认为我说的不对，那么对的就是你，不用给我回复）
什么妖魔鬼怪都能来b站蹭流量了
怎么拿的30w粉
原本我马上事业编面试，因为疫情延期了，在家我真的emo了，啥也不想说
抱怨什么呢 无语了 看看新闻成吗 你现在觉得生活无趣  不都是那些抗战在一线的医护人员为我们拼出来的一份平静吗？
这是一期搞笑节目吗
去看看心里医生吧，这承受能力也就18岁。
以前还挺喜欢米茶的，但感觉不知道什么时候开始好像开始慢慢变了，变的越来越装了
你眼泪呢？我没看见
省流：up基金跌了
"是成人吧？做点该做的事，有些话说出去之前考虑考虑。三思而后行。
现在的人呐，别那么娇气，也别那么短视，更别只顾着自己的一亩三分地，多看看这个世界吧。
言尽于此，好自为之。"
历史上多的是，20多出头去打仗，死在战场上的，你这算个啥
171819三年行业本来就不景气，然后疫情三年我算是见识到啥叫真不景气，菜场商业街6年倒闭了快30家店。我是搞不懂经济咋还能增长的。哪怕是我这种宅男都宅不住了，离谱了啊。还有我妈想去上海做个小手术一拖再拖，预约都排不上，吐了。疫情啥时候结束难说，这打仗显然不那么容易结束，从现在的局势看已经制裁出火气了，不打出个结果普京都得下台。反正目前看来，前途渺茫啊
请大家多多三连，给这个国外名校心理系留学生请个心理医生吧！
这就把你委屈了?你在庆幸你没有被感染
抱抱茶茶，我男朋友小区也有确诊了在深圳，也回不来了害，挺想的

建议去日本，那边盛行悲感文化
听到最好的三年这个说法就喷了，我就想问，以后你这日子一年不如一年了？？还有那么多小孩子，他们成长中的每一天都重要，人家也没丧成这样啊，那些疫情期间出生的孩子呢，疫情两年，人家两岁，还就截至目前，生命的全部历程都笼罩在疫情之下了呗，最近全国各地都很难，哪里不难？你看看大街上的大白，最基本的生理需求都在忍耐，你在这瞎喊，连个emo都mo不明白，50万不知道是不是，但是就不对劲。
我怎么感觉你在笑 只是笑的表达方式不一样
普通的吉林人觉得都过去这么久了，不仅没好还重了
工作也拉了胯了，我20年呆的那个公司，已经半年没有发工资了，因为我走的时候去年11月左右吧，还有很多钱没有给我，21年发的就已经很不规律了，我就没有退群一直在里边静观其变，然后今年春节后彻底炸了，已经半年没发过钱了，六七十人的一个小公司到前两天为止除了领导走的已经还剩三五个人了，没有钱不是不发工资是没有钱发，应收账款要不回来所有人都在拖，大家都没有钱手里紧吧的不行，公司前两年攒的一些家底早就吃空了，我现在呆的公司原来年底是有年终奖的，有聚餐甚至还有抽奖，现在疫情，从19年年底到现在都没有聚餐活动了也没有年终奖了，目前就是靠积攒的家底在撑着，太难了真的，钱没有理财亏钱工作也不行了公司蔫了吧唧的，想出去玩散心也不敢出去，早就约好了见面的外地朋友见不到了，连房子都不好租出去，真的是啥都没有了
想了半天，在想什么能形容视频里的这种行为，看了一眼身边躺着打哈欠的家伙，哦～太平犬。
你还在笑，你真是舒服日子过多了吗
演戏吗
"我们考虑的是吃饭问题，你担心的是娱乐问题
这就是天上人间吗"
疫情和战争都是因为美利坚，别弄错目标
马上毕业了，结果我的教师资格证考试因为疫情又延迟了，我的计划崩了，心态也崩了，咱就是说明天就考试了，昨天晚上公布延迟。无论如何都没有想法疫情来的这么突然，马上考试了还有两天疫情爆了
大家可以去查查看这个up什么成份，被实锤过
求助！32.9w粉米茶心理博主 拒绝退还推广费！团队和本人拿钱不干事！不肯退还定金！一个广告要9万！
这是咋回事，之前看你的心理视频，感觉说的还挺好的，现在这是改变路线？
俄罗斯一但垮了下一个就是我们 在加上疫情美国真的是惨无人道
想想疫情我也好难过啊，今年初计划去澳门打我的第三针HPV顺便玩几天当度假，结果去年末先是查出个病要手术，手术完了告诉我不是切完就算的，要持续治疗，现在新冠疫苗第三针一时也不能打，新一波疫情又出来了，天天跑医院门诊治疗的我只有默默祈祷小区和医院不要被封，疫情快点好起来！
只要保持警惕，公共场合仍然戴口罩，与外界交流的港口场站时刻消毒，问题就不大。
"希望我能活到那时候

这句话好可爱啊，但是也好心酸

守护最好的山山！钟老200岁冲冲冲"
可以的，钟老看起来像60多，再活个二十年没问题
我们控制得好，但是仍然不要放松警惕
人生目标，活到20岁（15/20）
"中国爆发第二波新冠疫情的可能性很低
美国爆发第二波新冠疫情的可能性很低"
他甚至可能活的比我都久
谢谢,您说的对,但你忽略了人性。
希望我能活到2035
6
勾股定理，是一个基本的几何定理，指直角三角形的两条直角边的平方和等于斜边的平方。中国古代称直角三角形为勾股形，并且直角边中较小者为勾，另一长直角边为股，斜边为弦，所以称这个定理为勾股定理，也有人称商高定理。
但是你这还不算最狠的，我记得我以前小时候过年时，有一大块反物质，我以为是石块，就拿来玩了，当时四周突然寂静无声，然后突然我发现全球都没了，当时我就只记得两眼一黑，昏过去了，幸好我是体育生，身体素质不错，在土里住了几天就没事了，几千亿才找到方法，发展出了文明，现在已经没事了，但是那种钻心的疼还是让我一生难忘，😂😂😂令人感叹
间歇性失忆是指患者对过去发生的事情或者某一段时间内发生的事情难以回忆，过段时间也可能恢复记忆，情况时好时坏。通常由于器质性因素、心理因素等所致。本病会影响患者的正常生活，并且对于家人来说也是极大的冲击和负担。一旦发现，还需及早进行诊治，以改善患者症状
你说的对，但我们这个蛋白质体积小方便携带，拆开一包，放细胞里就变复制，怎么扯都扯不坏，很好用的，你看打开以后RNA长链一样大小，放在细胞里遇核糖体变多，变异性很强的。打开以后，是一条多位点变异的RNA，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?人群密集处，买五包送五包，还包邮
能活114514年
“很低”
好话给说完了👍
钟老过百一点问题都没有 甚至能看到国家百年复兴
就这身体素质看着感觉活到100岁都容易
"希望我能活到那时候

这句话好可爱啊，但是也好心酸

守护最好的山山！钟老200岁冲冲冲"
互联网是有记忆的
我觉得钟老一百岁往上轻轻松松
"你说得对，但是希望我能活到那时候

这句话好可爱啊，但是也好心酸

守护最好的山山！钟老200岁冲冲冲😁"
无意点开，厄运走开
说的道理
钟爷爷已经84岁了，生于1936年的。看起来很年轻，身体素质也很好，常年健身呢！再过20年都不成问题，加油。我国健在开国少将最大年纪出生于1913年的，厉害吧！今年已经107岁了。
没吃你好，甭提穿好
6
祝钟院士健康长寿
6
6
正确的 但是间歇性失忆是指患者对过去发生的事情或者某一段时间内发生的事情难以回忆，过段时间也可能恢复记忆，情况时好时坏。通常由于器质性因素、心理因素等所致。本病会影响患者的正常生活，并且对于家人来说也是极大的冲击和负担。一旦发现，还需及早进行诊治，以改善患者症状
我还挺害怕它们说活到这
嗓子跟刀割一样疼，睡不着觉
在家不出门都能得
大🕙老师！
"果然~
都说2036是个大劫"
真的吗，我喉咙好疼呀
？。
考古，已阳
6
嗓子痛的睡不着，呜呜呜呜呜
钟老.您说的不错  但您忽略了有很多人没有独立思考 分清敌我的能力...
你说的对但是我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
第三天发烧了现在好在都没过40
你这还不算最抽象的，我记得我以前小时候去野餐，有一块雷酸汞，我以为是薄荷糖，就拿来吃，当时嘴巴里突然一声巨响，据说那是雷酸汞爆炸的声音，当时我就只记得两眼一黑，昏过去了，据说大脑小脑都炸飞了，幸好我是体育生，身体素质不错，几个月才能正常生活，现在已经没事了，但是那种钻心的疼还是让我一生难忘，      令人感叹
我今天买了乳胶手套用来打扫卫生的，结果发现价格比疫情之前翻了一番
我也希望我能活到那时候
这都2022年了，为什么这个视频在我的首页上
就是说2035才能完全不防了是吧
说的道理
徐州发布：郑州未经沟通 凌晨将870人转运至我市 6
老，灯
22年打卡，感觉很累了
三年了真的累了
哈哈直接米到35年咯
什么时隔两年的洛阳铲
6
6
火焰疗法
"外，不能阻断；内，难免复发。
建议国外“输入”都在边境隔离，不要直飞内陆省市，为何不听?"
唉，就是怕大规模感染，放松之后再拉紧民众更受不了
咱们舆论力量太弱了
我真受不了了，现在对我来说挣钱是刚需
"目测身边人 嚷开放躺平的
多半父母有点钱 有遗产可领"
疫情把我的作息都搞乱完了
国外的实例，大规模传播期间，药企、医院和检测机构形成互保关系，拒绝接收感染者。
大爷，大同大学考研学生好难啊学校没有疫情了，也可以出宿舍了，但是食堂开放不让堂食(只能打包回宿舍吃饭，学校还是分区管理，排好久队才能买上饭)，教室图书馆都不开放，已经3周多没有洗过澡了，线上上课就是个摆设，实在搞不懂现在在学校的意义是什么(在宿舍学习太吵了，学习效率好低，我也没有权利要求不考研的舍友不说话)食堂都开了为啥不能开教室，食堂买饭人挤人的聚集程度比在教室学习的程度大多了学校就是让学生们理解一下，我都快抑郁了
这件事太复杂了，能不能放开，什么时候放开，怎么顺序放开，需要什么配合条件，我认为最靠谱的放开就是逐步推进，一下子放开医疗系统肯定受不了，用时间换空间，再用几年时间慢慢放开，大家逐渐免疫了就好了。
人类靠疫苗消灭过的唯一一种病毒是天花，是一种DNA病毒，RNA病毒变异快，靠疫苗消灭真的具有可行性吗？而且那四分之一的后遗症发生概率是真实存在的。
真的很难，年龄小三十了，身边同龄人大都失业或者工资减半。
现在乱套了  一下子爆发了    到底啥原因  是不是有人故意捣乱
能不能让外国人到中国来的时候在边境进行隔离检测，不让他们直达中国。
媳妇都在美国安家了，亲戚都在美国了，你什么时候去呢？
有个微博的垃圾人叫锄午的，乐死了我，感染后翻脸贼快还小作文抨击机构不作为
先把传谣的人抓起来给毙了。
一点半，审核注意休息
人民的生命健康重于泰山，继续压着！
有没有可能是没钱的？  每月背着房贷和开销，几个月不上班，扛不住。
趋势肯定是越来越精准，宽松，逐步放开嘛，一下子完全放开是不可能的，慢慢来
本来就不想结婚，这两年看，更不想了
你这墙头草
别放开 求求了
唉:-(我们河南郑州一天新增几千例，然后我们附近地市的高三生明天开学(本地也有新增)。
我就在想，看看病毒是讲科学，讲政治。就知道专家是在讲科学还是在讲政治，呵呵呵
广州日增一万，那边在吵着全解，，你是真的敢
封的大学，跟高中有啥区别。唉，真的心疼
希望明年第二季度疫情消失
能不能放开对货运车辆的检查，货车天天堵
这期是AI男。
发现没弹幕，才知道来早了
大爷早休息
结啥婚了，结了还得离，赔了夫人又折兵
【2017年就开始对疫苗经营测试了，那么这个病毒是从哪边来的？-哔哩哔哩】 2017年就开始对疫苗经营测试了，那么这个病毒是从哪边来的？
石家庄已经放开了啊
您不睡觉的吗

@萧武在此
大爷加油
半夜发，半夜听
置顶非常谢谢大家的支持我太感动了转载标明出处就可以 我昨天私信回的太多从昨天傍晚b站就强制不让我回了 而且现在私信目测上千条我可能回不了那么多 谢谢大家！
划重点：别开学了
最后进教室的同学：我刚来就开饭了？？？
在多方小伙伴的努力下， b站 知乎 微博三大主要战场中，营销号疫情已基本得到控制！qq空间和西瓜视频(头条) 微信公众号最右等还没有停止人传人。但是大家的版权保护意识真的很高，前途一片光明！感谢每一个小伙伴！
问：怎么才能让教育局局长不经意间看到
刚刚微博的视频挂了 我有不祥的预感
做得太棒了！！真的学校人太多太密集，而且很多学校会有空调，热了冷了一开空调，门一关，传染者一咳嗽，飞唾乱溅，然后再空中形成气溶胶，教室食堂就相当于病毒高压锅。比如我高中一个学校师生和各类工作人员五千人，一旦有任何一个人中招，回到学校，无论怎么防都不可能完全防住的，势必会感染别的同学，传播者逐渐变多但不发病也查不出来，被感染者只会越来越多，到后来一下子发病了，发病的治疗，其他同学隔离，隔离期过后学校迫于压力，把没发病的同学放回家里，而这其中万一出现无症状传染者，或者14天依然未发病的超级传染者，回家的途中又会对周围的人新一轮的传染
知乎过来的～视频做的很棒呀
特地从知乎跑的b站给你点赞
"建议改成：不要开学！不要开学！不要开学！
原标题写在封面上"
在现场，我是102宿舍的学生，我们很幸运
在宿舍不可能会戴口罩的
标题改了又改，三天播放量依旧不如QQ空间1/10 我只能给b站推广发邮件求推广了  大家转载记得带上  计算机仿真模拟疫情期间开学可能的后果 ！
这么好看的视频没人吗？尤其是不应该开学那句话，点睛之笔
河南这里有学校偷偷开学了 还是只让前三十名去 赤裸裸的成绩歧视
综上所述:学校还是别开学了
"做的不错，本老师要把你的视频发给同学们看
还有现在喊着“不想上网课，特别想上学”的兔崽子，你们立字据！！"
啊那个宿舍一定是人类之光格陵兰岛(｀・ω・´)
所以你就曲线救国从知乎拉人来看嘛
这还只是没有考虑走读生，和校外吃饭的，回家的老师的情况
再看已是画中人
发病主动隔离+口罩里被隔离的两个小红球相互转来转去
都在家好好上网课！想溜回学校的，小心学校把你丢出去
学校这种地方要么就一个没有大家你好我好，只要有一个，就是一锅端了
本人高三，觉得开学也确实有风险。希望能全体保送，将就来个一本就行
我把这个视频发到了家长群，我正在和班主任对线。。。
本来是笑着看视频的，突然发现是2020年的
也就是说，这个病毒能抉择出天选之子
微博来的！！小哥做得挺好！！声音也好听！！
衬衫的价格是
2020看过一次，2022看第二次，感受真的完全不同
我三连了，up懂我意思吗
大家不要担心，奥密克戎的传染性是20年最初那版的好几倍，传播的持续时间没那么长的
知乎观光团
你为什么会打开时间顺序？
代码在这里https://github.com/YunxiuXu/Virus-School
两年前的视频，现在依旧有效
这视频大家看着都挺好的，有可能被禁，毕竟无辜的瘟疫公司也被禁了
up主情况已经比较理想了，现实中总会有几个不信邪的不戴口罩，而且上课也不可能戴口罩，最关键的是，还有一群人会带一些毫无卵用的假口罩
up的视频被盗走的播放量很高，先是我的医学免疫老师在群里发了这个视频，然后由于大一的时候中基老师给我们的习惯，不是自己的东西就标注来源，我就以为什么没有开学搜索，搜到了福州校园发的视频，但是还不是原视频，然后我就顺藤摸瓜看到了孥孥的大树这个博主，上午十点发您的视频，说我竟然看完了，晚上十点才在评论区说来自知乎的九磅十五便士，然而知乎叫九磅十五便士的人很多，我就一个个点开，看到您的视频，然后看到您发的B站链接，过来投个币~（*/∇＼*）
置顶非常谢谢大家的支持我太感动了转载标明出处就可以 我昨天私信回的太多从昨天傍晚b站就强制不让我回了 而且现在私信目测上千条我可能回不了那么多 谢谢大家！
我猜你会打开时间顺序来看我这条
"我们班主任（年级副主任）之前说说:开学前准备口罩三十个！消毒水，酒精，温度计，到校回宿舍去饭堂的路上不能和别人肩靠肩的走也不能说话想想那个画面，全校几千人放学静悄悄，距离拉得恨不得隔开个十米xswl
我们这宿舍小间都是视频里的两倍，这个想法跟玩似的。不说了，我寒假作业没写完呢"
没错我20年看过这个视频，22年这种现象成真了。。。
人民日报转啦，优秀的作品总是会被人发现的。
人民日报标注来源b站up主：“九磅十伍便士”！
学长好(✪▽✪) ，北信科+1
建议改成：别         开          学           了
你按时间排序的样子真的很狼狈
哈哈哈哈哈，三年前看过的东西出现在我身边
我天，这里的评论简直太正了，前几天看到的qq看点微博狂刷要求开学我都傻了，这年头真有人觉得命比学习重要的吗？没命学个锤子学。幸好我点进了这个视频，看到了下面的评论，能给我洗洗眼。
模型过于简化直观，好处是直接而富有震撼力。但下面列出自己认为的改进意见：最主要的是普通流感如果也利用同一模型模拟，那么是否该模型不具备代表性。包括楼层中的扩散，空气传播是否能用小球的接触表示，旷课的同学行为的同一性，离开路径和有关集体管控是否可以避免非必要接触，口罩的防护效果是否60%，学习空间多大，是否隔间，进出的教授和工作人员是否有活动路线的交接，还有其传播的对应系数，传播途径还有关下水道等等。综上，也许还可以重新修改拟真，这样结论才会更可靠些。我们只是不能只奔结论和视觉效果而来，放大我们内心的观念，尽管可能是真理的投影。
把这所学校换成一个国家、一个省，佛系、有症状才收、封城三种应对策略，会得出一个什么结论呢！！！
还以为是今年的视频
研究生表示在家真的很爽，不用上课也没有升学压力。
没人走食堂另一个门吗
"两年前看：
两年后看："
中招的来解释一下：在不带口罩的情况下，传染只需要几秒钟
现在是2022年12月24日，目前武汉已经准备全部开学，阳性照常上学，比如我就是阳的，准备给各位展现特种兵的威力啦
"抖音已盗，已点举报
链接
#在抖音，记录美好生活#想上学不可能#疫情 https://v.douyin.com/t6fpVT/ 复制此链接，打开【抖音短视频】，直接观看视频！"
如果不住宿舍，像小学初中那样，还在潜伏期的患者晚上回家住，就会感染家人，家人去买菜什么的又会感染更多的人
第一！但我觉得视频撑不过10分钟
我怎么感觉这一期是胡说八道呢
"这是11月6日发的一个视频，视频出来之后受到了不少质疑甚至谩骂，但没关系，事实已摆在眼前：11月11日二十条优化措施就出来了，包括7+3改5+3、不再定义次密接、取消中风险区、取消回国航班熔断等等..这只是一个开始。

我们是科学派、理性派和务实派。"
油管上说说可能有一伙人喷你，这里说可能还有另一伙喷你
无所谓 老人小孩会出手
很怀疑up的精神状态 没封住的话去看看医生吧
老人，小孩爱好者正在喷你的路上
自限性疾病？集体免疫的换名版？
我很欣赏你的乐观主义精神
是否会放开，可以通过这个视频能否活下去来判断
视频内容就经常看新闻且有分辨能力的人来说并不新奇，但是用疫情可能即将过去的预测做标题党实在是其心可诛。普通人被疫情所影响的日常可以说是方方面面，就连做到心态平和都会被某地每日新增所掣肘。如果说做微信公众号需要切实观察，扎根群众，认真总结，那这篇文章完全是在南辕北辙。
UP主是个乐观的人，我喜欢
文章早就没了，这个呢？
"后遗症的情况主要是初期的那几个德尔塔什么的，那些毒性强，相当于用力给你一拳把你骨头打粉碎，恢复了也会有问题，现在的没那么毒，可能会在短期内让你身体出问题难受一阵子，就一直不停挠脚心，不爽，但不太会出致命问题，现在还有一个问题就是会不会突然又出现一个很诡异的变种，这不好说
我没得过，也不想得一次，就算什么也不管我我也不想得，我口罩带好，你们其他随意"
UP说了实话，但是很多人不爱听，不愿承认之前的认知错误
见过劝人向善的，劝人注意身体的。劝人得病的没见过。
我什么时候关注了这个傻子
天哪这是在b站能看到的视频吗
一般不会造成？我打个疫苗两年多了现在都有后遗症 万一得了没准更惨 可别开放 活着挺累的 浑身难受活着会更累
11号回看，大预言家
看看昨天的新闻清醒一下
"很多分析都在谈论宏观 却拒绝谈论个人影响
无论是哪一种的支持者"
你这50万吧？？？？？居然支持放开，太坏了
已经开始第一步松绑了，那些不愿承认自己认知错误的多看看新闻吧
你说的都很有道理，敢问你是哪种自媒体？
开放？开放了我带一辈子口罩
你这个可能有可能吗
外贸和接待外宾放开了关普通人什么事
看这视频真的是一堆的疑问，为什么会有你口中的扭曲信息?谁发布的？为什么这两年里风向是这样的？
如果还要保外贸，那么就不可能放开。如果说外贸随缘重点搞消费，那么就可能会放开。
幼稚了！这是医学问题吗
总算要开始科学了吗
成人礼
昨晚文章一发出来就无了
希望如此吧。
不能
《可能》
病毒会变异！！！那些什么无关紧要的推理，包括没有推理认证权威的专家的话。没有经过事实研究证明和民众认定一致的理论的，所有的话全都是空壳纸谈，全部都是虚假的包装，凡事都要讲究依据，就事论事，要轮真实性！！！
你家没有老人小孩吗
过度防空的是普通人吗？你有那个实力吗？
第一！但我觉得视频撑不过10分钟
放开如果把控不住，普通人能住进医院吗？
为什么我会觉得这个up在水我
我就信你，三座房子
新疆：up主说的对
假
想多了
可 能
你要我觉得是什么我就觉得是什么
大家只是生存派
牛
UP主，思想滑坡了
神
这种视频没过多久就会被删的
一个房子也快没了
感染不可怕 可怕的是后遗症!
有病治病。提升医疗条件更现实！
"时隔几个月再来看之前被打脸的评论
话说回来，这个up我关注两三年，这是第三个账号（前两个被封了），还是有能力的"
预言家
真的
牛
我几个亲戚寄了
谢谢，已经烧到39了
继续加油👍
发一句吞我一句
依托答辩
加油👍
冬季开放。。。
谢特
加油
支持
我还要吃饭，还想活着，不工作就没钱买柴米油盐，但是开工了就免不得接触人，现在大多数人都面对的这个状况，而且现在哪怕是在家都会染上，都是没办法的事情
逆天
说的是答辩
请你注意一下语气
感觉好像有声小说配音
北京“明天起全面放开”？官方辟谣 中国为什么不能像国外一样取消防疫措施？
UP主加油！看好你噢~
舒服了
做好个人防护比啥都强
本来可以通过人类间放下仇恨立场价值观转而通力合作在半年内以最小的代价消灭病毒，结果搞成了有史以来死亡人数排行第5，死亡人数达到660万。
黄桃罐头喂上就阴了哈哈哈哈
建议做一个两周前舆论和两周后舆论的对比
还是你敢啊
笑死我了太真实了前两天我阳了现在还没有好喉咙痛，我暗恋的女生也阳了她弟也阳了都阳了
我真想不到过了这么久我居然阳了
"我身边亲戚朋友，远方的亲戚朋友全都阳了

就我一家四口还在认识的亲戚里坚挺着😑"
要是得一次就不得了其实阳一次也无所谓了。关键是反复得反复阳，听说得一次肺部就纤维化一次那人的肺能坚持几次纤维化呢？
有一说一，在一瞬间我想起来特离谱的消毒液疗法，还有提出的群体免疫没想到真的有一天咱也需要群体免疫，黄桃罐头我就觉得够离谱了，附近别说罐头，黄桃饼干都见不到了
真服了，高三牲上周说我们班混管有问题，通知上网课，之前到那天上午我嘛事没有，中午被轰回去坐个地铁的功夫，到家就开始咳，然后第二天骨头酸痛然后就寄了
我们部门全阳了，我还阴着，救命
笑死了 我现在都认识的人里阴的一只手都快数过来了
黄桃，永远的神。黄桃是不可缺少的，扑热息痛是可以替换的，什么药跟黄桃上都能把病毒爆掉，黄桃一个人就可以打五个病毒，给你说，就黄桃打ad的话一罐就可以打五个，连队友都不需要了。就黄桃只需要把队友当成高级一点的小兵，当成他一个人的游戏就行了。清瘟这种就算中下，或者下，都有可能。我是支持国产的，全华班，不多说
我家囤了几十盒布洛芬连花清瘟，疫情没来之前我家也备这这种药，每年都买好多，哈哈哈
狗狗做错了什么
"现在吃东西没味道
闻东西闻不到
别的不打紧，这比让我死了都难受"
我给羊了个羊送过外卖，人家是拿绳子把外卖钓上去的，绝了。
我从鬼门关刚回来
超勇
我记得榆树有一个女的，是一个老师，好像去吉林跟他男朋友见面吧，回来之后把整个榆树都祸害了
黄桃罐头
薄纱
啥歌啊
黄桃罐头太搞了
2019年12月的疫情到现在整整三年，希望2023年情况有所好转吧
瞎说什么大实话
教主行为
什么极简风
火钳刘明
啥意思
牛呀
这不封？
不过有一说一，学校的教育精神还是不错的，我们校的全体老师还在学校给我们上网课，不以疫情防控为第一位，而以网上授课的效果为第一位，值得赞赏
我们那个学校我们班四个人，然后还是坚持线下教学。

昨天一家人吃饭，我哥说难受先回家让我帮忙买点药，上外面屁药没有只有感冒药，没办法买两盒我哥一盒家里一盒，结果第二天我哥发烧40多度阳了
枇杷膏
没打疫苗的阳了会不会很危险
连着两天36.9是啥情况
咳死了快
本来可以通过人类间放下仇恨立场价值观转而通力合作在半年内以最小的代价消灭病毒，结果搞成了有史以来死亡人数排行第5，死亡人数达到660万。
黄桃罐头没用，不要造谣了
哈哈哈，故意的
置顶总不能太委屈我们大白了叭～你们觉得嘞？？
不知道什么原因，好几个作品被强制删除了。我又重新修改了一下发出来了，大家理性观看吧。
当时百色向社会求助还被喷了，看得我莫名其妙，不帮就不帮吧，有啥好喷的？
我广西钦州封城24天。我天天催大白吃扣肉，猪脚，鸡，鸭，鱼，这些都是爱心人士捐赠的，有养猪协会啊，养鸡协会帮做饭，快吃，吃完再杀！我还打趣近四十号人两天一个猪都吃不完，不给力阿因为饭是我配送的饭菜我放在动态啦
永远忘不了广西曾被骂上热搜
人在魔都，当前被囚30+天，这个城市很好，很精致，很沉稳。小区被封一个月依旧有感染，哪儿来的不知道，怎么传的也不知道。小区被关第27天，小区内唯一超市被一些善于观察的人举报了，原因是买东西要排队，超市里的货物也没打电子价格，都是手写的，不符合市场规范。第28天，唯一代购生鲜店打算关店，原因是被热爱生活的人举报，说凌晨3店在楼下搬运货物的时候太吵了。当然了，这座城市的大局观还是挺好的，比如我在的小区物资供应有保障，所以就象征性的发一下物资，这一个月来发了应该是4次吧，至于多少，嗯，就那样，比没有好。真是一个让人印象深刻的城市，我很喜欢
不吹不黑，单从这个抗疫方面看，跟上海成为很鲜明的对比
我一直认为中国防疫压力最大的地方就是广西和云南了，因为整个中国边境线上就只有南边这一块是人口密集且没有地理阻隔的，对面的人想偷渡过来太容易了，处处是通道防不胜防，而且云南和广西本就是经济条件较差的，不管是医护人员还是物资都更紧张，能为祖国坚守住疫情防线真的太不容易了！
有没有一种可能，就是民生这块，上海人均确实比广西要低呢
现在还有人对我们广西有偏见吗？我们不仅要守护边疆还得发展，我们任务可比你们其他的省重得多得多
前几天一个上海人来广西确诊了，能不能别乱跑
跟上海一对比，是不是越发达的城市  人越冷漠
限流了，呵呵了，河南漂流哥（下）：真想大哭一场，心里憋屈，也想发泄一下，心里无奈，祝大家一切安好。
我就奇怪，隔天刷到一次
"我至今记得，我那会去捐款给百色发现通道关闭了，当地政府拒绝捐款。我这才知道百色被骂上了热搜。
那么现在到了魔多，怎么就那么安静呢，键盘侠你们家里都停电了？骂起来啊！还是你们因为生活的城市太小布尔乔亚，也学会了欧美那套双标的精髓？"
2广地区是真的上下一心抗疫，不像上海
想起在学校的时候，我们老师就给我们讲天津医生响应毛主席号召支援广西医疗的故事，当时的广西更穷，医疗环境几乎没有，到处爬山行动很不方便，天津医生不畏艰苦环境跑来建设广西医疗，一干就是好多年，还有很多医生甚至拖家带口留在了广西，他们的故事我们不曾忘记，集体主义思想永绽光芒。
去上海的一些支援物资的货车司机，到上海堵车了，然后吃了七天的面包，然后回去的时候，在杭州又堵车了，杭州的警察就发盒饭了，这就是区别！
被骂上热搜广西，我不会忘记的
别人来家里帮忙怎么能扣扣搜搜的你说对吧__
百色这次疫情应该是国内后勤水平的天花板了！
广西人早早就知道吃酸菜泡面对身体不好，所以强烈要求大、小白们不要吃……
钦州用了小半个月就把怡情控制住了！半个月我做了9次核酸，辛苦了！白衣天使
作为一个广西人，我想说广西虽然穷是穷了点，但并不是大家想的那么不堪，春天柳州有满城的紫荆花，夏天可以去北海吹吹风，秋天可以去百色德保红枫谷秋游，冬天还可以在家门口烤烤火，我是很希望大家来广西玩玩
我也忘不了我们百色抗疫的那段时间，全力抗疫却被各种diss，那段时间看到带有相关字眼的信息都不敢点进去看
我们被骂，仅仅只是因为我们贫穷，如果我们像上海香港那么富有，哪怕被骂，声音也会小的多。
广西不富裕只是少豪车豪宅，其余吃的喝的的又不穷，该吃吃该喝喝过得又不比其他地方的差
怎么说呢，越有钱的地方，越没有人味，金钱不能没有，但是不能被金钱操纵。
其实广西也没有大家说的那么穷，就还好吧但是南宁的物价和工资是有那么亿点不匹配
有没有这种原因广西虽然不富裕，但是没这么快小布尔乔亚所以防疫抓得狠
东兴是边境城市，和百色钦州都不一样，我们离越南只有一条小水沟，叫北仑河，横跨过去最多五分钟，有很多越南的偷渡过来，是抓也抓不到。而且源头至今都没有找到哟，边境有一只猴子经常两边跑的，拉去做核酸了，北仑河水拿去化验了，就是死都找不到源头哦，之前来我们这边支援的工作人员说我们这边伙食不够百色好，是因为我们自己也没有东西吃哦，封了一个多月了，物价可能跟上海现在差不多吧嘻嘻，可能有人问为什么没有捐赠呢？那当然是因为一个小区只捐几十份啊哈哈，而且很离谱的是捐的西葫芦，一份不到一斤哦。在大家想办法找吃的时候，明明菜已经被送到网格点了可是工作人员不允许拿呢，逼得人家骂人去咯。
广西在热情方面，要不是疫情能拉你去家里杀鸡杀鸭干酒玩水鱼
因为没有小资产阶级的傲慢
再看看现在上海，只能说当初骂的人，骂的有多狠被打脸的就有多惨
在广西请你过来干活还有让你嗦泡面的机会？鸡鸭是基础，扣肉有条件做都会做。乡镇农村几乎家家都散养着鸡。我们这儿最简单，来了就进来吃饭。这是咱们朴素的民风。而且咱这儿老一辈人最看不得吃泡面了总是认为吃泡面不健康，不营养
广西虽穷，但是论吃的消费也可全国前十的
无产阶级人民群众最可靠
别总黑上海了，三生有幸去过一次唐人街，盖的很不错呢，很发达
千万不要去广西村上喝酒我去过一个叫进德的村，他们说进得出不得是真实的
说明资本的可恶，真正的老百姓大多都是纯洁而干脆的
置顶总不能太委屈我们大白了叭～你们觉得嘞？？
其实边境和越南靠近的几个市还是很危险，我们防城港这边单位的都抽有半数人去巡边守卡了，就怕越南的偷渡过来
去年八月份我们当地疫情的时候，我一天被投喂了N份水果拼盘、矿泉水、凉茶，就那种干着干着活旁边突然出现一兜凉茶，干着干着活身边突然有一位老奶奶在给我扇风，现在想想心里都很感动~
广西柳州呆了五年多了，好地方！我喜欢！
广西人其实还是很朴实的，尤其是村里人特别热情，吃饭哪怕不认识你只要聊得来通通拽回家请吃饭，来客人了杀鸡杀鸭很正常，家里招待客人不周传出去会被人笑话的
反观上海，呵呵了，应了广大网友那句话真是大开眼界
仗义多是屠狗辈，最是无情读书人
恕我直言，广西做的比上海好得多的多
别逼逼！不吃扣肉可以来我家吃酿豆腐，糍粑煮的煎的都有，酿辣椒，菜包，粽子的话我得去看看还有没有粽叶先
广西穷么？好像是好像也不是。GDP比不上人家是事实，但每次出去打工，都感觉家乡物价真的好便宜。深圳随便一个水果盘58，88，一个人都吃不饱。家里的几十块的水果吃一周都吃不完，隔壁家时不时收成还送一些来人文关怀感觉也还是广西里好一些，深圳公司那里不准谈办公室恋爱，广西里很少管这些，反倒是那些基层领导能撮合就撮合，工资不高，但是氛围不会太差
对象广西的，我俩超甜
我说实话，广西人好面子，可以因为些事觉得丢颜面而大打出手，也因为来者是客，不照顾好面子过不去
想到当初大白们骑着小电驴去采样，被一些键盘侠说三道四。其实是村里有很多小道，电瓶车可以到处窜，才是最方便的！当时一有疫情就算是偏远的山村，医护人员也要过来采样，而且还是得连续好几天！
广西某县人，在医院工作，当时三月三加上清明节已经准备放五天假了，放假前一晚上熬夜打游戏到三点，第二天早上七点钟被科长打电话叫去上班说假没了，有个从上海回来的人是阳性，本来五天假期准备嗨皮，变成了五天高强度做核酸，身心都累到了极点，希望即将到来的五一假能安安全全的
某上海人：为什么没有鸡蛋，我要保证营养的
从广西一些边境过来的越南人，是过来治病的，因为他知道自己中招了，在越南有可能over，所以跑来广西，结果这边好吃好喝还治好了再遣返回去，这下子边境就开始嗨起来了当然后面就不会像之前那样了
主要是广西人不会乱跑   现在好几个新闻报道染病之后故意去人流密集地方不戴口罩闲逛  不是蠢就是坏
"当初一帮人喷我们广西，我现在人在上海
多的不说，自己懂"
听说当年抗战广西兵就很厉害
两广的疫情应对措施都是很好的，我在广州，即使来了几个恶意投毒的，广州这里应对措施也是很迅速，也没有说霸占居民楼建方仓隔离的事情发生
同样都是一个月战胜，为什么大家的态度都不同？
低估了毒性，高估了人性
当你遇到一些想不通的问题：利益是第一切入口
当时多少人被带节奏？！劝都劝不住。专家避重就轻，媒体断章取义，给大家吃个大大的定心丸，现在木已成舟，有什么办法？少数人根本没有选择权(什么自己怕就别出门这种屁话就别说了，你不出门你家人不出门？你工友同事室友不出门？你总不能强迫人家不要出去吧)，多数人对病理学基本没啥了解，被乱带节奏，以前不信专家现在又信了？现在谁后悔都没用，运气好的人不会后悔，运气不好的人来不及后悔，就算有人后悔，现在木已成舟只能完全放开了
阳过的估计都想骂街第六天依然咽喉痛得厉害，昨天吃了阳过后的第一顿饭
现在家里老人也染病了。刚刚连电话。边说边哭，不敢告诉其他家里人。那天我大爹也染上了。但要来奶奶家里拿个东西。我奶奶就让她拿完东西赶紧走人。其实就是怕他看见我爷爷在床上躺着起不来。现在家里就我离的远没染病。让我过年别回去了。。。。。真的。老俩口本来身体还不错的。他俩因为这事走了。我一辈子都不会忘记
我还以为是为了保证农业生产，如果在开春后放开，将导致大批农民无法劳作，错过农时，影响产量，但冬季本来就是农闲时，而对上班的人来说，哪个季节都一样
还秋天的第一杯奶茶，我还冬天的第一口奥密克戎
过年人流量更大，南北一融合，全部遭殃，如果家里有人没得阳的有人得阳，过年都不好相聚
如果家里老人小孩因为得病走了，我一辈子不会原谅
其实感觉也控制不住，放开前每日新增就上万了
因为大学生的学习热情太高了
因为春节前大家都得了，过年养病，开春又可以上班了
我只是不明白，为啥不是热天放开，东北的冬天，本来就冷，容易感冒，
没放开前我还敢去医院产检，放开后不到一周我就🐑了，今天医院打电话问我怎么没去产检，说实话我怕啊，刚好没几天就怕去医院二次感染了
满嘴跑火车，up你怕不是阳了烧糊涂了吧
就是说春节放假当休息了，好了赶紧滚回去上班！总结：不想让人过好年对吗？
老人扛不住呀，家附近的火葬场都停不下人了，家里老人得了病后好多天床都下不了
李白 猜猜我写写首诗到底想了些啥？  诶  我就是这么随手一写
有时候人在面临选择的时候不会选最好的选项，而是会选最容易的选择。
病毒的变异性就这样忽略了？
今年过年很多人家贴不了春联了
有没有想过，老人不在了，家里过节什么气氛
1次没事2次3次没事，第n次重症没钱治病就老实了
一天没吃东西了，肚子告诉我饿了，身体其他地方和脑子都告诉我不想吃
近两分钟的视频，全是废话，没有一句是说到点子上的！没那能力就不要做时政评论！
那1月为什么开放入境
是的，甚至要求轻症不影响工作的，继续回岗工作这样就能继续传下去，最快速度完成一遍
我们还是要相信国家，我们能考虑到的国家早就考虑到了，再说了没开放前核酸和隔离不都是国家出钱吗。加油我们一定能抗过去的，不要被一些不好的言论给带跑偏了，相信国家，相信我们自己！
用三个月时间做到西方国家三年做到的事情，其代价也是无法估量的……
过年了好回家参加丧事
我们还是要相信国家，我们能考虑到的国家早就考虑到了，再说了没开放前核酸和隔离不都是国家出钱吗。加油我们一定能抗过去的，不要被一些不好的言论给带跑偏了，相信国家，相信我们自己！
"最近种视频总有一个点赞比较高:
围绕结论找论据
我也来试试"
我爷爷已经烧了一个星期了
今年不打算回老家了，这病太可怕了
我们学校高三几乎全军覆没
我不知道为什么有人会觉得病毒会对人体没影响，而且还是别人拿着你的基因数据为你量身定做的病毒
等过年的时候，很多家庭，老人都没了，或者小孩没了，你认为他们还有心情过年吗？
无所谓，反正怎样都有人骂
在家从来不出门，去小卖铺拿个快递中招了
春节的时候社会流通减少你是在搞笑吗？
低估了毒性，高估了人性
放开后我公司人不当回事，口罩也不见人带，都觉得是大型感冒所以无所谓。结果我全副武装后被阳了，我家里人不用说也阳了，我嫂子和我侄女，一个哺乳期一个不到两岁都没打疫苗。更要命的是发现我嫂子又怀孕了，难受的不行，他们去做孕检发现孩子没了胎心，还是双胞胎！医生都问他们是不是阳过了。我真是想骂人都不知道该找谁骂，
提醒一下，如果你咳嗽很严重一直没好转不要犹豫立马去拍个肺部ct，并不是只攻击上呼吸道，现在病毒仍然可能导致白肺，病毒性心肌炎
你们都没说到点上
up你这样是要遭报应的。
"面多加水
水多加面"
反正过年都要放假的，你们躺家里熬过这段时间，好了之后正好过完年就赶紧出去干活！
我只知道，我要得个四五次小命肯定不保，39.6的我已经满嘴胡话了，想立遗书呵呵，谁的话也不能信，随你们怎么吹就怎么吹吧
那你为啥不夏天放开，都在岗位
所以大家真的认为是对的吗
无论能何等提升效率，但至少我认为无论是任何原因，原则性的东西是绝不能违背的，无论达到了多好的效果，违背了原则性的东西，我不认为他是应该做的
直接一个踩
那你解释下为什么买不到退烧药？
看完你的视频，我出去又喊了几个朋友回来骂你
一本正经的胡说八道
扯犊子，谁都知道下半年甚至到春节前两天才是挣钱的好时候，春节后的上半年最难挣钱，我特么阳了一个星期反复发烧身体乏力工作都少挣多少钱了
那些赚钱侠呢
省流：春节假期感染不影响明年开工
那倒是让我女朋友的太婆过完这个年啊？
其实哪个时间段放开都差不多，冬天老人是高风险人群，加上考研大军，返乡大军，春天放开有春考人群，过敏的高峰季，夏天，高考人群加上万一出现今年的四川重庆电力短缺的现象，医院里边的那些仪器也就不能用了
顶着冒烟的头去考试真的不敢想象有多么的艰难….，我烧到40度已经分不清东南西北了，更不要说阅读、思考、答题了，先不求上岸了，我想起以前考了一次没感染简直就是幸福
"置顶当负面抑郁情绪成为生活的伴随常态，一群接线员默默成为所有人的负面情绪垃圾桶；他们手中的电话线，是自杀者最后的救命稻草；他们守住最后一道关卡，抚平来电者的情绪；他们来自五湖四海，志愿无偿做这一件消耗精力的工作。

 本期嘉宾是来自【希望24热线】的第一批接线员——慧心，她做接线工作已经9年了，9年来，没有一个来电者结束生命。视频中她分享了身边人生命危机的征兆、如何劝服正在自杀的人，还有疫情以来一些自杀来电趋势：中年人有想法不敢做，孩子经常冲动，老人总被忽视。

希望所有人都不需要有打热线的艰难时刻。当然，如果你遇到什么任何难过的事，都可以打打电话，永远有人等你——400-1619995。

目前热线来电量爆满，接线员每天4班倒，24小时接力值班，如果你打电话是占线状态，不要着急，多打几次，一定会通！如果你想加入接线员队伍，可以关注希望24热线公众号，了解招募志愿者的信息。

喜欢这个视频，记得三连哦！"
非常认同“倾听就是在帮助”。我打过心理热线，一半的时间是我在哭，一半时间是我在说。但就感觉终于有人能安安静静听我说说心里话了。心里的情绪得到了释放，情绪也会逐渐冷静下来。
在我刚换新抗抑郁药和咨询师时，我拿着80片药用仅存的理智打了热线。接线员让我把药扔掉，我嘴上说好，却没有行动，接线员说要听到马桶冲走药的声音，我照做了。真的很感谢热线那头的接线员!非常感谢！在一个多月后，抗抑郁药和咨询师帮我离开了抑郁状态。今天才知道接线员都是无偿的，你们很了不起!你们真的是像医生一样在做一件救人的事!感谢！辛苦啦!
感谢，去年扛不住了，打通了一次，本来已经准备走了，现在还活着，虽然情况还是正在变得恶劣，但是我会撑到最后实在撑不住的时候，真的谢谢你们
真不懂为什么这么多人觉得打电话的不是真的想自杀。确实有人自杀是安安静静一个人完成的，但很多人只是某个点熬不住了而已，哪怕是一些重度抑郁症患者，在状态好的时候也是想活的，更不用说很多年轻人是冲动型自杀，非得24小时都想死才算啊？
自从我学会了摆烂，抑郁情绪削减不少
其实就是有一个问题怎么都想不明白除了不让父母和朋友难过，活着好像并没有什么意义中学时几度羡慕新中国成立前的先辈们虽然生活很苦，但有信仰有目标
只要肯打电话，心里都还在挣扎，还有希望
我打过，很冷漠的，直接挂了，我打过很多个都是这样，甚至有骂人的。结果2020.4.7我自杀了，造成了不可逆的伤害，现在病也还没好，我就是觉得我普普通通农村初中生你这个天天要烧钱的病缠着我干什么，我也不理解他们为什么要救我，我每一秒钟都在极端痛苦，精神强迫和心理强迫无时无刻不在让我过得更加艰难，没钱做脉冲电疗磁刺激没钱住院，还有人问我为什么不去北京上海看看呢......我都没成年，还是穷乡僻壤的农村，这一生活到现在没有一天不在遭罪，可能我上辈子作孽太多。
"哭了一场，写了很多话，还是删掉了。
给这个视频增加点人气，希望那些冲动又不想死的人，在最后能抓住一根稻草。
今天的被窝也很暖和，无论发生什么，先睡一觉再说吧。"
他们只是丧失了求生欲……给他们求生欲就会稳住……建议家人让他们独立抚养小猫小狗，增加他们被需要的感觉……我就是重度抑郁症……
一个人要战胜自己的求生本能，该是多么绝望啊！
曾经我还小的时候认为想自杀的人 你直接死得了，磨叽什么。而随着年龄的增长到了30岁却跟以前的想法不一样了 坐下来好好的劝几句可以拯救一个 绝望的灵魂与生命。
“世界从来不是对与错，好和坏”
我打过 好的接线员很少 有的能让你更想自杀。打了十个有一个还算好点
这位老师好了不起ㅠㅠ
感动。因为自己淋过雨，以后也想为身边人撑一把伞..
我妈妈是心理咨询师也在做志愿者，我很为妈妈自豪。我有时说别人死活与我毫无关系，但当我听到西湖边的叫喊，那一刻我还是义无反顾地去救下那个落水的人。妈妈也和这位老师说过一样的话，都是很好很好的人，谢谢世界上有这样的人存在，愿永远健康平安
姐姐真的好棒...
我母亲也是希望24热线的接线员，所有的人都是志愿者，没有工资的情况下人手本来就不足，据说有将近一半的电话都占线而导致接不上，大家如果需要帮助可以多打几个，希望大家理解
接线员岂不是会压力很大
讲的很对，不过有一点不太赞同：每个人跟我们倾诉的都是他人生中的宝贵经历，我不认为这是垃圾，我们咨询师也不是垃圾桶。我是一名心理咨询师。
我最严重的时候重度抑郁+重度焦虑。记忆力严重下滑，情绪经常崩溃，总对父母发火。后来做了心理咨询，大概做了几个月，就没做了。同时吃药，吃了四年。去年11月停药成功。现在也挺好。所以如果你正经历难过的事，那我也经历过，我好起来了，希望你也可以！
亲友有什么用，谁会为不在乎的人上天台，多半就是一些所谓“亲友”搞得
他们只是有心理创伤或情绪障碍，并不是病人，是希望求得解脱或缓解的“求助者”，作为一个心理咨询师，善待并竭尽所能的帮助每一位求助者，就是对他们最好的回应。
天天听别人负能量能顶的住吗
考研最后十几天的时候那会真的想过了结，自己也是学医的很反复纠结。给朋友发了是否能打电话的请求被拒，其实那会已经站在江边。不过好在我自己厚脸皮又给另一个朋友打过去，虽然她正在开会但是还是很耐心的听我哭嘁嘁讲完。真个很感谢这样有温度的人
"人都是不想死的，悲观的人们也都知道活着注定比死亡更难。自杀是因为觉得自己渡不过这个困难了，或者是生命中的悲伤远远大于快乐。
自己会不会后悔？
如果坚持下去世界是不是仍然是灰色的？
可能自杀的人才是最想给自己希望活下去的人。"
事实上自杀热线从来没有打通过
这位老师逻辑非常清晰，说话也温柔，三观正还很乐观，真的很适合这份行业，谢谢老师
有一句话是对的，愿意打电话的其实都在求救。个人有个百度找不到答案的想法——其实没想到求救的人有时候只是找不到自己的安全港，只是觉得委屈，看到桥只是想着翻过去就安全了，看到高楼只是想着跨出去就安全了，悲伤的时候根本不会想到自杀的词，只是想给自己找一个安全的角落罢了，所以没意识打电话求救。
我想自杀，可是我不敢。父母还要养老，父母还健在，一边是工作，房贷，结婚，医疗，养老。已经压的我喘不过气了。已经很多年没过过生日，没买过新衣服，工作服一年到头穿到晚。我知道很多人也和我一样，别人都在努力的活着，我也在尽力的活着。各位也要努力的活下去啊！
拯救率100%看起来很高，但真的决绝的人不会打电话的。
看了女心理师知道有自杀干预热线的存在，能打电话进去就是在求生啊
我打自杀热线，他们说我就不能坚强一点吗，还说我的心结根本就啥都不是，瞬间挂了
前几天去做心理咨询，做完之后，感觉整个人更不好了。心理咨询的那一个小时我始终都很紧张，很大的压迫感，想要逃离那个咨询室。我不知道我怎么了，下周还要去，这几天一直在思考，要怎么从容地应对那个心理咨询师
以前我高中也抑郁过，感觉被世界抛弃了，后来我挺过来了。从此再也没有什么让我抑郁了，因为我就是我的太阳。
真正想要走的，是不会打电话的，而打电话的心里还是希望能得到别人的劝解的。
从没有想过，在晚上也很难入睡，也许是因为我自身很孤单，我很不想接受这个孤单的状态，每天晚上睡觉前一直幻想人活着到底为了什么，我为什么而活，一走了之算了，这不是开玩笑，因为我每天都是在混日子，颓废的度过一天，一天下来啥也没收获就这样过了，我很迷茫。
"置顶当负面抑郁情绪成为生活的伴随常态，一群接线员默默成为所有人的负面情绪垃圾桶；他们手中的电话线，是自杀者最后的救命稻草；他们守住最后一道关卡，抚平来电者的情绪；他们来自五湖四海，志愿无偿做这一件消耗精力的工作。

 本期嘉宾是来自【希望24热线】的第一批接线员——慧心，她做接线工作已经9年了，9年来，没有一个来电者结束生命。视频中她分享了身边人生命危机的征兆、如何劝服正在自杀的人，还有疫情以来一些自杀来电趋势：中年人有想法不敢做，孩子经常冲动，老人总被忽视。

希望所有人都不需要有打热线的艰难时刻。当然，如果你遇到什么任何难过的事，都可以打打电话，永远有人等你——400-1619995。

目前热线来电量爆满，接线员每天4班倒，24小时接力值班，如果你打电话是占线状态，不要着急，多打几次，一定会通！如果你想加入接线员队伍，可以关注希望24热线公众号，了解招募志愿者的信息。

喜欢这个视频，记得三连哦！"
听同学说几年前周末打这个电话，接线员会告诉你“负责疏导的老师今天不上班，请你明天再打这个电话”
我也是有一次特别特别崩溃，不想活了，打了求助热线，接线的小姐姐声音超级超级超级温柔，安慰了我半个小时，挂了电话我就好多了。毫无夸张，那是我有生以来听到最温柔的声音。
“只要电话一接通，你要知道他就是来让你救他的”
很好奇要是接了电话但是人还是没了，被死者家属起诉要求赔偿怎么办？（具体可参考讹人和医闹）
我去过第三医院挂了个心理咨询的专家号，但是不知道为什么，遇到这种专业人士的时候我会出现一种应激反应一样的变换，我就不会表现出抑郁狂躁之类的负面东西了，我会表现得要多好有多好甚至比医生还讲得更清晰有条理。但这都不是我自己的选择，就像是条件反射一样甚至来不及我反应过来做自己本该宣泄的，直到结束我都不明白为啥会这样，我却依旧希望有个能理解同时接受我心理的人。
人本质上还是群居动物，是有社会属性的，无论是精神还是物质都是离不开集体互助的。抑郁症很多都是遇上事儿解决不了，长期孤单无助才会得那个病。所以还是尽量融入集体，这个集体可以是家庭，家族，也可以是朋友的固定小圈子，也可以是单位，只要有一个能加入进去被接纳就不会自杀就不会绝望。学西方那套个人主义和自由主义那一套害死人。我们中国人对自杀有个很有内涵的名称叫寻短见。这三个字就看得出来人生很长，看长远一点，只要有人有集体愿意接纳你，有啥过不去的。来日方长，一切皆有可能，看开点，多活几年就赚了。
"老师说的非常好，我快30了，有想过，但是从不敢打电话，我从18左右高中时期就在思考一些东西，直到现在想清楚了很多，跟老师说的一样——心有牵挂！

我现在放不下爸妈，但如果它们不在了，我的心愿又都了了，或许就是时候到了。
我承认我确实有点怯懦，有时候缺乏勇气，所以这些年一直在“减负”，尽可能减少盲目的“追求”，我想要的越少，牵挂越少，遗憾越少，每离“无欲无求”更进一步，就会感觉轻松很多。
就像打游戏一样（20年初已经戒了），当你的主线任务越来越少，当你无法继续“提升”时，意味着“脱坑”的时候就要到了……"
自杀了的打不了，打通的不会自杀。
能陪陪我吗？
跳过河才知道，跳河自杀是真的痛苦
“真正想离开时，关门声是最小的”
打过，打不通，很不理解，直接在ICU躺了好久
当你在考场上拿起试卷，你发现试卷上的每一道题你都知道，但你的纸笔都被监考收走，还被缝上了嘴，而你环望四周时，绝大部分人都和你同样的待遇，但你就是什么也做不到，不能找话，无法离开，明明全是人，却一句也无法交流，你会孤独吗？你会绝望吗？反正我很绝望，绝望让我厌恶，厌恶那部分自欺欺人的人，厌恶自己的无力，有时候，我挺羡慕傻子，这个社会，无知也许是一种幸福
听到是志愿服务真的被感动到了，好伟大的一群人
听朋友说他打过一次，忙线，等待接通时想通了。
"实在是压抑的不行了，本来是想搜搜看哪种方式没有痛苦，翻到这个视频。大概半年前，我发现自己对原本喜爱的事情提不起任何兴趣了，也做过自测表，结果是大概率是抑郁。我跟家人说，他们并不相信，可能因为本来我就一直笑呵呵的（我之前也了解到“微笑抑郁症”这样一个概念，所以才不会对这个结果产生怀疑）我母亲也总是用抑郁这件事来开玩笑。
我小时候父亲因为疾病去世，母亲把我养大，但是所有事情都是按照她自己想象的来做，她不尊重我的任何意见，她会为了她自己的安全感而牺牲我的自由，我的友谊，我的一切。初中的时候，学校放月假，班里有同学叫我出去玩，我给我妈打电话，我妈同意了，可是到了放假的时候她又反悔，她说她怕我出意外，说几个小孩子能玩成个啥，想出去玩她带我。她一直都这样，后来班里同学出去玩再也不叫我了。我妈妈总是说我答应她的事没做到，却根本不在意我失信于别人。我妈妈一个朋友是一个很好的人（因为词穷了，属实不知道该怎么形容这个阿姨），这个阿姨也总是劝我妈，告诉我妈该怎么做，但是我妈根本不改。我也曾经试图跟我妈进行过对话，但是我妈妈总是不屑一顾，使得谈话总是无法进行。
现在上了高中，放了暑假，我实在太累了，想要好好的玩两个月。但是我妈又问我要不要补课预科，说是不想补就不补了。虽然话是这么说，可是要是我不补的话，她就说：“你那些落下的怎么办，你那些没学好的怎么办？你不趁的暑假努努力你还有时间吗？你看人家XXX家的孩子他们学校要上到X号才放假你看看你。”放假已经一个月了，我也上了一个月的课，可是她又说：“我花了那么多钱你学下点啥？你预科预了点啥？到现在连个公式都没记住。”可是我认为预科只是对新内容留个印象，打打基础就好了，但是我妈又说：“全家人都为了你，给你吃好的，给你穿好的，你大姨给你零花钱，我还求爷爷告奶奶请假想带你出去玩，你就这？你对得起我们吗？”放假到现在我真的只好好的玩了一天。或许就是这样努力过后的成果永远也达不到他们的要求，换不回来任何的奖赏，我现在越来越厌烦学习了。。"
深夜人的情绪更强容易失控，所以重要的决定不要在晚上做。
没有一个来电者结束生命，那都是因为打电话的人想要活。真的想死的人，都已经没了，也打不了电话呀
这时真正有大爱的人，见过数次大风大浪，却从不觉得司空见惯，每一次都非常重视、全力以赴
反正我抑郁的时候从没打通过。
不，你唱的可能还没大爷好听
买水果雀食赚了一点 我家水果店销售额是平时四十几倍
药店大赚特赚
我公立三甲的，已经带病上岗很久了，开始痰中带血了。。。
这种玩笑真没必要开，就像我家买菜买水果，一年有四个月没开门，能吃上饭都不错了。。。
医生收入连原来三分之一都不到
我感觉我平时也不吃水果，就最近🐏了之后，经常感觉干，就爱吃点水水的，甜甜的东西。
现在医院都带病上班好吧，我羊着五天上了两个15个小时的大夜
我爸开诊所的，之前疫情严重，长时间不让诊所给感冒发烧的看病，我爸怕药物过期就退了，现在突然放开，我爸想在场里进货，结果没药了，这几天上班就只看病不买药，运气好能多买几个体温计
我老爸开小破蔬菜店的，我打电话回去问，说都没什么人，亏死了
别的不知道医院可不是，现在一个医院带病上班的人大概是70%-80%什么转阴再来上班不存在的，不管你是阴是阳上班时间都是16个小时起步上不封顶
笑了，又黑医院。不知道现在医院的人都tm带病上班
"你好我是研究开发病毒的
现在在空天母舰上泡澡安逸"
"求求了，求求那些吵吵放开好挣钱的打工人，你们能把你们放开之后挣得多少钱告诉我一下吗？
为什么我放开之后工作都没啦？"
看看得了，兜里都没钱买个象拔蚌买，我这边肉厂倒闭了不说，兄弟猪肉佬刚刚管我借了三千顺带一提家里生意难做，兜里都没钱
真的服了，被卖抗原的代购骗了，半个月前买的，到现在没收到货也没退款
我活动范围方圆100米之内，除了买菜拿快递都不出门，但是我还是羊了
喉咙痛在诊所拿了两天的药52，出来买了两个巴掌心那么大的梨16
@长了腿的西瓜_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
我爸爸开诊所，放开之后确实有很多人来看病，但我爸完全没涨价，进价十八块买出去收的二十块，抓一副中药三十五块钱够全家喝一天，经常碰见老人小孩凌晨敲门看病，我爸三点也会起来给病人治病，我也帮不上什么忙，就买了一个血氧仪，帮着他清楚的看一看病人情况，希望可以减轻一些他的负担，也希望大家身体健康，加油呀
@真的睡不醒w @hh-yyy 别说了，诊所我连坐的地都是现找的
我墓前状态稳定
就离谱，真实
救命，我嗓子笑劈叉了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
注意人家说的是老板！不是你们打工人！医生护士再忙也赚不了几个钱！老板倒是可以买飞机了
真实，我隔壁小诊所每天排队输液到凌晨
我们家诊所，连轴转，到晚上了没人了才有时间给自己打针，饭都没时间吃。药进价又贵，进多了怕砸手里，进少了又怕没药。
这视频简直了，你知道诊所医生医院忙到话都说不出来，辛苦得很
买菜的那个，还记得一卡车的大白菜才30吗@[辣眼睛]
为什么现在物价这么高！我们做农业的卖货价格还是低，而且还没有人收！这是最难受的
为啥我家卖菜的穷的叮当响
诊所和医院还是不一样的
买苹果找我，正宗山地果特别甜糖心的，吃完手感觉特别黏。均是80起步的大果
开药店的确实挣钱 暴利
@气泡果汁super 南崩
@今日的茶格外好喝hh 真实了
不愿意看别人赚钱可以不买
卖二手车的：大哥行行好吧
我比大爷还惨
假的，我现在根本唱不了歌
我在诊所上班，口罩3.5一个n95，抗原十块，连花清瘟早就不买了，因为进价抬高，开了这么多年，涨也不是不涨也不是，打退烧针的倒是多，但也十几块钱一次，看什么药，不过这段时间的确比平时忙个四倍以上
饭店提前一个月放假了
屁哦，我家农村的，村里一直有赤脚医生，很便宜，发烧感冒挂水小毛病都能看，
@Gyuchie_Sucy
你是懂怎么搞笑的
你咋不让大爷唱完呐
还有学校商店
游艇比私人飞机贵
体温计原先2块，现在10块也买不到了
现在赚的钱，勉强算是疫情苦苦熬两三年的一点点回馈，我家店上半年一个月净收入才两千多，本都没回来，还没员工的工资高，不用说租金、水电其他的，现在看着大赚特赚，你去试试一年12个月只有一两个月赚个4、5千，其他时间全在亏的买卖。大商人我不了解，我们这样一家就靠一个店吃饭的小老百姓开不起这样的玩笑
诊所真的很惨啊，医生带病上岗
笑死我说不至于的，我们家这边小诊所普通一个人都是打退烧针600多平均一天50－70人有把
太tm真实
太他妈真实了
看了真的泪流满面
破防
已举报投诉
害，我家干餐饮的，放开的时候照顾家里有小孩，不敢堂食，还是只让打包，不过还是阳了，这都停业快一个星期了，不光是我家，我点外卖也发现有好多店都停了
梨9.8一斤，柠檬5块一个，只能去医院排两个小时买到布洛芬，其他一概没有，我只想活着
药店才是赢家
在叙利亚打仗都没受过这么重的伤
果然，有钱人终成眷属，没钱人亲眼目睹。哈哈
这个房子真的太美了！！！
这房子在哪个城市？这景色真的，别墅都不换
这是什么平淡日子，这是从生活到爱情的全方位碾压，头都给我压扁了
呜呜呜 这就是我的梦想生活了我这辈子还有机会变成up这样厉害的小姐姐嘛
有那么一群人，他们默默的翻着评论区却不写下评语，把自己的故事藏在心里，一个人承受着喜怒哀乐。你好！路过的陌生人，我顶你个肺
这么多窗户的房子  绝了啊！好喜欢
救命 这是什么神仙生活（受姐姐影响我也准备开始每天早上看一会儿书了）
第一次觉得采光好的房子原来这么美！！！住在云层上
有钱人的生活怎么会平淡呢
关注你们不是因为啥，单纯觉得你们房子好漂亮
我看哭了为什么呜呜呜 姐姐现在在哪个城市
姐姐好像无时无刻不在亲亲
我这辈子算是没戏了
姐姐的家是我梦想中的家
bgm好评 很小众有很好听的歌 没想到up也听 ✌好耶
感觉看的人多了后来了些奇奇怪怪的人
你们主页看到多少次这个推广了。。。我六次了。。。不感兴趣也没有哎
这样一套高层大概多少钱？
有钱真好
这种内容也买推广，令人无语
憋推了行吗？一天三趟往我首页跑，这烦人
chip和姐姐都要好好的
姐姐身材超棒ya！！！
俺来啦第一次抢到前排，甜甜！
这个视频告诉我们，姐妹们，努力读书，赚钱，可以大house养小奶狗
好甜好甜
姐姐很漂亮！男朋友也很帅啊
一个小红书迁来b站的混丝
您这个房子真的太美了
封面：肘，跟我进屋
这景色太绝了
好喜欢这种全部落地窗的房子呀～～～好漂亮
就这？平淡？b站逐渐知乎化？
我不想要甜甜的恋爱，只想要整面墙可以看到风景和蓝天的房子
我想举报了……
绝绝子
好想知道住在几楼啊，离云好近！
dream life
这种视频为啥要花钱买推广
我在大润发杀了十年鱼
绝美的夜景
沙发啥牌子啊
好喜欢aria，喜欢你幸福的样子～

求小姐姐的发色
没看够qwq
太好看了吧，好治愈啊
虐狗
公主抱！！！羡慕了
想要变成Chip吃更多的狗粮
前排！姐姐康康我！
哇哦 真的太甜啦
不是长指甲有魔力，是姐姐你有魔力鸭
来啦！好甜好甜！
嗯……有钱怎么都好
这视频看了容易做梦
"课代表来了
某些慈善组织眼中：发财了发财了
国外反中媒体眼中：丧尸围城
国外路人眼中：无人生还
留学生眼中：敢问路在何方
经济学家眼中：跌跌跌跌跌跌跌跌跌跌
普通人眼中：就是我们眼中的。。。。"
这一切都要从一只蝙蝠说起....
"很感激普通中国人的每一双手
很心痛红十字会的每一句谎言
很期待不久晴天下的每一个吻
很幸运我生在这个美好的国度
很痛心这场劫难的每一个生命
很明确闯过劫难的每一个口罩
亲爱的祖国，请你相信我们
这是一次劫难
可我们不会认输
送往武汉的物资，是社会各界的支持，和鼓励
愿晴天不久，愿你我安康
武汉加油
中国加油"
第一个可太真实了
"网上的你们：武汉加油！
现实中的你们：把这个武汉的抓起来"
慈善机构好评
不多说，鄂A0260W牛批
年头拿人救命钱，年尾发你死人钱。预祝武汉红十字会发大财。
丧尸电影 蟑螂电影分别叫啥名字，我蹲一下！
大家去Kevin的YouTube频道上看，有段不一样的，那更真实
第一个太真实了
蝙蝠，史上最冤的生物，长期发着40多度高烧，以一己之力封印着100种病毒，为了不影响人类，跑到漆黑的洞穴里生活，还努力的把自己长成无法下口的模样，就这样还被人给吃了，死了还要背上传染病毒的黑锅
希望标题能改成新型冠状病毒，肺炎绝不仅仅是武汉的事
请保持独立思考，这句话太棒了！！！
反中媒体真实
告诉大家一个白嫖的好方法，只要你点进来，下载缓存，然后把网断开，看完删掉在连上网就可以既不增加播放量又可以白嫖视频了
和油管上的有差别啊
这些电影片段都是哪些电影啊？
"感谢，但是还是加个武汉人的视角吧
武汉人:啥时候下楼啊(长蘑菇长蘑菇长蘑菇)"
"众所周知，病毒可以通过接触传播
如果硬币携带病毒可就不好了- -、
为了up主的健康，请我们喊出我们的口号：

疫情严重，下次一定"
建议先缓存再看
还差一个高考生加艺考生眼中的武汉疫情。
现在看到这个视频的我不合时宜
私信骂我并诅咒我得肺炎能举报或者报警吗
弹幕有病？草
蝙蝠，史上最冤的生物，长期发着40多度高烧，以一己之力封印着100种病毒，为了不影响人类，跑到深山老林漆黑的洞穴里生活，还努力的把自己长成无法下口的模样，就这样还被人给吃了，现在蝙蝠就差在身上写几个大字：莫挨老子，挨了死球！
"请保持独立思考
不被谣言古惑，
不被不良乱带节奏，
不被大众媒体过分带节奏。"
其实现在武汉人眼里的疫情是第二个，身边有人得了就知道有多恐怖了
UP主竟然敢讽刺某慈善会，小心有人敲门送快递。
不可能！我竟然只是个普通人？？？我不信。
我猛虎落泪我的国要好好的。大家都要好好的。
最后一个看得泪目，武汉加油！中国加油！
"为什么评论这么少?
热评难道是我..？
希望大家都能平安度过呜呜呜"
我就不抢第一了，祝各位都不配得肺炎
这么真实
打开评论竟然不是各种争论而是各种抢第一
想知道里边那几部电影是啥，在家都不知道看啥了（除了僵尸世界大战）
街上空荡荡只有熊孩子
等疫情一过，要么养出一群胖子，要么饿出一群瘦子，要么憋出一群疯子，要么就造出一群孩子，多年以后孩子问：爸爸，为什么我们班里同学都是同年同一个月份的生日？爸爸看向远方，深沉的说：那得从一只蝙蝠说起……
网络：武汉加油！现实：警察叔叔，这里有个湖北人！
"课代表来了
某些慈善组织眼中：发财了发财了
国外反中媒体眼中：丧尸围城
国外路人眼中：无人生还
留学生眼中：敢问路在何方
经济学家眼中：跌跌跌跌跌跌跌跌跌跌
普通人眼中：就是我们眼中的。。。。"
"网上:武汉加油！
现实:抓住那个武汉人！"
应该加一个“up主眼中的武汉疫情”
等一个21年版本
本来想说河北什么什么为热干面加油，但是一想……河北…河北…靠，宽城的板栗为热干面加油
我见过一个人，截屏上说:中国终于从这个世界上消失了，成为历史了，希望病毒传染越来越多中国人，头像是一个女的，后来这人被曝光了
能别刷热干面吗，还是说你们除了热干面就啥都不知道了？
一群人在那刷吃的是什么情况？有意义吗？
这次疫情就学到了一点，不能乱捐献，会让需要物资的人更加得不到物资
学生党：开学延迟了哈哈哈(ಡωಡ)，钉钉钉钉钉铃
是不是有段剪了，油管上看到了
新视频发一下好吧
弹幕一直刷加油真的好没意思...
是不是大家的家长都觉得疫情是美国搞的。。。。
大家捐东西别给武汉红十字，因为他们不仅会骗捐款人的钱去分赃，还会抢物质我只想说一句，武汉红十字会分赃者户口簿必定只有他一个人
老人眼中的疫情：美国佬干的，绝对是美国佬干的
划重点，请保持独立思考
西方国家就是圣母婊。嘴巴自由民主人权高高挂起。身体做的都是畜生不如的事。
过了这么久我终于想明白了那些人为什么要吃蝙蝠，因为他想开启集五蝠 全民瓜分三亿病毒 还有机会得全家蝠。
"五千年前我们和埃及人一样直面洪水
四千年前我们和古巴比伦人一样铸造青铜器
三千年前我们和希腊人一样思考哲学
两千年前我们和罗马人一样英勇征战
一千年前我们和阿拉伯人一样无比富足；
而现在我们正和美利坚人一较长短
五千年来，我们一直在世界的牌桌上，注视着一个又一个对手的崛起与消亡
而现在
病毒
也不可能将我们击垮"
"实时辟谣的科普网站https://vp.fact.qq.com/home?ADTAG=xw-1.jz&chlid=news_news_top&devid=7cc3fdfd5ab80b44&qimei=862187033020340&uid=&shareto=wx&from=singlemessage&isappinstalled=0
全国新型肺炎疫情实时动态
丁香医生版
https://3g.dxy.cn/newh5/view/pneumonia
网易版
 http://news.163.com/special/epidemic/
腾讯版
https://news.qq.com//zt2020/page/feiyan.htm
给父母看的版本
https://mp.weixin.qq.com/s/jXf94aQoMG-MFArEZhW5Jg
家里有人信佛但不戴口罩的看这个
https://mp.weixin.qq.com/s/e4ruQmt91sQ46BR65OH4og
有基督教的！！https://mp.weixin.qq.com/s/KcKj1nReRhk3qH24spoGcQ"
无惧为啥戴口罩呢
笑死，我让大家注意点别去人多的地方还有人怼我说他就想感染感冒而已
理解 祝福 离我远点
挺好，千万别去药店医院。
我是深圳人，我怕的要死，不想得病，谢谢。
"无惧为啥抢药品呢......
只能说很担心家人"
"我前两天🐏了，有多难受知道嘛？
第一天：头痛+咽干+发烧，腿部酸痛无力，躺在床上动都不想动
第二天：头痛加重+接着发烧+不断干咳，腿部依然酸痛无力，并且伴随嗜睡（睡了一下午），晚上难受的睡不着
今天是第三天，吃了药总算是好受一点

之前没放开前，都没感染过。一放开了，天天戴口罩都能被感染还有，谁再说这病就是个大号感冒，我TM跟谁急"
15℃气温的街道上，走着平均温度39℃的人
不愧大城市，我们县城，人更少了，原本严防时没有疫情，大家出门还放心点。
别傻了，就我这儿，刚放开那几天街上确实热闹了一下，第二三天不带口罩人数确实变多了，就是最近已经十多天街上不见人了（空荡荡的），不知道那群人为什么不出来玩了
这药厂半夜笑醒得好几波
笑死，天津这边全部几乎全员中招。深圳？过几天医院排大队连退烧药都没有的时候就老实了
据说会很疼，呼吸特别困难，如果是得一次就有抗体就罢了，偏偏是可以反复感染的玩意，你说无惧？谢谢！我俱
博主，你确定你这视频是现在的？
深圳人民都很热情，那一晚人均38度
别死我手机屏幕里
有些人游说放开是因为想出去玩，而且他们哪怕阳了也有资源可以得到好的治疗。可我们大部分人，其实连药都抢不到，住院治疗怕是医院想给也没位置。大不大号流感已经不重要了，祝愿我们大多数人能身体健康挺过去。
确实牛逼，人口众多的一个特征就是行为多样化，养活了国内不少自媒体。
放下助人情节，尊重他人命运
原来全员口罩叫无惧啊
笑死，这几天蹦哒的人少了吧
为啥不跟其他up主一样亮个时间证明一下不是前两年的视频
挺好，别跟我抢药了好不好，我感冒发烧药都买不到了
"有些人说，自己年轻，身强力壮，不怕
可以理解，毕竟不能要求每个人都有family"
真敢啊，都不怕过年医院待着
xbb bq1.1:感谢大自然的馈赠🙏
🦠：吃自助咯
去不去是他们自由，家里有老人小孩的注意点，还有慢性病的
给世界来第一点小小的深圳震撼
我爷化疗回来阳了，没有家人的永远体会不到那种害怕的感觉
杨过，杨康，王重阳点赞
无知和弱小不是生存的障碍
真的不是普通感冒，这个毒株因人而异的，半夜一个小时醒一次，稳定高烧浑身痛醒的，退烧后迎来的就是刀叉喉咙，咳嗽夸张到可以把肺咳出来，太痛了，有的人觉得就是普通感冒发烧一样，哈哈，我阳之前也是这么想的，阳了之后我再也不敢了😭
我只看到了现实和网上键盘的区别。我就在深圳，放假去东门走一圈，特别多人。
用了三年时间下载好了本体+DLC ，现正在更新补丁，所以游戏才刚刚开始
无惧为啥戴口罩呢
千万别回湖南
之前不是嘲笑老美和三哥嘛？咋了？那么快就活成自己讨厌的样子？
网上都说不要去，线下人山人海
尊重他人命运，放下助人情节。
无惧为啥戴口罩呢
那广州火葬场咋发通知让明年一月十号再开始预约啊
放下助人情节，尊重他人命运。
你家没有老人和小孩吗
……真的不怕为什么药品脱销了，而且抗原体试剂某宝基本脱销，买不到……正常人谁会想去生病，高烧咳嗽感冒疼，一个都不要来沾边！只想健康快乐安全的出去玩。要不然人为什么要有健康的生活习惯，养生，良好作息……而是只追求快乐，乱作早日寄了。这病还TM后遗症未知，没有痊愈的药。
别出啥到广西偏远地区抢药的攻略就行
我在深圳混了10年，连锦绣中华，世界之窗都没去过，百八十块钱的门票，舍不得。
这就是你们把我传染的原因
感染了就是38度以上，难受一笔
我在深圳都不知道这活动
这个视频是2020年的，有些别有用心的人放出来故意误导别人，
坐标深圳，前两天我有个朋友得了冠，体温想做了过山车一样上上下下，有一次测竟然到了61℉下次还有谁说新冠不过是重感冒，大家千万别同情他
找到了年轻的感觉，我已经十五六年没烧到过39℃了
好！继续报道！
随便放个视频就说是放开后的，胡编乱造太轻松了
"科普：
奥密克戎致死率是0.14%。比原始毒株降低了12倍。
每1万人会有14人死亡。
这种疫苗，是预防感染后症状的最佳方式。"
尊重他人命运，放弃助人情节
谁去深漂带着父母呢，家里没老人，当然无惧。
等你全身哆嗦咽如刀绞头疼炸裂就不会想再出门了
这穿着可不像这几天的事情，坐标广州，这几天户外得中等厚度大衣才行，视频里还有穿短袖的。。。
赞，该玩就玩，有病去医院，这才是正常的生活
希望专家都能用数据说话，凡是没有数据支撑的言论都是耍流氓！
吴尊友才是真正的专家！
上周礼拜五下乡一天走访了20多个村组，就没有一个地方没在办白喜事的，甚至有两个组同时两家在办，我这一生都没见过这种走哪都在办白喜事的事儿
"1.能不感染就尽量不感染
2.确实顶不住的，尽量晚感染（错峰）
3.已经感染的，后续尽量少感染（减少次数）
4.对未知事物保持谨慎（很多问题仍在研究当中）
5.不作无谓的争论（尽量保持精神愉悦）
6.尽量保护你在乎的人（实在有观点冲突，也不强求。毕竟说到底，身体是每个人自己的，你已经尽力而为，不必过于自责）
作为普通人，防护尽量做到位
不管怎么说，至少先保护好自己，才有可能保护别人
以上的话我不知道说过多少遍了，总有人说是废话，还有人说“要上班上学根本防不住”。国内外都有长期防护成功的例子，不要觉得传播力高，然后就躺平或者放弃。其实真正能够坚持防护下来的话，对自己的意志和精神也是一种历练和提升。"
短视频直接告诉你，不严重，小感冒，益生菌，更符合“大众需求”，愿意认真听数据和分析的人是少数，虽然国家层面没办法再继续防了，但个人要意识到到底该怎么做，才能保护好自己和家人，在最终找打解决方案之前，我们可能要共存相当长的一段时间，至少3-5年是大概率事件，10年也不奇怪，甚至极端情况人类减少1/3（曾经的大流感）也有可能性，别让自己成为这个分子啊。
冬至后烧烤场都24小时营业
吴尊友才是真正的专家！
省流：数据分层分析
一键三连，给吴尊友教授
吴尊友是讲道理的
但凡多有点这种良心专家就好了，唉😔
"统计学很有趣。
虽然我在学校学习时差点挂科。

不过我很奇怪，医学会不会学统计学呢？
PS：我是学财会的，这玩意必学。"
吴教授是真正有良知的学者
作为小白问一下，吴老师的预期死亡数是怎么计算出来的，我没有看懂。有大佬给解释下吗？
坏了，竟然听困了有种上课的感觉
多学习专业的知识，科学分享，理性对待，做好周围人的定心丸，什么严重的事也没有未知可怕。
好可怕呀。
封控了80天，新疆人最后的倔强！
吴尊友在微博上被骂惨了
看过文字版，好像是网易发的。真的很详细。我自己的感觉就是 死亡率降低，死亡量增加，因为基数增加了。个人理解，可能不准确。但是，吴尊友现在真的可以算是可信度最高的发言人了。
现在我只信吴尊友教授了，真正拿数据说话。
好内容观看量低，希望让更多人看到。
医学统计学
用了三年时间下载好了本体+DLC ，现正在更新补丁，所以游戏才刚刚开始
全是干货
大佬的ppt都特别简洁
吴尊友才是真正的专家
三连给实事求是的吴尊友教授
赵立坚：美国人民应追究美政客抗疫不力、草菅人命的责任。
果然这才是人们需要的专家的样子啊，有清晰的逻辑
肯定是阅读理解题做错了
稍微专业的东西就需要专门去了解了，而很多人根本没有这个耐心和意向
"我没杨过，即使是感冒我都不想得
感冒、发烧、喉咙痛，流鼻涕咳嗽等等不难受？
过几天我就回农村老家躲着"
大家如果阳了一周后还在咳嗽，一定要去医院检查，不要怕多花钱，有什么感染一定要尽快治疗，我11天后才去检查，现在是左肺渗出性病变，还不太严重可以喝药治疗，再拖下去可能就是肺炎和白肺，还会有呼吸衰竭的可能，所以感觉不适请尽快去医院检查，一定要保护好自己
为什么不按去年同期同月份对比，西方逻辑数据流永远不会考虑季节的影响。
"觉得万分之几，千分之几概率没什么
这种想法就很好笑，双色球中二百的概率都没这个高"
我倒觉得 冬天 新冠严重的 都是很多 其他感冒的细菌盛行了 然后大部分人当新冠治疗 只吃布洛芬硬抗 不吃抗生素之类的消炎药啥的 导致 细菌的症状反而严重了
有些人真是……看都不看完就开始了
别看广告看疗效……
给吴尊友教授投币
希望专家都能用数据说话，凡是没有数据支撑的言论都是耍流氓！
问题来了，益生菌到底是谁说的？
有良心的专家啊！
好内容！
多少人回老家了
我🐏了半个月了   一直咳嗽  烧两天就退烧了  但是容易头晕
生命不仅仅是一个概率，真实的数字才是冷冰冰的。吴老师是真正的专家。
问题是有多少人愿意看这种专业的
说的真好
找了很久这种视频 还真有
"1.表格中对病人观察天数那一栏有问题，几十万天的数据如何来的？又是如何进行分类的？
2.预期死亡人数怎么算的没说。这个是最关键的，直接关系到超额死亡。
3.病死率和死亡率开始定义没问题，中期说反了，例子举得也不对。在疾病的严重性定义上做了更改。普通人认为的疾病严重性肯定是得了病之后的危险程度，这里被专家替换成了全社会感染和死亡的绝对人数。但后期讲狂犬病的时候病死率又改成正确的说法了。"
大家可以搜一下辛普森悖论，数据科学里一个非常经典的现象
人一旦失去了清除衰老不创造价值的还不断向母体汲取营养的细胞的能力，就老了。。加速新陈代谢，才是维持人体年轻的关键。。毕竟谁都不想将来真的延迟到65岁才退休。一味追求高寿命，不要质量真的没有意义！
东方卫视跨年广告赞助商就是电解质水
好教授
注意看数据模型。
这个应该多多点赞
我不怕死，我怕后遗症，我17，已经得了两周了，现在嗅觉还没回复，要么闻不出味道，要么闻到很刺鼻的怪味，吃啥味道都很奇怪；而且还有脑雾，记忆力和思维能力显著下降，原来能轻松做出来的题目现在要想好一会儿；并且还出现了心脏问题同时体力下降严重（我原来800m3分15秒左右，但我现在跑不动200m）我怎么办啊
新冠肺炎死者多为退休老人，意大利一年“节省”11亿欧元养老金
阳了背好痛，晚上躺着睡不着，全身无力但是老妈发烧我还有做饭
不懂就问，益生菌是怎么回事？谁说的像益生菌？
我去年十一月离职的，本来准备年后找工作，。。结果现在只能一等再等。
我倒是不想辞职，公司把我辞退了
今年就不指望能挣钱了，能过日子就不错了
给了俩个币，买个置顶。我不想再单身了，男女都行
"起初资本家开除不加班的员工，我没有说话
——因为我经常加班；
接着他们裁掉拒绝996的员工，我没有说话
——因为我年轻能扛；
然后他们辞退要加班费的员工，我没有说话
——因为我自愿加班；
后来他们迫害因病住院的员工，我没有说话
——因为我身体健康；
最后当他们开始对付我的时候，
已经没人能站起来为我说话了。"
我戒游戏很久了，挺成功的，后来买了新电脑复玩了没多久就又不玩了，但是感觉生活效率还是照样低，唉，游戏真的是个背锅的，一个人生活效率低就算戒了游戏也没丝毫卵用，多半情况都是：一天什么都没玩然而也没干该做的事
27 三月底辞职吧，单身，有车一万存款，没有外债，交了两年的学费，学习概念设计，接下来啥事不想，自个儿躲起来学习，真的劝告有缘的朋友，如果你没背景，最好加紧时间学习，学了可能没用，学了可能还是被资本压榨，但是也有一丝希望能改变处境。诶，没技术，没知识，没背景，进厂打工熬夜，自己创业失败还债，加上老爸突然离去，受的打击真是不要太多，希望学有所成，如果不行，学了还不行的话，自我毁灭，不浪费空气！奥力给！
评论区被关了嘛？
"大部分人在二三十岁上就死去了，因为过了这个年龄，他们只是自己的影子，此后的余生则是在模仿自己中度过，日复一日，更机械，更装腔作势地重复他们在有生之年的所作所为，所思所想，所爱所恨。
                                                           ——罗曼 · 罗兰《约翰 · 克利斯朵夫》"
要到6,7月份整个行情才能有所恢复，现在不要辞职，除非公司倒闭不在了
↓白嫖人数
年前就开始找工作，现在都没个结果
真的好想辞职
旧真，说实话，你是我关注里面最没营养的up主，但就是太特么对胃口了，送你两个圆圆的东西
年前辞工的，怎么会想到会有瘟疫啊，我算过最坏的情况经济危机也不至于没工打，我还是重灾区的
花呗美团合计逾期了三千块还辞了职之前想着今年换个工作环境死熬把钱还干净就不再碰网贷了没想到这一棒真是把我狗头都打爆了真是超前消费害死人
我们这个时代的青春呢，物质丰富，精神却是缺乏，免费的知识才是最贵的，是啊，我们这代人，物质太富足，诱惑也太多，放不下手机，很久没有好好看一本书了，每天在消磨时间中醉生梦死，b站，微博，淘宝，qq，一不小心一天就过去了。曾经想要成为那个不一样的人，两年多过去了，却成了曾经不想做的那种人，死于安乐，安逸的环境真的是会让人颓废。
我要早知道我就不离职了
我倒是很想辞职。这个期间让我得到了沉淀 让我的身体得到了充足的休息。每天可以安心的在家学习，安乐。我没有过多的负担。但是我不愿意在面对职场上的尔虞我斗。更不愿意看到我上司刁钻刻薄挑刺的态度。所以我选择辞职。I DESERVE BETTER
别人都是年前辞职的就我是年前入职的
还有另外一点，这些破网咖年前使劲得出充值送得优惠我当时没有上当只充值了一百块钱，还送了一百五十块钱。我看见个老哥一口气就是一千！还送了一千二百块钱。可能是准备年不回去在网咖浪了谁知道搞这一出，我实在很难想象哪个老哥看到网咖停业时候得表情可能就会在后悔当初那么冲动了
求bgm，旧真一唱我忘了。。。
我不想辞职都不行，再干抑郁症会更重，上一天休一天，估计3月份到手工资才1000左右，老板什么待遇都不给，过节啥都没有，年夜饭过年一颗糖果都没有，发来表格有错，清点货物还嫌你不好我太难了
"每次到评论区总能让我找到活下去的自信，
真是一个比一个惨"
疫情期间一段时间会不好找工作，但是疫情一旦过去马上就会是一波缺人高潮，要提前做好准备才行。我倒觉得，现在疫情期间离职也有好处，就是避免了感染的危机时期，在家好好历练自己，下次面试还有一个很好的面试借口：疫情导致公司破产。这样还能随时准备疫情期过去的第一波招聘热。
忍住，过几个月再辞职，疫情期间工资先得到！
医疗行业疫情过去，也会裁掉很多人，但也告诉我们一个很重要的事情，必要的存款还是要有的，最起码三个月开支要有！，单身狗，无房无车，没啥压力
往前十年看19年是最差的一年了，往后十年看19年是最好的一年了( ´_ゝ｀)
现在在走辞职程序，本来就想辞职来着，碰上疫情想着忍忍吧，还是没忍住，其实工资，同事啥的都不错，但是一眼就望到头的职业前景，心就凉了一大半，在干下去对我未来的发展没有什么帮助，如果不走，再过几年真的在社会上没有一点竞争力了，都是会被智能代替的人。
第一个能说工厂也不容易的人，说出了工厂真实现状，我是汽车配件物流行业的领导层，汽车销量一年比一年差，本来就不挣钱这疫情一闹大部分人更没钱了，谁还买车，工厂产量又下降，都不知道今年咋过
我这要招人的快疯了，5500一个月位置南昌。
刚辞。年轻人不敢裸辞哪行，回家学习。
"哈哈，你错了，疫情过后中国的机会又来了，国运上升期就是这么神奇，我都做好gdp增速跌到5%的心理准备了，没想到国外一顿骚操作，导致疫情在全世界扩散，尤其是日韩。几个星期后，我国疫情基本得到控制，国外却大规模爆发，那时老外们抢购物资，供应不够，正是我们扩大生产的好机会，那些紧急扩张的医疗物资生产线没浪费，各种轻工业的需求会极速上升，哇哈哈哈。
首尔市长:请大家回家不要在外集会。
韩国宗教集会发起者:在室外露天不会感染病毒，      哈利路亚
韩国集会群众:病毒有什么可怕的，我是抱着必死的心来的，剩下的就交给上天。
笑死我了，哈哈。"
工作好找，好工作不好找
辞职不会，毕竟人要生活。找份工作不易，但是真的偶尔会有这种念头，每天都在暗无天日的加班加班加班，没有休息，只有服从。不断压缩工作时间，昨天布置的时候说5天，转眼变3天，随时挨批。干不完不能睡觉。已经这么久了。真的累。
现在关键是不是辞职的问题，而是我公司在搞马上就要宣布破产把俺辞了
哈哈哈，古惑仔的电影真的挺配现在的生活片段的，好无奈啊，什么时候开学呢？寒假作业现在还没写完
体制内的优越性这个时候就体现出来了
以前以为自己在工地干活很不好  今年发现工地是真滴香啊
"人社部：企业员工感染新冠肺炎不能认定工伤
。"
我去年十一月离职的，本来准备年后找工作，。。结果现在只能一等再等。
现在工厂好像招不到人，我们公司苏州供应链缺人，市场和研发都抓去流水线组装机器了
可能我是比较幸运得吧，过年没有回去留在厂里面加班。到现在一天都没休息算下来月底发工资有七K多，下个月发这个月工资也有6k多，我现在只是在想啥时候网吧能开门我卡里还有两百网费。。。。不然退回来给我也行啊！已经两个月没有去网吧玩了
本来年前都和领导吵架吵翻了（莫名其妙要降薪，因为19年收益不好，公司要省钱）之前就是想走的，但是想拿年终奖，就一直忍着，结果p都没有。现在又出了这个事，下家都不好换（房地产行业啊）....现在只能继续熬着了，领导看我不爽是不是爽，可是也没有继续为难我了
车间主任给我打了几次电话了催我去上班，我说家里在搞装修一时半会出不来，一直在拖，其实是我想跟我表哥去送快递，我想改变一下，制衣厂太枯燥了
人家公司正好想裁员，辞职岂不是要不着赔偿了
从大年三十工作到现在，都没回家，好想辞职回家好好休息一段时间
在本地工厂上班拿个3500  本来想辞职干别的  现在搞得 继续干( ´_ゝ｀)
我表示没有压力，就是租金觉得挺难的，今年还是不加了吧。
别开腔自己人……
宅家半年了，本想年后找工作的，结果来个王炸
一楼，阿婆主赞👍一个呗
第一！疫情后找到工作了
我戒游戏已经成功无数次了
单身的优势体现出来了
叼毛
我也喜欢不重要的东西。
我也喜欢收集不重要的东西，
怪 怪好听的
努力可能会被剥削，不努力真的好舒服————躺了半年的我
没事，疫情结束会很忙的，求着我上班我都要挑挑，工资低你别想指望我给你干活，别和我说你亏多少我还亏呢
戴口罩到是挺好的，自从戴口罩之后再也没有感冒过了，而且不用假笑社交
"有一个德国人来找神父忏悔
“神父，我做了一件非常不好的事。”
神父回答“说说吧。”
“战争期间我收留了一个犹太人，让他躲在我家的地下室里，每天收他500马克”
“这不是挺好的吗，你做了一件好事，我替你感到高兴。”神父祝贺他
“问题是，我没有告诉他战争已经结束了”"
"个人经历不一定适合大家
到英国这一个月没得病 但是之后不小心和阳性的朋友吃饭 那几天正好得了流感 并没有阳 所以说打疫苗挺重要的（）"
会出现短暂性的报复性消费，然后慢慢回归平静。我现在就在家隔离着呢。我现在想小龙虾，烤肉，火锅，炸鸡已经快想疯了。
亮一下我的ip
如果结束，我也会，再戴口罩一个月……因为已经习惯了走在路上带着口罩用嘴巴动次打次动次打次……我怕摘掉会出糗。
已经结束了
如今除中国外的世界其他地区都在为新冠传播提供有利条件和足够多的宿主。这样的情况得不到改变新冠传播不会结束，除非新冠自己灭亡。
假如疫情结束，现在跟假设我成为世界首富是类似的假想了
我在hk的一个亲戚阳了，在家一个礼拜没吃任何药物就好了
最大的可能就是一直有
就凭借飞沫传播和因为杀伤力不大，会出现很多无症状患者，这个病毒在短时间内绝对无法消失
还能发生什么变化？就变正常了呗
这东西最后再怎么不行也会变得和流感一样，很难结束的，根本除不干净，它还会变异，要结束得让这东西比流感还菜，不能传播力太强
如果疫情突然结束，那我就马上定回家的车票。疫情开始后我最后悔的事情就是当初选择了在外地医院工作。
真当病毒那么听话说结束就结束啊？就算研发出了所谓号称百分百抗病毒的疫苗，全民打疫苗要不要时间？打完疫苗要不要时间看反应看效果？
话说，没疫情我还是带口罩，骑电动车跟着汽车后面尾气，还有路边的风沙尘埃，还有普通咳嗽感冒，还是带着好点。
不适应7天 然后迅速习惯 人适应更好的环境非常快的
我感觉已经是常态化了
现在风评真的是两极反转
想的太美好了
不可能
不会报复消费，人没钱
"删我评论，铁咩！X﹏X
不就说一句:我还是会戴口罩，因为社恐还害怕别人和我说话，所以戴口罩和其他人保持距离小孤独现在更加孤独"
我没什么变化，因为就算没有疫情我还是不想出门
居然有点想哭
看哭了！！！
不可能了
我也想知道
为什么会有点想哭🥲
说国外恢复正常的，大概是前一段时间不知道在新加坡比赛的rng是怎么感染新冠，一轮游回家的吧，再次心疼超哥
想想都想哭，真的我都好久没有出去玩了，不敢出去
我不知道其他人会怎样，反正我还是照常上班
口红，耳饰的销量将达到近三年巅峰
不可能的 哎
我高兴死，但是戴口罩还是要的，毕竟还有流感之类的
应该会有很多人倒立洗头
我说实话疫情并没有影响到我的生活，可以说一点都没有改变，也就是多了一份经历而已，太阳照常升起，地球还在转，我也一直勉强孤独的活着，一直活到死去，不曾改变着什么。
唉，现在又严重了，反反复复，我觉得很难脱下口罩了
戴口罩到是挺好的，自从戴口罩之后再也没有感冒过了，而且不用假笑社交
只是变回了从前的样子
带着口罩感觉感冒降低了
我的大学时光怎么补回来呢

快点结束吧
我直接在大街上一边跑一边放大圣歌，声音开最大
好多人要失业
那就可以天天陪她了，不用天天对着屏幕，聊不下去说分手
真的会突然结束吗？
疫情不会突然结束的~只会慢慢来
“最近”，这tm都多久前的事了
@你算哪个小饼干呀
放心好了，肯定不是这样！都已经习惯在家躺着了
"做梦吧，真以为病毒会那么听话还定点消失啊
要结束肯定只能慢慢消失，等你意识到跟它有关的措施慢慢消亡，它就结束了"
对大自然可能比较好
"别展开

趁人少，欺负一下up
{\__/}
( • . •)
/ >⚪️
你看到这个硬币了吗

{\__/}
( • - •)
⚪️< \
吃了也不给你

{\__/}
( • . •)
/ >⚪️
开玩笑啦给你给你

{\__/}
( • - •)
⚪️< \
诶，我又抢回来啦
{\__/}
( • . •)
/ >⚪️
给你啦给你啦不开玩笑辣

{\__/}
( • - •)
⚪️< \
诶，骗你的略略

Σ(っ °Д °;)っ
诶诶你怎么哭辣

{\__/}
( • . •)
/ >硬币 点赞
给你给你都给你
发现了：好吧，你展开了，那么在24个小时之内，把这句评论转发到10个作品，否则倒一辈子霉，我也是受害者"
我们工作单位以前不允许戴口罩的，但是我这个老鼻炎支气管炎患者常年习惯戴口罩，这下好了，正好让我找到个理由戴口罩
假如
无所谓，我会出手
19的我已经出来实习了
成箱屯药的，别浪费嗷，早上一杯75℃消毒酒精兑咳嗽糖浆，中午感冒灵烧肉，晚上布洛芬煎鸡蛋，连花清瘟炒肉片，夜宵对乙酰氨基酚牛奶
囤药感觉跟以前囤盐时候差不多？都是过于恐慌或者就是有人想投机倒把。
希望那些屯药的都有机会全部吃完呢
我就想不通那些囤10几种药，2.30盒的人，吃的过来吗？轻的随便吃1.2种也就好了，重的吃再多还得上医院，莫非当饭吃
我感染后烧到39.5感觉挺不住了，要是没有退烧药该多绝望啊，布洛芬真的救大命了。反正，过量囤退烧药的我真的恨死。
纽约州和加拿大缺药的新闻都在外面挂了几个月了，别全推到中国人身上 ok？ 我附近的shoppers平时也只是零零散散的放几瓶退烧药
本不缺药，德缺的多了，要就买不到了，希望药厂加油，让这帮大量屯药想高价卖的赔哭吧
布洛芬2021年国内销售1300吨，平均每人每年1g，总产能大概1.2万吨，90%出口，现在全部供应国内，生产一个月也就够一人两片，对乙酰产量大，一年9.7万吨，这俩加起来生产一个月够每人20片了，但是，问题来了，第一，你等的了一个月吗，第二，现在，绝大部分的药，不是在那群囤货的黄牛经销商手里，是在每家每户的药箱里一盒布洛芬24片，你能吃掉的也就4片，加上其他的感冒药，有95%以上的药都在吃灰，我刚翻了下，一个布洛芬，一个对乙酰氨基酚，一盒999，一盒维c，一盒枇杷露，这是我一个人备的药，绝对溢出，但是这是绝大部分人在之前能买到时候的备药量
我只能说，大量囤药的人是蠢，趁机囤药高价买药的人是坏
囤药的各位 药也是有有效期的
话说从国外购药运过来我觉得货应该已经不缺了吧
刚开放的时候就买了两盒布洛芬，后来就买不到了，同事朋友都买不到 我匀了一盒出去 ，家里人陆陆续续都羊了也就吃掉了半板，买二三十盒的 到底是在想什么啊
国外早在七八月份都短缺了，然后代购放大了这个短缺
"成年人两到四粒布洛芬，就OK，囤药啥用没有，还不如囤点VC、水果舒服舒服，另外熟梨膏能有效缓解嗓子疼。多喝水，多睡觉。
另外中成药有用，但是没大用，有没有都行，例如连花清瘟什么的，别指望能快速产生什么影响，中成药的特点就是慢，但是冲击小，更适合疗养，而不是救命。"
大家不用急的，我这边从昨天开始药店已经陆续的供货了，控制力度还是可以的。相信各地也过不了几天，真不是急缺的话，没有必要现在去加价抢购。
感觉这一批药有一半会私人的在药箱里慢慢过期，然后被扔掉。
不是欧美抢卫生纸的时候了？？而且买五车的，都不是老百姓吧，看看电商上几百上千的进口药就知道是谁买的了
小红书已经推出国外想要攻略了。
为什么要囤那么多药啊，我家4口人全阳了，一共就吃了不到2盒退烧药，现在已经都转阴了，就算是买一盒备用的话一家有三到四盒也够了啊
一个新冠疗程顶多就吃2～3片布洛芬，一盒布洛芬14片装，就算你半年内再感染一次，也够两个人吃了，除非你是超级大家庭。而且三个月后你再去买照样不会缺药的，囤那么多，到时候用不上，就是过期浪费。如果自己短时间内不是那么缺药，能不能把药留给真正有需要的人呢
都在囤货，都在投机打把
外国人的事应该让外国政府出面处罚
小红书教程是吧
别说药了，温度计都有人屯
有必要吗，我们这边社区已经统计完人数开始按需分配了
我疫情之前拿保险买了一盒布洛芬(姨妈痛)、两盒咳特灵、两盒鲜竹沥口服液、两盒金嗓子喉片、一堆鼻炎的药（本人有鼻炎，不是故意屯的），被我妈说了好久，现在我妈再也没说我了
加拿大在放开前就缺药了因为他们三种流感肆虐，尤其是儿童药
祝愿囤药的一天吃八顿，一次性吃完，一粒不剩
感觉都是商贩子在囤，然后都是高出3 4倍的价格一个两个的放
淘宝上各种外国版的退烧药
好事不出门，坏事传千里，又一次让国外加深了对国内人的偏见了属于是
加拿大和国内没关系，放开前就看到这个消息了，本身北美那边RSV就很严重了。
我以为要会像盐一样没必要抢，所以当时大家买的时候我没买。现在有点后悔没买两盒，我家现在0感染，真的好怕，主要是怕小孩，啥药都没有。以前也没有备药的习惯，一年就3次左右感冒，感冒了也几乎不吃药，小孩5岁了，没因为感冒去输液过。现在出门比封控时还注意，真的是全副武装，帽子，两层口罩，两层手套，酒精。希望我们家能抗到药物充足的时候吧！
你确定他亲朋好友能吃一车退烧药吗？你确定这不是生意？
让我想到疫情刚开始的时候，那时候我在日本出差。想买个口罩跑了四五家药妆店才买到一盒回到加拿大，口罩就直接断货了后来是加价从别的华人那里抠了四盒。
家里有小孩，所以我都常备退烧药。小孩子的悬浮液一瓶60毫升，孩子一次4毫升，可以喝15次，而且一般两次就够了。所以我不懂那种动不动一箱去囤的咋想的。这两天我的一瓶退烧药周围邻居三个小孩分享，都没有用完
你生一次病一盒都吃不到。不明白囤这么多药是想什么？
必须囤药，咱们紧缺，老外更没了
现在淘宝上的退烧药都是进口的
买个两盒就可以了，那么多当饭吃啊
成箱屯药的，别浪费嗷，早上一杯75℃消毒酒精兑咳嗽糖浆，中午感冒灵烧肉，晚上布洛芬煎鸡蛋，连花清瘟炒肉片，夜宵对乙酰氨基酚牛奶
2020美国网上口罩、消毒水也是贵的出奇
罗马倒是不缺
要果断狠狠地囤药，然后高价卖出去！！做人就是要做绝！
囤药比囤盐还傻，又不是什么特效药，很多人瞎吃药，药吃多了反而伤身体，而且药会过期，盐不会。
现在大家只能尽量做好防护别阳等后面产能上来了有他们哭的
祝屯药的人早日吃完退烧药，争取一天一盒
布洛芬个人感觉用处都不太大，吃完降了个零点几°不太顶用
好家伙，居然真有感到自豪的啊
现在囤药的这帮人以后还会囤粮的，吃不完发霉的那种哦
城里人喜欢屯药是吧？我这就让家里屯粮
没有布洛芬可以吃感康，只要能退热就好，还可以物理降温，红糖姜茶，擦拭耳后大腿根，是有效的。河北这里感康啥的还是有的外卖就能买
你就说给没给钱吧。只要给了钱。买多少都是自由吧
现在维c银翘片还能买到，这个里面有对乙酰氨基酚成分，实在扛不住的可以用这个
国外去退烧药，不是已经缺好几个月了吗？为啥有好多反思怪。
真心觉得生姜红糖水杠杠的～～～
我觉得这就是一种自信🙃
我家这边就没缺过药，药店总是有药没人抢
药物生产需要周期，加上恐惧心里和一些投机的囤药，暂时短缺肯定会有的，不过产能还在两周之内药物恢复正常。我父母在北京，开放前一个月我就说可能要开放了催着他们囤了些药，果然开放第一周就阳了，现在家里人病好了，药也都分给邻居了，这两天邻居净是楼群里却药问有没有的。我总觉得应该开放核酸窗口，凭核酸阳性证明限量免费领药，禁止大批零售。但又觉得这样会不会鼓励本身不需要吃药的人吃药甚至过两服用不考虑后果。唉，熬一熬吧。
缺的不是药是心眼子
老美退烧药都短缺了，他还能把特效药特供中国，让自己的人入地狱，救中国人，他真的心地太善良了
多年后，后人们提起，已亥末，庚子春，荆楚大疫，染者数万，众惶恐，举国防，皆闭户，道无车舟，万巷空寂。然外狼亦动，垂涎而候，华夏腹背芒刺。幸龙魂不死，风雨而立。医无私，警无畏，民齐心！政者，医者，兵者，扛鼎逆行勇战矣！商客，名家，百姓，仁义者，邻邦献物捐资，叹山川异域，风月同天，岂曰无衣，与子同裳！能者竭力，万民同心。月余，疫除，終胜。此后百年，风调雨顺，国泰民安。
这种文言文像极了我以前刚刚从初中老师学到的一点点知识然后自己硬造个一两句的，虽然普通人能看懂你写的意思，但说尬不是没道理的
青春才几年,疫情占三年。封校真的痛苦😣。
本汉语言学生狠狠的尬住了
抛开内容来说，只有我自己觉得尴尬嘛
emmm。。。有点尴尬就是说，没必要一定要这样弄一个简易版文言文，现代白话文也同样有很多清丽不俗的句子，每个时代的语言都有自己的特色嘛。
首先，我们在一百多年前都开始说白话了
感觉，有点尬
其实就几个字：时大疫，后逝
就整得有点尬偏要用文言文来硬装，后人讲直接白话文得了，虽然文言文要传承，但也不至于在这里用
次年春，满城樱开
"庚子初，乙亥末。荆楚泛大疫，汉江浪涌浊。染者达四万，惊悚“冠毒”魔。

街巷萧疏皆闭户，众人惶恐怕阎罗。道无行车，江无舟舸。外狼蠢蠢欲动，垂涎候之。华夏腹背芒刺，中华危难时刻。

然，泱泱华夏，底蕴深厚，地大物博。龙魂不死，举国之力，民之魄，唱大风之歌。于是乎，政者清源，运筹帷幄；军者威武，慷慨而歌；医者仁心，无疆大爱；警者无畏，民心齐也。

商贾巨富，学士名流，草根百姓，凡仁义者，皆捐资献物，尽绵薄之力也。人人足不出户，蜗居隔离，皆勇战者矣！

中华千年，风月同天，“疫”之何惧，古有沉舟侧畔，嘉木咏春，今有柳暗花明，又一村也。

奋战月余，大疫清除，举国同庆，终胜贺之。"
不应该是己亥年么？根据天干地支来算最近的乙亥年是95年啊！19年是属于己亥年吧。难道只有我的注意力集中到这里了么
啊这，看着好尬
"首先是已亥年，写错了。
还有哪些说尴尬的，你说英语尴不尴尬？你可以说他水平不够，你水平更低。几千年的文字你就尴尬了？ 别在这瞎带尴尬就别看。"
没有万国称赞，有各国污蔑甩锅
足不出户?众人皆恐?  搞笑吧，你这么一写，就不切实际了
"一句话就能说完的东西说这么多屁话
2019年末爆发新冠疫情在党和国家的号召下全国人民共同抗疫，时至今日我们还未取得完全胜利"
相同的文案我看到了n遍了
我想了一个晚上，这个染字好像写错了吧，连字都写不对，还敢来写文言文？
我TM学的文言文都不背了，就背你的
高中三年 疫情三年
……这好像我五年级学了文言文后写的东西。就是那种我根本不懂但却想要拿几个词语凑出来装装逼的感觉
己亥年，不是乙亥年，作为一个学命理学的人来说，区别大了去了
多年后  全文背诵
难道不应该是：“这次疫情虽然怎么怎么样，但推动了什么什么，提高了什么什么，促进了什么什么”嘛
这个在20年就有类似的，我看到过，直接在网上搜网友为疫情写的文言文。看时间就能发现在20年2月11日就有了。
背  诵  并  翻  译  全  文
尬
爷差点死了
就是说 特别像一个初中生刚开始学文言文 非要装一下子
你这不行，查重率太高了
不喜欢这种只突出钟南山先生的重要性，这个疫情靠的是千千万万的医护人员，靠的的数亿的中国人民的努力，而不是以一笔带过，突出钟老先生的必要性，记住疫情的胜利是在于人民，而不在于英雄人物，影响历史进程的也是人民，中国加油💪
没事看看人民日报怎么写的，没水平还是先练好白话文的
整得挺热血，但明明是“己亥年”，一开始就错了，文化基本功还是要再进步。天干——“甲乙丙丁 戊己庚辛 壬癸”，地支——“子丑寅卯 辰巳午未 申酉戌亥”
没有之乎者也
不得不说，我感觉这么写挺……额……中二的
这段话去年就已经出来了，可惜没人记录下来
我写了！我写了！高考的时候！
我们这边又封了
多年后，后人们提起，已亥末，庚子春，荆楚大疫，染者数万，众惶恐，举国防，皆闭户，道无车舟，万巷空寂。然外狼亦动，垂涎而候，华夏腹背芒刺。幸龙魂不死，风雨而立。医无私，警无畏，民齐心！政者，医者，兵者，扛鼎逆行勇战矣！商客，名家，百姓，仁义者，邻邦献物捐资，叹山川异域，风月同天，岂曰无衣，与子同裳！能者竭力，万民同心。月余，疫除，終胜。此后百年，风调雨顺，国泰民安。
字写的不错，但是这样漏洞百出的文还是别写了
水平不够就不要硬凹 这种东西偷国看了都不想偷
乙你妈妈，19年是己亥年
我觉得还好呀，咋评论区又是另外一个调调
"乙亥年末，庚子年春
荆楚大地疫，染者数万计
众人皆恐，足不出户
时天下震动，南山抵守江南郡
率白衣军众数万，然九州一心
能者皆竭力，月余疫尽去
华灯初上，万国称赞，此为大幸
家银们复制吧"
网文的广告有了
月余疫尽去是哪里来的，都快三年了还没尽好伐
后人:谈什么谈，tnnd还没结束呢
各处都是槽点
万国并没有称赞，而是抹黑
我觉得后人应该会用更简洁不俗的语句
我想，这不是最简单的文言文“格式”嘛？觉得尴尬的我能理解，但是看不懂的……
应该写，那一年疫情说，我他m来了，然后一脚踢到夏天，三年都没好果汁，疫情说，我徒弟奥密克戎，你和他比划比划
加一句 始作俑者—美国也
是己亥吧
原创的吗？
为什么要怎么说
现在不缺纸了，不差那两个字

完了，又得背，还得默写。。。。
不是，要聚集在教室里都聚集完了，为啥要管厕所
真想问一下：长期憋尿或脱水，落下病源，年轻无症状，20年30年后有一部分人身体会坏掉，这学校保终身医疗吗？
我高中就这样，老师们默认学生们没有排泄功能，把上厕所视为叛逆行为
直接拉讲台旁边，别觉得尴尬，自己解放了才是真的爽
学校里啥都可以忍，就是最讨厌厕所不自由在家里憨吃愣喝一点事没有，但在学校里喝几口饮料就肚子疼想拉屎，关键是还不自由
我就想看老师校长保安上厕所是不是也要排队
我们学校抓上课去厕所的，抓到一次做一周卫生
疫情是一个一个一个好借口啊啊啊！
拉它嘴里
"一直忍着，他们就不会管你。

直接拉教室里，它就会允许你上厕所了"
老师不让你上你袅老师，校长不让上你袅校长
憋不住的建议拉校长办公室里面，那里没有人聚集
畜牧业生产，需要对家畜进行控制性的排泄管理，以便于统一规划😤
很正常，当时我们年级主任兼副校长，当时专门开大会说不让，还说要跟到厕所去看看是拉的稀的还是干的。我当时就想你怎不尝尝呢。
从小训练顺从，这样长大了才好管理。
报个料，育华中学也上厕所规定时间是两个，两个去。如果硬要上厕所还要扣分。
不折腾你怎么显得我有本事？
不给过度集中，那你开学干啥，学生在教室里就不集中了？
当了十几年学生了，也是受够了。说句实话：学校只担心出事儿，其他都无所谓
拉在老师办公室就行
老子直接尿校长他妈嘴里
呵呵，那干脆回家上网课得了，都在一个教室里，不是更危险吗？
控制便量法
这笔账，以后要清算
炫校长嘴里
正常的，不过我们大学寝室的厕所是就在楼里。不过还是出不来门，也就是说要排队洗澡。
去校长室办公座解决吧
憋不住就去校长室
拉校长室里
直接拉教师里让老师吃掉不就解决了吗？
人生就是这样有得有失，他们虽然考上了重点中学，却失去了排泄功能
啥都以为了配合防疫，咋的？非必要不上厕所呗
一个教室三四十人不会传染，厕所顶多十来间还有隔间会传染
几个月前我高三的时候，疫情，一天在校十个小时以上，只允许上厕所四次，每次在五分钟以内。
不让上厕所那就处处是厕所
拉校长办公室
以前上课和上网憋尿，突然有一天就尿不尽了
那就让教室变成会员制教室罢（智将
就奇怪了，带新上厕所没人说。学生交钱求学上个厕所还被限
什么服从性训练。
不是，要聚集在教室里都聚集完了，为啥要管厕所
提前适应工厂好些个工厂一个班只能去2次不超5分钟的厕所
这种规定十年前我初中遇到过，直到有人受不了在办公室门口开了泡大的，规矩就取消了
🐦校长脸上吗？
省流:防疫智慧
又是我大河南，上次宿舍还没装修好就让住也是我河南
憋啥，去校长室门口方便呗
直接尿老师嘴里吧，nnd这都管
寝室的上下铺也拆了吧，这样一个寝室就3个人
非必要不上厕所
拉校领导嘴里
弹幕那个不喝一下怎么了，娇生惯养笑死我了，你不喝试试，还娇生惯养，喝水算得上是人体最基本的一件事了，喝个水也能扯到娇生惯养去么
借着疫情来限制学生最基本的生理需求这真的没意思，几十个人在一间教室上课，要有疫情早就传开了，你这不让上厕所是干啥呢
不觉得很逆天吗，作为一个理工男我觉得这实在是太逆天了，科技并带着些乐趣，很符合我对未来生活的想象
"学生：憋不住了，急急急
老师：我知道你很急，但是你先别急"
可以在课堂，厕所外聚集，就是不能在厕所里聚集。
有些学校还半军事化管理严的跟个监狱似的
有那个大病
这上厕所了 谁有了 谁自然就去了 没有谁去啊？这不是变法的折腾人了 难道说一下课了全校学生都去吗？谁完事不走人啊？还扎堆厕所里吗？
逆天。
炫校长嘴里
"郭锥：你别害怕，我不是BBC
路人：哦，那你问吧
郭锥：你觉得中国现在安全吗
路人：你还说自己不是BBC"
"“你BBC吧？”
“我们美国……”
“哦，CNN”"
郭杰瑞哪天被当成bbc被抓了，被打了我都不稀奇
能看出来很多人都以为郭杰瑞是bbc之类的媒体来撬中国人的话，所以回答都很谨慎，可能因为郭杰瑞长得像是不好的人
BBC不请自来，英文版视频，加点阴间滤镜和地府音乐，标题我都想好了，“震惊！亚洲某国入境既然要关押14天，视频博主直呼如住一年监狱，出狱后感觉如释重负！”
出了酒店第一件事点星巴克，你的fibo呢
先不说新冠。这一年我们这里坐地铁必须戴口罩，我居然一整年没有生病，没有生病，没有生病啊啊啊啊啊啊啊啊！所以大家在人口密集的区域戴口罩即能保护别人更能保护自己！太棒了！
天哪郭zhui都隔离完了，我又碌碌无为了半个月
郭杰瑞：“希望纽约明年有一个这样的活动，表示美国疫情结束”郭杰瑞首先是个爱自己祖国的人，再才是国际友人。这个道理某拉夫们永远不懂
"郭锥今年在中国呆的天数
↓"
老郭这一连串提问哈哈，别被当成“bbc记者”了
"郭锥发同一个视频
b站：你币有了
油管：fake news，你号没了"
郭锥问那个小姐姐怕感染吗，小姐姐懵了，心里应该在想“不是都过去一年多了吗？”
路人很紧张的原因，有可能是因为郭杰瑞长的比BBC还BBC
不敢看第二遍了，看自己被采访太gg了一加牛逼，中国牛逼
我们已经这样恢复正常的工作生活很久啦
我已经分不清这是不是一加的广告了
@我是郭杰瑞 4:04 陕西的英文名是Shaanxi，Shanxi是山西省
"US：疫情要结束了，场面不好控制
CN：疫情要结束了，餐厅饭店、商场集市、一加活动现场人山人海"
从用词和语气上明显能感觉到郭杰瑞不是在踩一捧一讨好国内观众，而是真心希望在这方面美国能做的和中国一样好，怒其不争罢了。希望刷财富密码的人自重。
1+打钱
然后郭杰瑞油管的号就被封了，fake news
老郭这边建议你下次采访时先告诉人们自己不是bbc
好家伙5:17上镜了
卧槽，被采访的印度人是我同事！！！
没想到回来了还在做记者
一加这么火？还需要排队买吗？从来没见过排队这么久买手机的啊
终于隔离完了
戴了口罩更自由了，因为在地铁看些很那啥的番戴耳机也不怕露出奇怪的笑容
我上次去商场做直升电梯的时候，有个大妈一进来就戴口罩，她朋友就说现在重庆很安全，放心啦，一电梯的人都没戴，然后那个大妈就说那不行还是要注意，说着说着就说自己从美国回来怎么怎么样，那一瞬间所有人不约而同默默掏出了口罩戴好
没想到国产手机都需要排队买了啊？国货之光？？？
温馨提示：可以走动，但暂时别去瑞丽，口罩啥的该带还是得带，命还是很重要滴，疫苗能打还是得打，毕竟这玩意儿还是有保障滴
我喝着云南咖啡看，你却要喝星巴克
这种视频发外网的意义大于b站
郭锥有种村里人第一次进城的感觉哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"🇺🇸:疫情要结束了
🇨🇳:疫情要结束了"
"郭锥：你别害怕，我不是BBC
路人：哦，那你问吧
郭锥：你觉得中国现在安全吗
路人：你还说自己不是BBC"
你上了央视中央一台！我刚刚在晚间新闻中插里看到了这期视频
刚开始疫情的时候我很害怕，正好那时候我从惠州回湖北感冒咳嗽流鼻涕，我邻居也被感染了，才43岁。我老公叫我去他老家，农村应该会好一点，去农村后我咳嗽越来越严重，不留鼻涕了但是咳嗽痰也很多了，过了一个多星期不见好转又得知邻居43岁死了我当天晚上就做了噩梦，梦到自己感染了很多人我哭着醒来，我对我老公说，你出去给我买点药，我在这个房间里面我不会出去的，你也不要进来，我怕会传染。但是我老公说你不是你放心，他一直贴着我。因为医生也说我这有痰不是新冠，但是我没检查很害怕我一直在家咳了1个半月，才变好的期间一直喝药，多喝水，后来我小叔子天天给我做酸辣粉，吃了一天，咳嗽就好了我也不知道为啥，可能那天就会好吧，也可能好久好久没吃辣的东西了，突然就好了。现在根本不害怕，突然觉得中国太他妈的强大了，更爱国了。还有中国人一般都不会给别人找麻烦，百分之9109的人就算感染了也会呆在家里，除极少数异常精神病人外。
"现在市面上直接赞美中国的外国UP主，是郭杰瑞、高佑思、歪果仁研究协会等，大家不知道的是，第一，这些人都是犹太人，第二，这些人都是以色列2017年建立的MCN机构Y-Platform旗下的KOL，他们在中国一共拥有7000万粉丝，月播放量能达30亿，影响力已十分巨大。作者：马建业
链接：https://www.zhihu.com/question/376673784/answer/1807723303
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。"
"杰瑞啊 会不会在中国各个城市
走动啊，欢迎啊"
英文版建议将手机时间同步，并且拍下手机时间，因为有的人会说这是以前的状况而不是2021年的情况
欢迎回来
有没有老哥搬运英文版的评论区，比较想看国外怎么看待这个视频，等一手
"路人:你是bbc?
郭:我们美国人...
路人:喔，原来是CNN"
为什么你只是14天就可以了？所有留学生回去都是至少14+7，更多的都是14+7+7...
大家筹钱给郭杰瑞买个大会员吧，那么多up只有郭杰瑞没有被绿
"低情商：你们乱一点
高情商：你们很自由"
草，你都从隔离出来了，我又浪费了半个月时间
大家好打扰了，近期旅美大熊猫美香添添小奇迹一家的遭遇牵动人心，他们在美国得不到很好的照顾，不仅营养不良身体虚弱，美香超龄（22岁相当人类80岁）还甚至要被电击怀孕生仔! 去年居然又和美国续约了3年!他们的健康问题越来越严重，若不救助恐怕生命不保。希望大家动动手指转发评论，让更多人了解旅美大熊猫的遭遇!
"希望杰瑞不要学伏拉夫，要跟以前一样客观，不要一直夸中国，说点美国的真实情况
啊？他说的就是美国现在的真实情况？那没事了"
杰瑞再直接去把疫苗打了，两针才200人民币，疫苗打了才真的是哪里都可以去了，甚至口罩想不戴也可以
建议老郭以后在话筒上注明B站知名B主，不然真的觉得有点像BBC暗访来套话的
在此为老郭的油管账号默哀3秒(
现在唯一怕的就是郭锥这种国外回来的，14天还是有风险的
去看了油管的视频 郭锥特别配了英文音频给这一期 有心了
我感觉他们把郭锥当bbc或cnn了
置顶【《我的单缸媳妇》-哔哩哔哩】 https://b23.tv/iJBiEAL
二十多岁了，头上还没长摄像头这正常吗
让不让给我点赞的朋友资产过亿
嗨嗨嗨，来了奥
让我万事顺意
我班有一次上英语课时，那一章讲的是传统文化，课件里有一个视频是电视剧《红楼梦》的，那个视频前面一直没有台词，就是一堆女生和贾宝玉在那儿站着，然后那个贾宝玉可能因为没有台词，所以眼神戏非常足。我班一个男生，突然来了一句:这个贾宝玉是不是没见过女的啊？全班正在那儿笑呢，就视频里的贾宝玉说了这小段视频唯一的一句台词:“我见过。”当时全班简直笑疯了，tmd 隔屏幕对话
让不让我考一本
2022让不让我高考考上清华大学！
让不让我考上复旦
up把大部分人的目标都回复了一遍，用心了♡
让不让我学考过
让不让我的身体好转
颅噔的回声
它让，你又不让
让不让我中双色球头奖啊
让不让我考上喜欢的大学！！
让不让我和韩厅结婚
嗨  害  嗨  ，  来  了  嗷  （  当  众  表  演  八  音  盒  )
这脑瓜崩听声音，保熟！
好 活
让不让我考上好高中？
嗨害嗨
@goodgod-auto
让不让我和刘畅结婚？
让不让我跟谢安琪一辈子啊
让我上高中吗
让不让我资产过亿
让不让我考上重点中学
好听吗？好听就是好头
疫情都感动（hunluan）老美好几年了，还让不让分裂了
v几百你你你你啾啾啾
让我考鲁美
让不让我进省重点？
这做视频挺简单的，就是有点费脑。
路标：我是让你让开，撞到我了
之前我和我闺蜜聊天，我说，哎，你知不知道…同时她说，唉，我知道一个…当时还是同时说的
让不让我升本
让不让我上一本
由于天选之子太多了，于是大家都成了芸芸众生
梦想成真
这样真实的记录值得点赞
医护人员也是人，刚刚杨康或者带病上班，还要顶着病人的压力，看着真的感觉不好受。另一方面老年病患还要在人山人海的医院排队接受治疗，也是非常痛苦的。年轻人还能自己熬过去或之前就通过网络买药，老年人做不到的。双方都没有错，都是受害者。
所有人都辛苦了，新的一年希望所有人都可以平平安安
我就是浦南医院血液透析患者  向所有医生护士致敬！
向伟大的医护人员致敬！
新冠不知道会不会脑梗我出症状那天左手抽了下，后面都是左手没力气，另外一只手和两只脚没问题，网上查说是中风
一线医生护士辛苦了
我这边还有不少不带口罩的，就离谱
俯卧位提高氧饱和度
加工资吗？累不好解决，工资会不会加些？
希望更多的老人能挺过去
别说现在的情况了，平时住院部都是床位很紧张的
有些病患感觉并不严重，是否真的需要就医啊？
这个类别的视频只能投币和点赞
队友发烧五天高烧不退，去医院排队10小时才见到医生大家都很不容易
辛苦医护。和老百姓了。。各位在家小心别用力过猛。昨晚咳的岔气了，头晕眼花，心狂跳。一度以为自己要没了。。。
这身体素质可以，一般人肯定躺下
医院病毒载量很大，去医院也要注意防护，不然本身有症状的会使症状加重
氧气消耗量真的好高，过年了现在还在送，以前三四天送一个医院，现在三四天送三个医院，氧气厂已经连续一个月24小时生产氧气，还有其他的厂，比如钢铁厂氧气也不能断，这些车又不好换主驾驶
"向所有没有生病却对医护理解尊重的人致敬
更向生病就诊时没有因无法满足自己需求而对医护不满的人致敬！
我们因你而坚守，你们是中华善良至本！"
广州这里刚放开我们全店都发烧感冒了，都是自己吃点药就抗过去了，现在都恢复正常了。
真是心酸
"去医院真的好吗？
感觉医院的空气病毒数量高的可怕"
人呢？
我小姨在江桥急诊，一天工作十二个小时，那天十点去找她，发现她倒在了抢救室神志不清，晕了半个小时了在吸氧，还不让我告诉家里人，真的好难受呜呜
感谢所有医护人员，你们真的太辛苦了
现在家里老人腰椎病发作走不了路了，医院人又那么多，还会有感染风险，请问这该怎么办呢？
医院生意好！
平安值千金

唉，看这种视频真的会抑郁
唉
人活着钱没了最痛苦，隔三差五这样整，谁受得了？又没补贴啥都没有，你生活的一切开支，有人因为你在特殊时期关照你吗？
一年是感动 两年是习惯 三年是厌烦 不知道第四年会变成什么
完全理解那些不配合人的心情，虽然知道他们不对
2020年疫情爆发，开始准备考研，没怎么出去过学校，每天看着学校里上岸的学长出去快乐，我却只能学习。2021年全年使劲学习，别说出学校了，天天就是抱着书，还是看着别人玩，丝毫没有放松。2022今年3月成功上岸，然后被封在学校里，6月多回家，被封在家里，一直封到10月，开学之后接着被封在学校。考上了，但是因为疫情，没有娱乐，没有快乐，开学了又得接着卷。真的心累，觉得自己已经有心理问题了。3年啊！！！
up逆风发言但还是推到了我首页诶
有些人都饿死了，有些人还给我说后遗症。我的后遗症就是明天日子不知道咋过!!!!!
一百天啊一百天！！！！！！！！！！！！！！！
现在还怕的就不要活在地球了，这个世界那么多病，去火星吧
动态清零对有病在身的老人友好，但是对穷人和背着贷款的确实不友好。我家也有老人，自然不希望老人家得。当下感觉是要么舍弃老人，要么舍弃穷人，或者给被隔离的人补贴。其实还得是要研发新疫苗新药这几年全世界都太难了
提前给大家拜年了
放开没问题，每个人投票并记录，超过一定比例就放开，  感染后想进医院查投票记录，拒绝放开的优先于同意放开的。 费用自理，轻症不收，中症方舱观察，重症排队。 很合理吧。   权利义务对等，自己选的，承担相应后果，很公平。
人没了钱还在和人还在钱没了的选择题
一天给300给我封几年我都乐意
又想放开又想免费治疗想的好
三个月熬熬也就过了，无所谓。关键是遥遥无期的那种绝望。🌿
注意评论数量和实际评论显示数量
你的核心观点就是毒性变弱了。有什么科学依据支撑吗？如此之高的传播性，毒性要弱到什么程度才是达到可以放开的标准呢？你靠你读者给你的反馈来判断毒性强弱？这么负责任的发言我真的是服气
从10月1到现在工作10天 我吃什么？
是进亦忧，退亦忧，然则何时而乐也！难啊
这么好的视频竟然审核过了，发生了什么
有的人真的不是五十万，有的人不是蠢就是坏，我相信大多数人不坏。
up主这个貌似理中客，其实议论文论点和论据并不对应，只是渲染情绪。说白了，听君一席话如听君一席话。
就是很重磅，已经放开了，无语了
太正常了，因为真的影响了生活，我宁愿晚上早睡第二天早八上课我也不想晚睡打游戏上网课，要是能重来我再也不想来到郑州上学，太难受了
我在哔站就是个哑巴。
一起骂病毒，病毒就会消失的
自从22年病毒变异后，我的思想也发生了改变
现在最大的问题是，病毒到底会不会突然变异出致命能力，比如超长潜伏期+超高致命性。如果出现这种情况，到时候真就是反应不过来的。
这期视频能发出来，很勇敢
希望那些麻木不仁的群体能看看视频，听听民声
两个极端的对立，无解
是的，生活的希望
哈哈哈哈哈，谁跟我说什么配合我就骂
我咋过日子啊，被封没有钱啊，还提后遗症
封城安全，保護人民生命
看看新疆
你知道没钱天天吃泡面这种感觉吗
只要外国人不解决，是不可能有看到头的希望。还是理中客那一套，没什么意思。
你指望他？你不如指望指望你自己？看看你视频的播放量？懂了么？我看看你这视频还能活多久
三年别人都高中毕业了，别管考没考上大学，成绩高低，还在高一当学霸有什么好骄傲的
人活着钱没了最痛苦，隔三差五这样整，谁受得了？又没补贴啥都没有，你生活的一切开支，有人因为你在特殊时期关照你吗？
你怎么敢的啊up，你就看看有没有人敢马上给你道德绑架一波【反串】
操心过头，这是一般人能讨论的事吗
制造焦虑有啥意义
想要对一件事有一个客观，清楚的认识，最起码要等个五到十年时间，因为我们现在都是当局者。
5年了，5年了你知道我是怎么过吗？
海南大学学生，被封在宿舍近一个月人都快关发霉了
只想活着，但是他们没在乎过死活，只想维持稳定。
支持up主！！！！确实是如此
乌鲁木齐谢谢你的发声
你这视频很快就没了
封 给我狠狠的封
看看我这儿
继续封消息
已经很烦了
今年都快麻木了，基本只要流动一定就会有感染传播尤其是境外的！
之前至少知道具体哪里有，具体有几个，现在…6
一年半多没回家   哎
真的累了 我真的累了
感冒这样。学医的都有责任
实事求是是唯一的原则
"置顶老地方两个方式抵达。
第一，看我置顶动态。
第二，去爱发电搜炎先生。"
"有朋友今年初感染，一次就挂了，现在每天看着他那个永远不会再发出信息的头像，说不出自己有多难过。
30出头，人生最好的年纪，身体健康，性格腼腆，有房有车有存款，还有一只可爱的萨摩耶，没结婚，没女朋友，无不良嗜好，说没就没了。
人生无常，诸君保重。"
我现在就正羊着，反正你要是问我，我只能说一辈子我都不想再得这个破新冠了，几乎所有症状（咳嗽乏力发烧肌肉酸痛头疼鼻塞记忆力下降喉咙痛嗅觉味觉失常失眠睡眠障碍阿巴阿巴）症状我都有过，真的真的很难受，做好防护吧家人们，反正我建议是屯点药（你体质好当我没说）
"今天我叫在贵州老家的大学室友们囤点药，准备后面的放开。有一个室友为终于要放开感到兴奋不已，她说疫情耽搁了她太多事，比如许多演出她都没看成。另一个室友也希望放开，“现在经济太差了”，她说。
而我在担心整天在生鲜物流园里搬货的爸爸，担忧在购物商城里打工的妈妈。
太荒诞了。"
"我看到朋友圈都在狂欢真的五味杂陈，先不说新冠的后遗症
我小时候流感+抗生素经历过免疫风暴，一直到脏器没有任何病理性问题以后，虚弱的状态还持续了6年，我的整个青春期都是在家睡觉和短暂去学校度过的，后来体力渐渐恢复以后还得了重度神经衰弱(因为身体不容易疲劳犯困导致入睡困难)，一直到上了大学才慢慢好转。
整个这段时间持续了9年。
没法讲，说不清，只能看着那些人狂欢"
新冠是小感冒 那死亡还是大号睡眠呢
首先放开不代表能恢复经济，疫情放开管控以后恢复的可能只是旅游餐饮业，但绝对会重创制造业，感染肯定会造成短期大面积缺勤生产效率下跌的问题，严重可能会导致日用品进一步的通胀，这点可以看其他工业国情况，反正制造业产能下跌前两年疫情刚开始就已经出现了，如今全球经济情况老实说是多重debuff加成，但导火索肯定是疫情的。
"科学证明，历史证明
病毒的致病能力是会波动的
著名的1918大流感就是后期产生了高致病力
造成了大量死亡"
现在放开了 很多人在朋友圈里高兴 但是我却一点都高兴不起来
"up，我身边也有一个人，她的家人都在国外，就说""这不过是流感""之类的话。
但当我看到国家让大家免费做核酸检测，看到召集了大量医务人员的场面什么的，就深深地怀疑她的""感冒论""。也有和我关系不错的医生告诉我：新冠的后遗症是很糟糕的，而且难以治愈，会躲进大脑什么膜里面，会反复感染。然后近期感染速度很快，比2020还要严重。
国家已经保护我3年了。我很感激，平时也会好好戴口罩，避开人多的地方。然后，建议大家也是，还要准备好防护用品，备好食物！"
根本原因：输入控制没以前严格了。传染性，隐蔽性比以前强多了，反而入境的防控还更宽松了。
"新冠痊愈以后可以检测一下血液中淋巴细胞亚群水平。

短时间内每被新冠感染一次，这个指标就降低一个档次，直到发生免疫缺陷综合征。

活生生的例子就是印度的毛霉菌感染，鼻涕眼泪全都是黄的黑的，死状十分凄惨。而毛霉菌无处不在，正常情况下几乎不会对人体有任何影响，是一种极其普通的霉菌。

同时，美国斯坦福大学和英国帝国理工大学宣布分别研制出了致死率80%的新冠毒株，并在流浪汉及士兵身上完成了生化测试。

本次躺平放开的言论甚嚣尘上，始于11月中旬C、R两国在联合锅提出核查A国在Ukr☣️实验室，只要这一波能逼迫C国放松防疫，紧随其后的致死率更高的合成毒株就能轻易击穿C国医疗系统，并造成极其严重的社会动荡。"
"敌人太强大，妈妈一直为我们遮风挡雨，还很严厉地警告孩子们要乖乖的，不听话的就要呆在家。整整三年，她把孩子们跟敌人隔绝开来。方式或许笨拙，或许不够成熟，但你可以说妈妈没有其他妈妈那么温柔放任，却绝不可以恨妈妈甚至打妈妈。
要分辨谁才是真正为你好，真正希望你能过得更好的人。"
你说的这种疲劳感我以前有过，应该是属于大病之后的身体虚弱，大概会持续一两年，就是睡眠休息都一切正常，但周末下午陪朋友逛商场，走着走着突然就感觉身体虚到走不动，必须得坐下来休息一阵，等缓过那一阵后，虚症又会消失，没有特定时间和预兆的，这个得靠养，或者找中医开点调养的方子，大概一两年后就没有了，加强锻炼也会恢复的好些。
"我阳了以后是感觉变虚了，做不了大活动，甚至是遛弯那种时间长了都会喘不上来气
因为经常熬夜没太注意睡眠质量，up这么一说我发现我的睡眠质量也变差了，以前一困就睡七八个小时甚至十个小时，现在睡五六个小时就醒，很难一口气睡足
我是不希望完全放开的，自己得过才知道后果"
有些人啊，被外人打了，不仅不恨还无比相信外人打你是有原因的，而且不断的说这一巴掌又有什么危害呢。而反倒是保护自己的母亲，不仅没有丝毫感谢，反手还一巴掌甩在了自己母亲身上，并且不断的吐着自以为正义的唾沫，这就是当下互联网可笑的事实。
我男朋友感染痊愈后已经大半年了，一直睡眠不好，和up主的症状好像，还刻意监测了睡眠质量，我一直没有往这方面想，现在想想确实有可能。深度睡眠慢慢从0.5小时到现在2小时左右，我一直以为他的一些遗留症状只是嗅觉退化而已，第一次发现是因为他闻不出鸳鸯和咖啡的区别，至今也无法分辨
我把父母送到郊区老家的别墅了，呼吸机，药，口罩等都备好了，避过前几波再看了
兄弟们  那些支持放开的  我想问一句  病毒一直在进化 外国也一直有别的毒株  如果奥密克戎再朝向德塔方向进化 我们该怎么办   平静的赴死吗
顺便说一句，真的好多人都是明明说的A，他非撤B，你跟他讨论B了，他有跟你扯C，好吧那就说说C吧？他又跟你说ABC都别跟他说，他只知道就是命苦…就扯东扯西扯半天，纯属浪费时间
我只知道最晚明年农历新年过后，放开就是常态，现在我有点焦虑，毕竟我还有孩子。
没办法，但真的很感谢国家保护了我3年。如今应该也不算完全放开吧，只是回到了21年那段日子吧。昨天刚开了家庭会议，跟爸妈说新冠绝对不同于感冒，叮嘱他们外出戴好口罩，在室内不能摘掉，回家严格消毒，手➕东西，也备齐了药。愿大家都先平安度过这个冬天吧！
我十月初在英国感染的新冠，转阴后的症状和up有点像。每天夜晚睡不着，熬到早上7-8点才有困意，睡到11-12点起来吃点东西再躺两三个小时睡两三个小时，这时基本已经晚上七八点了，吃点东西10-12点之间再睡一个小时左右然后学习或者躺到天亮，一直持续了大半个月。那时基本是昼夜不分地躺着，还好我的课比较分散，经常上下午的课隔好几个小时，中间还能睡一会。到现在稍微好一点了，基本每天早上四点前能睡着，就算上午有课也有四五个小时的睡眠，但是总还是会有点疲劳，对生活学习影响很大，每次要干活的时候就到楼下吹几分钟冷风才比较清醒
人类不感谢逻辑
天天在办公室听他们说什么就是个小感冒，我人都麻了！天天跟他们解释后遗症啥的，奈何没人听，要不是每天要跟他们处在同一空间上班，我才不费那么多口水。
很多人会说平时不舒服也就是这样，其实不是的。和普通的不舒服不一样。我本人就是有免疫系统的疾病，得病以后真的特别容易累非常没精力。一天精神好的时候就这么几个小时，做点活就不行了。医生说这就是富贵病养着就没事。得个感冒我都半个月一个月还在咳嗽。所以像很多说后遗症的，应该就是免疫系统哪里出问题了。
没后遗症太可笑，看看国际新闻，搜搜长新冠，看看nature 10.20的报告，（专家只是说没有证据证明有后遗症），和没有后遗症还是有分别的
"我个人觉得这次爆发是促使人类去思考人生的意义，放慢追逐的脚步，去明白生命的脆弱和短暂，去懂得珍惜、陪伴、守护……人类应该从这无休止的欲望中醒悟过来，一点点，一片片……最终以小部分先驱者引导全人类去改变思想、去净化心灵、去追寻自我价值，让这一世以及下一世都能有所改变，让我们的地球变得更加美好！
说了这么多，我简单总结一下：经过3年疫历，人们显然没有得到教训，不会有所感悟，最终也就不会去思考这场历劫背后的意义了！唉😔就酱紫吧，后面还有更多困难等着我们呢！"
已知除了一次感染就死亡的人群 其他大部分会在三四次感染后逐渐免疫系统崩溃然后死亡 以后用人单位会多一条限制 看你感染过几次 已经三四次的不仅身体大概率无法满足工作需求 还很可能死在岗位上 那当然感染越少的越好 就跟打游戏一样 大部分人可能都是这么三四条命 看谁先用完吧
我老师的同学在美国，之前得过两次，顶过来了，应该是有钱人，能治疗，但是没有味觉，吃什么都吃不出，然后就是各种困和累，怎么休息都不行，一直睡不够，根本没办法很好工作
各位看看几个月前的报道，难道科学几个月间就改变了？
"你说的这种感觉我很懂，我之前ICU住一个月捡回来的命（免疫抑制导致的病毒细菌真菌的多发感染，不是新冠），之后的两年里面都属于只能正常活动三到四小时，就要躺着休息。

互联网上已经很割裂了，而且大部分都是发泄情绪，基本没有正常讨论的，都没有相同的基础认知，怎么讨论呢？而且很多人发言的目的就是和你杠，他就不是从合理讨论出发的。"
行了，现在的人生梦想变成寿终正寝了。
每一代人，都有每一代人的长征。
作为一名高中生 我的看法是 同意放宽不想放开 真的放开了对于我来说就是噩梦 我无法想象 一旦有一个同学中招 我们会怎样
对了，泰国又发现了新植株。无症状感染者指的是没有肺部感染症状。
没用的，说得再多都没用，不然“不到黄河心不死”这句话是怎么从古流传至今的。能做的只有好好保护自己，让时间去证明，反正我们除了这也不能做什么。
感染了轻重症的花费和后遗症导致的失业会更严重，这还没算死亡。个人认为像前两年一样严控，控制住才能真的减少影响。要不然哪种选择都是影响很大的，所有我一直认为今年应该严查严惩故意传播的，控制住传播才能保护大多数人
尽量接种疫苗，出入三密场所戴n95，平常戴外科口罩，常备免洗洗手液消毒。
我已经看到后悔了 觉得小瞧这个病了 因为她家孩子生病了 药根本没用所以我只能自己小心 其他人爱咋咋吧
"置顶老地方两个方式抵达。
第一，看我置顶动态。
第二，去爱发电搜炎先生。"
现在这个疫情还有很多人不带口罩我是万万没想到的。疫情发展到现在这个情况，出门不戴口罩的人我觉得要负不小的责任。不戴口罩一方面更容易被病毒感染，另一方面感染后又更容易感染其他人。就算是不在乎自己的健康，为了其他人的健康也应该戴好口罩。感觉戴口罩真的是社会公德心和责任感的体现，况且坚持戴口罩真的是很容易做到的一件事情了。
防控放开应该是逐步的，而不是突然的。并且是有底线，居家隔离不能外出是内防反弹底线，落地检是外防输入底线。健康码，依然需要。真正应该做的事，减小封控范围，让居家隔离这个方法更可行。
我真诚的恳求大家，戴好口罩，做好防护，不要得病，我家里有老人小孩，我爱他们，我自己也有工作，不可能躺在家里休息，等新冠结束了，我一定给你们磕头日本多家医院称：疫情已达灾难级别，医疗体系正在崩溃 我不想得病，不想变成这样
别信什么小感冒，没有后遗症，我前几天被单位派去隔离酒店当志愿者，就差酒精泡着了，我今天阳了，很难受，防护好自己，老人尽量别出门，传染力太强了
女朋友学医的，日常叮嘱注意防护，大家自谋幸福。不想跟人抬杠了，光看的都累了。
现在有些人真的就像刚成年的小姑娘分不清好歹，冬天天冷，你妈花大价钱给你买的秋裤，天天苦口婆心劝你穿暖和些，别感冒了。街上几个小混混嘲笑你穿的土了吧唧，撺掇你穿短裙黑丝，说你穿了肯定好看。你就觉得你妈阻止你追求漂亮了，觉得小混混说的都是为你好。其实只有你妈关心你的健康，小混混就是馋你黑丝罢了，你感冒了他们也只会嘲笑你。
他们失去的只是身体健康。有的人失去的可是自由啊。无法理解闹着要开放只是为了出去玩。
up牛的，很多话听着不清不楚，但认知觉得高度，深表赞同，当下要做的就是苟住，而苟住就有机会。放下助人情节，尊重他人命运。
跟那些东西说不明白，拿最基本的说，怎么一个个就认为生病比健康更重要更能过好的？
【八部金刚功-七遍慢速高清版-哔哩哔哩】 https://b23.tv/CI3tc55，大家可以收藏了
最简单的一个，哪怕你真的没有后遗症，你周围的人也会远离你，很多公司都不会用你。
反复感染是存在"磨损"免疫系统的可能性，国外有实验，只是目前不能完全确定。放开已经不可挡了，祝安
之前已经有人总结过相关国外论文了白叔的医药学讲堂：新冠后遗症
我是比较容易悲观的那一类人，认为放开是必然的趋势，突然身边就多出来十几个阳性，我就很难对未来的放宽或者说放开有什么美好的期盼，所以我一直在看相关的观点输出或者数据类的资讯祈祷能给我一个改观的论点。作为一个对于医疗方面了解甚少的我来说，我很难相信这玩意儿得了好了就会完全如常，这玩意儿变异了那么多种，我的身体免疫系统是不是够强？我是不是有longcovid的那一拨人？我如果得了不自知无意间传播了病毒这种对于我而言的心理压力怎么承受？我反复感染了怎么去应对工作和生活？我父母外婆如果无意中感染上了他们是不是能挺过去。我们这种医疗资源贫乏的小县城在我家人如果出现重症的情况下是否能顺利的接受治疗？ 我也很向往以前只要放假想去哪就去哪儿的生活，但是我无法做到心存侥幸…
发现今天路上有很多人不戴口罩了 就算不用测核酸了 不要扫码了 口罩还是戴一下吧 为了自己也为了家人 我知道说了也白搭 哎
Up主看一下，有睡眠障碍的时候，查一下心跳，不要躺着测，站起来测一下，如果比平时快。可以吃半片倍他乐克缓释片，基本可以很快进入睡眠，但是这个只能治标不能治本。重点是，补脾，根据自己的身体状况去吃点补脾的中成药，结合八部金刚功，一两个月应该可以恢复，然后再慢慢调理。来自一个2020年年初感染者的建议
后遗症的在痛苦，正常的在上网
我在某个游戏群里说新冠后遗症，然后一群人说后遗症是伪科学没被证实，我说有科学家论文实验数据，人家说新闻网站
睡眠障碍这个我经历过，我一个多月睡不着，频繁焦虑抑郁，最后确诊重度抑郁，现在好多了。
感谢国家给予我们三年休憩的时间，谢谢广大的疫情工作者，请大家都保持独立思考，感谢up
希望以后各位都能保护好自己
今年可以回家过年了
我只想出去玩
支持
支持！
好
必须支持
支持！
支持
你每天300个俯卧撑？？
今天阳了，前天有点嗓子不舒服，昨天38度，嗓子疼，现在烧退了，抗原两道杠，嗓子疼，只对于我个人的本次经历来说，不如以前普通发烧难受，只是要考研了整这一出有点搞心态
我不怎么开心是真的。因为我平常就很宅。除了上班活动范围连街道也不会出。但我家有老人有小孩啊。但趋势就是这个趋势。反正多锻炼
申论大神
我现在的原则是，该做好的防护依旧做好，该遵守的法规依旧遵守，坚持且适度的锻炼身体，没事尽量少出门晃悠，每周做一次检测，以防意外产生传给更多的人。
河北学生想开学作为19级在家时间明显多于在校时间，考研也没几天了，在校备研效率和在家完全不是一个概念
我没事，家里老人怎么办啊
感觉很慌是真的，希望可以不得病
希望各位守护好自己家庭
下学期大学能正常开学吗？
落实个人防护至关重要
实不相瞒，以我自己为例，得了好几次新冠，每次在家躺两天（浑身难受是真的），第三天会有点晕，第四天就能活蹦乱跳。大家平常心对待就行
家里有长辈，也不知道怎么办
等了好久终于等到今天，
希望夏天可以出国玩
期待
奥密克戎也不是最近才有的啊
我没事，家里老人怎么办?
举双手支持
首评
要用用发展的眼光看问题，加油中国
。。。
"孩子总要走出大人的庇佑，学会自己面对，坚持就是胜利，坚持才能胜利。
大家注意保护好自己，祝福每一个人"
支持
明年在家种田，无论怎么讲，活下去最重要。
支持
有啥用，还是出不去学校
谢谢
终于可以回家过年了
哈哈哈哈哈哈哈。
支持
高估的人性，低估的疫情
一般会上网打游戏刷小视频的人比较懂事点，不要小看那些不打游戏不看小视频的人，你猜我们在打游戏的时候他们脑子想要去干什么
人性的无知和丑恶远远超出你的想象
我遇到一个差不多的情况，我一个认识的阳了，打电话问我阳了没，我说没有，谁知道他酸溜溜跟我说：你不可能没阳，你肯定阳了，只是无症状而已。我懒得理他，只说对对对是是是。然后他告诉我他下午要去商场买衣服，我说你阳了就别乱跑了，等好了再去。结果他老人家的理论直接惊掉我下巴，他说：我阳了才要出去多传染几个人，别人给我分担一下我好的快点。我直接好家伙！电话挂断二话不说拉黑名单，留他何用？直接不是一条路上的。
有些人是不值得被拯救的
你们心是有多大，居然敢拿人性做实验，但凡看过点末日漫画小说就能理解人性永远没有下限
别谈人性论，唯心主义的，社会存在觉得社会意识。
哎都是人 没区别 诱惑没到那个级别 没有人知道自己的定力 所以只有靠法律来约束自我 一直都是如此
我记得这么干算犯法的吧
他要不是那么缺德，也不至于干物业
高估人性的错绝不能再范，我希望的社会不一定要有文明和谐，但一定是公平正义，如果当中需要优胜劣汰那么把道德的优劣加入。
人性最经不起考验
一直都这么低劣，只不过没有发泄的契机
是自己高估了人性~吧
我凭什么戴口罩？我为什么要戴口罩？这句话我听过好多个人说了。大多数都是那种老一点点的大人。但是我老弟也在说，我知道我老弟他是不习惯戴口罩，他觉得很闷的。不过我该劝的劝了。
这些人只是为了保持平衡才存在的，没有这些人哪来的善人
人性丑，那这些是应该做的，做得对，要学习。
不安人导演曾讽刺了人类一句话:道德不过是以谎言来掩饰人类内心欲望以利用他人而创造出的一种幻想
人性从不美丽
这什么人性丑恶？这难道不正常吗？
网友在自己谴责人性的时候是不是忘记了自己是人
妖魔横行
我和我们班几人因为家里的远，全城封控没走掉，在学校隔离，全班同学把在学校的零食、水果、奶、药留给我们，当时真的很感动。
阳了尚且不是最可怕的，但是我在考研时，就见到人不戴口罩，咯着痰摇头晃脑的，在走廊里对旁人四处壳，不知他安的什么心眼
第一次看EVA的时候，我寻思人类补完计划不是好事吗，为什么要阻止？后来想起来这动漫不是2022年的
@央视纪录 @央视网 @央视新闻 @新华社
已经不是丑陋问题了，是人品跟教养问题
能不能用原声，你怕什么
人性就是喜欢站在道德的阴凉地儿指责本质和自己没区别的其他人
失去人性得到一切，失去兽性失去一切。
一个个在网上看到几句话就当成至理名言了，这就是百姓眼里的人性吧
如果你测试玻璃有多坚硬，那么它就注定会碎。
这仅仅是发烧，如果是致死病毒，想想人临死前会做些什么
我寻思着人性不一直就那样嘛，永远不要相信困境下的人性😏
刑法第三百三十条 【妨害传染病防治罪】违反传染病防治法的规定，引起甲类传染病以及依法确定采取甲类传染病预防、控制措施的传染病传播或者有传播严重危险的，处三年以下有期徒刑或者拘役;后果特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑
格局小了，真正丑恶的人可不是这些呀。
人性是未知的√
我相信人，但不相信人性
社会存在决定社会意识
人性之美，从自己做起
高估的人性，低估的疫情
本来就丑陋，还怕被知道？
声音可爱
低估了病毒，高估了人性
我姐姐的舍友发热咽痛因为怕落课不肯去医务室不肯回家然后现在已经三天了我姐姐还是42度
恶人没有人性，只是以前没被发现而已
口音营销号，视频照片不放全，建议广大b友相信官方消息
朋友寄了一盒布洛芬，还可以叮嘱快递员要及时送，快递到了拆开是空盒，哪个快递公司就不提了，正在索赔。论人性和职业操守
人性有多么黑暗，也可以有多么光辉。
两年没出过家门了，世界已经这么卷了吗
都是做了贡献的
为什么会有人得新冠，我在我们公司问了一圈没一个人得新冠
别相信人，更别相信人性，因为这两样总会让你一次次失望
建议出台相关法律，出门必须戴口罩😷保护自己，保护别人
十二月多的时候我和我妈出门买菜，发现自家门口别了一个空饮料瓶子，咱也不知道是哪个缺德人士别上去的
这才是真正的“淘汰的人性”
本来就是，只不过伪装的非常好而已
人性的丑陋还需要别的事物体现吗？
人心比痔疮更可怕
，，，为什么要给我推荐这种片面的纯煽动情绪的视频。。。
大刘：正常操作
钟院士的带头和镜头表现很好，李院士的建议很恰当，王院士的调度给力，张院士牛啤！！！
院士在中国可不仅仅是单纯的科技工作者，某种程度上决定了中国科技的发展方向。
这才是国家栋梁，最应该追星的人，尤其是建议封城的李院士真的厉害👍🏻
"美国：全境封锁
日本：生化危机
韩国：天国拯救

中国：光荣使命"
"力挽狂澜后面不能接宾语.....
（快被成语逼疯的高中生）"
说中医无用的，秀逗了？钟院士都表示过这次疫情中药在临床和实验中基本差别不大，都有明显的治疗效果，而西药在实验中起效的在临床却往往产生改变或有差异。黑龙江的呼吸道疾病是全国最高发，我都害怕这次得一个死一个，但黑龙江省的中药使用比例是全国最高。这间接导致了后来多城病人治愈，患者清零（没能挽救的我深感遗憾）。
所以说某些政府某些人撤的撤判刑的判刑
“中国总是被他们最勇敢的人保护得很好。”——基辛格《论中国》
内容挺好，这标题是不是有语病
支持中医
"再怼一次的是钉钉没出之前微博上呻吟学医救不了中国人的小学生群体们，真是尼玛闲的。
然后院士们牛批，医护工作者牛批！"
这才是专家，实干派，比某些名嘴强的多。确定人传人，封城，增加病床应收尽收，都控制了疫情的发展，让我们用最小的代价取得胜利，毕竟中国的交通建设+春运简直太可怕了，而中药代替激素是一个特别好的方法，用了大量激素以后人病好了后半辈子也过不安生。
这四位是国士无双的领军人物，后面还有无数在一线二线三线奋斗的医护，志愿者，安保人员。为我大中华的有名英雄和无名英雄点赞。
我们天津很多韩国人，非洲人在学习中医，中医医学院外国人特别多！别的国家人拿中医当宝自己的国人却有人在黑！知道吗？现在韩国人喊中医叫韩医，所以那些黑的，长点脑子吧……
看到没有高福我就放心了
换个头吧，感觉很不严肃的样子
可以让中药黑好好看看，固然许多拿中医幌子骗人的，但是没有用会拿它来当幌子？看到知乎上对中医的评价，完全是为了黑而黑。
"愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。
  ——鲁迅《热风》"
天 启 四 骑 士 圣 光 啊
真的要感谢这些人
难道说我高兽医写的论文就没功劳吗
刚看了个医生现状的视频，觉得很心疼，明明这么努力用自己生命去救命的人，明明他们也是普通人，为什么…有的医护人员已经“自愿”放弃了奖金？为什么医闹如此频繁？为什么大多数医护人员感到没有职业尊严？他们是天使啊，可他们也是普通人啊，吃饭睡觉也是他们必须的啊，工作到昏倒还要担心医患关系，医护人员不是也不应该是神啊…
srds，是方舱医院啊，fangchang医院
我是2020考研党，报考的天津中医药大学，校长就是张伯礼院士，祝我复试成功！张院士我来了！
决策果断，院士牛逼，医护敢战，军警勇往，百姓安居——天佑中华
其实还有仝小林院士，(〜￣▽￣)〜今年武汉，大佬云集。
你们这些能不能不要瞎造谣了，高福院士当初说的未发现人传人，而不是不会人传人，只仅仅凭借着自己在网上看的几篇营销号写的垃圾文就被代了节奏这样好吗？难道大家都没有了自己的辨识力了吗？高福院士是科学家，你们这样真的不会让他们寒心吗？人家忙在一线你们躺在家里瞎造谣合适吗？希望大家可以平和看待问题，不要被某些别有用心的人带走了自己的辨识力
我长痘就是中药治疗好的，我不明白为什么有人要黑中医！
用中药，减少激素使用减少病后并发症，后遗症！
中药用对了真的是很厉害
不小心看到了“高福”这位大佬的名字
你这个和谐字母有点。。。内味啊
封城是专家组一起做的决定。请不要一味的歌颂临床医学专家，这次疫情很多工作室预防医学专业的工作人员在默默付出，你们不报道就算了，还要侮辱。
我觉得一个终南山院士就这么厉害了 那其他的院士（在他们的领域）不也是这么厉害？中国的院士有点吊啊。
这些一心为民的伟大医学专家配合上国家强大的执行力才阻止了疫情的进一步扩大。太感谢他们了。
第一时间没有派中医上，多死了多少人
国外一直是政客在比比  为啥不让专业的上  还统一口径  自由呢
我还是最服党 中 央能听取这些专业人士的意见，并且贯彻落实说封城就封城，而不是世界我最厉害，“什么都懂”的领导人
真应该多多宣传这些人，现在网上明星啥都宣传，但这些真的勇士确默默无闻，应该多多像这些人学习，让小朋友树立这样的目标才对
张文宏你们可能只看到他讲演，上海要不是他，早就有禽流感了，可以搜的
钟院士的带头和镜头表现很好，李院士的建议很恰当，王院士的调度给力，张院士牛啤！！！
为了我们校长，你币有了。几千年中医不断，希望有更多的人来了解和学习我们中医。
关键时刻，还是要看这些人。
中医是中华文明的瑰宝！
"英国等国家的所作所为不但把其本国人陷入危险，也正把我们陷入危险境地。
他们打算全民感染。
一定要警惕他们疫情结束期有意带到中国造成中国二次爆发！
也难怪德国断言中国还会爆发，因为他们打算好了死一部分人然后和病毒共存！"
中医是传承了几千年下来的  如果不是大量遗失
张伯礼是河北人，去年就挂在省会街头作为先进人物宣传了
国家危难时有军人有医护人员为我们保家卫国，这才是最可爱的人，我一定教育好我的孩子做这样的人甚至做这样的职业，这才是他的偶像而不是那些天天在电视里耍宝的艺人
不是杠，标题有语病。后半句可以改为疫情中起到力挽狂澜的作用
吾辈之偶像，振兴中华典范
看着评论区说还有中药黑，我很负责的说中药没有任何问题，我的命就是中药保住了！还有致敬院士们的付出！
"很多人不信任中医 我小时候因为一次毛细支气管炎影响肺部导致几乎两周一次肺炎而西医用上激素抗生素那素这素我都不记得了总之总去打针但是我自身体质不好又有抗药性一直是一次比一次重最后专家都说治不了只能长期服药 我爸妈觉得这样不行就找了一个非常强的老中医可以说是药到病除 后来几年一病就中药调理几年之后完全治愈恢复再没得过肺炎
不得不说呼吸道类疾病 还有很多别的病症中医的理念真的先进 药的副作用也小 但是中医门槛高 有经验和普通中医的差距很大这导致不是所有人都能体验到“神药”级疗效 但真的不是唬人的！！！！！我爱中医！"
说的特别好，差点三连……原因是看了视频很多缩写真的好不舒服😅不知道为啥要缩写、
昨天看的，结果今天语文考试就作为素材写进作文里去了
好像大多是工程院士，有没有科学院士？
怎么说，他们说之前肯定有不少人说过，但是人微言轻，不到控制不了的情况也不会有她们出来
封城实在是太英明了，为李兰娟院士点赞
国士无双！！！
能不能大大方方把中国两个字打出来
中医没啥好黑的，几千年都流传下来了，黑子们怕不是中国人
人传人，封城，方舟医院，中西结合。这次疫情中，所有医生、医护人员缺一不可。
之前没有放开，我还敢出去吃饭，毕竟天天做核酸，一有疫情就会封控，没有封控就知道是安全的，现在放开了都不敢出门，不知道吃饭的都是哪些人，自己怀孕了，家里还有老人，真的害怕会阳，去医院做检查又需要48小时核酸，但是每次医院做核酸又得排一个多小时的队，太难了
来。山东的同胞打假
假如你阳了，你知道阳了多么难受，等一个星期你好了，你还敢出去逛吗?到处都是感染者，谁也不想第二次体验一下阳了的感觉，所以能不出去肯定不出去啊。
造谣是要负法律责任的！
阳都阳了……公司已经没人了全在家里养病
我老妈阳了，70岁的老人，到了医院，医院说不需要住院，就做了抗原检测，开了些药在家硬熬，低烧折磨的老妈很难受。目前只能说还好，如果情况变坏，我还能正常工作吗？我必定要请假照顾老妈，如果情况变得更坏，我需要长期照顾老妈？哪个企业愿意给我保留岗位，准许我请长假？
买不到药
广州路过。半个月前我同事阳了三个，回家休息5天就痊愈了。。上个星期，我在广州的亲戚阳了6个，（顺便说一句莲花清瘟胶囊没什么卵用不建议买），我这几个亲戚最后是靠布洛芬缓解症状的，差不多5-7天自行痊愈。。我昨天约我表妹，表弟，堂哥，我们四个去电影院看阿凡达，电影院坐满了，看完以后还去吃海底捞，还得排队。我们根本不怕这个病毒。以前是宣传的恐怖，当自己身边的朋友和亲人得了这个病毒以后，我们觉得也就那样，比流感强一点。
原来我待的是假山东
其实只要药物配给够了能解决很大一部分挤兑问题，国外可以普通患者电话和医生问诊完会告诉患者什么时候去什么地点取什么药，整个流程都没必要见面，社区医院就该往这个方向发展
成都这边街上人越来越少了，楼下火锅店已经关了，外卖配送费已经10元一单了，半个多小时才有人接单
这就对了。
你说的是真的吗
山东哪里恢复核酸了？说说看？我打听一下
山东人，没放开前很稳定的生活工作，也从来不会有什么恐慌，放开后天天焦虑！
没放之前还敢外出，放开以后哪都不敢去了，就算哪都没去，还是莫名其妙地阳了
我们店餐饮倒闭了，20多号人前两天集体回家没放开后，礼拜天每天一万营业额，放开后，礼拜天2000营业额，平常就几百，店里成本每天是6000
我快递卡在山东和河北的交界处3天不动了
南京医院已经崩溃，美林4500一瓶
每个城市都应该争对自己的定位来应对这次疫情，成效之下才能帮助别人。
我感染了全身疼的想死
应该稳定慢慢放开
我感觉这个人讲的好好
我TM都感染了…两次了怕啥第二次药都没吃自己都好了…问题很大嘛
山东牛逼，我要去山东！
我已经好久没做核酸了
支持，我们附近的人该阳的都阳了，这才放开没几天，我一共六个老师，都阳了四个了，我们老师为了我们还还我们老师为了我们还发烧给我们讲课，我都看不下去了，我在想，如果明年高考的时候我都阳了，肯定会哭死
主要还是放开了，但是医疗物资没准备好，要不是为了医院开的布洛芬，谁去医院?更何况只有定点医院非发热门诊接受阳性病人，阳性的这么多，得了其他病又只能去那么一两家定点去看病，医疗资源能不紧张吗?
刚开始肯定压力大，扛过去就能好转
人在山东济南章丘 公司已经阳了百分之99 一个大办公室3个项目组7.80号人目前剩2个还没发烧
我感染了，一天就好了，没那么可怕
支持
没有啊
高烧40.7，全身疼到无法想象，这滋味真TM酸爽
我这有少量的抗病毒的药，能缓解症状和预防，实在有需要的可以找我拿，不会抬高价格(我也怕触犯法律，能帮一点算一点
我们这里已经全面取消核酸检测
因为山东是糯家文化
主要是这个病毒不一样会连续中招还难受
所以你个广东的很懂奥。造谣已举报
期待江西回归核酸检测
之前没有放开，我还敢出去吃饭，毕竟天天做核酸，一有疫情就会封控，没有封控就知道是安全的，现在放开了都不敢出门，不知道吃饭的都是哪些人，自己怀孕了，家里还有老人，真的害怕会阳，去医院做检查又需要48小时核酸，但是每次医院做核酸又得排一个多小时的队，太难了
没放开前我起码是安心出门的，一放开了我都不想出门了，在家呆了三天，莫名其妙阳了，现在只能在家隔离
一放开，我的快递都寄不回来
昨晚发现一个治疗怕冷发烧浑身疼的方法：1.双脚涌泉穴贴一块伤湿止痛膏，尾椎骨横着贴一块，脖子后面也贴一个。2.侧卧，坐着也行，舌尖微顶上牙堂，向外呼气时，加点意识，空气从鼻孔出来，向心窝或者丹田去。贴完一小时内就能入睡，醒了出点汗就好了。3.该吃药就吃药。这个方法可以避免发烧浑身疼，咳嗽。而且半天就能基本恢复！求扩散！
我山东人怎么不知道？
很多自媒体瞎逼逼，人家只是说密闭场所，是为了让大家放心去。
疼死我了，我受不了了，真的，疼死我了。受不了，头疼欲裂，真的疼
一开放。京东客服都没人处理纠纷了
先把研考挺了，拜托
我第六天了好多了，但是我就琢磨下波的变种百分百也得得上啊……在加上卡塔尔结束在回来一批呵呵了，折磨死人啊
不支持（
没有啊
可惜晚了
要放开，但不应该是现在这样一点准备都没有的放开！ 口罩、退烧药，体温计，氧气瓶都没有准备，匆匆就放开
很客观
我家7Y，周围.全是K
我现在全身上下就像过度锻炼后一样痛得要死
你说荆州，你一个四线内陆城市，开放个毛线啊
造谣是要坐牢的
我怎么不知道恢复了？
假的
置顶感谢各位B站小伙伴对我视频的支持，顺祝大家五一快乐！今天继续给大家送福利，点赞评论转发本期视频，抽三个小伙伴送年度大会员，最后再次感谢大家的一键三连！
"这次疫情的四个特征，一高传播、二长潜伏、三弱致命、四强护理，直接击穿了最发达国家的防御体系，目前，最先进的国家也只有隔离这一招管用。
那此次疫情对服务业的打击是最大的，中国在第一季度的损失就超过了3万亿。但这次疫情最严重的，是它的持续时间足够长，所以产生深刻的社会革命。
人类史上能在短时间内重构社会的只有四件事，一饥荒、二瘟疫、三战争、四技术革命。目前我们正在经历二跟四。
分析框架，形成了一个新供给和新需求，促成商业升级的分析框架。供给和需求数量基本的概念，图中我们可以看到，一方面黑死病让欧洲人口锐减，劳动力紧缺，于是人们开始大量接纳新技术来节省人力。而效率的提升使农民获得更高的收入于是储蓄率有上升，储蓄上升形成了资本积累。资本积累有进一步加强技术投资，这个循环直接导致了15到17世纪欧洲开启了一场持久的供给革命。另外方面疫情打破了宗教的绝对权威，人们开始发现上帝不太可信，还不如信自己。于是个体意识开始萌芽，从而开启了后续的文艺复兴，文艺复兴又进一步促使个体意识的觉醒，带来的纺织品工业品食品贸易等多个领域的全面需求升级。黑死病催生了新供给叠加新需求开始的欧洲大发展的良性循环。此后300年里，欧洲逆袭中国成为世界经济老大，有历史学家把它称之为大分流。
在中国同样催生的新需求和行动，一方面疫情打破了我过去的消费习惯，让我们产生了全新的需求，另外疫情让各行各业更加拥抱线上化就催生了全新的供给，这两股力量的结合，促成了中国新一轮的商业升级需求的变化，新冠最直接的冲击就是大家都变穷了，于是突然之间出现了一种消费去过度化的现象。这个现象在日本之前也发生过，是世界著名管理学大师克里斯坦森在《创新者的窘境》中提到的。去过度化集中表现在餐饮，大件消费，投资，国产替代方面。
供给方面，疫情导致了各行各业供给的全面线上化。迅速线上化催生了一个幂律化和多元化的新世界。
ps.视频中提到的书：
1.《第二次机器革命》
2.《创新者的窘境》
3.《反脆弱》"
"背景：新冠疫情（高传播长潜伏弱致命强护理）是自西班牙大流感以来全球最大规模的流行病，1930年大萧条以来最大的经济停摆，OPEC成立了最大的油价当日跌幅，有史以来全球最大规模的央行干预，89岁的巴菲特一个月以来见证了无数个人生的第一次，直接击穿了最发达国家的防御体系。

1. 全球隔离打击最大的行业：服务业。越是发达的国家，占GDP比值越高（中国50%，英美法德70%以上）
2.理论依据：
①指数函数的拐点效应：相变（量变到质变）这次疫情的持续时间足够长，长到足以引发某种根本性的社会变革。
②能重构社会的四件事情：饥荒，瘟疫，战争，技术革命。
③由《第二次机器革命》找到押韵的历史事件——14世纪大黑死病：《刺客信条》文艺复兴，纺织业兴起，庄园经济解体，资本主义萌芽，最终促成了18世纪的工业革命（妈耶，都隔了400年了）【逻辑关系图】

2.分析框架：新供给和新需求促成商业升级的分析框架。
①黑死病——人口锐减——资本&技术进步——供给升级
②黑死病——宗教崩溃——文艺复兴（个体意识崛起）——需求升级【大分流】

3. 分析中国：
①需求：
A.去过度化。（日本发生过，《创新者的窘境》。一般发生在餐饮、大件消费、国产替代、投资领域。不愿意为过度化买单了：反消费主义，反智商税，成分党，性价比，断舍离，极简主义。）
B.民族自信。（日本80年代国货崛起再全球化：区别在于中国的产业类比日本更大，品类比日本更全）
原因：全产业链供应国，很多国际品牌缺货，民族自信心大大增强，没有那么崇拜欧美了（集体潜意识影响我们的消费习惯）。

②供给：
C. 线上化：各种“云”线上行为。
D. 幂律化：正态分布（平均化）——幂律分布（极端化）。导购VS直播，只有偏执狂才能生存。《反脆弱》
E. 多元化：线上人格越来越真实。视频化VS文字稿。

③机遇与挑战：
A. 机遇：单一赛道——小而美的多种赛道。
B. 挑战：独立思考，创造力，刻意练习，审美力，跨学科学习等等学校不会教的能力。"
"视频中提到的书：
1.《第二次机器革命》
2.《创新者的窘境》
3.《反脆弱》"
"百年未有之大变局！
谁也没想到，一切来得如此之快，历史往往都是这样！
未来的多少年是我国真正开始角力的时代，是我们中华民族的黄金时代！  但是西方如果不傻的话，会马上反思自己，也会催生出一批批变革。
但是他们的僵化 导致他们需要时间进行再调整和培育 ，这样未来就是我们的主窗口期！
呼，这个民族自信真的太重要了，不知道跪了多少年，再次站起来，让多少人热泪盈眶！

不知道为什么，想到了历史的重演，曾几何时，我们的历史哪个不是世界先列，但是几次都险象迭生，最近的一次更是血泪的教训。  
但愿全民的高素质一代成长起来能走的更远，向那星辰大海！
而不要再次慢慢的堕化，固化，内耗，要充分利用每个人的生产力，而不是吃着人的价值，进行资本化的奴役！
民众一定要懂得为自己去争取利益！  自己如果都不去争，又能指望别人给你施舍什么了？？！

真的是个好视频，得细品！"
"一些发自内心的话：
正如所长所言，B站的小伙伴们是真的越来越喜欢干货满满的内容创作者了，转眼所长的粉丝就涨到了将近30万。
所长的眼睛还是从来没眨过（笑），讲的段子还是一如既往地尴尬，但是我们都知道自己观看所长视频的初衷不是为了娱乐，而是真切的为了寻求未来自己成长的方向；
现阶段在视频里面穿插的包袱还显得比较僵硬，在“去过度化”的案例里面套用多人运动的实时梗，让我脑袋里面冒出一堆？？？，但是这些尴尬的包袱却也成为所长的视频里一个保留节目，一个醒目标签；或许是为了迎合观众的喜好，为了缓解在较长干货分享视频里面的审美疲劳，所长加入了并不太灵光的段子，从所长的谈吐看，说话偏严谨干练，并不能短时间内就能把幽默感技能加点加高。
有高质量的紧贴生活的段子，对于本身非常优秀的内容是锦上添花；尬段子却也别有一番滋味。
以上内容仅作为一己之见，欢迎大家讨论。
以上，匿了"
"现在95后 00后的年轻人成长于腾飞的年代 他们展现出了比他们父辈更多的民族自信
60 70后左右的一代 没有经历过战争年代的淬炼 成学时 改革开放后的先进和落后的冲击中迷茫  涌现出的公知数量就是正态分布以60 70后居多 
方方作为当时的知识分子只是那个时代下的红利 日记内容表达的格局与认知 不如现在的高中生 未来等他们退出历史舞台 年轻人就是国祚昌盛的的亲历者"
看完视频我感觉我是天选之子
画饼天王，鸡汤工厂
"建议关弹幕食用，一点我的小建议:
1.不要随便跟随弹幕里的人的思想，独立思考，更能促进思维开发
2.保持质疑态度，不要盲从视频信息，经过大脑分析之后再决定是否赞同
3.勇于在脑子里提出问题，然后和人一起探讨，最后解决问题，有利于自己综合思维性能提升
4.就算不赞同up主观念也请在评论区以柔和的态度（划重点，非杠精的态度）进行发表，不要在弹幕里莫名其妙的刷“？？什么鬼”
5.如果你并不是为了学习而看的视频，没有
什么目的性，只是随缘刷到点开看看的话，希望能在遵守弹幕利益的同时，多举报一些类似于“瞎说”“？这有什么意思，无聊”之类的令人呕的弹幕。
最后表达一下对up主的感谢，真的很喜欢看你们分析国际局势，经济发展，开拓视野，提升思维。up主辛苦了"
看你作品的年轻人会因为你的鼓励和开启新视角新思维，变成更好更强大的中国年轻人
我在知乎上看了一个报告，50%以上中国籍常青藤留学生打算留在美国工作   中国是全球第一大人才输出国。我有点担心这个问题。
"画饼，华而不实：
   虽然说的这些预测有道理，但是个体千万别把行业观望看成自己发展趋势。最典型就是这些年一直吹嘘的生化环材，一直说它们高科技，是方向，是需求，真选了这几个专业毕业就傻眼了。
   首先，得先定位自己是不是“专业人士”，以及以后发展是不是去一线或沿海发达城市。判断方法就是你读书时能不能考到双一流，大学期间绩点能不能达到“3.0”以上，否则别臆想自己是up说得“专业人士，从公司体系脱离出来，进入自由职业”，你一个普通人就别把失业说成自由职业贴金了。
   关于“高附加值行业崛起，半导体/医疗器械/5G”这些一定要考虑自己会不会留在发达城市。你要是回小城市之类小地方，你学这些就是深坑，没得岗位！大城市的房价以及岗位也是有限的，考虑自己能力是否那么出众，否则【作为普通人，疫情带来不稳定和更少就业打击下，还是学医疗/教师/文职/建筑】这种真正的“产生机会领域”吧。  
就算星辰大海之梦，也得先安身立命吧…
    当然也不否认有些结论，比如预测在线服务的增长，国货崛起（消费降级…），人民币影响增大等…
  投币了。B站用户多为学生，看了这些鸡汤，热血后，多学习呀。分考得高成为“专业人士”就能去高附加（高要求）行业大展拳脚~
  普通人？【放弃幻想，好好学习，天天向上，稳定压倒一切】"
"视频中有一个勘误，@所长林超 

文艺复兴并非产生了宗教崩溃，因为在之后的几个世纪，传统的有神论宗教在西方世界依旧作为精神指导与道德准则，无论天主教还是信教，而殖民时期，传统宗教也依旧具备力量，与其说是黑死病当传统宗教框架遭受毁灭打击，不如说是击垮了某些地区的传统强权，联统半个欧陆的哈布斯堡王朝在失去军事与经济力量后，后起国家，例如北德意志新教诸侯，信教瑞典，信教英格兰，找到了可以在力量上制衡的机会扶持信教进行竞争."
如果一个国家只有100万人口这鸡汤是香甜的，如果一个国家只有1000万人口这鸡汤是顺滑的，如果一个国家只有1亿人口这鸡汤还热乎的，可是我们是10多亿人口这鸡汤就是隔夜的泔水。这个视频告诉你这世界会变得比资本XX更疯狂，更疯狂意味什么明白吗？
还好中国疫情控制住了，经济还是会回升些吧，所幸现代医疗科技发达，不然新冠挪到古代就是另一个黑死病……看美国这趋势疫情不知道还有多久能被控制住
视频里提到的书都可以在微信读书里读到，如果不想买书的同学可以试一下。不是广告，只是友善的提醒
希望中国趁着这次机会崛起。
我不太认同up主的观点，感觉都是以自身视角看的问题，我觉得大部分人是收入降低，物价小幅波动，消费趋于保守化。中国的供给一直是过剩的，而老百姓他就是没钱。所谓的线上，点外卖买东西并没有便宜多少甚至更贵。内需一直这样，而外需因为国外疫情，最起码掉了层皮，后续也不好说。而且疫情真的没有到黑死病的程度，除了武汉地区，大部分人获得的不过是一段记忆，一些数字，一点谈资罢了。
第一期视频就关注所长了，那时候还是叫超赚钱研究所，视频质量好，涨粉特别快，到现在也有几十万了，看着一个up起来真开心
置顶感谢各位B站小伙伴对我视频的支持，顺祝大家五一快乐！今天继续给大家送福利，点赞评论转发本期视频，抽三个小伙伴送年度大会员，最后再次感谢大家的一键三连！
这个世界正在发生的事情远没有你说的那么简单，但是十三分钟你却下了很多结论。现在这个社会就是有太多太多嘈杂的声音了……
如果我们这一代人真的成为了国运所在，那也是站在前几代人的肩膀上，没有任何优越感，只有无比的自豪。届时，我们可以自豪的说，我们没有白瞎那么多革命先烈的鲜血与生命！
感觉中国不大规模的农村全面升级，和脱贫。全面改善教育。这几十年还是跟不上发达国家的。
UP主果然不会眨眼睛，严重怀疑是人造人，云建议进行解剖鉴定，嘤嘤嘤
我去年的时候说过  未来"公司"这个集体将会越来越模糊  越来越多的个体将会依靠互联网和移动平台自由连接成新的集群  我们的效率会提高  收入会增加  竞争也越来越激烈  很多人说不可能  现在我觉得  这个新时代就快到来了
鸡汤可以大口喝，未来可以去瞻仰，但手上的学习与工作不可以停滞下来，潜龙勿用，努力准备充实自己才是实现中国复兴的唯一途径啊，要做参与者，不是观望者啊
"私以为，up主的这部视频缺乏数据统计支持。举个例子，国货崛起部分只是从主观角度分析疫情后中国人的心理变化（国人自信，冲击欧美崇拜），并没有数据支撑来说明疫情期间我们的哪些产业的出口量增大了？哪些国际市场占有率变化了？
这样没有数据支撑的分析，缺乏说服力。"
是我的错觉吗，我觉得这个视频很套路化
提问：幂率化世界，是否会强化阶级固化?而这种固化，是否和历史上的阶级固化有所不同?
哪怕我对世界趋势了如指掌，但依然还是一贫如洗
"线上化
幂率化
多元化
去过度化
名族自信"
虽然有一点点观点跟所长不太一样，但还是非常感谢所长能把这期视频做出来疫情之后，国际局势必定会发生量变引发的质变，我也能深刻感受到人们在逐渐变化。但就算知道了这一点，还是感觉无法探索到未来的路灯。所长从欧洲历史总结出的模型框架和几个变化关键点，肯定了我原先朦胧的想法和感受，还有真是超级精艳啊！突然看到了关于未来的方向薪火，有了探索未来的勇气和动力。真的特别感谢所长总结出的这期视频，疫情过后，大家一起加油吧！
去过度化部分精彩
老说中国经济的三驾马车，出口消费投资，出口因为疫情凉凉，消费都是一屁股债和一堆房贷也凉凉，投资本来就盈利有限还很多重复建设也赚不到什么钱，还崛起，撅起屁股等着挨打吧，经济萧条下画大饼能充饥？全民吃小糠？当下保住饭碗，还的起房贷就可以了
都不知道你这几点结论哪来的，看点数据扯点历史就能预测未来了？？你这视频口口声声说是翻阅了大量的资料，却拿不出真实数据给你的观点作证，什么时候套用别人的话也能成数据支持观点了？？去过度化不就是瞎扯么？人只要有欲望，有攀比比较的欲望就不可能不去买奢侈品不交智商税
"感觉Up主说的很好，尤其是去过度化真的令人耳目一新。
但是在一些细微的点上，我还是提出一些不同的观点。（不喜勿喷）
这次新冠疫情的影响力远远没有达到黑死病的程度，首先是对社会的相对损害程度，还有对当前制度的冲击程度，二者的影响不在一个量级。
还有，我们不能期盼一个疫情来带来中国的崛起，但它是一个很好的起点，可能也只是个气起点。这次疫情对于欧美的高新技术产业冲击并不大，反而是我们的互联网公司和创新企业大量倒闭。我们应该靠自身夜以继日的努力和创造实现中国的崛起。
        最后，无法否认的是我们大部分人最后都会成为普通人。但是谢谢up的分享，让我明白自己要更努力提升，无论结果享受过程。"
一切都线上化，绝对是弊大于利。员工需求减少，求职难；信息安全几乎没有，方便诈骗；现实中人员流动减少，社会活力降低……
幂律分布不是用来讲二八分布的，严格讲这个是用于形容有长程相关性的小概率事件发生的可能，比如地震级别，大电网停电规模这些。up虽然用了很多专业词，比如经济学供给需求这些，听起来真的好像很专业，别的不是我专业我不懂，但这个真的和内涵相距甚远啦。科普性的就要严谨点才好哇
"这次疫情的四个特征，一高传播、二长潜伏、三弱致命、四强护理，直接击穿了最发达国家的防御体系，目前，最先进的国家也只有隔离这一招管用。
那此次疫情对服务业的打击是最大的，中国在第一季度的损失就超过了3万亿。但这次疫情最严重的，是它的持续时间足够长，所以产生深刻的社会革命。
人类史上能在短时间内重构社会的只有四件事，一饥荒、二瘟疫、三战争、四技术革命。目前我们正在经历二跟四。
分析框架，形成了一个新供给和新需求，促成商业升级的分析框架。供给和需求数量基本的概念，图中我们可以看到，一方面黑死病让欧洲人口锐减，劳动力紧缺，于是人们开始大量接纳新技术来节省人力。而效率的提升使农民获得更高的收入于是储蓄率有上升，储蓄上升形成了资本积累。资本积累有进一步加强技术投资，这个循环直接导致了15到17世纪欧洲开启了一场持久的供给革命。另外方面疫情打破了宗教的绝对权威，人们开始发现上帝不太可信，还不如信自己。于是个体意识开始萌芽，从而开启了后续的文艺复兴，文艺复兴又进一步促使个体意识的觉醒，带来的纺织品工业品食品贸易等多个领域的全面需求升级。黑死病催生了新供给叠加新需求开始的欧洲大发展的良性循环。此后300年里，欧洲逆袭中国成为世界经济老大，有历史学家把它称之为大分流。
在中国同样催生的新需求和行动，一方面疫情打破了我过去的消费习惯，让我们产生了全新的需求，另外疫情让各行各业更加拥抱线上化就催生了全新的供给，这两股力量的结合，促成了中国新一轮的商业升级需求的变化，新冠最直接的冲击就是大家都变穷了，于是突然之间出现了一种消费去过度化的现象。这个现象在日本之前也发生过，是世界著名管理学大师克里斯坦森在《创新者的窘境》中提到的。去过度化集中表现在餐饮，大件消费，投资，国产替代方面。
供给方面，疫情导致了各行各业供给的全面线上化。迅速线上化催生了一个幂律化和多元化的新世界。
ps.视频中提到的书：
1.《第二次机器革命》
2.《创新者的窘境》
3.《反脆弱》"
没有实业，线上就是放屁。
美国专注于PVP，而对PVE不怎么在意
美国前驻华大使：利用好中国年轻网民搞垮中国

说的很有道理  不知道别人在阴阳什么
5
同意(・・)ノ

1
霍普金斯大学好像好久没出报告了
钢铁我们历史发展的比较长，产业工人比较丰富
钢铁我们历史发展的比较长，产业工人比较丰富
看得出来网友都很有天赋去演京剧
你说的对，但是回旋镖是游戏《泰拉瑞亚》里前期的一把近战武器，使用时会向外抛出并在短时间后返回玩家处。它们的射程比大多数其他类型的近战武器要远得多，但由于并不需要弹药，因此不被视为是远程。回旋镖的最佳修饰语通常是神级。
保留新闻记忆，铭记真实历史，已加入2023新闻记忆合订本，欢迎诸位收藏回顾。
不知道的还以为是一个月前的新闻
美国是当之无愧的全球第一抗疫失败国
我ip？？？
西方言论，习惯了，毕竟一个敌人，你指望能从他们嘴巴撬出啥来。 相反，指望敌人对你指指点点从而让自己改进，我只能说，活腻了。
这八个“全球第一”，非美国莫属。
什么这不是饼干，这个是压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。
美国向来喜欢玩双标和岁月史书
我初三时疫情刚来（练了两年半体育，体考直接无了），我现在高三（天天网课），我上辈子是犯了什么天规
钢铁我们历史发展的比较长，产业工人比较丰富
钢铁我们历史发展的比较长，产业工人比较丰富
原来我是机器人啊
复读机真多
我有一个长辈，脱产考研，做卷子后不怎么看错题，多是在看自己做对的题自己如何机智，培养自己的信心。你若问他为何，他告诉你考研就是个培养自信的过程，多看自己对的，保持一个绝对自信的心态，就可以了，你若问他错题呢？他就会说许多人准备的还没我好，我做对的题他们都错了。我想继续问可不敢再继续了，他总是拿出长辈的威严说，你不懂，别扯了。你们说我这个长辈他能上岸嘛？
什么这不是饼干，这个是压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。
好像好久没听到约翰霍普京斯了
欧盟不但双标，两头倒，还否定自己之前的做法，就好比精神分裂
你说的对，但是双重标准是指对同一性质的事情，会根据自己的喜好、利益等原因作出截然相反的判断或行为，亦或者同一件事开头和结尾产生不同的评判标准的情况。
省流:意大利面应该拌42号混凝土
脑部收到外部震撼后有助于脑脊液的流通 对智商的恢复和实事求是有明显的帮助
你说的对，但是回旋镖是游戏《泰拉瑞亚》里前期的一把近战武器，使用时会向外抛出并在短时间后返回玩家处。它们的射程比大多数其他类型的近战武器要远得多，但由于并不需要弹药，因此不被视为是远程。回旋镖的最佳修饰语通常是神级。
钢铁我们历史发展的比较长，产业工人比较丰富
"【考点】利用导数研究函数的最值；利用导数研究曲线上某点切线方程

【分析】（Ⅰ）由题意可得，由导数的几何意义可得（1），进而可得的图像在点，（1）处的切线方程为，设，接下来证明，即可．

（Ⅱ）求导得，分析的正负，得单调性，即可得出答案．"
什么这不是饼干，这个是压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。
钢铁我们历史发展的比较长，产业工人比较丰富
有点像广末凉子
怎么可能呢，为什么要说这么单纯天真的发言
美国专注于PVP，而对PVE不怎么在意
对的，专注抗疫本身，不要双标
我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮。
我全家亲戚都在咳嗽
我祝你身体健康
这评论区确实抽象
对的，专注抗疫本身，不要双标
评论区成分复杂
你说的对，但是双重标准是指对同一性质的事情，会根据自己的喜好、利益等原因作出截然相反的判断或行为，亦或者同一件事开头和结尾产生不同的评判标准的情况。
说得道理
【【卢骁的急诊室日记】急诊开启炼狱模式-哔哩哔哩】 https://b23.tv/9FnbpL7
钢铁我们历史发展的比较长，产业工人比较丰富
评论区都什么意思
就喜欢b友的抽象。😍
"抽象人，集合！
6"
“美国疫情应对可以说是一塌糊涂，惨痛失败”
我有一个长辈，脱产考研，做卷子后不怎么看错题，多是在看自己做对的题自己如何机智，培养自己的信心。你若问他为何，他告诉你考研就是个培养自信的过程，多看自己对的，保持一个绝对自信的心态，就可以了，你若问他错题呢？他就会说许多人准备的还没我好，我做对的题他们都错了。我想继续问可不敢再继续了，他总是拿出长辈的威严说，你不懂，别扯了。你们说我这个长辈他能上岸嘛？
你说的对，但是回旋镖是游戏《泰拉瑞亚》里前期的一把近战武器，使用时会向外抛出并在短时间后返回玩家处。它们的射程比大多数其他类型的近战武器要远得多，但由于并不需要弹药，因此不被视为是远程。回旋镖的最佳修饰语通常是神级。
这八个“全球第一” 美国当之无愧！ 啊？
标
支持国家
置顶上海封城后第19天，收到第二次物资，一粒香肠
这不就是营销号那些bgm嘛我爸天天看抖音，都能听到这些
听我说👂🏻👂🏻👂🏻谢谢你🤟🏻🤟🏻🤟🏻因为有你✋🏻✋🏻✋🏻温暖了四季
笑死了，曾经是做民生新闻短视频的，我就是用的这些音乐
没有听我说谢谢你我是不认可的
孤勇者和谢谢你感谢有你没有姓名吗
芭比q一出来就笑了
贯穿始终：听我说谢谢你🙏🏻因为有你👏🏻温暖了四季🎉
我笑了，我实在搞不懂官号用这些bgm什么意思，好好的一首孤勇这我现在听到就烦，要是全网都在刷稻香那我也会烦（
太烦这些抖音BGM了，刷抖音的时候都会把声音关了
让你玩明白了属于是。但是后面还缺一个…………至于是什么(黄渤，疯狂外星人)
还有惊险时刻“这一瞬间，有一百万个可能”
听我说，谢谢你
你告诉我你是不是住在dy了
怎么没有听我说谢谢你，因为有你，温暖了四级
听我说👂👂👂谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉温暖了四季🌈🌈🌈谢谢你🙏🙏🙏感谢有你👉👉👉世界更美丽🌏🌏🌏我要谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉爱常在心底💃💃💃谢谢你 🙏🙏🙏感谢有你🙇‍♂🙇‍♂🙇‍♂把幸福传递
就是说最后一个什么时候可以听想念火锅烧烤的日子了
没有“加油，加油，加油”吗？
听我说，听我说👂👂👂谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉温暖了四季🌈🌈🌈谢谢你🙏🙏🙏感谢有你👉👉👉世界更美丽🌏🌏🌏我要谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉爱常在心底💃💃💃谢谢你 🙏🙏🙏感谢有你🙇‍♂🙇‍♂🙇‍♂把幸福传递
没有一路生花我不是很认可
4月4号买的奶粉，今天才发货，希望疫情尽快过去
md笑不活了太真实了
还有“加油！”“加油！”“加油！”
希望早日听到最后一个哈哈哈哈
怎么没有谢谢你
是我爸会看的视频
有没有可能，你这个视频是看文案找的音乐
完了 被拿捏了
本来挺喜欢孤勇者的 结果现在全是一瞬间就腻了（
新闻和营销号的bgm
没有加油，加油，加油我不认可
真实的一批
少了一个唢呐！
听笑了，还真是
笑死了……真实
之前都没发现他们音乐不一样
现在迫切想听到最后一个
老奶奶都不扶就扶你
还没听过最后一首
笑吐了。然后哭了。
置顶上海封城后第19天，收到第二次物资，一粒香肠
"抗疫人员被众人感谢，“听我说谢谢你，因为有你 温暖了四季 谢谢你 感谢有你 世界更美丽
我要谢谢你 因为有你 爱常在心底”"
芭比Q 我家长天天说 少看抖音吧
真实

没有孤勇者和谢谢你我不是很赞同
哈哈哈哈哈没有听我说谢谢你差评
我好烦芭比Q啊，听着好不舒服
现在是：听我说谢谢你，因为有你，温暖了死机～
竟然没有我说谢谢你，因为有你，温暖了四季。
笑着笑着就哭了……
核酸 漏洞补救
@花西没有声音
DNA动了
(〜￣▽￣)〜
这不是自媒体专用bgm套餐吗
感谢抗议人员：听我说谢谢你，因为有你
只看标题我就知道你想说什么了
@零食铺耶
新冠带着变异的兄弟又来啦
最后的好运来暂时还没听到
捐款这个演员我绝对没认错，是那个拍段子的，就是说拼车，结果那个演员是司机，但他近视假肢无照驾驶还喝酒了，汽车刹车还失灵了那个
真的欠了中医的，甚至一个中肯的评价，不泛抹黑，唉，中医学生叹气。我怕有一天会失去这个传承
中国医生，题材很好，但是拍的不好，虎头蛇尾的，主线拉的太多，时间不够了就仓促结尾，想营造抗疫的悲壮感又不想让牺牲的人太多，所以结尾很狗血，说实话是编剧水平不够耽误了这么好的题材
你们知道吗，在西方，中医的名字是Chinese medicine。我们中国人有四大发明，指南针却被敌人用于找到我们的方向。造纸术却用于记录我们的悲惨遭遇，苦痛经历。印刷术却被用于诋毁中国五千年文明。火药却把华夏人的尸体铺满神州大地。中医是第五发明，自古有神农尝百草，华佗悬壶济世，扁鹊医者仁心，金元四大家。早在南宋就最早的法医延展出来洗冤集录帮死者洗去冤屈。老祖宗记录下来救人的理论，现在二鬼子要烧了他，即使是收了再多钱，尊严也能抛弃么?！
大年三十那天  我还在抗疫志愿者的岗位站岗  最温暖的就是我回家的时候  我女朋友给我煮了那碗素面   再没了
现在我学医了，传递力量
愿以吾辈之生命，捍卫华夏之繁荣！
医师救人无人问，鲜肉破皮天下知
都过去这么久了，看到依然热泪盈眶。祖国我爱你!!!!
nmd，弹幕里那个黄辉冯我酝酿的情绪直接没了
我们这边有个人，老婆怀孕起八个月了感染新冠，房子车子都卖了还欠了好几十万人没保住
黄辉冯大气
其实可以学《无问西东》得叙述方式，多个人物故事按先后顺序串成一条故事线
"【置顶】抱歉！希望大家可以去看看这个up主@乌云秽土 帮一下她！已经被压热度了，很多评论转发被删，点进去看看她的视频吧，很抱歉在不相关的地方发这条消息，但是她需要帮助
 转发这里真的很抱歉，但是希望大家能点进这个up的主页看一看她的故事，我也只能尽点微薄之力，以这种方式帮助她。拜托了！（复制）"
赢了赢了
捐的钱到底进了谁的口袋里 敢公开吗
腾讯有难，八方点赞
如果奇迹有颜色的话，我猜那一定是红色的！
电影《战疫2020之我是医生》
赢！
还是中国影视剧的老问题，为了抒发感情而去抒发感情，强行逼泪，明明如实反映就足以打动人心，我只想要一个真实的影像，怎么就这么难？
美国必须付出代价
大年三十给你一群人跑医院门口站着？不是都在家隔离吗
感觉疫情高峰期还在昨天，疫情期间有太多的感人瞬间了
青岛防疫工作者人形哔哔机，向全体同事和前辈致敬。我们为实现统一目标站在同一战线上，一起加油
所以我们必须揪出这背后搞鬼的人
这个电影名叫什么
反正吧，挺不喜欢他们拍这种抗疫题材的剧，不知道为什么
大年三十武汉医护吃泡面
这部剧很糟糕阿
眼泪
日，看哭了
不知大家怎么看，疫情期间我虽然不是一线，但是也每天守候在路口，累是累一点但是这些事总要有人做，否则自己家小也没有安全保障啊！但是经常被没通行证的人骂或者冷嘲热讽。其实心里很不舒服！我也想在家不想出来！我当时天天最怕的就是回家！因为我不敢保证我接触到的人都没感染。说这些只是希望以后遇到这些大事大家多一些互相理解吧。
点赞
点赞
九头鸟
盗哥这视频不错啊
武汉话出来就泪奔了
捐款这个演员我绝对没认错，是那个拍段子的，就是说拼车，结果那个演员是司机，但他近视假肢无照驾驶还喝酒了，汽车刹车还失灵了那个
致敬！
我哭了
骗你哒其实我给非洲留学生啦
出生在中国，用光了我所有的运气，导致我现在在游戏里，什么都抽不到了，对不起，眼睛进玻璃了
为什么中医的抗疫作用一点都体现出来？就凭这一点，对这部剧，我踩定了，在座的各位中医黑，你们可有什么遗言？
国家的钱属于谁，这种问题大家都不思考了。
这次新冠肺炎，吃的最多，效果最好就是中药
每次到这种灾难的时候，中国人的凝聚力是真的让人泪目
中医在这场战争下的贡献很大！！！顺便说一声，投毒者必被毒绝种
"中国：一方有难，八方支援。
西方，有难启动方舟计划"
鸡皮疙瘩起一身，五千年来的爱国情怀已经深入每个中国人心中了，外国人学不来
武汉白沙洲加油
破防，蚌埠住了
为什么要给我看这个？眼睛酸酸的
仰头45°，不让泪水流出
向医护人员致敬！
明明中医救了那么多新冠患者，结果片里面一个劲摸黑
致敬
讲的很明白放开不管，医疗资源跟不上，到时会占用其他病人的医疗资源
常态防控的意思就是，逐步把常态防控到更多的甲类传染病，因为它明显有效。大方向是这样，但是减轻过度防疫，加强设施设备快速核查技术，减少排查量，避免过度隔离这样。
最近很多新变种，福奇都发出警告了。美国有14%的长新冠
有很多人不理解也难免。
这是一个两难的局面，放开就等于放弃了一部分人，不放开又会导致很多人正常生活受到影响，尤其一些收入不稳定群体，希望能够找到一个平衡点
希望国家有所调整，研究合理的治疗方案，尽早恢复正常生活
非城市疫情期间…去医院排队1小时起步，每次去医院都人满为患…真开放真的不敢想…
为了保护老人和儿童，建议将新冠预防措施扩大到所有甲级、乙级传染病
坚决不能放开，要众志成城，决战到最后一刻!!!
我想问问有没有认识的人感染了的，情况怎么样，我朋友少
万万不可啊，我感冒都挺不住
支持国家的动态清零，现在国内老年人，有基础班的人都很多，不可能完全不管，其次，国内医疗条件差距太大了，肯定会发生医疗挤兑的，再次是中国14亿人口的基数，放开了，疯狂变异的后果，不是我们能够承受的，希望大家别被不明真相的，或者蠢或者坏的人洗脑了，有自己的判断
加油！千万别放开！
我不希望放开，因为我家里面有老人。我不能承担一点风险。
虽然疫情对我们造成了极大的不方便，但我个人还是赞成防控到底

最近在思考一个问题，到底是穷病可怕还是疫情可怕。
一线防疫人员，真的快撑不住了，本专业的事情没怎么做天天采核酸，考虑转行了
可是花了三年时间了，也花了很多钱，把这些时间和钱用在扩充医疗资源上不行吗？
但是没钱真的会死人的啊，现在隔离都要自费
等着舆论反转那天，这位主持人又要怎么说
太高估普通人的心理承受能力了，写出这么理性分析文章的人一定跟我们不是一个阶级。
好的，继续加码
哈哈，我住的楼下一条街大概一百米，只有两三家支撑的下去，其他全部旺铺转让
这个视频能发出来，就应该知道是啥意思
没错啊，确实不是逐步放开的
流感每年多少人？交通事故每年多少人？
确实是没有逐步，没问题
不会，是突然放开
我们这今天凌晨四点静默，我是凌晨两点出去买菜，一个菜叶也没买到。我不知道什么时候给发补给。我不知道我能挺多久？到底什么更可怕？
欲言，看IP，隧止
绝对不能放开，坚持做到既要，也要，还要。
穷s和病s必须二选一，制定规则的人显然不会受穷，但是病患多了会挤兑医疗资源，造成混乱，所以结果很明显。我谁也不站，但是我想说如果经济想发展，染病这个坎永远要过
巴掌不打到自己脸上不知道疼，封你几次就啥都清楚了
期待您开放那天的大作
你点按时间是为了见我吗？
反正没贷款压力的永远也理解不了发不了工资的痛苦
在座的但凡有一个西藏的
艾滋病能不能通过这样的方式清零
我看那些说风凉话的ip没一个是新宁蒙 就知道成分了
确实不是“逐步”，是立刻
"疫情会不会逐步放开？人民日报给出答案
既然西方国家愿意当“小白鼠”，中国不介意再等上一年
吴尊友：“躺平”实际上是其他国家一种无奈选择
特朗普回应疫情“翻车”言论：我最终会是对的
钟南山说群体免疫是最消极做法：群体免疫是一百多年前的思路"
您好，您的动态【ID xxxxxxxxxx】因涉及不适宜内容已被移除。请自觉遵守国家相关法律法规及《社区规则》，良好的社区氛围需要大家一起维护。
确实可能有后遗症，但就怕着后遗症也是无症状的
这两年经历了各种，我已经麻了，，，我只想多回家陪父母孩子，仅仅100公里距离，去年只回去了5次
因噎废食
免房贷，发钱，我手脚都支持，但是做不到的话。。。
省流：想都别想
今年比去年更严重了，，
通篇全是臆测，假设一通得出结论然后说这就是最科学的做法
少用套话，既然要讲道理，就要摆数据做对比
我支持严格防疫，前提是国家把我养上。
我得活着呀，我又不是你们这些大城市里的人，有个十万八万二十万的存款，疫情了还能吃饱饭，我这挣一天吃一天，买个米买个面买个菜都得看看这个价，划划那个价。吃一天少一天。
我已经在一线65天没洗澡了
你为什么专挑这个视频看👆
我想认识一个感染过的人，大家有认识吗？三年了，这么多感染的，我硬是压根一个不认识，一个不了解
阿伟，不要再点按时间排序了，休息一下吧
"我是外地务工人员，只想回家！！！在家的话安全点、消费低、还能在家陪伴父母，可我现在困在这，消费高、没钱、没安全感…
我只想回家！！！！"
外国还有老人和小孩吗
二战法国投降的速度
建议开除国籍
国难当前还出来作案就该严惩不严还以为你演戏呢
在他得病的那一天，我必把农家肥送他嘴里嗷。
中国人要有中国人应该有的正义之心。
发国难财的最好都埋地里当肥料
呵呵呵呵呵，美国绿卡
有些人就是不要脸。
帕萨特
广东粗口，冇人性
警察小哥哥都好帅
上海那个背叛了六年六个月，很舒服
我要不是警察非要扇你两巴掌
真给张几口人丢脸
简直不是人
怎么叛刑吧
这视频里面没有那位偶像练习生黄志博呢！他也行诈骗了，来顶我上去，让大家看看偶像诈骗生是怎么培养的！
我很少爆粗口的，但是看到这我不得不说一声*！惊着我了！这是我邻居家的儿子哇，前段时间我奶奶告诉我这事的，没想到竟然在这刷到了。。邻居一家人都挺好的，我是没想到会出这事儿，最伤心最意想不到的应该还是他们做父母的，他们家为这已经把房子卖了赔款。。。现在也不知道什么情况了
拿了美国绿卡是吧？把他开除国籍，送他去美国让他呼吸自由的香甜的空气，美国不签收也与我国无关
半佛说过骗子很多的
"警察“我要不是警察我非得往你脸上扇两巴掌”
看视频的我“我我我，我不是！让我扇它”"
"其实那家伙说的有理
这的确是个商机
为什么呢？
只要诈骗
接着咱就进局子了
再接着就是牢里蹲
这样
咱就有无限饭票了
还有单间
还免费送衣服
还送一对子母银手镯"
坏人别打码，好人打码
"你知道这21万能买多少口罩吗？
你知道这21万的口罩能救多少人吗？
（拍桌，起身）
现在疫情这么紧张
这些都是捐给一线 医护人员 的
我要不是 警察 我就非得往你脸上扇你两巴掌
丧尽天良你"
打死他！
警察哥哥帅！
不知道说什么,武汉加油 中国加油 世界加油
支持严查严打
小时候妈妈总是教导我要爱自己的祖国。现在我才知道不是每一个人都有妈妈
骗子罪有应得 利用疫情发国难财 但是我们自己也得擦亮眼睛 物资这么短缺的情况下 个人是很难弄到大批量的 一定要仔细检查对方资质 查验再付款
这些人会害了中国
监控一关，这个逼自己摔了好几次，摔的鼻青脸肿的。
建议判于死刑。
开头是那个纪录片里面的叫警察的故事还是巡逻什么什么的！！！！！好好看！讲的是上海警察局的日常
不管他是中国人还是美国人都改变不了他渣滓的本质
拿美国绿卡≠成为美国公民，有点常识，要点脸吧
真特么黑啊，自己国家也坑？我忽然觉得我真的是个良好市民，至少我家公司的防病毒口罩一直保持着不涨价，就五块，多了不要（除了小费，哈哈哈）销售了几万个口罩了，这还是人吗
"“我问你你是中国人么？”
“我拿美国绿卡了。”"
还有一个月就清明节了，他们也只是想给自己多挣点买路钱
警察问他是不是中国人，他说他有美国绿卡？what？什么逻辑？有美国绿卡就是美国人了？那警察出去给他办个狗牌他不就是狗了
他已不是中国人，我国不承认双国籍
建议开除国籍
邯郸人来报道，这种人不配做人
客家脏话
这一身纹身。也不知干啥的。。
支持警察
震惊我妈
买了帕萨特
发国难财可耻
4:00重点
人渣败类！
"这类东西连人都算不上啊
武汉加油"
"我觉得，经过这次疫情后，我国应该颁布一条与之相关的法律，就是：一、不管你是出售、贩卖、烹饪、或在知情的情况下点食野生动物的行为，都构成犯罪行为，要从重处理！对于，举报以上犯罪的行为，一经证实根据案情大小给与500元以上10000万以下的奖励！对以上犯罪知情的人员未能给与举报的，将处于行政处罚、罚款或依据案情大小，进行拘役处理！！！
二、对于疫情期的生活物资、医疗物资，和与之相关的物品进行涨价的行为，都定性为违法行为，轻则罚款；重则判刑！对于，疫情期间有私自大量囤货只供个人使用，超出一定使用量的囤货行为，也构成违法犯罪行为！比如：疫情期，不管他人死活囤成千上万的口罩与粮食，造成恶略影响，都构成3年以上10年以上的有期徒刑！
三、凡在疫情期，利用公众物资短缺的心理，来诈骗、抢占的相关违法行为，要从重处理！对于疫情期的公职人员，利用职务之便，徇私舞弊的行为一律开除处理；如果是用职务之便谋取私利的，一律3年以上至死刑，从重处理。"

我可以
幸好有保护百姓的警察叔叔
建议死刑。
美国籍也要遵守中国法律，罗翔老师说了，这事看犯罪人的归属地。
吞评论真厉害
民警辛苦了
想赚大钱吗？很简单，刑法里面写的明明白白。
这种人真的恶心
我理解国家的防疫政策 其实希望大学能重视封校期间大学生的心理安抚，每次都是直接封 一封等好久 这样真的容易出问题
怎么看？手机看 我们可是大国风范
问“消费者”怎么看待成本，还能怎么看待？
尊重科学，虽远必诛
我都快忘了外面世界什么样子了
坚决拥护
我已经一年多没有工作了
大学生真的快疯了
@全体成员  继续下午2点半核酸检测，截止时间3点40，通知各班学生按时做核酸，别漏人
怎么看？怎么看！
三个月没发工资路过
外面不停养出新株，逃逸这么强，我们有点被动啊。
支持！希望大家能积极配合政府部门，早日战胜疫情，相信祖国！
你说得对，但是我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
人定胜天
高中网课起码还能在城市里溜达溜达 上了大学只能在学校里溜达
已阅
【传上去，让更多人看看，得了新冠有多难受-哔哩哔哩】 https://b23.tv/SQMwIep
到这一步了更不能开放
呃呃
6
唉
6
支持
看完了
中国人口基数大，坚持清零是最好的，这东西还有后遗症的
6
合理
令人感叹
唉
已阅
相信防控！我们一定能打败病毒！加油💪
白衣服女记者真美啊
继续努力
好！！！😋
6
对
说的道理
好
加油
我理解国家的防疫政策 其实希望大学能重视封校期间大学生的心理安抚，每次都是直接封 一封等好久 这样真的容易出问题
支持
加油！
我这个月开了5k5，我很舒服
相信防控
十分支持
支持。
开始抽奖了，以前什么也不用管
是开始了
变脸看专家，也就图一乐，还得看咱们网友
《结束了》
石家庄的看着你们不说话
这不刚开始么？！
"无锡宜兴❌
江苏宜兴❌
中国宜兴✅"
小组赛结束 淘汰赛开始
感谢政府
你这个马赛克……
内测玩家来了，已经转阴了
听我说谢谢你，因为有你温暖了四季
现在工作还得要核酸，现在检测点又少一排排好长时间，贼费劲，病没得上烦都烦死
读清楚倒数第二个逗号后面的内容。
刚开始吧，昨天我们刚上一天网课，今天阳一办
结束了？刚开始 已经得了
感谢个屁
《结束了》
"老师：作业写完了吗
我：差不多"
看我的地址吧
刚开始好吧
来我们这儿，宾至如归
你这标题正经的吗
我支持
开始了
开始了
标题与聊天内容不符捏
然后，发热门诊爆满
我们cmr硬盘读写次数怎么也比那群smr的硬盘少。等smr硬盘只剩坏道了我们cmr还能减轻市场竞争压力
开始抽奖了，以前什么也不用管
国内是屯粮食欧美是屯厕纸我觉得我也要去屯点厕纸了紧跟欧美时尚风向
我直到今天都不明白为什么这群人听到隔离，第一时间想到的是厕纸，西方国家这么耗厕纸吗？
特朗普戴口罩了，爷青结
我寻思最后一个视频，拿钱当纸用，不也是一样吗，可能就是擦屁股有点硌得慌
没必要笑别人，当年还不是一堆国人屯食用盐？前段时间还不是一堆日本人屯大理石？都是盲从，人性而已。
全是厕纸
然鹅，还是不戴口罩
这~~我有个项目~~王多鱼先生，您要投嘛
难道我在假美国？除了口罩什么都没囤，生活用品明明都能买到…
不会吧？不会真的有人信了吧？
笑死了
厕纸是因为有种冠状病毒是拉肚子，拉到死的那种
日常辱丑好评
不知道说什么好
西方人的屁股怎么这么废纸
为什么他们厕纸那么稀罕？不明白
因为当时好像有人谣传口罩和卫生纸成分一样
测试成功
我觉得我拎几箱卫生纸可以去美国买地了
哈哈哈哈哈哈哈哈
美国现在每百人有一个肺炎，真可怕
上首页了
纸醉金迷原来是这样用的
（⌒▽⌒）
我们囤粮食，因为没有粮食就没有吃的，欧美囤厕纸，因为没有厕纸就没有吃的
反弹的是美国人吗
这就是你今天上午洗裤子的原因？
woc，我家卖纸我要发财了
Listen, you think you need me, but you don't.
懂了！就这去跟厕纸对线
这是说美元比纸便宜吗
厕纸有什么用？我都是直接用水冲洗
你们用过杨树叶，玉米叶，棉花叶，土坷拉吗？我小时候都用过
口罩都不带！假的！看了干啥！不就是笑笑迷惑行为嘛！
说错了，低创作，简直i了
投自制我就觉得离谱
01:43
刷反弹的是真的蠢
真实？？厕纸？？
国内是屯粮食欧美是屯厕纸我觉得我也要去屯点厕纸了紧跟欧美时尚风向
我一直以为这种沙雕视频只会出现在中国，我错了，我道歉
啥玩意，弹幕全是反弹什么的，搞什么
都不带口罩😷？
艹
是啊
小时候以为城里人拉屎不擦屁股，因为都没看过
我家是智能的 洗屁股加烘干 不需要厕纸
封面？有？懂？
所以为什么有人在刷反弹呢？
明白了，造纸厂上班的我也是个土豪了

我还以为那个小费是再给他撕几节卫生纸
我觉得我应该囤自来水。
印度人表示无所畏惧
明白了，这种去买卫生纸
白色黄金不是浪得虚名的
为什么要抢手纸呢？没有冲水马桶圈吗？
厉害
毕竟谁隔离在家不会屯点厕纸拉屎呢
看封面我还以为厕纸能当筹码了
置顶【自我觉醒刷新智慧，提升认知思维的长文-哔哩哔哩】 自我觉醒刷新智慧，提升认知思维的长文
和我的观点一样。十五年后回头，这两年是一个时代的起点
回去做一做智商检测题，看看破了50了没
大家一定要边看边想，这个up主分析的是真有一套，千万不要当废话划走！不然你一定会后悔的
改成每天16小时？
我的理解就是，多学习，掌握同阶段人不懂的东西，然后用这部分去创造价值。
有多少人的体力能够从上半场熬到下半场？
你完成资本积累了嘛？我还没有，房子车子票子啥都没得
为什么会有网友急躁呢？第一是，现在大家都不好过，无论是生活上还是精神上，大家都有压力，第二是，短视频粗暴短快肤浅喂饭的习惯的培养，大家都不愿意沉下心去理解别人的观点，没有理解就去评论，所以没缺乏己的观点，只能做千篇一律的抱怨，大家可以因为观点不同而批评，但不能因为习惯了浮躁而去攻击，同时，请大家看一下up之前的视频，我感觉真的是很有观点的一个up，谢谢大家
省流：雨女无瓜（普通人）你只是他们赚钱的工具，你连原始资本都没有还想挣钱?
我是不是可以这么理解，下半场的入场券已经快发完了。
对普通人来说全篇废话
什么答辩视频
大家一定要边看边想，这个up主分析的是真有一套，千万要当废话划走！不然你一定会后悔的
@若柔酱 @ろうはやし 还不是你不够努力😡😡😡
一开始以为是营销文，耐心听完真的服，up主的认知绝对是大佬级别的位置。
上半场的我，被资本收割，下半场的我，被资本收割
讲得挺好的，但是每个人所处的环境不一样，有的局部可能还是处于上半场，中半场，每个人对up观点的理解也就不一样。up搭了一个框架，个人的经历才是血肉，看填进去合不合适罢了。
希望大家别信鸡汤   任何时候都是阶级性的 ，也离不开八二定律，还是老老实实做自己的事吧
很多人什么都不想想，很多人什么都不想做。只等着躺在沙发上，吃着薯片，看着剧。只抱怨怎么没有钱从天上掉到他的沙发上，然后再抱怨资本家是吸血鬼，他一直被资本剥削割韭菜。殊不知以前人们连自己被资本家剥削都意识不到，你能够意识到就已经是社会的进步了。
依脱答辩
别做梦了，大数据都这么成熟了在大厂面前都是渣渣现在连卖菜的生意都抢
增加收入有两个绝妙的方法，给大家参考一下。一是，努力工作争取转正，这样我的月薪就可以高达一个月3000元整。二是，晚上找个超市打工
不是最赚钱，是我这代能经历的最有趣的时代，越来越乱了
高质量发展
防疫公司赚钱
说了很多又没说很多，上半场完成的人属于是很少一部分但是下半场大部分人都没有机会上场。对于普通人来说有什么意义？
听起来大概就是胖东来这类的运营
你说得是乒乓响嘛
这种视频看看即可，记住一句话靠山山倒靠人人跑，不要把期望寄托在他人身上，即使想不通也没关系，敢于尝试最重要，还有就是细节的地方，永远不要做超出你能力范围的事！
讲的挺好，下次别讲了。见识浅陋，目光短浅之人就别在这里教别人了。
没有积累，如何运营？你要告诉别人我能赚钱，他才会加入你，但你一分也没，他怎样相信你？等你积累了，能运营了，他也来给你投资了，但是，你资本低，他又会说你很有能力来给我打工吧，不然你没有生存空间。资本的世界需要入乡随俗。
我的钱呢？咋没了啊？
直接告诉我什么能赚钱就行了
下一个风口是什么
相反才刚开始，网络上有各种免费的学习资料，青少年都可以自学嵌入式做火箭模型，就知道入门门槛有多低。关键是要有独特的想法，和行动力。
我是医疗行业的，up说的没问题
这是说给有一定资本的人听的，跟普通百姓关系并不大。
扯蛋
说了13分钟，感觉说了，又啥都没说，你能具体说说怎么做嘛？
置顶【自我觉醒刷新智慧，提升认知思维的长文-哔哩哔哩】 自我觉醒刷新智慧，提升认知思维的长文
1
德邦就是精细化管理，然后突然就崩盘了，这很恐怖啊。如果说不能跑马圈地了，也有可能是马跑不过了。顺丰还在拼命整国外市场，继续跑马圈地。
全篇只有论点没有论据
防疫公司赚钱
【如何真正活在当下-哔哩哔哩】 如何真正活在当下
明年想赚钱的，可以研究一下粮食，期货股票都可以
就是说接下来得靠卷了吗
跟普通人没关系
个人该如何做才能达到你视频里说的要求。
Heeeeeeeeetui
"不巧刚完成了，市中心区内全款买了房
票子也有了  车有个代步的"
这个up其实说得很好，但这语音画面就像营销号，但内容很好
只可惜不是我赚钱
有意思，下面第一个推荐的视频和这个台词是一样的，B站是懂推送的
以前是知道新信息（赚钱门路）就很有可能赚钱，但现在大家都知道搞什么挣钱但要想方法怎么去搞（信息运用）。对于普通人就是要更努力了，机遇不会很多，要靠能力。
兄弟，这是你搬运的还是自己的，我没别的意思这个视频很好，认知层次很高，我想认识结交这样的UP，如果是搬运的能不能告诉我是哪个UP
说白了就是开始更卷
片面
好好好，我要发财啦
米哈游点了个赞
邻居每天把孩子搬到一会姥姥家，一会爷爷家，总觉得除了自己小区别的小区都安全，其实这样移来移去才危险吧
现在说什么还为时尚早，等赶上第二第三第四波之后，再谈感受，反正我是自我防控能躲一波是一波，再小的病也是病，得了也得难受好几天，而且还是反复会传染的病。现在有些脑子不正常的，拿得病当光荣，好像得了病跟中了500万一样，这是病，不是彩票
上没老，下没小，说话就是硬气啊。
作为医生，也许是知道的多点儿，心理上还是恐惧的。因为最近的研究调查发现，奥密克戎最恐怖的是它神经毒性最强，部分人有可逆或不可逆的各种后遗症，智商，味觉，生殖能力可能不同程度下降，谁出现谁不出现？感染后什么时间出现？谁也说不清。一些发达国家有针对新冠长期后遗症的诊所。
坐标洛阳，遍地阳性，大街上空无一人，我是在家被感染的，昨天生不如死晚上开始退烧，今天嗓子超难受说话像漏电一样，此生不想再阳第二次
我朋友发烧40度吃退烧药降不下去，反正谁难受谁知道
传播点满之后点什么？
一人吃饱全家不饿的主。老人小孩得了那是真受罪。看的出来你这孩子做事一般不会想到家里老人的。
新冠是免疫系统疾病，还会重复感染，一次感染还可以自我康复，如果多次感染，免疫系统过载，就会变成重症
过去，就过去了
一点也不好。。。你试试骨头缝都在疼
你先阳一下再支持
大家所谓的不当回事是为了心态好一些，不是真不当回事，我这家里俩老人，没法真不当回事，更何况很多人不只有老人还有小孩呢。
你们也会变老，你有没有想过别人家八十多岁九十多岁的爷爷奶奶姥姥的健康生命安全？
"朋友A：阳了您内？   
朋友B：嗨，可不是嘛，阳了！"
之前看某个人写他客户就是这样性格  到最后挂了
虽然但是，症状真的开盲盒
"据说日本第8波疫情要来，主流的bq1.1好像比ba5.2致病性要强，8天干掉1500人，而且新毒王XAY.2已经开始传播，而且这玩意是很明确的deltacron，就是德尔塔和奥密克戎的复合株，薄纱市面上一切毒株说实话我最担心的不是阳，而是不停地复阳省流: 1、有后遗症，2、会反复感染，3、有基础病的人群感染新冠容易重症甚至死亡。1.长时间味觉丧失，胸闷等等。。。不能归结于后遗症，那能归结于什么？
2.有没有一种可能，一部分的老人打疫苗是有危险性的，他们是不建议接受疫苗的团体。人在开摆之前都会给自己找个理由，比如不想写作业的你总会找到一个理由不断地推迟你开始写作业的时间着只是风向变了而已，所以我只想说就算是普通感冒得了也是痛苦的，对于新冠来说普通人只有做个人防护，临床观察和数据对比都是一个很长的时间那都是能做的人做的事，普通人还是保护好自己。根据报道的意思，也就戴口罩和打疫苗我是支持的。
首先，RNA病毒变异快，不可能永久免疫，所以都有概率再次感染新变异的毒株。
再者只有这个专家觉得长新冠不能算作后遗症，部分患者长新冠的表现如果持续很久那就等同于后遗症吧，再说现在根本就没有办法证实，那就应该重视。
最后说的毒性变弱，但奥密克戎的传染性也比之前的强吧，对于以后多次感染变异毒株的可能性也是加强了吧。国外早就有几百个变种了，即便是奥秘可溶这一分支也有很多不同的演变种类。所以是看nature论文还是看公众号，各位自己选吧！"
经典大脑简单
现在好多说的话都加大概，可能，通常。。。因为现在没有暂时没有数据依据只能这么说。
你同意放开是吧，那你的病别喝药别就医，你个老六
看过工作细胞的都知道，病毒多次入侵人体后，如果免疫细胞长期工作，就会过劳，后果就是挡不住病毒，所以同理，你得了一次新冠，治愈后再得一次，反复几次这样，那基本离死不远了，因为你的免疫系统已经挡不住病毒了
这人说话真轻松。你愿意为什么要拉着别人一块当垫背的呢？你愿意生病吃药。去难受去。干嘛非得要拉到别人呢？让别人跟你一块承受这些痛苦，这种人就是自私。
阳过， 阳康，还有王重阳
关键是要避免反复感染
典型的认为和平时理所当然的
rna病毒变异是随机的，不要乱下结论。别在这发疯
阳了，难受了两天家里还有老人，就是老人传染给我的
现在阳呢，高烧39。吃药还38，身体全烧完了。
我就是阳性 但是医院不让休息  发着烧还在上班
出身一个
如果你羊了  公司会让你上班吗?  敢去走亲戚串门吗？张口就来  是吧
绷，新年快乐
笑死，真以为感染一次就没事了？这个是会反复感染的，而且一次比一次重，还过去了就过去了
是不是口呼吸比较多
你没阳过吧？太难受了。浑身疼
说的是实话啊唉
这视频不得不让我对玩宝可梦的人产生些许戒备
周围第一天0第二天5第三天30看看这个数量级
3年没感过冒 这几天时间我已经阳了
所以要看自身免疫力啊，也不一定每个人都会得很多次，当然在新冠变异这么快的情况下挺不现实的
感觉不认识几个🐏就跟没认识的人一样（悲）
大街上空荡荡，感觉提前过年了。跟三十下午到初一上午的人流量差不多
舍友阳了，我今天也感觉身体不舒服
看来是家里没孕妇没婴幼儿还有药
我就问你你阳了吗？你要没阳就别搁这瞎比比了，事没发生在你身上，说话就是轻松，现在嗓子难受得说不了话
玩瘟疫公司的套路！
听君一席话，如听一席话
杨过就是厉害  大街上一站 就是硬气  所向无敌  一遇杨过误终生啊
嘲笑up无用，过段时间环境阳了，个人阳不阳跟你个人努力影响不大了。
别这么说，会吓坏up的
现在大街上还有好多不带口罩的，说什么早晚都得阳，无所谓，我真无语，能防护一下至少也比生病强吧，真阳了难受那几天也遭罪啊，更何况别人家还有老人和小孩呢，为什么只考虑自己呢
我阳了qwq
越大的城市居住越密集，那效率
你张的怎么那么逗啊
请问up也是明教光明左使杨逍的女儿杨不悔吗？
邻居每天把孩子搬到一会姥姥家，一会爷爷家，总觉得除了自己小区别的小区都安全，其实这样移来移去才危险吧
习以为常了？你要不去各大商超各大饭店各大门市还有各大公司看看正常了吗？
来看类人
愣头青
长点心吧，你去医院看看
阳了要隔离的，谁会去挤兑？不赚钱呀不吃饭呀，也就旱涝保收的特别希望隔离
戴口罩戴口罩依然是有效的，希望大家不要得
除了感染肺部还会感染其他器官包括大脑吧.我看圆脸科普是这么说的
有限制的放松是势在必行的。今年9月不是贵阳封城一个月吗，居家办公工资只发一半，好转之后我去上班，路上卖糯米饭的早餐摊子再也没了，路上经过的店铺也几经轮换却没啥人，就算是周末，那些餐馆里也空荡荡的。部门成员说某个商场就退租了几百户，公交车上人也没有以前多了，反正一切都很萧条，不是我说丧气话，看起来真的就很心痛。所以只能有限制放开，封城一次好多行业都受影响
放开那是以后的事  凡是现在嚷嚷着要求放开的 那都是想让那些安全的人也被感染的
"可笑点在于  都知道了 致死率和重症率极低，和谈对医疗资源造成冲击？    无症状 低症状在家几天就恢复了。何况现在病毒潜伏期只有2-3天而已。
    至于致死率，一直都在持续降低，加上我国疫苗的普及。当然还是会对高龄有基础病的人有致命危险，但是要知道我国去年正常死亡人数也有1014万。 这些高龄基础病患者没有新冠风险，也活不了多久……
   最后，  全球80亿人，60亿以上都采取了降低对医疗资源造成冲击的措施。包括我国香港， 生活早已回复正常！"
就是初中的分段函数在生活的应用题：当该病毒没让医院挤爆，致死率函数是y＝ax（a取值极小，接近于感冒）。当该病毒性成功让所有医院挤爆，致死率函数是y＝bx（b取值远大于a，甚至于没有现成的经验数值）。
"朋友的在国外的梗，这个很多是真的，还真不是杠，我一个外派在柬埔寨分厂工作的前同事兼朋友，在那边感染过多次了，是否有后遗症不清楚，但是他们常备莲花清瘟，每次自测阳性，就吃那玩意，很快就复阴了，毕竟是九零后，比较年轻身体状况挺好，上个月中下旬回来的，目前一切正常！
现在国内逐渐老龄化的情况，最担心的就是老弱幼了，完全放开肯定不可能的"
1、肺部长期烟熏火燎，肺泡失去弹性形成肺气肿。2、香烟中含有4000种有毒物质，长期累积在肺中必然导致肺癌。3、长期吸烟必然导致阳痿疲软，影响生活质量和夫妻感情4、长期吸烟导致精力不济，丢三拉四，还经常疲惫不堪。5、吸烟导致牙很黑牙很黄，极大影响个人形象。6、吸烟导致牙周炎，满嘴臭气，使人退避三舍。7、对家人危害大，让他们吸二手烟影响家人身体健康，心中愧对8、随处抽烟容易引发火灾，到处都禁止吸烟；全世界有近五分之一的火灾是由吸烟引起的。9香烟就是慢性毒品，长期吸食就是等于慢性自杀。10、长期抽烟导致支气管炎症，天天咳嗽非常难受，痰多，惹人厌。11、长期抽烟对下一代影响严重，这一点毋庸.12、长期抽烟可影响胰岛素分泌，使血糖和血脂升高，导致不饿。13、很多公共场所都禁烟，抽烟会受到人格的歧视。14、长期吸烟的结果导致打呼严重，严重影响家人和自己的睡眠质量。15、长期吸烟可导致中风和偏瘫。16、长期吸烟可增加各种慢性病的发病概率。17、长期吸烟导致听力衰退，甚至耳聋。18、吸烟对心脏有巨大的压力和危害，心脏可是生命的发动机。19、长期吸烟导致皮肤粗糙、暗黄、衰老、皱褶、皮肤失去弹性。20、长期吸烟对肠胃的影响很大，影响肠胃的酸碱度，必引发溃疡。21、抽烟导致经常失眠，严重影响睡眠，直接影响第二天的工作质量。22、长期抽烟导致视力衰退甚至失明。23、抽烟容易导致血液凝结，导致冠心病。24、长期抽烟出现猝死的概率极高25、吸烟可导致心室颤动异常，产生房颤。
"本次考试，
全班最高的人只有59分，
但是，
经过协商，
我们把及格线划到了29分，
这样，
全班学生都及格了"
"up说的很有道理。
严控还是放松，对我来说这就是个伪命题，二极管思维才会这么提问。
世界太复杂了，在严控和放松之间，有无数种方法，单纯讨论是否放松毫无意义。"
问题是这玩意会变异，欧米克隆刚爆发的时候死了一大片
"我先来
你家没老人小孩啊
icu病床十分之一，医疗挤兑"
很多中青年觉得自己得了没事，就不注意防护，到处跑不报备，不自觉居家隔离，很多风险高的地方外溢严重就是因为这样的人到了其他地方后违反规定进入公共场所吃喝玩乐造成的传播。
瘟疫公司正常操作，一款初始杀伤力大的毒，先点传染性，再减轻症状，避免太快挂逼。等差不多就全点杀伤力
up主忽略了两个重要变量：1、超快的随机变异速度。2、超快的重复感染导致的问题。这玩意并不是得过一次就不得了
里面提到的流行性感冒是一种传染病，不是普通的感冒，这里up主引用，解释的不好
希望博主一直博下去 每天晚上睡前都必听
没那金刚钻别揽瓷器活，初心是好的，可表现的也不行啊，都出现多少闹剧了
不愿意放开的就躲起来，愿意放开的就出去赚钱，各过各的，不要干涉别人
其它的文章还可以，这个文章就是扯淡
19年前看大病的人这几年去哪里了？
现在是 焦虑 抑郁 穷的交不起房租  都3年了 没点数
喜欢封控的，自己把自己关家里，一日三餐叫外卖，拿到外卖先消毒呗
你说的预设前提是：大量的人会涌入医院。然而，你不告诉他是新冠的话，他就不会去医院了啊。
能清零当然好，但是我大学生一直服从指令在学校呆着，结果别人外省过来传染后继续让我在学校坐牢，那我为什么不选择开摆呢？
卢克文二世
看大数据新冠还是挺可怕，看日常生活，也许没那么可怕
土豆的分析比较客观。
首先我认为说话的人不是一个医学专业人士，基于这一点，我认为他后面所有的内容都是悖论。反正我们也左右不了什么，各自维持自身的观点，耗下去吧。
我这里封城了，刚开始天天去排好长的队伍测，结果给我来了个黄马说我去了高风险地区，我每天就出门做个核酸啊。然后到了黄马检测点，一个人也没有，欸嘿，还是等黄马了再去测吧，不用排队。
别说挤兑了，中日友好医院出了一例阳性，发热门诊封了，你让看病的人怎么办？
人口老龄化的转折点到来
重复感染呢
死亡率的统计标准是啥样的？各国统计口径是否一致？
香港医疗体系是如何在没有严格封控情况下从医疗挤兑崩溃恢复到正常的？为何大陆不可以学习其经验而？难处在哪里？
这是必然的趋势。
放开了得病的到处传染别人，这是不影响人？你自己不就打脸自己了吗
请自觉遵守互联网相关的政策法规，严禁发布色情、暴力、反动的言论。
那国际庄怎么回事？
阳了要隔离的，谁会去挤兑？不赚钱呀不吃饭呀，也就旱涝保收的特别希望隔离
你这样说是不符合大环境的，虽然可以恰流量
美国已经开发出了高致死率的奥米克戎变种的
我在抖音上看过这些文案，不是你的号
这是人干的事？
明白人

听你讲真过瘾，很客观理性
自己感染就希望别人也感染，确诊人数增加，要求放开人数也会增加，正常人都别听他们胡说八道
乱象层出
爱在心口难开
讲得好！
点个赞~
自我保护，记得戴口罩，勤洗手
b占delete评so严重
"是要持续仍旧珍惜
还是回到原地
如今此刻的我
的确是有一点疲倦
已经好远了
退也有一点累了
我们都不知道路多远
走到何时才歇一歇
不如就现在吧
让我们都停下
但是在休息后
我们还不知道 继续走的理由
雨都停了 天都亮了
我们还不懂"
还有未来？这么乐观？
苦了有贷款的
来个有数量没质量的人生有意义吗？
人已麻

我不接受你们的道歉，不原谅你们的所作所为！
为什么不要追责？
我觉得不只是接受批评，感谢，还应该加上道歉
由于最近疫情搞得公司不景气，今天老板竟然说中国还是放不开，不像国外，早就放开了，和感冒一样，重感冒还经常死人呢！
已经不是批评的事了，不是一个两个暴躁老哥了。上海是很多地方的学习目标，要做好，也要学其他地方好的做法。
我不接受你们的道歉，不原谅你们的所作所为！
要不是我就这一个号了，我高低给你整两句
苏州南京快给你拖累死了，搞得我人在苏州上不了班，想回南京回不去，
作为湖北人从2019到2022断断续续被隔离了有六七次了吧，隔一次就丢一份工作。这次我想直接。躺平
怎么每天换个人发言
要不是昨天整了两句被删了，今天我好歹给你来一段
理解？我理解你们什么了 还理解
谢谢你嗷现在有家不能回
你过去那头型呢？
我就这一个号，算了吧我不说了
看的上一条感谢下面评论全是水军吧，全是，知错就改就好怎么样巴巴拉拉……，
吉林老铁不同意你的观点，最少我看见很多的省份的兄弟都捐物资支援吉林了。虽然这里还在封城，但是俺们还是很感动的！
真的是不知道说什么，两年我们那都是有惊无险，结果这次上海回来个确诊的
封号大屠杀，美国政客的言论自由真相！
我好不容易苟到快6级了，
来自吉林省的祝福一起加油
能不能行
别人成都和重庆等中西部地区能上热门地区榜首不会真以为是什么假打吧地区和地区之间的人，那确实不一样恁
没有什么比涨工资更有诚意！特别是医护人员。
得抓紧全员核酸摸底，再这样 散 着，周边邻居顶不住，大白们也太累了，加油
能力越大，责任越大。好好加油

感谢，由衷的感谢
早知今日，何必当初
大城市就是不一样啊
无畏无惧无所谓


🙂
嘿，在学校都要发霉了
3月7日打卡，6日新增一万九千九百
Cheer up ShangHai
就……很费解。
数据反过来看就是dddd
由衷抱歉才对啊？
有的外地朋友可能不知道，中秋那天成都很多小区都在唱歌，因为防疫不能回家团圆也因为封控了很久很多人不能出门，所以有组织地大家一起嗨，时间都在晚上七八九点左右，后面也差不多就停了，就我看到的大家都挺开心的。
成都人:好听！ 网友:不行
四川本地人：中秋甚至是物业组织的对唱晚会，很多疫情严重的地方都在疯，我这小区最开始就大家一起猴叫敲盆都干了半个小时
中秋唱没问题，其他时候就算了，每个人都有自己的事情
呃呃 我寻思七八点唱也不晚吧 而且这是活动 中秋大家基本也放假了 又不是天天唱
成都本地人都没觉得有什么，反而是有些不知道事情经过的在觉得不行
成都人都在高高兴兴的，发的评论也是高高兴兴的讨论中秋的晚上，反而不是成都的人都在怎么怎么样，没人在乎你，也没人投诉物业说扰民
扰民真的很烦，有的老人小孩要休息
说真的不是谁都想这样，我就不喜欢太吵，但是也没办法大家都住在这里，而且不是每个小区都是吃完饭那个时间段吵，我们小区以及我朋友身边的小区吵的时间都已经是九点以后了，甚至有到十到十一点才结束，物管在楼下喊别闹了也没有人停，你说发泄当然可以，但是叫一会儿就行了吧，学生晚上还要写作业，有人可能还要工作，真的算很扰民了。。。
我也是成都，代表个人不喜欢这种活动，不过也只有忍了
唱歌的可以接受，也很乐意听。但是大多都是在大吼大叫，很刺耳
半夜扰民告诉人间有真情？
我一边给开心发泄的点赞，一边给有老人小孩要休息的点赞，我觉得说的都有理。
这也太大声了？又不是你的个人演唱会
我觉得还是不要好了 因为每个人喜欢的不一样 深圳封控两天就是 楼下邻居放的贼大声 但是那个音乐我觉得好吵 想睡觉也睡不着
想发泄白天那么长的时间安静如鸡，大晚上此起彼伏的尖叫声，干嚎声。诶…想发泄可以理解，但喜欢安静的人也没义务强行接受他们的行为吧？提点意见就有人跑来强行代表四川，“哦！我们四川的都没意见，我们本地人都没意见。”自己跟风别带所有人啊喂！安静的解压方式有很多呢，相当一部分人还是不会选择这么原始的解压方式哦的。
成都怎么感觉封了好久了。暑假本来想去玩儿就说疫情严重。现在还没结束
你发泄不能自己在房子里唱歌吗，非要开个话筒，偶尔来一次可以，毕竟节日，但这不是你觉得这种活动很好的借口，有啥可支持的，还一堆人在鼓励，真的离谱，这和网友有什么关系，知不知情你这都不应该，节日能理解，但是你还鼓吹起这种行为就很离谱，由衷的希望您家的小区也余音绕梁
"本地人：行
网友：扰民，不彳亍"
外地ip指指点点的样子真的笑死我了
确实好听，
疫情快结束吧我家五只猫猫粮都吃完了。快递也不能送
唱点其他人听得懂且会唱的吧。。。不然就是扰民
To warm a lonely night. 不是work哈哈哈哈哈
这是加了话筒在家里唱吗？
这不被拘留，不符合传统啊hh
听着烦人。我管你好不好听
中秋那天挺平静的，大家应该都有在好好过节。我朋友跟我抱怨他们小区旁边那个小区，跟返祖似的，一天天的搁那嚎
隔离天天锁家里不都在睡觉吗 有啥扰民的
扰民属于是
好听。我这小区也有个大哥唱歌，走调记不住歌词还不断清嗓子。真是噪心
靠唱得太稳了 好听
每个人喜欢的不一样。
我只想问 这算是扰民吗？只用回答算和不算
好好听！！！！！！！
唱的真的好，但音量太大了听着。每个人觉得听着不舒服的音量其实有差别的，音量低一些的话就很美好了。
唱的好好
为什么到了我们这边 小区那天变成了 大人小孩 都在窗台 阳台 声嘶力竭的 吼叫
IP四川的没说什么，其他省的什么牛鬼蛇神到跑来说吵，要说将心比心还得是你们啊
评论区一些人可真是，不了解前因就开始这不行那不行的。
好好听，这音色这厚度，
没戴眼镜，看成苦茶子了
求这首歌
呵，我们小区那就是鬼哭狼嚎了，玛德，一直到十一点还有人在那嚎。
好好听
好听的
真的好好听啊！
半夜还在吼的怎么说？
好听死了
中秋啊，大家都放假了，我也放了，不过得提前回来上班
都得给你们封一年。
真的好好听啊
别人痛苦的哀嚎，咋成你嘴里的好听了？
当初我在武汉封两个月都没这样嗨
我记得我小区以前物业会组织活动，有猜灯谜换东西啥的，还有花灯，挺有意思的。现在想想物业费没白交
好听
唱的挺好听的
平时都收费，今天免费
音响这么好的吗
可是真的好听
就我发现了桌面的崩坏三了吗
姗姗看了笑哈哈
xdm我阳了（
重庆：
怕什么，广州的放开了
不如重庆密度大
一身鸡皮疙瘩，希望这些风险区赶快撤掉
为医疗资源担忧
某些人高兴了
广州：
我们信阳在河南省南部，地图上看着是啥都没有。实际上都没去医院登记
你们北京共享单车这么多的吗？
毛毛雨了
还好我没回北京

长春和哈尔滨也挺夸张的，长春据说有一半人阳了。。。
重庆更恐怖
夏雪铃兰好诶
我们全班差不多都🐑了就我没🐑（在上网课）
我一10岁的就染上了
难
桌面在哪下载啊
好近
还想着回到疫情前的生活状况呢,且不说疫情,外部环境又是高通胀,又是冲突导致的天然气,化肥和粮食问题,现在能满足我基本生活,不得病,我就心满意足了.
赌运气比身体的时候到了。
回不去了 疫情夺走了我三年高中和我的两个亲人，我的性格没办法修补好了
目前这波疫情主要的病毒毒株是什么类型，传染能力、重病率、致死率都是多少啊，另外有没有患者关于患病症状的自述啊。太突然了，哈尔滨这里上周还是每天一检，突然一下子全都停止了，差别太大说实话还是不适应，有点接受不了。
现在是羡慕体质好的人了。我这一个两年进三次医院还包含一次ICU的选手；我这一个抽积液插的伤疤浑身有十个的选手；我这一个普通感冒都能意识模糊的选手……听天由命吧
加油吧各位 保护好自己
家里如果有老人小孩的，本来体质就比较弱的，有心脑血管和哮喘病史或家族病史的，务必做好个人防护，为了自己，为了家人，祝各位平安健康
连中瓶的可乐都涨了一元钱，你叫我咋回去
梁老终于可以靠自己的学术水平回答问题了
什么叫沦陷，我好像知道了，发烧39.5两天了，我30多年没享受过这待遇，难受的要死的感觉。轻症吗？反正很不好受。
扯淡，一天增加不知道多少，万一变异出一个高毒性的，能保住安全就不错了
过年坐个长途车，赌谁命大了
谁爱出去谁出去      我比较无知比较怂还穷     就呆家里
嘎多少？
【盎格鲁撒克逊计划-哔哩哔哩】 盎格鲁撒克逊计划
HE-TUI
后遗症？
希望你感染以后也可以快乐的这么说
唉，健康就是最大的幸运，大家都好好保重吧。
"“阿Q精神”是一种自我安慰的精神，学者概括为：就是阿Q的自嘲、自解，自我陶醉等种种表现。简言之，是使用精神胜利法进行自我安慰，或者即刻忘却。出自《阿Q正传》。

它的主要特点：精神胜利法。精神胜利法是阿Q精神的基本的东西，也是特有的东西。自然阿Q性格还是如一般实际存在的人物一样相当复杂的；然而阿Q之所以成为典型，则是精神胜利法通过种种条件的突出而具体的表现。自尊自负与自轻固然是精神胜利法的主要的表现条件，他的排斥异端与“投降”革命也是精神胜利法的一个相关因素，至于怒目而视的怒目主义和“在肚子里暗暗咒骂”的腹诽政策，更是精神胜利法的最主要的现象了。"
我上小学的时候 我妈送我上学从来不戴护膝  现在年龄大了 膝盖非得戴着东西才能睡 要不然很难受  后遗症？ 什么后遗症 没有的 好了以后没感觉就没后遗症
不抬头就可以恢复正常了。
挺好的，可以出去玩儿了
"我就支持梁万年老先生（｡ò ∀ ó｡）
你们这群不想放开的自己把自己锁起来吧
我要出去玩(๑•̀ㅂ•́)و"
德尔塔点了个赞
一直在等这个时机，提早放开反而会因为恐惧而混乱
期末考试了 大家坐在一起玩 都说没复习裸考 成绩出来了 有人挂科了
我还是老实点在家呆着吧，上有老下有小
失忆症是由于脑部受创而产生的病症，主要分为心因性失忆症和解离性失忆症。失忆症的特点主要是意识、记忆、身份、或对环境的正常整合功能遭到破坏，因而对生活造成困扰，而这些症状却又无法以生理的因素来说明。患者常常不知道自己是谁，或经常感觉有很多的“我”。
https://b23.tv/9nfxH8T
哪那么容易回得去，虽说早晚会得，但晚得总比早得好，保护好自己吧各位
为啥我回家要隔离十天啊七天我理解，十天是什么情况
信你个鬼
川剧是吧
这变脸叫一个快
至少得有奥密克戎疫苗才能放心
求别扯淡 回不去了
不可能
多锻炼身体，常备中成药
世界杯买阿根廷和德国之前也是这么想的
还想着回到疫情前的生活状况呢,且不说疫情,外部环境又是高通胀,又是冲突导致的天然气,化肥和粮食问题,现在能满足我基本生活,不得病,我就心满意足了.
拼运气的时候到了白叔的医药学讲堂：新冠后遗症
好好防护！
希望能尽快恢复到疫情前的生活，现在终于有盼头了
"我爱出去（｡ò ∀ ó｡）
社恐喜欢在家就自己在家待着ฅ(*°ω°*ฅ)*
我要出去玩(´｡･v･｡｀)"
拼多多式接近
回不去了，除非这病毒真的传染性和致病力和感冒一样。我老公一年感冒2.3次没半点后遗症，我也不会被传染。我几年感冒一次
逝去的青春是永远也回不去的。
我已经忘记疫情前的生活了
我疫情前不也是上班下班周末吃了睡睡了吃四五年出游一次
"我就出去（｡ò ∀ ó｡）
社恐派司喜欢在家就自己在家待着ฅ(*°ω°*ฅ)*
我要出去玩(´｡･v･｡｀)"
接近个得儿
怎么可能回去，放开后更有顾虑了。
你说得对，但是变幻自（日文︰へんげんじざい，英文︰Protean）是第六世代引入的宝可梦的特性。自身的属性在使用招式之前变为所使用的招式的属性。转换属性的效果持续直到拥有该特性的宝可梦使用其他属性的招式或离开场地为止。对于两种属性的宝可梦，触发变幻自如时变为只有一种属性。
依葫芦画瓢！我的脸真疼！
更像流浪地球的氦闪
做梦呢啊
各位，祝好运！
他的你名字，万年
这时候没有软肋的优势就体现出来了
乐子人
置顶关于医疗挤兑，病床紧缺的背后是医保报销的问题。自费和医保报销能差多少呢？16年我因病毒性流感高烧不退又引发了风疹，呼吸科病房没有空床位，就被转到了皮肤科，在二线城市住院一周，出院账单是四千多，医保报销后我仅支付了二百多元。当感染人数剧增，发热住院的人数必然也会增加，住院部病床的数量代表着医保报销的承受力，一旦医保体系被骤增的新冠患者击穿，超出这个范围只能自费承担，而这笔费用又有多少人付得起呢
可怕的是如果医护人员也都病倒了，患者的遭遇才是凛冬将至。
不说别的...疫情前北京各大医院就挂不上号 排个胃镜能排到几个月之后 我姐姐做个手术等病床等了半个多月...希望疫情放开之后大家自己保养好身体吧
有些人用自己没病来证明疾病并不可怕，属实有大病
人们不感谢逻辑
已经有躺平要求出去，派出所开据自行负带所有责任的人了。挺好的 有责任感，为自由付出代价
爱死不死，各由天命，谁得病谁自己负责，也不用隔离谁，到时候自己成了躺平的代价的时候也别叫
有人不想要后遗症可以理解，自己家老人孩子也不想要，就不能理解了
省流：本州17个县市306新冠 297流感，床位有，医护缺，306/27750，约1.1%重症，对老人威胁大
老孩小人防不住
【核酸检测人员被业主发现阳性？官方：确有1人为阳性，共采样27人-哔哩哔哩】 核酸检测人员被业主发现阳性？官方：确有1人为阳性，共采样27人
太可怕了，应该做好防控，多封几天，一定要以注重身体健康啊！
外国的经济有会因为开放了，从而经济活跃或者回温了吗，貌似没有看到报道，有知道的可以@我看看[doge]
警惕，有很多人带节奏要放开，这些人什么成分，大家要有自己的思考，不要被带节奏，对自己对家人负责任
放开后想住院的就别扯犊子了，我姥上个月心脏不舒服去医院，医生说她心肌缺血很严重，要马上住院，结果住院部那边没有病床，没办法我们在急诊打了吊瓶回家等了一夜第二天才去住上的院。这还是在上个月我们这里完全没有病例的情况下。
小常识，医生护士只要种地里就能长出来。主任级别的生长周期要长一点。有概率爆出专家级别。
美国疫情并不可怕，但是白宫严防死守
人们的情绪正在被利用
"这个点子好。
其实我不介意开放，但有个前提条件：所有支持全面开放以及认为奥密克戎是流感的人都签一份承诺书。并且根据承诺书，在医保上列一份名单，这些个人、及其父母以及子女，进医院都进行特别预约，把优先看诊和优先预约让给其他人，这样比较公平，毕竟他们无所谓啊。"
支持放开和不放开的互相吵没意思，万事总有平衡，或许现在经济下滑估计好多人都吃不上饭了～而且他们也没有时间上网，因为疫情抑郁自杀的人也不少；当然也有感染致死的人，两个或许都太过极端，寻找一个平衡做法才能保证大多数人的生活～
"自己阳了:嗨小事～
邻居阳了:快给我拉走"
中世纪欧洲人利用隔离来消灭黑死病（外加被病死而大幅度降低的人口密度），现在老方法一样管用可是因为政治原因弃而不用
刚看到一个博主暗讽不戴才对 评论里都快给他推成神了
没啥想说的，祝大家身体健康吧😄
躺平之后我没见老外经济有多好啊，躺平之后赚的钱得几次新冠，误工，医疗，长期症状甚至后遗症和重症就能让你赚的钱全掏出来还得倒贴
别说了，我已经看到我们市一个月后的场景了，出去买个菜，戴口罩的不超过10%。各安天命吧。
美国的人均医疗条件都会发生医疗挤兑，很难想象以我国人口如果完全放开会怎么样。话说不知道印度现在怎么样
说up贬低灯塔的，up说什么了，他只是大自然的搬运工。
总有一些人拿着自己那无知的见解去冷嘲热讽
被关了半个月后，阳性确诊
方舱医院可以建很多个，问题是医生一直是中国的紧缺资源呀
楼主小心，闻着味就来了
有些人用自己没病来证明疾病并不可怕，属实有大病
这几天的舆论不是一般的爆炸
"放开意味着每个人都会至少感染一次，大概率有人死亡，那么你就要面对：
新闻播报上冰冷的数字中，如果某一个是你家人，你是否能接受这个事实？
所以找一个平衡解决方法，才是目前最应该做的"
哥们，不是甘肃人吧？你们这群人的id在各大视频底下都出现了不止一次了。大家请仔细审查
好像是又有新变种开始传播了
居然没有放开党来发泄情绪？
昨天在qq浏览器看到，又人发卡塔尔世界杯是对新冠过去论的证明。。我就离谱
那些人 不想看
置顶关于医疗挤兑，病床紧缺的背后是医保报销的问题。自费和医保报销能差多少呢？16年我因病毒性流感高烧不退又引发了风疹，呼吸科病房没有空床位，就被转到了皮肤科，在二线城市住院一周，出院账单是四千多，医保报销后我仅支付了二百多元。当感染人数剧增，发热住院的人数必然也会增加，住院部病床的数量代表着医保报销的承受力，一旦医保体系被骤增的新冠患者击穿，超出这个范围只能自费承担，而这笔费用又有多少人付得起呢
医疗挤兑是非常可怕的
新冠:无所谓，反正我会出手
什么，医护人员和医生不是像超市的货架上商品一样长出来的吗，居然还要培训?小感冒啦小感冒
注意好防护，保护好自己，别听信某些人的没有威胁言论
大号流感还去医院？美国人属实是有毛病
不是说外国已经不重视疫情了吗？我不管我要去去哪里不用戴口罩
看看儿童医院流感的医疗挤兑
俄国防部：美制造出致死率80%冠状病毒 指美通过制造生物武器确保世界主导地位
我觉得最好还是等这个冬天过去吧，雨雪寒冷天气对任何一个年龄段的都不友好
怎么真会有人愿意自己得病啊？别再说那百分之几的概率了 一个个的上台阶都磕脚，吃饭都咬舌头 真以为自己幸运变种人啊
其实都不需要重症，中症就是很多人身体能承受的极限了，出国一定要买贵的医保，公司或者学校的医保医院你是等不到的。
注意，是流感和😷综合影响，可能流感比😷还多，而且他们不戴口罩 ，彻底躺平，我们要的是科学，不会导致他们那样的情况，他们反科学肯定是错的，但某些地方现在就对了吗
这里评论挺干净
这里的评论好干净
自觉躺平的一家子生病记得别去医院占用公共资源
2分45秒左右，海报上写了2022
现在网上99%的争吵跟疫情相关，真的不知道去路在何处了，唉😮‍💨
人家出现挤兑了还没达到100%，在座的各位去自己当地医院看看，病床有空的说有就有吗？
"人：好怕怕哦
非人：不可怕的，威力很小的"
人家那里在医疗挤兑，咱们这里还想着热情拥抱，也是服
原来是美国人搞的鬼，这下懂了
最后这个敲木鱼把这个视频逮到了不属于它的高度
儒雅随和
说话怎么跟丽丽一样
各种意义上的抽象
还帮敲木鱼，一条龙
我想起来我小时候发烧了，我爷爷就会在床头拿个碗还是啥的，然后搞个筷子立在那也说一些这种话，其他细节就记不得了
单走一张六
筷子:你的信用在哪里
怎么跟丽丽的骂人方式一样
虽然抽象，但是我小时候不舒服时家里人也整过这个，不过是用的铜钱
评论区里有不干净的东西建议请个道士做做法
筷子：不是说好了不打我不骂我吗
@小欣in 哈哈哈哈哈哈
几天没上网 这么抽象了已经
笑死了
筷子：6
@杨天宫Bighot
菜刀牛
哈哈哈哈哈哈哈
国际巨星
这个奶奶dy叫啥，笑死我了

这个玩笑可不能开哦，这个算造谣罪的，是真的会被抓进去的。
拒绝快手b站化！
依托答辩
传统驱鬼
早上好中国（）
？？？
@Yoooooyogi
哈哈哈哈哈哈
和楼下视频娘俩是一家
hhhh
都赖拜登！
哈哈，有意思的老太太
跟我姥姥一样的话
好骂😭
哈哈哈哈
@Out_Space 哈哈哈哈
@一尾欢乐的鱼 笑死我了哈哈哈哈
原来是美国人搞的鬼，这下懂了
@AYNCT hhhhhhhhh
114（警觉）
《抖音》
@sking-808
@bili_62811730440
我小时候我家也整过这玩意，弄一碗米，立筷子
@漂亮的我爱申申
zz
@法叔的腿毛 受不了了
笑抽了
立筷子这招可不适用于西方啊，那边归上帝管
这个男人经常在我家楼下逛，我居然没遇到过
省流：不建议饿肚子的同学看这期视频
国内疫情这一波来势汹汹，大家小心点，自觉遵守防疫纪律
好像有点松懈了哦，人多的地方大家还是要戴好口罩，保护好自己
"真实的点赞是这样的，先等一下
真实的投币是这样的，先等一下
真实的三连是这样的，先等一下"
一颗牙的up镜头感不错，就是男助理有点话痨
贵州省现在的疫情控制的非常好。。。。安逸自在的日子。。。。
汉堡王今天打钱了吗
尽量不要带孩子去人多的地方，不能松懈！我这已经封闭半个多月了。现在买东西要在网上抢。除了物质保障的大型商超，连小卖部都关了。别大意了，封闭真的不好受。
up主真可爱，这个戴帽子的大叔是谁
为什么你不胖？为什么！
这段时间疫情有反弹，宝宝王要注意防控哦！这次反弹也应该会在几周内控制住！加油
先把防疫的概念搞懂好吧，西方人有那个能力嘛？没有的把
最近反弹很多了，还得需要谨慎对待！
哦唧唧唧唧唧4:11
我怀疑宝宝王就是来炫耀的
我们学校都封禁一个月了我都一个月没出去了
林肯可爱暴击
林肯才是宝宝王
宝宝王，终于再次吃堡堡了
在上海的我连泡面都没抢上……看着这双层汉堡……我……我……我……都脑补不出汉堡的味道
你觉得好 是因为你有钱。。中国确实适合养老
很多人外国人可能搞不懂贵州有多大。你就告诉他贵州比白俄罗斯略小，远大于希腊，他就明白了。
给大家说一下吧，其他地区我不是太了解。至少我们贵州兴义这边是真的警惕的，之前发现有一例回家的时候路过兴义并且下车买了吃食，顶多也就下车几分钟。第二天全城得知后基本路上就没啥人了，出来的人都会自觉带上口罩，所以就是靠所有人的自觉和自律换来了宝宝王视频中大家都不戴口罩的景象
我今天刚刚在up住家旁边买了房子，期待有一天偶遇
越穷的地方越安全，没人去，哈哈哈，湖南四线城市湘潭安逸生活
建议去上海和长春看看。
3月12号考完试以后，第二天我就发烧了38.6，当时我在我奶奶家，周日。当时我的第一反应就是我完了，我八成是被感染了，我吃了一堆药看看能不能好点。我想的是人好搞，感染了大不了被医院拉走，可是我的三只猫怎么办，还好第二天烧退了，我觉得他们心里但凡有点在乎的东西也不会相信什么群体免疫
一个问题如果欧洲那边养抗体，那up回老家会不会很容易感染，抗感染力会不会比不上他老家的人
讲道理，现在只是部分地方的部分人有所松懈，就搞成这样，这要真的学别人放开搞共存，那还不得原地上天
简体中文专供版本
我觉得汉堡王的一点不好吃，但是看他吃我又馋！
"我中国人，
我失业了。"
在上海，最不喜欢带口罩的就是外国人。
一看博主就没有被封过小区，被封一次小区，当你想买水果包蔬菜包都告诉你没有的时候你就不会这样说了
有贵阳的在看这个视频吗，今早看到有一例从上海回来的患者，有本地人的话这几天多注意一下相关消息呀
不来上海转转么？
现在都是国外来的传播，真的很烦。一不小心就是一个地方传好几个城市
一年被暂停四五次每次半个多月，就不会这么想了
贵州这边只有省外输入，我们这本地一例都没有，已经非常久了，所以口罩只有商场什么的才戴一戴
这个男人经常在我家楼下逛，我居然没遇到过
说实话，汉堡王真要给你广告费了，至少我现在很想去吃汉堡王了
最穷的地方都这么安全最富的地方肯定更好对吧
现在？我反正是买不到菜
每个国家的历史制度不一样防疫的方法也就不一样。西方没有中国一样的凝聚力，对西方而言，群体免疫的做法让市场重新运作，以达到重回疫情前的经济是重要的，目前全球也在接种新冠疫苗，还是希望全世界疫情能够安全的度过(仅自己想法)还有大家尽量少去，人口密集的地方
来上海看看
如果你住在上海，感觉你会疯掉
农村小县城不带都很正常，我们那里除了做公交要求你必须带，其他没人管你
宝宝王又被美联社注意到了，以后回英国探亲注意安全吧
美国这样无视人民生命安全，只重经济利益得做法，真实贻笑大方，最终会搬起石头来砸自己得脚。
吉林已经封了20多天了。。。
讲道理，我们贵州安全的一匹……平常小区外出根本不用戴口罩坐公共交通才会被迫戴口罩┐(ﾟ～ﾟ)┌
合订本
我觉得up主还是严谨点吧，你可以说这是你所在城市的情况，但不能代表中国。
希望大伙不要患上新冠，科学杂志研究结果新冠康复后严重心血管疾病风险+70%，概率还大于本来就有心血管疾病的人加重的病情。
可以在这里找一个兴义的男盆友吗？本人女爱好男，研二在读。有意详聊
现在被西方制裁就是自己的努力得到了认可，制裁通知=表彰通知
网上共存和抗疫最近吵得不可开交。拿美国当参照物看，鼓吹共存的主要是金融系统的那些喉舌，美国那边金融价格那是疯狂涨了一波，所以经济数据看上去回升了，但主要还是金融领域贡献的数据。但最伤的都是实体制造业。所以一些人鼓吹共存是有动机的。但是各位觉得金融和实体哪个更性命攸关呢？似乎金融涨势再好也跟大部分普通人关系不大吧？目的就是要重创我们的实体产业，美国不是天天在国会上喊让实体产业回流么？什么意思不言而喻吧。美国已经挂了一百万了，我们国家居住密度这么大，肯定比美国严重几倍，一但共存国家不可能免费治疗，剩下的结果我不敢想了，我不怕死，我怕的是一身后遗症，苟延残喘的活着。
希望以后视频加上英文字幕
人在上海，我点踩了
爆笑了
置顶在这么一个视频的弹幕和评论里刷财富密码合理吗？为什么？
置顶密码正确
我就说一件事请您赶紧离开那里那破桥在电影里通常都不会有什么好结果
最安全不该是朝鲜么
666，作为一个中国人，表示自己没完整的背过道德经。约翰中文水平可以的
"《道德经》天下皆知美之为美，斯恶已。(美，相对于丑恶而存在)皆知善之为善，斯不善已。故有无相生，难易相成，长短相形，高下相倾，音声相和，前后相随。
天下的人都认清美好的事物，那是因为丑的存在；都能认清善良的事物，那是因为存在不善良。所以有和无因相互对立而依存，难和易因相互对立而形成，长和短因相互对立而显现，高和下因相互对立而依靠，音与声因相互对立而谐和，前和后因相互对立而追随。
美也好，丑恶也好。不能以美国人或者中国人的主观意识为标准。而是让全世界看看面对疫情什么是美好的，正确的。让全世界看看面对疫情什么是丑恶的，错误的。"
古人，居安思危，给我们留下了很多文化瑰宝。不想被列强欺负，就要自己强大，其实我们只想过安安稳稳赚小钱钱的日子。
中文水平很好啊，绝不是为了恰饭的水平，好厉害👍
在这么一个视频的弹幕和评论里刷财富密码合理吗？为啥？
这汉语水平让我一个土生土长的中国人情何以堪
看见个外国人 不了解人家 就在那里刷财富密码有意思吗？
"我站在我的角度来说，我不太喜欢那种在网上表达对国外的喜爱的人。这种人在我看来就和香蕉人一样，觉得国外的月亮圆。真正喜欢一个国家为什么要发到网络上，是不是别有目的有待商榷，但是我需要来中国捞金，那么我肯定会发一些你们喜欢的言论，然后在表达一下对中国的喜爱。这样一些人就会接纳我让我的捞金之旅更愉快。
我不讨厌外国人，但我不是很喜欢那种好像你不说出喜欢中国就不是喜欢一样。我喜欢日本的樱花，文化。但是我不会特地来和别人说，啊日本怎么怎么样。多好啊！
郭杰瑞和火锅大王在我看来就不错，一个人只有先爱自己的国家才能喜爱别的国家。不需要你们特地的吹捧迎合。大家都一样，你带着善意自然以礼相待。中文不错，但是那句话不知道你知不知道。无事献殷勤，非奸即盗。你这样说中国多么多么强大的吹捧没必要，喜欢就来。想来捞金也没啥，天下攘攘皆为利往，除非你是真的喜欢中国的人文风情。有些事摆在明面比较好，想赚钱就来赚。只要别把人当傻子愚弄我都不会觉得有啥问题，言尽于此。我不了解这和up，我只看了一点点视频。只带了一点点个人看法"
在这么一个视频的弹幕和评论里刷财富密码合理吗？为什么？
离金门大桥远一点，那里是好莱钨导演的武器实验场
"过度接受和过度抵制都是不自信的表现，一些人只要外国人说好就跪舔或者攻击的是这种表现的两个极端，自信的人只会朋友来了有好酒，若是那豺狼来了，迎接它的有猎枪，因为这是英雄的祖国
作为华夏人，我们要做的是民族复兴，树立民族自信"
哥们，挺住，加油，疫情好转了欢迎你回来
无知却知刷烂梗，不愧是B站小学生
别再中国加油啦。中国油已经加满了。你们也赶紧加油吧。我还想开学呢！
说实话，国内说英语很6的人一抓一大把吧，难不成他们去国外就会显得很突出？怎么一个汉语说得很6的外国人发个视频就那么稀奇呢？我觉得还是以友好的理由来掩饰自己的崇洋思想而已（不针对所有人，个人看法）
好奇怪啊，为什么这么多外国人在自己的祖国生长了这么多年，却可以在社交媒体上表达出对另外一个国家如此强烈的归属感。这些外国人为了赚钱，为了生活得更舒服连自己的祖国都愿意背叛？
今天看了好几个视频，在这里总结一下舔狗和外国up主的事情，最近我们祖国疫情好转，一大群外国人都有说中国多好多好，超喜欢中国，然后一群舔狗群而围之:“好帅啊，英语好标准啊，汉语好好啊，我好喜欢他”我特热么个法克，人家母语就是英语难道还会说不好吗？会几句蹩脚普通话就是汉语说的好，你们舔的这么明显不是找骂吗，还有的外国up主和他妈妈出现再视频中，一群舔狗又一拥而上的舔:“你妈妈好漂亮哦，难怪生出长得这么帅的up主，我好喜欢up主和他的妈妈，各种漂亮各种帅的舔”我特热妈个法克，你们还能要点脸吗草
喜欢中国没什么不好，但是为什么要在说喜欢中国的同时说自己国家的不好呢？就是有种拍马屁的感觉。如果一个男人在夸别的女性聪明的时候再加一句自己的老婆多么多么差。。。就算是他老婆真的很差，你们真的也会喜欢这样的男人吗？如果不喜欢美国喜欢中国而且这样说出来了。为什么不移民？这么讨厌自己的国家喜欢中国不是应该当个中国人吗？说这些踩一捧一的话是不是在恶化中美关系?爱国的美国人看到这种视频是不是可能会对中国产生厌恶的感觉?这是在给我们树敌
我不是针对这个外国人，一个客人比你还了解自己家里的情况，这是一个多么可怕的事情。一个会说中国话的怎么就这么受好评，夸他们比自己都会说中国话，比自己都了解中国文化。我真的陷入了沉思，自己的文化为什么自己不学，不去维护。反而夸赞延伸到羡慕别人比自己还懂。反而很多小孩子穿上汉服推崇自己文化的时候，品头论足～
财富密码
"以下内容仅代表个人看法！
国内疫情爆发期间，这些歪果仁拍的中国加油视频很少见，但是现在中国疫情控制住，甚至是大部分地方解封了，反而国外的疫情严重的时候，B站上就刷出来一大堆歪果仁说中文，各种夸中国好，我爱中国！庆幸我在中国生活多少年等等之类的视频！首先我欢迎外国友人来中国交流学习生活，但是我们能听懂你讲话的观众几乎都是中国人，我们肯定都知道中国好，我们也非常爱中国！你这个时候出来用中文说我爱中国怎么感觉很别扭呢！你要是真的感觉中国好，你就用英文说话，配个中文字幕，然后发在其他国家的网站上来宣传中国好，你爱中国，这就非常合适了对吧！我觉得B站上刷“财富密码”是有一定原因的就好比：你去某某餐厅吃饭，你一直对老板说你们家的菜真好吃，老板肯定知道菜好吃，但是你把这个餐厅的饭好吃，宣传给外面没吃过的人，这样才能让老板觉得，你真的认为他们家餐厅饭好吃"
今天回来再看这个视频只想笑
我说一些不要喷我，说中国最安全的这句话，让我感觉毛骨悚然，不知道怎么回事？有没有一样的兄弟
看到个老外就刷财富密码，非黑即白玩烂梗的小鬼可不可以滚啊
美国向往中国？我笑了，假惺惺的夸两句评论就跪舔了
up实数nb哦，自己起了个这么像财富密码的标题，本来就很引战，虽然你可能不是故意的，但是这个标题就是引导人们往那方面想不是吗?为什么不起一个中规中矩的名字呢，啊?还把人家置顶，拷问?真是气死个人
来了来了，哇塞，这个老外好厉害哦，是个真正的中国人！连古文都会，我也会床前明月光，可以为我点赞嘛？
"pxj眼里，中国文化认同者和与与中国友好的国际主义者都只有一个财富密码的标签。
不会吧不会吧？这帮小孩儿从出生就开始网上冲浪，不会到现在连什么是恰饭都看不出来吧！？"
崇洋媚外占多数，所以占优势的言论应该就是崇洋媚外了...当然偏激的人不知道自己偏激，崇洋媚外同理
外国人会说中文就使劲舔，我会说英文你们也来舔我好吗
其实恕我直言，刷财富密码的和反对发财富密码的智商都不高...
不要看到洋人说几句中国话，就跪舔说什么“汉语水平比我都好”。你是哑巴，还是婴儿？中国话不是只有普通话，你普通话说得不好，不代表你说的方言不叫中国话！你这汉语水平真该回炉重造了
新财富秘密？
老师你这中文是真的好呀
有没有课代表给本学渣讲讲老师那两句啥意思啊
密码过期
置顶在这么一个视频的弹幕和评论里刷财富密码合理吗？为什么？
评论区弹幕有些中国人还真不如外国人
是不是财富密码不好说，但舔的人也太多了
置顶挂人这样做挺没意思的，B站冷气越来越重了，这不是好苗头
在b站里面，是只有白人才算外国人吗，我怎么没看见有人在日本，韩国的博主下面刷财富密码。
天呀，，，您好   保重，，了解中国才能信任他。感谢知音。我们国家人多不算先进，但我们中华民族的文明可以说是先进的。我们不称霸，中庸之道，与人为善，务实求真。在生命面前，没有傲慢，保佑美国人民，团结呀行动起来
坐等老公知们发财富密码
鬼知道他在外网是什么样
我觉得刷总比不刷要好，最起码起到了一定的警示作用，毕竟外国人恰烂钱还少吗？（像老郭和外国人协会这些敢于在国外为中国发声，不是掐烂钱的我就喜欢）
这up删评控评有一手的
我就想问一下，我们中国疫情严重的时候，这些歪果仁在哪里？
又是这个人，前两天刚刷到过他的视频，有一说一 我觉得这人表现的有点刻意了
美国自由而又民主，不用格力，不用戴口罩，在中国你没有人权，我们强迫你戴口罩，强迫你隔离。学学人家美国多民主啊，多自由啊。
你这中文秀啊哥们
你又知道他不是捞金的了，他发视频又是为了正义了？你管他是不是，别来就行，我不歧视任何一个呆在自己国家的人，你不来，我不歧视
你应该说美国加油  民这舔得太明显了吧   你美国都成人间地狱了  还搁这儿中国加油呢？
密码正确了又不取款
我认为 喜爱中国不等于讨好中国 财富密码是指那些讨好中国盈利的人的视频 至少我认为他对中文有研究有见解 是喜欢中国的
笑死我，这时候还口罩也不戴，废话一大堆
老外: 中国最安全了，打钱！
刷财富密码的都在秀智商吗
我第一时间就回老家度假，在那边就洗海澡吃生鱼片寿司，然后准备在上海投简历好在那边立足
再加一條，疫情結束後美國火冒三丈 ， 連夜研發新病毒
我会大哭一场，裁员，失业，欠债，还有还不完的贷款，md没理由偷懒了。
当全球疫情突然结束，第一时间会有人忙着找源头，清算和惩罚会成为最响亮的口号，战争的火苗楚楚欲动，全球都会处在紧张窒息的氛围里，经济会应为对立而萧条，零元购就像打了兴奋剂开始疯狂蔓延（梦里胡言）
复习一下03年非典
我觉得没这么夸张，毕竟中国开放了很长时间的，只是这次奥密克戎才又严管起来。国外更没感觉，他们现在不就已经这样了吗
"你以为的疫情结束:买衣服，去吃好吃的，出去玩，出去散心，出去旅游，跑大老远见自己喜欢的人，景点打卡。
实际上:赶紧找工作，疫情期间一直在开销，没收入，房贷车贷，疫情可以叫停一个城市，但是停不了房贷和车贷，花呗没还。
视频上说的疫情结束那是对于有钱人说的，什么买衣服，吃自助餐，买票旅游，那样不是花钱的。"
放心，十年内都不会消失，最快2030年之前可能会消失
洗洗睡吧，疫情结束后你还剩多少？
我已经习惯了用口罩遮盖住我那丑陋的脸
他们会开始找事！！要求中国赔偿
说句难听的 疫情真的没那么容易就结束 你想想天花肆虐了多少年
瘟疫，战争，饥荒，死亡。。。
许多年后的历史书：在2019年以前，人们出门是不用戴口罩的
疫情突然结束？有人不会同意的想想某个暴利的企业
据说疫情这辈子都结束不了了？
这一个世纪已经不可能了
如果全球疫情突然结束的话，我第一件事就是重启我之前的旅行计划。记得疫情没有爆发时，我是计划去厦门鼓浪屿、海南三亚游泳，去泰国、菲律宾、柬埔寨、印度尼西亚感受人文风情，去澳大利亚潜水，去日本看樱花，去美国的迪士尼乐园、环球影城玩耍。我最想去奥兰多的环球影城，因为那里有完整的哈利•波特的魔法世界景点，还有新出的迅猛龙过山车等项目。
全球疫情结束，我会去北上广等大城市进行公交，轨交运转
2122年的人们翻阅历史：原来2019年之前的人出门是不用戴口罩；进出公共场合是不用出示健康码的；去任何地方是不用各种扫码登记的。
简单，生活回归日常，但是老美气疯了，连夜研究新病毒
美国:看来得赶紧开发丧尸病毒了
"其实不会这么快，至少我国不会
首先，这个疫情结束是如何结束？我们就假设全球新冠病毒全部消失，已经得病的患者虽然不会继续恶化，但身体依然需要恢复，症状不可能立即消失，只是所有患者都变成阴性会让医生们怀疑人生 同时全球突然0新增确诊也会让全世界科学家一起研究是不是新冠是不是在一夜之间被什么特殊力量同时改变了自身结构使自己无法被发现
此时，为了防止人们得知新冠0确诊后反应过激，突然又集体发病造成巨大伤亡，各媒体可能不会立即公布这一消息，只会由知情人士在私下流传 
几天后，仍无新增病例，也没有被查出新冠阳性的患者，本就放飞自我的西方国家宣布新冠病毒已经成为继天花后第二个被人类灭种的病毒，全面解除封锁，但国内处于安全考虑还会进行至少14天的限制
与此同时，美国出人意料地宣布进行为期14天的全面封锁，因为他们发现实验室里的病毒也跟着消失了（
经过数周乃至数月的研究，新冠病毒被确认全球范围内被消灭，0确诊的第一天被称为“世界传染病日”以提高人类对传染病的重视，宣布新冠病毒灭种的当日被称为“新型冠状病毒肺炎疫情死难者纪念日”以纪念全世界每一位新冠病毒的受害者和在抗疫事业中牺牲的每一位医护人员，此后每年的这一天，联合国都降半旗致哀
第二天，全世界开始了狂欢，各种商城人满为患，被疫情压抑数年后人们开始疯狂的报复性消费，各种行业逐渐重启，世界迎来了一个没有新冠大流行的新时代"
也许百年后也解决不了，害，这谁知道呢
一眼盯营销号，看满离
全球只要有国家不管病毒，疫情应该就不会结束
我第一时间还是在工作
巴不得快点结束
疫情结束后，首先要制裁美国
疫情赶快结束吧，旅游业已经撑不住了
突然结束:一群人一脸懵逼
要是这样，那金域医学和以岭药业会哭天喊地的
原来2019年的生活那么美好
胡说八道瞎扯，几年前那么多疫情，甚至还有几次比新冠还严重，都没像你说的你们狂
"结局一：病毒变异成普通感冒级别的，疫情基本结束
结局二：人类没能对抗过病毒，全球经济各国政府崩溃
结局三：研制出了更高级别的疫苗和特效药，疫情结束
结局四：疫情过了几年自然消失了
结局六：你醒了，什么都没有发生（最好的结局）"
某国：结束？我让你结束了吗？你结束我还怎么赚钱？新的已经安排上了
我估计今年七月就能结束。如果我说对了，就回来刀了我。。。
那样的话我的红码就没了
只要病毒没达到预期，美国就会一直放病毒，美国不消失，不要想结束
一股快手味
我第一时间就回老家度假，在那边就洗海澡吃生鱼片寿司，然后准备在上海投简历好在那边立足
如果疫情能结束，我就请假！大学请假一个月！然后我就去和他一起去结婚！我们一起度蜜月，然后一起去吃饭，逛街，旅游！然后带着一家人去旅游！
国外很多国家都躺平了，任由病毒感染传播。别想着近期快速结束。。。
好了  ，现在让我们来往反方向假如下
打开视频我听着听着笑了，关掉视频看看周围，我哭了。
纯个人幻想，没有任何可信性，漏洞百出，就当看个乐子
果了在学校门口跳支舞
会赚不到w
快点把健康码的截图拍一下
然后，高考考题有了
@陈琳宇
但是，这只是幻想
乌托邦是吧
有没有种可能不是疫情没了，而是美国研究的新病毒消灭了所有人
我觉得可能永远不会结束了
我会开心
结束就直接准备养老！你没几年了
禁止燃放烟花爆竹
我就想知道，疫情怎么算结束，结束的标志是什么，不能像跑马拉松，连终点在哪都不知道啊
"NEWS:解药已经研发完成并正被分发到全球去
                                          失败
        💊          COVID-19遭到根除          💊"
会直接从2022回到2019
前段时间我舅舅腰爆裂骨折去第六医院做了个小手术打了几个钢筋，手术啥的都好就是不让住院……从入院到手术完毕就三天，做完观察完毕直接让你走……哪怕是癌症也只能住9天，因为疫情医院床铺紧张，能尽快就快，而且还不让家属进楼，90岁以下不准有家属，只能用护工现在家里躺着，腰不能动上厕所啥的都不方便，换药拆线还得叫救护车到医院……而且叫救护车还得有核酸，不然不给送，只能说疫情快点结束吧
我同学在澳洲一个月阳了两次，不过看他三四天就转阴了，只能说人与人之间体质确实不一样。
"大家都不戴口罩不代表疫情不存在
在英国的切身体会让我感觉之前所谓的群体免疫搞了个寂寞
周围同学一个个感染，课上的人越来越少，学校三番五次发邮件要求一旦感染就别来上课避免传染其他人，学校里到处都贴着“如有以下症状请直接回家”的告示…在这种情况下校外其他人都不戴口罩只会让你觉得更容易中招"
我想知道这后遗症厉害吗？
我得了，后遗症就是变肥了
其实说到底还是钱的问题，如果国家放开，前提是自己治疗费用自费。既然有人说大感冒，或流感。自己感冒和流感这些治疗都是自费啊。
怎么比，意大利每千人就有3.8个医生，这比例世界第一，国内大陆地区每万人只有1.5个医生，全面彻底放开，后遗症几率2%，医护是最容易得的，这个在医护人群中肯定增加，后遗症中最明显的就是疲惫，那医护人员的有效工作时间会不会更低那其他病症的病人的就医时间肯定会缩水，在假如说有些偏难怪的病症，主刀的大夫肯定老教授偏多，而且手术时间肯定不短，那这个疲劳的后遗症是不是在这种情况就很麻烦（别骂我我也觉得一刀切不好）
问一下up主从哪里得到新冠开放后死亡率跟流感一样。请把详细数据列出出处。别张口就来。
@小钱罐罐子
自己快乐就行，别人爱咋评价咋评价
身体出问题的你会在大街上看到吗？
哼  你别看他们现在潇洒   我跟你说就这些人100年后都得死
目前大部分轻症无症状，极少数重症，以你现在五步一岗十步一哨的人手，治疗几个重症还能给你干成医疗挤兑？
大街上你能看到，得病躺在家里，医院，宾馆，和墓地的人吗？
我已经麻了，大学生在家待了差不多11个月了，明明还有四十多天就要考研了，还不能返校
ip属地：山东
我认识的人在国外得过，说巴不得再得一次，可以不用上班休息一周
后遗症看似没有，但其实多多少少有点变化，比如易疲劳和变短，耳背......
我也想出门，95天了，我也感染过一遍了
和正常的死亡率差不多，那不就是原本的死亡率翻倍了吗
非常愿意
我愿意，
说真话可没有流量哦你看其他几个挑起对立的在外国的up评论区
这也能称得上代价？
能不能不要传播负能量啊。西方就这么好那你就去啊真是的
自己快乐就行，别人爱咋评价咋评价
哈哈
小小一粒病毒
没得选
愿意！！！我想去泡温泉，滑雪，旅游，还有工作不然我真没钱嘞
UP主加油！看好你噢~
怎么不去医院和火葬场之类的一线看看呢？大街上能看到正常不很正常么？
板鸭这边情况一样，哈哈哈
想去远方的山川，想去海边看海鸥
"节省了养老金是吧
新冠肺炎死者多为退休老人，意大利一年“节省”11亿欧元养老金"
愿意！！！！！！！

生命诚可贵，爱情价更高
你得过吗？
太愿意了
前段时间我舅舅腰爆裂骨折去第六医院做了个小手术打了几个钢筋，手术啥的都好就是不让住院……从入院到手术完毕就三天，做完观察完毕直接让你走……哪怕是癌症也只能住9天，因为疫情医院床铺紧张，能尽快就快，而且还不让家属进楼，90岁以下不准有家属，只能用护工现在家里躺着，腰不能动上厕所啥的都不方便，换药拆线还得叫救护车到医院……而且叫救护车还得有核酸，不然不给送，只能说疫情快点结束吧
不玩原神的人 人生都是失败的..后面忘了
你有什么证据证明出现在你镜头里的人都感染过一遍，是不是为了告诉大家不在镜头的里的你没有感染呢？你最后一句话什么成分
愿意
奶锅

我愿意
我没看见人啊，这不都是欧克瑟吗
他们都感染过了，以后迟早要见面的，或者间接，那怎么办

是啊，疫情严不严重，取决于对人们生活的影响
这是老视频
我愿意
真没事吧
本来是一次好机会被拖垮了
所有人类的本性永远都是趋于物质 精神的利益，避免受到物质 精神的伤害，精神利益最为复杂，所以从小就要用人性趋利避害来教育全民impeachment权利
我愿意
你知道你们一个个在说什么吗
想听饭总讲二郎显圣真君的故事
从凡人炒股传开始认识小饭大哥，当时还是2020年，那个时候我刚刚开始接触股票，因为我自己学习的就是投资学这个专业，想着我们专业那么多人都可以通过自己的能力在股市赚到生活费，所以我就兴冲冲找家里人拿了一万块钱想尝试一下，没想到才2019年开始到2020年我亏了三四千块钱，看了您的视频让我明白想着靠炒股发家致富是不可能的，后面我就认真学习，努力做有用的事情，慢慢的我拿了两次奖学金，也去心仪的单位完成了实习，现在在写论文，也在积极地找自己喜欢的工作，如果当初我还在玩股票可能我现在完全没机会去找任何一份好的工作，同时看着小饭大哥的账号做到了一百多万粉丝，我就明白了一件事情做到极致会要不一样的收获，比如说我现在出去应聘工作我可以说我的成绩是班级第一，今后如果还在更新的话我会继续支持饭哥的视频，如果不再更新，那么也感谢您曾经在我迷茫的时候给我指引过方向
"还是要谢谢饭总，我学会了很多来自瓷器的爱
1.不要借钱
2.不要创业
3.不要炒股"
我也不会忘记2020年疫情在家那会，看饭总巅峰之智和直播那会的快乐，听着饭总分享以前的故事，葱姜饭的连麦，给了我很多能量以及美好的回忆，谢谢饭总！
饭总，刚刚我的特别关注在消息列表又显示出来了你的更新了
饭总的那些没处理完的文创用品，评测完之后还可以拿来直播间抽奖特别想要饭饭玛特
没想到范总唯一赚钱的店，不在成都，在我们西安
饭总教我很多，饭总全家那么牛都在投资上吃了不少苦头，让我深刻意识到我就是个平庸的，也没那么厚资本和关系，我就老老实实的买房收租和存钱。
学学人家怎么做生意的@小饭中年事件簿
饭总说游戏那一点感触很深，最近和朋友一起做一个项目，产品框架一次又一次推翻，但是都是理论上的推导，现在回想，这就是害怕面对市场的检验，有种逃避的心态_(:з」∠)_都决定做项目了，不能逃避和懒惰
饭总表面人设是西南财阀，私下其实是亏钱区up
"2020年想赌一波 然后我亏了40多万~~~~~~~
创业什么的  这辈子跟我没关系了"
听的越多，越觉得自己不适合做生意
也感谢饭总让我们看到了一个不算太有钱的有钱人的世界
餐饮只要做的不难吃，有人流，铁定问题不大，服装店这不是搞笑？服装店早都干不下去了，疫情加电商，早冲击的不行了
"饭总虽然陪伴我的时间不长，1年也不到，完全不能跟那些老粉相比。但是看了这么多次直播，视频，至少发现，在家比以前更勤快了；比舍友更能抗压，已经在完善以自己的方式去消解压力了；很多事情真的去做，没那么迷茫了；有时候听别人表达，会主动去判断别人感受了；不再浅尝辄止就摆了；至少我自己比以前更积极，不抱怨！

看饭总视频真的学到了很多，我几乎每个视频都三连转发，也把以前饭总所教的内容推给了长辈，朋友！自己也做了些笔记。

买的基金虽然亏了很多，但就在前两天，还是听饭总的，选择退出，明白自己就是普通人。宁可多做一点80%-95%的概率能让自己获利的小事，也不赌那些不切实际的事情！

随着饭总的教诲的潜移默化，我越来越发自内心的愿意做一些最基础，最实打实，自己能把握得住的事情，至少能良心循环，至少能每天对自己比较满意！

感谢饭总，让我这个传统机械行业，连高中都没资格上的，专转本考上全日制二本的普通人，在周围环境，过得还不错！比身边的人更加坚定，更加乐观，更加执着！跟他们比，我真的精神的多！

感谢饭总的陪伴！"
饭总厉害的地方就是会花时间复盘 这一点已经胜过很多人了
饭总，今天清仓啦！终于一身轻松了
既然找不到定位，那我这里有一个不成熟的建议。当一个慈善区up咋样？单枪匹马开创一个新的分区，慈善区
做生意太难了❗️
饭总真的辛苦，比某位图谋百大的up勤奋多了。
字母搞大一点啊up，我看到好累
大学关注的小饭 现在工作两年了
哈哈哈哈哈哈哈哈，看标题就想笑
"呐呐呐~
又是久违的总结Time呢
所以，大家手里的三连呢？
respect！！！


金田一少年事件簿案件合集：收藏一份童年阴影，15小时回顾《金田一少年事件簿》案件合集！
金田一未被动画化案件合集：不可思议的作案手法，六小时回顾金田一未被动画化案件合集！
金田一37岁事件簿案件合集：中年侦探不想解密却连破7案，4小时带你看完金田一37岁事件簿（暂停连载）
巅峰之智第一季总集篇：起源：【巅峰之智第一季】总集篇：起源
巅峰之智第二季总集篇：幻灭：【巅峰之智第二季】总集篇：幻灭
小饭异闻录1 幽魂公寓篇：【小饭异闻录】幽魂公寓篇（借鉴单人解谜诡寓实录）
小饭异闻录2 网络鬼魅篇：【小饭异闻录】网络鬼魅篇
小饭异闻录3 公园惊魂篇：【小饭异闻录】公园惊魂篇"
看完我好想去吃面🍜
我是个产品设计师出身，现在自己做跨境电商，卖自己的产品。做的还不错。 对于产品设计这块，国内大部分产品设计师都不懂工艺，或者只是简单了解，这是完全不够的，大多数产品设计师还是在盲目的追求艺术表现。 做产品，就是做商品，目的是为了赚钱，而不是做艺术品，艺术品未必能赚钱。
我新视频呢？？？被嘎了？
"低情商：自己评测自己的产品
高情商：我为自己代言
总结：饭总要直播带货"
哇，里边那个仕女图的本本好好看呀
就是喜欢饭总这种随兴趣做视频的up主，内容真诚；关注你可能有2年了吧，记不清了，一直也没留个过言，就是默默地看视频点赞；很可惜你不在爱奇异做了，那时候是被灌篮高手吸引来的，希望你还能做更多作品，会一直支持的，当然啦，如果你哪天不做了，也请和我们好好做个道别啊。
不发没关系，要继续友善哟～
"饭总视频总是让人看着听着很舒服，不管是文案，还是视频节奏，最后结尾的4秒停顿真是让人眼前一亮。

但是，现在的网络环境，视频生态，也让人唏嘘，也许某一天，关注列表也会增加一个“账号已注销”的提示吧，毕竟像饭总这样凭借爱好，用爱发电的视频UP主已经不多了，很多人还是屈服于生活，有一说一，凭本事赚钱吃饭，不寒碜！只是，缺少了点什么而已。

也许视频只是个人总结，也许只是我过度解读罢了，只是希望还有机会看到这样不参杂各种利益，真正按本心发声的视频，还能看到，毕竟，这样的视频太少了！

且看切珍惜！"
给饭饭公主一个捏捏
人流量大你放个猪在那给人看都能挣钱，减去房租还能挣才叫真挣
关注了一个很难有争议的大up真的很幸运
饭总你是不是很喜欢火影忍者里的宇智波带土啊
有就要马上看，犹豫就会下架。
小饭私信我的视频，我心理有他
小饭的家底真是深不见底，怎么亏都亏不掉皮毛
想听饭总讲二郎显圣真君的故事
搞餐饮，疫情亏60个的路过，现在正在努力还钱
除了必备的衣食住行基本不花钱了
疫情期间，炒股亏了30多万，创业亏了200多万，总结，这两年就是躺家里睡觉也是个小康
巅峰之智YYDS，炒股只是图一乐，其他看都不看
我之前炒股半年多时间从38万变成70万，然后下半年还搭进去了68万，然后立誓以后死都不炒股了，不愧是和吸毒赌博齐名的败家方式，这几年的积蓄一干二净，幸好当时脑子还没热到抵押房子入场，不然就真的一无所有了。
我的研究生论文就是图书馆文创～差点毕不了业！文创真的太难了！我去成都买了三星堆的文创，项链手链摆件～我觉得三星堆博物馆的文化底蕴太棒了，可开发的太多了！反而宽窄巷子锦里那边逛了一圈就出来了。产品种类同质化严重，文化元素融合浮于表面，没什么吸引力。
记得有个白痴说了句创业不如买股票 然后金龙鱼被套了50%
视频呢？?
所以新视频内容是啥，刚发出来就g了？
还没看就失效了
没绷住，新视频刚发布10分钟就g了
饭总，你淘宝有店铺吗？你有些东西我挺感兴趣
我都不记得什么时候开始关注饭总了，那时不到10W粉？只记得是金田一开始的，比较喜欢推理，金田一是我第一部看到的推理漫画，然后去初中找金田一耕助小说去看，然后买了全套金田一漫画，小说。。。这应该算我的青春吧。那时难得看到有UP讲，很开心，觉得找到同道中人，然后看巅峰，韭菜，很喜欢你，假如有一天饭总不做UP通知一声，谢谢你陪伴这么久，祝安好
感谢陪伴，你最好了。
跪求7:36-7:51的游戏名
我甚至已经忘了为什么关注你了
晨钟暮鼓相当可以啊
反思：早知道还不如存银行
如果是成都的话，面只要达到当地人觉得有点好吃的水准，价格合适，地段别太离谱，一般是不会亏的哦
饭总啊，黑粉也是粉，然而关注这么久的黑粉都不能成为真爱。你分享内容大家爱看，恰饭大部分是没有意见的，可惜你不缺钱
"置顶2月16日凌晨4点30才做好
做视频不易，您觉得有一点道理请
给个一键三连和关注
关注真的很重要
谢谢了！
我知道做这种视频看的人不多
但也要为武汉加油！
视频如果有收入将依然全部捐献疫情一线"
然而微博废青依然恨国，美国依然是他们爸爸，如果真的能顺着网线找人我恨不得打死他们
妈的，因为美国新加坡日本的放任态度，居然有国内憨批说中国防控太严引起恐慌，我气死了气死了气死了！！！！
如果中国这么狠的手段都有进万人感染，那美国的疾病预防手段，新冠过去怕不是得人均感染。也能够理解嘛，就是在承认自己不行呗
你的视频我看完了，我想说的是中国对这次事件可能做的不是很完善 比如我知道你懂的很多领域是不能触及的 但是中国对这次真的做的很好了 毕竟14亿的大国可以这样做真的很不错了
美国🇺🇸送的物资里面，大部分是美国华侨送的，美国只是运输吧😄
治国，平天下，谈何容易，有得人却只知道骂，不满意就骂政府骂别人
俄罗斯防疫专家是跳伞下来的吧？
来了来了，反正我是胖了10斤
"在这里，我要说一下评论区的情况
1.请各位评论区的同胞们不要在互相人身攻击了，我们还没超过美国我们自己就先干起来了？你们骂美国政府我不反对，但请不要把整个美国都骂进去OK？美国人比尔盖茨捐了我们不少呢？
2.有关于我们国家超越美国这件事，我们要对自己的祖国有信心，但是也不要过分乐观，客观上来说目前我们的经济影响力在全球范围已经超越美国了，但是在军事国防上还有很大的距离，中国要完全超越美国至少需要半个世纪之久。
以上就是我对评论区的批评，如果有什么不同意我观点的可以在评论区里说一说，但是本人不喜欢喷子杠精"
"截止目前，各国政府援助物资和捐款，不完全统计：

俄罗斯政府：36.2吨医疗物资

白俄罗斯政府：40吨医疗物资

赤道几内亚政府：200万美元

哈萨克斯坦政府：13.6吨医疗物资

欧盟：12吨医疗物资

越南政府：价值62万美元医疗物资

韩国政府：200万个普通口罩，100万个医疗口罩，10万套防护服，10万副保护镜

日本政府：13万个口罩，5万副手套，2.8万套防护服，3.8万副防护镜

伊朗政府：300万个口罩

梵蒂冈：70万个口罩

巴基斯坦政府：30万个口罩， 800套防护服，6800副手套

英国政府：5万副手套，3.5万套防护服

土耳其政府：1000套防护服，9.35万个口罩，1000套一次性防护服

蒙古政府：1.39万个口罩

美国政府：一张大嘴"
中华民族到了最危险的时候，那么每一个爱国的华夏儿女都是抗击险情的血肉长城。这种大一统的民族主义，他们不懂。我们吵吵打打是我们的家务事，但是遇到危险和外敌地时候，我们知道我们是一家人
看来美国真的没落了！一个曾经强大的体质变成这样，看来没有什么会永远！
评论一群香蕉人，好急哦～→_→
up辛苦了中国加油
"中国加油，中国加油，中国加油！！！！
武汉加油，武汉加油，武汉加油！！！！
人民幸福，人民幸福，人民幸福！！！！
大家都有钱赚有饭吃。"
美国数据：不可能这么多，算法不同来源有假！公布国内数据：不可能这么少！双标也别这样好么
美国作为世界大国，结果一点大国气度都没有，每天只知道侮辱中国，美国模式跟中国模式比差了十万八千里，还有脸天天指责别人。我们中国人最追求公平，不说说美国的毛病岂不是天理不容
我说句话，可能不对。我湖北的，我觉得国家这次疫情做得很好，但是美国的反应我也是理解的。我不是学医的，但我觉得新冠病毒跟流感不同，所以美国的不同对待也是正确的，希望医学人士能评价我的看法。大国之间只有利益，没有其他幼稚的因素，有也是为了利益。
甲流还可以对比一下。但是流感季的死亡人数估算是不是单一疾病，而且包括因为流感的后遗症死亡的人数。新冠是单一疾病，两个数据没有可比性。
封面成功把我吸引进来
中国加油武汉加油
美国流感肆虐横行的主根本原因是，他们觉得封城和隔离是侵犯人权的行为。所以他们只灭不防。
中国加油
文案来自知乎叨侠，是剽窃还是本尊？
美国:?我们让吉利德公司把研究了这么多年的抑制rna的药物在中国进行双盲实验，还遭这么多人喷
这软文。。。主观过高。还带着情绪。功过都有，并且这些都看得到，听得到，找得到。体制不一样，国情也不同，为何硬要往上靠。以前是说隔壁家的小孩怎么好。现在反过来输出？算了，既然没说深，也深入再说啥，自己注意安全吧。
等疫情结束你可以发，但现在发这个不大合适，外交部都说了美国民间还是给过我们很多援助的，你现在发这个让那些帮我们和正在帮我们的美国人看起来像傻子，不利于当下解决问题，帮一次也是帮，帮两次也是帮，我们都该心怀感激，而不应该用来做比较，我们中国人不用别人的伪劣来衬托，自信是来自骨子里的 ，来自我们正在做的事情，至于别人，历史早晚会给出答案，武汉加油，中国加油。
发这种视频可以，但请up好好查清楚资料搞清楚事实再发声。美国趁着流感给中国使绊确实该喷，美国不给中国帮助确实也失了他的大国风范。但up一味的对比两方的数据差异却对美国的流感统计方法与中国的差异绝口不提，一直在称赞中国对甲冠多么的重视反衬美国对流感的不作为却对甲冠和美国流感的危害性含糊其辞。我不否认up做这个视频的初衷，但我想向up指出一点，虚假的东西永远是虚假的，也许它会蒙蔽一部分人的双眼。但长久来看，这样的视频只会违背你的初衷！公正客观的爱国视频我们大家都欢迎，但是片面的视频只会起到反作用，这样的视频只会碍国! @冷风醉酒
把我笑死了
美国真是恶贯满盈
有一说一，美国现状，不给点物资我能理解的，毕竟现在他们现在也是水深火热中，及时阻止肺炎在本土传播也能理解，只是这个放大一件小事，缩小一件大事就有点…………
瞎科普，甲流能和新冠比吗，怎么不拿甲流和埃博拉比呢，死亡率差多少倍，如果新冠也导致6000万人感染，那死亡人数几乎无法统计
爬爬爬 就一个统计方式就错了还搁这科普呢
说实话，对于美国政府不捐东西一事我并不反感，道德绑架并不好，我反感的是他们在这个时候还忙着玩意识形态斗争和军事干涉，实乃憨批界的一朵奇葩
Up主，在这我要说一下，不能以偏概全，不是要洗，应该做完所有的调查再发表言论，美国政府确实不怎么样！有一些其他组织还是很人道的，例如比尔盖茨基金会，投入了大量的科研成本，因为比尔盖茨知道援助物资只能解决燃眉之急，不能长久打算。当然有物资捐物资，有技术捐技术，还是很感谢的！
乌克兰人民情绪稳定，纷纷表示以如此快的速度控制住核泄露，只有在苏共的领导下才能做到。这体现了我们国家的制度优势。
这个up的逻辑很奇怪，看不下去，盲目自大
事情说的对，但是美国h1n1的数据完全错了，美国常住人口3亿多，如果感染人口高达近7000万的话(当时h1n1的平均死亡率大致17%)   这是什么样的概念？美国方方面面都崩溃了
中国有很多超过了美国，但也有很多不敌美国，你们既不能过分夸耀，也不能一味的贬低
"置顶2月16日凌晨4点30才做好
做视频不易，您觉得有一点道理请
给个一键三连和关注
关注真的很重要
谢谢了！
我知道做这种视频看的人不多
但也要为武汉加油！
视频如果有收入将依然全部捐献疫情一线"
香蕉人急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了
人家的新闻稿一字不漏拿来读
印度真的自作孽，不提供棉花全被蝗虫吃呢
捐了是情分，不捐是本分，哪有强制捐款的，再说了美国已经持续4个月甲型流感，感染超千万死亡1w+，人家国家都那么严重哪有时间来帮我们，好像也没听说中国给美国这次流感有过捐款吧
流感这个东西，很多都是治病轻微的。而美国的计量方法又是全球独步，只要是你的死亡跟这个流感有关。你就会被计算进去。并不一定是流感致死。所以没被列入紧急突发事件。(●♡◡♡●)
查了资料才知道09年美国猪流感死了28万多人
资本家不得病这就没事   但在中国 这个大家庭 每一个人都要拉回来   排除香蕉人
截取见齐的视频不给标注的？
这文案我感觉见过类似的
美国好不好不是大家网上说的 要看各位脚往哪里迈 很多铁骨铮铮的反美斗士都选择在美国生活
美国企业捐了不少
卸载微博 还我净土 B站的评论区正能量要比微博的乌烟瘴气好太多了 壮哉我大B站
自己身上烂得流脓，还在笑别人脸上长痘痘
美国：生的自由，死的随机
我看弹幕里有人说美国爆发的是流感，中国的是疫情，危险程度不一样当然不用严防死守了。我只能说这锅只能甩给翻译了。因为“流感”这个名字，很多人都把它当成一种感冒，严重低估了它的危险性，其实它应该叫做流行性瘟疫才对。2009年的甲型h1n1由于老美的不负责任，使疫情散播到世界各地，我国好像20万感染吧，只不过那个病毒死亡率低，所以很多人对当年没有什么印象，而我印象深，是因为我当时被隔离了
学公共卫生的医学生们一直觉得美国的CDC比中国的好，但是现在看来，美国的好哪儿了？？！！果然疾控的表现还要看政府，好的政府才能保证公共卫生的实施。
up拜托你仔细看看2019至2020的流感是什么流感，死亡人数是怎么统计，请不要带世卫的节奏好吧。世卫是个好组织，你不要瞎说。世卫宣布中国是因为这是个新型病毒，而不宣布美国是因为这是一个普通的流感而已。希望你作为up能有一点职业操守。
那个说一张大嘴的那个UP主,不要乱说话，美国也帮助中国，不然为什么美国还捐物资，就算不捐，美国也有乙型流感，物资也不够。冠状病毒要世界人民一起抵抗!武汉加油!!
"美国政府日常捐嘴搞事，
不过美国企业可是所有企业中捐的最多的，看评论区和视频总给我一种美国屁都没捐的感觉
政府和美国人可是两种东西，美国人什么样的都有AVA毕竟自由言论什么权那个权的，有没被带节奏的也有早都信了的，哪个国家都多少有点像

中国社科院钟宏武教授、责任云研究院执行院长叶柳红、研究员柳梦笛通过全网统计发现：

截至2020年2月6日，254家外资企业累计捐赠13.78亿元现金及物资。美国、中国香港、韩国企业捐赠额居前三。其中，74家美国企业累计捐赠3.84亿元，占比27.9%
我复制的"
说真的，封城一颁布，我就想到了古剑三的嫘祖封城
我1年多没有挣到钱了
实话，我们这里越来越多的人放弃在工厂打工，转而摆摊。使得夜市再次繁荣起来。
我知道你很急，但你先别急
再坚持几年，美国就要死绝了，世界第一指日可待
三年没挣啥钱了，纯在家啃老
我反正躺平了
躺平会给我发工资吗？
对对对对
相信祖国人！
相信政府，支持政府！
坚持就是胜利！大家坚持坚持！
沸腾起来了我
长远账，明细呢？数据对比呢？
收到
已阅
知道啦
对的 两年多没回家了 坚持下去
哦
什么时候给我发钱我没钱了

加油
忠！诚！
支持国家，坚定动态清零👍
正确的，明智的，支持的，全力配合的
我党伟大！
相信祖国！
天津人觉得很淦🤣
我都一年没有收入了
啊对对对
我要上学啊
钱越来越难赚了，我次次回家，次次镇上的饭店都会换
考古
绷
已加入收藏夹
医学问题，交给专业的人去解决吧，静候佳音
抗击疫情，配合防疫是我们每个人的义!务!
相信！
这两年太蓝辣

加油
置顶多彩（DeLUX）M729 鼠标 游戏鼠标 有线无线蓝牙三模鼠标 电竞鼠标 人体工程学 RGB 3335专业电竞引擎 白色
上网课穿个星星校服，学业不想想怎么搞，净搞有的没的   我骂的是定制制度的人
"孩子：好
家长：好
网友：答辩"
答辩
我的评价是：答辩
这种老师 只会揪着别人的缺点和错误一直放大 这男的还爱钻牛角尖 我的评价是 答辩！
答辩

答辩
拍个视频何必那么出生
多彩（DeLUX）M729 鼠标 游戏鼠标 有线无线蓝牙三模鼠标 电竞鼠标 人体工程学 RGB 3335专业电竞引擎 白色
答辩
依托答辩
依托答辩
去电影学院进修吧，演技还待提高
两耳刮子旋过去就不会找茬了
依托答辩
小姑娘我等你十年
加油，没用的东西
依托答辩
这不是有视频嘛………
依托答辩
拍的怎么这么像人啊
真好看，我说的视频，不是人物！
岳父怎么这样
扣她闺女得分儿，你难过什么
老师不让补课
两坨
尬的抠脚
答辩
为什么疫情放开是考研前
春节放假七天 阳了七天正好好了。可以去上班了
挺好，省了走亲戚环节
"现在新冠主要通过气溶胶传播，戴口罩仍然被感染是否因为口罩边缘密封不严的问题？

是否可以把口罩换成吸氧面罩类似，周围加一圈胶垫保持密封性的同时不勒人，通风口换成带口罩布料的螺纹盖子。能比传统口罩更节省布料的更换费用。现在新冠放宽防控疫情后大幅肆虐（事态紧急），前来询问各路大神此方法是否可行。 

毕竟留给我们每个人考虑的时间不多了"
"不放各平台都在喷
放了最近到处看到说冬天放"
人们考虑问题只会从自身所处环境考虑的，有的不懂为啥考研前，延后一点就说是春节时期为啥放开，再延后几个月了又肯定有人会问为啥是高考前，一年就365天，每个时间段对于不同的人来说可能都有重要的事，所以你懂了叭？
"趁着春节放假
阳了，好好休息
为每年的重新出发
锻炼好身体
才能好好上班"
"我发布了一篇笔记，快来看看吧
为什么疫情放开是春节前
奥密克戎的致死率和流感相近
但是他的传播更隐秘
其次是对于人的心理压抑作用
广州的疫情
预计会在1月左右达到感染巅峰
最乐观也是上...
https://www.bilibili.com/h5/note-app/view?cvid=20556143&pagefrom=comment"
你是怎么做到作品比粉丝多的
阳了，发烧全靠自身免疫力退烧。目前还是咳痰。
放开可以，能不能提前提醒药厂，制药啊
因为春节前你感染了就不会回老家过年
冬天放开，以后半年一个周期，每年冬天都这样，想想就麻烦
本月30号事考，本来就没有把握一次通过，现在我每天纠结到底要不要去去吧，那百分之百会🐏的，上了还好，有个心里安慰，要是去了变🐏回来，我还没上总感觉我会哭死
放假，不占用您一点工作时间
为什么不选择7月暑假放开呢？
同样的内容，今天已经看见第三个了
"上面说了三个月内是80%，11.2亿人
而且很可能有相当一部分人这三个月碰上两次，因为南北版本不一样
也就是13亿吧，按照日德平均💀水平0.15%（日💀0.11%；德💀0.2%）
13×0.15%=180万
而这只是一次的数，一年按两到三次，也就是每年💀360万~480万。
希望大家不要放弃！（恳请让更多的人看到）"
现在好了心理身体双打击
冬季本来就是呼吸系统疾病高发期 自己想吧
今年七月八月不想出门是热得发疯，当时一个都没有这你他喵的敢信？
避免有人骂“今年没有烟火气”毕竟，有些人为了自由能冲卡，为了过年这不得再冲几百个卡？
这不是方便包饺子吗
现在很多人都得了，难到不影响工作，
夏天放开就好了，不会这么厉害
看看三体里的人性表现就没那么多问题了
【“地狱犬”BQ.1.1的新型变异毒株已在9省份检出，但尚未流行-哔哩哔哩】 “地狱犬”BQ.1.1的新型变异毒株已在9省份检出，但尚未流行
方便广泛传播
好
为什么要在首考前放开
咳个没完，有没有啥止咳药比较好的？
和另一个文案一模一样，你们是一起的吗？
考研前七天刚好阳了
这得问问广州人哈哈哈哈
啥
我听说阳过的不会再传染，也不知道有没有科学依据。
。。。
我是这么理解的，把部分人流动到农村等地方分担城市压力其次到处有很多人已经不满了有的人可能几年没回过家了
我快饿死了
你是真不知道假不知道？
为什么疫情放开是考研前
总不能让你耽误工作吧
我觉得夏天不放是因为6月有中考啊高考什么的
？全是自我臆想哈哈
致死率和流感一样，传播率怎么说？
本来是要明年春节后才放开的
部分弹幕有1450的味道了

好问题
眼睛怎么感觉怪怪的
如果最差的环境下损失都可以接受，那么在环境转好后就更没问题了，仅此而已。
为什么也疫情放开是四级考试前
全身都要疼死了
毫无逻辑
6
春节不是还早嘛？
希望看见这条评论的朋友在疫情中平平安安
因为健康无所谓
说了个啥
对
这样快啊。
人生苦短，我想抓紧时间和秋寒在一起
人类的悲欢并不相同
"夏秋寒问我 “你有多爱我？”
我说“大概有300克。”
她笑了，说这好老套“我知道，300克代表的是心脏的重量。”
可是她不知道，我只是一只🐭🐭
300克是我的全部。"
我大嫂她妈也因为这个没了 村里没了好些老人了
一个样的山里农村  道士业务剧增，都开始招兼职了！第一波如果不结束，还有第二波   看这些家宝  扛得住不？
up，俺是农村嘞，村里人都说俺精细，以前感觉没钱配不上你。俺可稀罕你，就给那风儿，吹过俺家地头。地里老红薯都知道俺喜欢你。真嘞！恁看见喽给俺回个话，谁欺负你我给他拼命！俺可喜欢你，嫁给俺吧。中不中？
乡下备寿材的习俗好啊，向死而生。
我发现老年人都挺豁达的，就是小辈比较担心长辈
多活了三年的豁达。。。
最近之前看过几个老人，基础病的，总结出来大多数都需要一个药续命。那就是附子。老人和身体虚的，有基础病的，都需要在含附子的方剂里筛选合适的药方。
没那么夸张。我就住老年社区。。。住六年了，今年走的算少的15到17年，我这小区，冬天基本响器没停过
本来以为我是不会羊的人，结果决赛圈感染了。头两天畏寒，肌肉有点疼，然后第二天严重干咳，胡乱包了三包中药，加热水，一包居然就突然不咳了。今天轻松好多了。
这病还是要注意，能不得就不得。
你爷爷豁达
我爷爷98了，也阳了，现在住院了，雾化，吸氧
我爷爷挺过去了 救治及时
云南旅游的不被坑的视频下架了
不是已经随了份子，就是在随份子的路上
年前年后吃了差不多一个月的席，多是结婚，其余丧礼。
在我们老家准备棺材是很正常的，我曾祖和曾祖母的棺材做了二十多年还没躺进去，放堂屋没事就看看擦一擦，但是估计没躺进去试睡过
哈咯～～～我是冬春暖
一天吃三次席什么体验
西瓜呢🍉
还好，丈母娘九十多，村里，阳了没问题。
这个冬天走了那么多人，但是大家却都很开心，鞭炮从跨年放到过年
我奶奶也感染走的 哎 超烦
看到有人说家里搞殡仪的今年赚了100万这个殡殡就是逊呐
胖妞你好
已经不想吃了，吃不下了，天天听响谁受得了，
而且集中吃席真的会加重症状。哎，别问我怎么知道的……
吃席，吃吃吃
我都不知道怎么说你了
今宵 别 梦 (夏秋)寒
啥时候结婚？我要去吃席
这首歌让我想起童年
乡下可能吃席都吃不过来
每次听夏秋寒唱歌都有种很治愈的感觉
哈喽，我是春冬暖
例行投币
说的太好了，歌我反而听不下去了听歌时间发个评论
人生苦短，我想抓紧时间和秋寒在一起
奶奶一周前感染新冠去世了。
就是的，天天吃席
你老家感觉挺适合我的，建议和我在一起
这么说你不得限流啊
我爷爷刚刚走了 也是因为新冠感染
你老家感觉挺适合我的，我就需要和豁达简单的人们一起生活。
还是忍不住看看春暖的视频，仿佛冬天不太冷
白事也是吃席啥时候去Up主家里面蹭吃蹭喝蹭住？不对啥时候去吃席？
加油
悲伤
你村不小啊
昨天老家医院去了20几个，现在都没床位还有很多在等还有很多在等的途中已经去了
过两天我也回老家吃席，发小结婚
秋秋今天唱歌声音好近呐好像抱着在怀里唱
秋秋
老夏家？up主的夏是本姓啊？
hi
你在昆明还去过足浴居然没感染，好强啊！

在线点歌：《羞答答的玫瑰静悄悄的开》粤语版的。   觉的UP主唱会好听。今天的离别太水了。
这玩意本来就是指数增长的，你说没预料到
之前朋友圈一同学还在抱怨怎么还不放开，要出去玩，这几天阳了又在骂街，三观不合，果断把她屏蔽了
别骂了，至少这是我今年以来看到第一位暴露姓名的专家
两个礼拜以前的网友和现在的网友发言竟然大不一样。
你简单一句出乎意料完事儿了，那感染的怎么办，高三学生都病倒了，马上学考了，上课三天一个班几十个能剩三四个没阳就不错了，你一句出乎意料就完事儿了？
啊啊啊？这还用预料啊 要不专家我来当？
还有考研+考公+春运呢，年前就可以全国铺满了
有些人阳了就不管不顾，口罩也不戴了，这也是传播更快的原因。
有些人现在咬文嚼字的水平比做语文卷子的时候牛多了😋
你春节前开放是真的没懂，别人大过年好不容易回一趟家，我说难听的，有些人哪怕阳着也会回家，然后家里躺几天，节过完了
发烧第三天，谢谢躺平派
绝大多数人都是短视的。哎，理性的聪明人真的很无奈
"“超出了“普通人”的预料”

这个普通人里别带上我谢谢。"
没预料到……就是重大责任事故呗，依法判几年？
最难受的应该就是考研的了，学了一年，你去考吧，大概率中招，不去吧，这一年白学了，说是自己拿尺度，可是碰上这种非去不可的咋办
“实践是检验真理的唯一标准”
我妈发烧39，我不知道她是不是阳因为没有抗原，但是我挺怕她阳了，她有心脏病、高血压、糖尿病…基础疾病很多每天吃的药都快10种了，平时也不怎么让她出门也挺注意的，但还是发烧了……希望不是阳
我2020中考毒开始爆发，三年没事，2023要高考，高三返校后返校坚持了快十天，班里人每天少几个，班里只有一半人，本以为我是天选之子，结果今天羊了，腰腿酸痛，乏力。症状立竿见影
(¦3【▓▓】实不相瞒这个放开就是突然急转弯，属于是前一天棉袄棉裤后一天直接裸奔，有些地方跟着裸奔没几天发现不对头又开始穿裤衩子，没想到穿裤衩子也没用了，已经里外不是人了
之前我没提反对，就单纯分析可能遇上的问题都被一群人追着咬网友翻脸真快呀
"后遗症口风是不是转太快了？之前老刷到各种号说后遗症，这一个多月完全刷不到了。
我的评价是大家还是小心点吧，别相信任何人，防护一定要做好"
你们以为基数是1峰值在两个月后，其实的基数是10峰值只用了一周。
"对啊，所以为什么不打了疫苗再放开呢？
就好像一定要冬泳的话，那是不是要脱掉衣服换上泳衣，做好热身运动，准备好相应的物资比如说救生圈之类的。
而不是人走路上还穿着厚厚的冬衣，一下子把人推进水里，看着人咕嘟咕嘟往下沉你来句哎呦没有料到啊。"
国外那么多数据你会不知道？
"之前我说不能开，被别人说“你还有人性吗？”
我还记得呢"
本来前几轮疫情我们县城附近只有过寥寥几个密接，现在村里到处都是阳的。我爸妈只去地里干活，我自己一直待在家，现在全家大概都中招了。
从大防到大松居然没有过度，就一个礼拜啊，哪里受得了？
我就纳了闷了，我明明每天该有的防护措施一个不落，放开第二天我就高烧了，现在感觉整个肺部都在灼烧
另外，朋友下午去医院，遇到的医护都阳了，看病的医生说他都是抗生素怼下去才说的出话来你们就一句意料之外？都应该放到医院去工作
第一天晚上发烧39，心跳120，连睡觉都做不到，这要是有心脏病的难以想象
这就是实验与自然的区别
朋友圈刷一下跟大夫查房似的
互联网上部分网友甩锅翻脸双标真的好快
我都预料到了，你请我去当专家吧
挑冬天这种呼吸道传染病高发季节放开，真的离谱
没放开之前，大街还有人开门！放开之后，好家伙，一个比一个自觉，好多店关门休息了！
现在这个环境更不适合结婚生娃了 多谢给了一个更好的理由
出乎公共卫生专家预料是怎么可以如此理直气壮的说出来的，之前知乎不少博主都能预测出来的东西，你公共卫生专家不行，你这专家水平还不如知乎博主吗？？
看来我比专家强 我咋预料到了呢
一堆人吵着要放开没钱生活活不下去了，结果一放开动态就是终于可以去旅游去哪里转去哪里看电影去哪里逛了
你放开至少不是应该多少要保障一下药品跟抗原的购买渠道吗？现在这买不到那买不到，真的是，放开之前没有研究下预案吗？
已阳，难受，一整天心率130+，我一直都支持配合管控的，现在只想干掉说躺平的那些人
还知道冬天传播的快啊
当然传染的快，有些人明显有阳的症状了，还公共场合不带口罩，去上班不和同事说，结果全公司人完蛋。这种恶心人还不少，放开以前怼那些乱跑的感染者义愤填膺，结果自己阳了就原形毕露了。
一般人：勿cue，我预料到了，只有你们没
可恶，我一个外行人都预料到会传播很快，他们专家反而没预料到，要过年耶，半数人口迁移
冬天忽然放飞自我也是没想到，本来以为怎么的都会循序渐进的开放
噢，所以专家没预料到：1.冬季利于传播。2.第三针接种率不够。我都预料到了，请问可以去哪里领取专家证书？多会去单位报到上班？
网友的变脸速度真快，虽然不一定是同一批人
你反对造曲律引擎 程心也反对 二向泊来了 她和闺蜜坐曲速飞船跑路了 你变成二次元。人家病了住单人间方仓医院，医药齐全，你病了能进单人间吗？
我还是喜欢你们桀骜不驯的样子
我替有基础病的人 给你说声“谢谢”
我们住在人烟稀少的地方，我跟我弟也是从来不出门，我是在家办公的，我以为我是最安全的，谁知道我弟突然嗓子疼发烧，我随后也开始低烧全身疼，现在两个人躺在家里生不如死，这么可怕的传播率你跟我说是感冒？我们这是人在家中坐，病毒天上来，你跟我说这是感冒？
语文为啥是主学科，明白了吧各位
有些人终于明白是妈保护的好，不是孩子皮厚
你挑的嘛偶像，这不是多少人梦寐以求的嘛
我是真的没有预料到砖家会这么预料
大夏天的不开放，偏偏等冬天，离谱
那我还真不是一般人了，但凡是个本科毕业，都能算出来r0=18不到10天就可以传遍14e人
还忽略了人心，有的工厂里好多人感染了，发着高烧在上班，自认为没事，别人问还说是感冒，这就导致一定范围内传播加剧
置顶阳康之后，想吃的东西有点多 ，记得不要剧烈运动哦
说句实话，这里面的许多东西我从小到大都没吃过，挺想吃的，真的
有看健康码行程码的时候吧心里有点数跑出去吃吃喝喝的，现在都放开了反而心里没数了
要不你把我身上的赘肉带走吧，爱煎爱炸随你
其实我更愿意带着布洛芬去看你
你知道被因为阳了被封在寝室天天吃盒饭，还没味觉嘴里发苦的我的感受么！
不带也可以，身边好多朋友都感染了，有点难过。生病很不舒服的
"皮皮虾，我们走!
……
皮皮虾，对不起……"
我愿意带着亲朋好友，不带口罩😷来看你
这个画面配上这个音乐，突然就觉得，人间真美好
这家伙也太馋人了痔疮刚在家涂宝海棠没事了，这家伙又勾起来我的馋虫了…等能出门我要去吃这些
笑死，阳了，没事还是别来看我了
不愿意，我自己吃独食
我听到一个伤感的故事，康复之后你的味觉消失
谢谢。现在高烧，没一点食欲…
昨天笑的跟朵花一样，现在烧到39.1，核酸三点做的，现在还不知道得没得，大家都注意身体，别去人多的地方，我在家宅，都不小心得了，再说一遍，大家注意安全，别去人多的地方
已经中招了 好几天没吃一顿好的了 只是喝粥
嘴巴说我想吃。钱包:不！你不想
我只是单纯的想吃美食
好饿好饿好饿好饿呜呜呜呜为什么要在这个点刷到这个视频
白天刷不到，晚上躲不掉
疫情结束之后，我要吃…
八嘎@五行不缺土w
@ぃJのXつ @新车万烹饪学校
@火星上的白羊
@帽oguri @矫情猫罐头
@我一定不熬夜_ 能不能带这些好吃的送到我家
@Shu牌卜呐呐 怎么办一直刷
@柒柒想恋爱辽 啊啊啊啊想吃
@Yogurt-S 火速来看
@民国嘤熊 你愿意你愿意！
@TTTT要爆炸了 真的饿了
@炎出出 @焕绾 @是干干吖 你们愿意吗
@今天上守夜了吗
@Gaiiksvrund @LYW炎龙铠甲
@你好我是吟 给我
@钦御 @_冰影 @排骨不会飞
@於莬莬
@小班爬行冠军 晚上再看噢
@子桐木 @晓看天色暮看雲- @一生一个玥
粤韵风华
翻译：买个鸡鬼鬼祟祟的，店主上下打量你，东张西望看看有没有其他人。看你没问题，让你不要大声说话。而且要熟人带你去才行，没熟人介绍不肯卖
给大家一个提示，粤语语境里粗口讲的最多的除了骂人，就是跟熟人吐槽，相当于他已经不把你当作陌生人了，身边小事也会跟你毫无顾忌的说
不是广东的听得到粤语的朋友可能会觉得广东人素质很差脏话很多，我要解释下，这些听起来是脏话实际上只是广东人很普通的语气表达助词
欺负审核不懂粤语是吧
绰 我是海珠区疫情志愿者来着 我本人又是北方人 woc每次接到任务听见土生的粤语还不会普通话的人 我脸都在抽搐 真的听不懂
"dtmd，我买只鸡好像在交易读品似的，哇⊙∀⊙！鬼鬼祟祟的，涵佳产啊！
那个摊主上下打量，看啊看啊的，看看你隔壁有没有人，跟着见你没问题就叫你进来这样，哇，还说不要那么大声，我调你佬墓个嘿啊，卖奶粉吗现在？"
粤语就是为所欲为
唉，是这样的，本人在海珠区，因为所有小店都被贴上暂停营业了，楼下一家卖茶水的店偷偷开，被警察抓到了，后面好像带回局子做登记还是啥的但是也没办法的事情
省流：买鸡就好像在交易白粉
含家产量极高
每天问一遍自己，你来广东那么久了什么时候学会粤语？
IP不用看，都是两广的靓仔靓女
开幕含妈量极高
每句话都带着正宗粤语的精髓在里面
就是不让卖！商家偷偷买！我这边周围商店都一样！最离谱那个7天便利店都开了
我在纽约买大闸蟹也是相同流程，活像特务接头
你们都笑得出，而我听了想痛哭
有没有翻译，求一个
不会粤语的以为这语气是平常聊天，实际上每一句都带有脏话但是这不代表骂人，是口头语
无鸡之谈哈哈哈哈哈哈哈哈
我兄弟在那边工作说日增2000例都是小场面，我这边时不时1 2例不知道在慌什么
越秀区永远坚挺
笑死 没点进来之前没想到这么好笑的
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@Sssola_ 笑死
喂，我系熟人介绍噶
省流；嘿嘿，唔讲呗你知
笑死我了，开幕雷击
唉。。。我整理了翻译，但是发不出来
笑死我了
笑到我嘿甘
省流：买奶粉
省流：买鸡像买白粉
笑7死我哈哈哈哈哈哈
这位朋友的脏话多样性不够啊，回去再学
广东人的粤语粗口基本上是语气词，证明这人和你关系好
@涼生-
@阿山的动物朋友
无所谓，根本不慌
粤韵风华
买只鸡也要偷偷摸摸的吗？
听了两遍，终于听到dp和白粉哈哈笑死了，买只鸡
@岭上嘤嘤怪 笑死我了可惜你听不懂粤语
我听不懂啊
真你老味亲切
不用翻译都知道大概讲啥
我在花都，大数据。。。
@XXXWHOOP 哈哈哈哈哈哈
6秒教你粤语精华
买只鸡跟毒品交易那样
差不多了吧  我这边买东西那铁门都是半开的  丢那星 弯腰进出的
哈哈哈哈，朋友圈过来的，笑死我了
一直想找个广州的对象教我粤语
不太合适吧，欺负审核不会粤语
看到没 要会粤语先会骂人
粤韵风华！
讲到最后自己都笑了
听到广州人经常说加餐 这是啥啊
又好笑又无奈
为什么买鸡像叫鸡
当初俄罗斯二话不说开着飞机过来，把物资一扔啥宣传都没有就回去了，不想米国，光说不做
中国人不是说说而已，我们全部做到了！！！
1.5亿只口罩大概什么概念，俄罗斯所有必须出门的成年人，大概可以用至少一周，哪怕给从婴儿到临终医院的老人都带上，也可以用一天半
我决定了我要以个人名义捐一亿口罩给美国，如果需要的话，当我没说把
"捐了半天的产量给俄罗斯
俄罗斯:好兄弟！
美国:我也....
中国:诶呀，我产量不太够"
我只想说，中国不是在当老好人，不是不记仇，全球疫情严重，想想受挫最多的到底谁，是出口业务多的国家啊，不稳定下来，谁还顾得上做生意，谁还敢进出口，国内的产品怎么往外卖？原料怎么进来？没头脑的人计较那点口罩，有头脑的人在着急经济。
滴水之恩涌泉相报！
我国把半天的产量给了俄罗斯
"评论里诋毁俄罗斯的，我怀疑他们是不是美狗在挑拨离间。

我们各省都还有禁止湖北入界的，难不成是我们歧视湖北？我们现在禁止外国入境，难不成是因为我们歧视世界？

人俄罗斯也不是全禁，依然开放了商务人文外交居留证的入境，就是让没事的人别去瞎跑，这有问题？"
然而在其他平台的评论区往往都是消极的，比如每次都是中国吃亏啥啥啥的。
you滴答滴答me，i哗啦哗啦you
当时他们送口罩的时候太实诚了真就啥都不报道直接塞满了飞机就过来了
俄罗斯这次疫情普京功不可没，1、最快封国封城，只留几条重要航线，2、地广人稀也很大的因素，3在疫情还没爆发就开始建设医院备用物资。未雨绸缪！不像某些国家搞群体免疫笑死人
滴水之恩，涌泉相报！
每次中俄友好的新闻下面总有人挑事，我怀疑……
"俄罗斯
中国:你给我们200w个口罩，我反手给你个超级加倍(指1.5亿个)

美国
中国:美国加油"
说给俄罗斯1.5亿个吃亏了的人，我告诉你们哈，你们该感谢俄罗斯，因为俄罗斯的默默付出才让油价调到4块9，同样也是因为俄罗斯才让你们每个人能低价买到口罩，所以1.5亿个口罩不亏，再给凑五千万凑个整数都不亏
普京大帝帅气
"中国：大——帝，你的口罩我们还回来啦
            剩下那一亿四千八百万只口罩是利息，
            签收一下
美国：我也缺口罩……
中国：什么口罩啊
美国：缺口罩
中国：缺什么罩啊
美国：缺口罩啊！
中国：缺口什么
美国：…………………………"
滴水之恩，涌泉相报。
当时，毛熊论吨送没说二事，脚盆鸡论两送，生怕别人不知。
这波超级加倍
难怪美国天天黑我们，原来是酸的牙痒痒哈哈。
我看过相关报道，这个视频是剪辑过的，原始场景大概是这样：普京轻声说：我们二月送过去200万口罩，现在他们送回来了1.5亿个口罩。然后就不说了，下面的官员都低着头没说话，因为大家都意识到这种恐怖的生产能力代表什么，一旦战时这些工厂随时都可以转化成子弹、军用物品的工厂。我想普京说这些话的意思并不只是感谢中国，他还有一部分的话对着下面的官员说的，告诉他们自己国家的轻工业和中国差的太远了，把血淋淋的事实摆在面前，让他们自己品。。
俄罗斯大多是输入性病例，我们要更警惕
"中国对盟友：滴水之恩涌泉相报，患难与共共同抗疫！。        
   
   
   美国对盟友：你不支援我？你不给我物质？你不给我后果自负。拦截盟友物资。甩锅就完事了，美国no1"
"截止目前，各国政府援助物资和捐款，不完全统计：

俄罗斯政府：36.2吨医疗物资

白俄罗斯政府：40吨医疗物资

赤道几内亚政府：200万美元

哈萨克斯坦政府：13.6吨医疗物资

欧盟：12吨医疗物资

越南政府：价值62万美元医疗物资

韩国政府：200万个普通口罩，100万个医疗口罩，10万套防护服，10万副保护镜

日本民众及华侨：13万个口罩，5万副手套，2.8万套防护服，3.8万副防护镜

伊朗政府：300万个口罩

梵蒂冈：70万个口罩

巴基斯坦政府：30万个口罩， 800套防护服，6800副手套

英国政府：5万副手套，3.5万套防护服

土耳其政府：1000套防护服，9.35万个口罩，1000套一次性防护服

蒙古政府：1.39万个口罩

蒙古：3万头羊
美国政府：一张大嘴"
这才是正常国家间的交流，欧美都是些什么鬼，中国援助它们还倒打一耙，学着点俄罗斯，普京大大方方的表示过抗疫成果是借鉴了中国的方法，某些西方国家只知道甩锅
额，怎么感觉普京一下子老了很多
美国西欧:我人傻了，馋（要忍住）
只要还抗美，我们就是兄弟。
滴水之恩，涌。。。洪水相报。。。？？
中国现在口罩的产能严重过剩，主要是原因，看到口罩赚钱，大批厂家就开始转型做口罩，结果现在疫情过去，砸在手里，现在又开始低价甩卖给中介公司卖到海外，相当于贴着成本价卖，而国外就赚翻了，那都是翻几倍卖的
虽然苏联当时援建中国的目的很不单纯，但一个国家向另一个国家援建几乎全套的重工业体系，这基本可以说是空前绝后的事情。我不是苏粉，还是希望继承了苏联衣钵的这个邻居好过一点。
"俄罗斯捐赠时：老弟你有困难？来，一点心意，接着
中国捐赠时：老哥你也中招了？来，亿点心意，接着"
送东西，不声不响，拿东西，拿了就走，北极熊太直了吧
美国解体之前中俄必须背靠背
愿中俄友好，不止是从苏联老大哥那里继承来的情，也希望以后能一起携手，让红色布满大地
中国目前是实用主义，暂避前嫌，一致向前，最好能帮助俄罗斯改善工业结构，使其有更强的能力抵御西方的经济侵略和封锁，我们未必乐于看到复兴的苏联，但是更不能容忍戈尔巴乔夫，叶利钦西化的重现，也许中俄友谊并没什么深厚的基础，甚至矛盾多过合作，但是我们必须明白，我们比起一个敌意的俄罗斯，更需要一个友善的俄罗斯，天天就近代史那点初高中知识点逼逼赖赖，个个都是民粹代表，这种人不配拥有眼睛和耳朵，他听不到真实的声音，看不到未来的道路，没断奶
你滴答滴答我，我哗啦哗啦你
当初俄罗斯二话不说开着飞机过来，把物资一扔啥宣传都没有就回去了，不想米国，光说不做
我们要知道，这种物资捐助不能用数量衡量，因为俄罗斯本来就是烂摊子，能够捐助200万口罩已经是很给力了，当然这200万口罩不能说什么救命之恩，但是这就是一种态度，虽然过去曾有矛盾，但现在愿意交好，那就是朋友
开头看到一条黄色的弹幕说什么普京为了利益才这么做的，我只想说，因为你带着黄色的眼镜，所以看到的是黄色，我始终相信国与国之间有利益关系，但也会有友谊的，巴基斯坦是这样，塞尔维亚是这样，俄罗斯也会这样，将来会有更多的国家会和中国产生的友谊大于利益的关系，正如外交部说的那样，人类是命运共同体
这时候就是扩大影响力和信用能力的时候，这些物资虽然多到让人感到不适，但也仅仅只是感到不适，孰优孰劣？以后无形的将会源源不断！
俄罗斯当时在20多个国家里算是送的最多的了，但是却比不过一句 “山川异域风月同天”的日本
咋都是滴水之恩，涌泉相报，我们的物资你可以说多，但俄罗斯与我们的友谊怎么能是滴水呢，况且背景不同，200只口罩也不少了
感觉大帝憔悴了好多
这大概就是我们一天多的产能
"中俄友情日久天长！
真的是这样的，当你在国外的时候，得知旁边的人是个俄罗斯人，会有一种很亲切的感觉"
"让我来破坏滴水队形
投桃报李，共对难关。
🇨🇳左手🙏右手🇷🇺"
意大利:你TM见过巴基斯坦吃过亏?
等会儿？一点五亿？俄罗斯人口也就这些吧？一人一个？好厉害
"我算算，我算算
是75倍的高额回报！"
当初俄罗斯捐了多少东西他们自己其实也不知道，只是说自己送了183立方米的物资给中国，后面计算了好些天才又重新说自己捐了23吨物资给中国
投我以木桃，报之以琼瑶。匪报也，永以为好也！
4月20日外交部例行记者会耿爽答复美国白宫贸易与制造业政策办公室主任纳瓦罗日前接受采访时称，中国以世界卫生组织为挡箭牌隐藏病毒，还囤积个人防护设备牟取暴利。“仅以中国向美国提供的抗疫物资为例，他的谎言完全不攻自破。据中国海关不完全统计，3月1日至4月17日，中国对美国提供了各类口罩18.64亿只,医用及其他手套2.58亿双，医用防护服2919万套，护目镜313万副，有创呼吸机156台，无创呼吸机4254台。”中国给美国提供也很多，美国不知道感恩
你若滴答滴答，我必哗啦哗啦
这才叫朋友，一个雪中送炭，一个涌泉相报
我捐了5亿口罩给美国，怎么不报道一下啊
礼尚往来、投桃报李！！！
"you didadida me
I hualahuala you
大国风范"
论网友的变脸速度……
"之前在加拿大的偏远山区里的小镇酒店上班，疫情刚开始的时候以为那里会安全，毕竟人少。结果一群城市里的人为了多疫情全跑到这个小镇里避难了。小镇里是没有医院的，最近的医院开车也要三个小时。
我不敢想象，咱们国内要是也有一堆人在开放后想着去人少的地方躲避疫情或者大规模去旅游，然后稍稍没那么发达的地区的医疗系统被击穿后的场景。就怕一年前的美国的场景在咱们国内重演
毕竟就算是在深圳，现在医院也挤满了人…"
这个专家我同意
我觉得吧，起码等着这次春运完了再完全放开，现在可以适当放开，但是核酸该要的还是要，先把新增降下来一点，因为现在新增真的很多，我记得好像老人这类体弱的群体还是偶尔会有重症，新生儿又能不能扛得住？所以有点担心，这纯属个人建议和想法，不喜勿喷
我有过选择？
让人类始终保持冷静和理智是一种奢望。。
这个相当于什么呢，就是你上学十几年一直在吵吵要离开学校，毕业赚钱，然后突然有一天你真的毕业了，那祝贺你进入社会，从此要自己负责自己的人生咯
《论当代网友的变脸速速》《以及机器人的训练》
建议专家实名发言。
已经感受到了，身边感染的人越来越多了
自己已经阳了，这两天发烧到39度，家里老人也发烧了，希望大家都安好吧
希望接下来进行研究生考试，艺术生统考，春运回家，专接本考试及其他因生计或学业而四处奔波忙碌的人们都健康平安吧，照顾好自己，尽量避开和自己无关的大聚集，不要感冒，也不要新冠。
口罩麻烦都带规范一点，路上总能看见露着鼻孔的人
今年7月多福建有流行过一段时间流感，我就不幸得了，那时候是真的逆天，一开始感觉鼻子总有东西卡住，止不住的咳嗽，然后第二天一直流鼻涕，第三天最恐怖发烧39.6，整个人都腰酸背痛，头疼的要死，看手机的动力都没有，然后就是睡也睡不安稳。这样的状态持续了3,4天才终于减退。我感觉我感染新冠估计比这个症状只高不低了……
只要你上班你就可能感染，你没感染家里有人得病了你不知道情况下回到家里你也感染了，怎么保护自己
放开以后  我想大家不会在考虑被隔离在家不上班没收入怎么办了  因为那个时候更应该考虑是进医院治病。
各凭本事吧
真有人觉得这是好事吗？就在早上我帮珠海的朋友买药给她寄过去，都是些常规的退烧，止咳，感冒灵。为啥要我寄给她？因为珠海的药店都空了，我不知道其他地方还能撑多久，而且现在天气冷热不定的，最容易感冒，我不希望我感冒了到时候连药都买不到，希望都没事吧。
开放了就等感染了，我妈说她天天出门都戴了口罩的，还说自己口罩带的可好了。我其实当时就一点不信她老人家能把口罩戴好，然后她告诉我她感冒了
一下子放开真的考虑好后果了吗？冬季疾病传播本来就强，还偏偏是疫情最严重的时候
所以还是不明白为什么要赶在快春运的时候放开，春运后不行吗？都回家看父母，万一中途感染再传给父母怎么办。
真的是各凭本事了
别让家里老人感染了
我老家在一个小镇里。。。几年了没波及到。。。。昨天说已经感染好几个了。。。。。对于老年人来说可真的不得了！
马上春运了
"我知道你很急，但请先别急
还是那么急，那我不管了
你自求多福吧"
我很喜欢石之海，一些网友最大的恶就是不知道自己的恶，哈哈哈哈
弱小与无知不是生存的障碍，傲慢才是
挺担心孩子的，两个月大，怕自己上班感染了再传他了就麻烦了
宝 外面很冷都零下了 来我怀里有三十九度 或者来河北保定 这是个有温度的城市 因为供暖不行大家只好自行发热了
少一点“专家”，多一些做实事的真专家，网上的氛围会好很多。
专家终于说回人话啦，我们明天复课，我爸怕不安全给我请了假
出门的话，口罩至少得戴双层了，保险一些总是好点，毕竟这不是大号感冒得好几次也没啥事的那种病
肺部纤维化不可逆转，再加上并发症和后遗症。。。
别的也做不了，只能在这里祝大家身体健康。
然后十二月底聚集考研谢谢你
祝大家身体健康！！
认真的问一下嗷，被当成机器人也没办法这是不是一种群体免疫，国外的经验能借鉴吗？还是再重新自己摸索。
他说的没错，这是事实，大学返乡的一批包括我自己已经被感染了。现在在隔离。我全身都好疼，太折磨了，有些想不开，我明明全程戴口罩已经很仔细了，为什么还是感染了。呜呜呜呜
希望各位保护好自己，要是自己传给家人再出点事，你得愧疚一辈子
论网友的变脸速度……
冬天加上春运大规模感染肯定避免不了
我想回家怕火车上被感染，但是东莞这镇区人多又没几个医院，属于是进退两难了。
老话常说的好，开弓没有回头箭，大呼要籽油的时候很多人没有丝毫犹豫，给你们籽油了又开始心底不安打退堂鼓，只希望各位保护好自己
建议各位地球派没必要去劝说三体降临派。
你以为你窝在家里就能躲过去了吗？趁还没感染，多锻炼身体，所有的事只有自己说了算的才能算。
"但凡生活习惯好一些
现在路上绝大多数人都戴着口罩，总有一两个老鼠屎在抽烟，我口罩里全是烟味
回到家记得用酒精喷全身衣物、鞋
和人说话不要互相朝着对方咳嗽，去年我跟我爸还有他的老上司出去吃饭，几个人在饭桌上互相咳嗽，这饭吃不下去了"
我们班已经沦陷了
各安天命吧！各位，大家都是老人儿女！！我倒是对自己无所谓，家人（老人子女）是我的软肋。我觉得未来会比这三年更苦！虽然可以挣钱工作了。
谁不想居家隔离，银行卡存款不允许我要有钱天天在家打游戏，门都不出
这还用专家说么
"劝各位回家之前买点n95口罩，家里有老人小孩的话也可以买个防护眼罩或者便宜点的潜水镜代替，下飞机火车后全部扔掉就行了。回家之前自己拿酒精消杀。
祝各位春节路上好运。"
真就一俩月嘛，每一个季度一次循环吧
人家说的没问题啊，最直观的感受就是我家附近和单位附近都出现了不少。这几年防疫都没出现这种情况，这段时间是我家离新冠最近的一次。真的不能放松，自己的对自己和家人负责。
别人我不知道，我自己20年到的深圳实习，这个春节再回不去就真将近3年没回家了，家里老人按身体情况看真不知道还能有几年，我天天害怕不赶爷爷奶奶还在的时候回去一次哪天就是白事假了，我相信跟我一样的在疫情下不止我一个，甚至已经经历我所害怕的事情的人也不在少数，你可以想想听着老人在电话里因为思念亲人哭得说不出话的感受，看着爸妈在视频电话里因为从没经历过如此长久的分别流泪，只是聊着以前在一起吃完饭的回忆就忍不住泪下，这样的感受也一定不止我一个人有，比我更甚者也一定数不胜数，3年中两年半时间里我过着独居生活，封控期间的日子我相信都经历过，即使跟家人、爱人、朋友在一起也是十分难熬的，更别说一个人了，而就算这样的情况也一定有成千上万的人跟我一样或更艰难地生活着，这场悲剧已经太久了，该到拐点了。往大了想想国家撑了三年，咱老百姓们何尝不是撑了三年！疫情开始时候咱们不计代价地控制就是在赌，赌我们能把疫情压下去，咱们全国同胞共同努力下赌赢了，病毒最致命的时候咱们把损失压到了最低。这回我们也在赌，赌我们这三年来的防疫意识和习惯能在病毒毒性已经大幅下降的情况下能让经济有所恢复，国外打仗人脑子都打出狗脑子了，咱们如果继续消耗下去可能真的需要担心战争的问题了，咱周围可是有不少恶犬想趁虚咬咱一块肉啊。
不会有人真当这个东西是小问题吧？身边统计学会是骗人的，但是各种数学模型统计参数绝对有价值，只能说都是毒药尽量保护好自己吧
优胜劣汰，顺应时代发展，大势所趋，保全绝大部分人，有能力的能继续居家减少接触，尽量躲过前两波大面积冲击，当然有能力有条件的是少数，其他绝大部分同胞，注意防护，该做什么做什么，已经感染生病的，把心态放平和，按时吃药休息，多喝水，一些病痛而已，咬咬牙坚持住，祝大家都能顺利过关
放下助人心理，尊重他人命运，各位保护好自己和家人就好。
还需要专家说，我都知道。哎，特别乡下，他们不会带口罩的，然后乡下很多在外面打工回来的，要乱了。乡下现在医院非常紧张，有点不敢想象未来两三个月啥情况
最担心的还是我的婆婆，她好不容易从爷爷去世的精神异常里缓过来，我不希望她的身体有事情，这段时间以来最担心的就是她
保护好自己和自己身边的人没毛病。
放开和经济向好，没有必然关系。因为决定于国际金融环境。只能说大家保护好家人吧。多预备点现金。有免疫缺陷疾病和慢性病的人要更注意防疫。
不用理会那些漫骂或私信漫骂的人，他们很多都是某些组织或工作室的，是用机器发的
我把你的视频直接转发到了微博，如果有不妥，请UP主说一下。
讲的主题挺不错，乱点没关系，聊天就是这样，想到什么说什么就好up频道很好，坚持下去，理性但爱国
得过三次新冠，这后遗症不得慢慢显现？击穿免疫力是不是早晚的问题
支持博主，每一条视频都会看，作为理智爱国的中国青年给你点赞
别说没有后遗症，感冒都有后遗症。理解病理之后就不会恐慌，也不会轻视。
哥们说的很实在
加油up主，还是有支持你的！！！！
这集说得很好
嘉宾表现不错，表达能力很强。后期是把脏话“哔”掉，就更好了
加油啊，up。
辛苦二位
国际调查他们对我们有90%的人持有敌视，只是他们比较能装而已
评论里已经出现不对视频内容评价转而开始人身攻击的了
很暴躁，很舒服
我们偷拍了靖国神社！日本的另一面让我们脊背发凉…… ，对日本还是得报以戒心，可怕的教育。
日本是喂不熟的狼。你强，他就蛰伏起来，你弱，他要你命。总的来说他们是有耐心的，我们要时时刻刻警惕
我就没发现日本的好，不过它们拍的两人电影那是真的好，那个我爱了爱了
视频看得我很愤怒，你们一样吗？
还有类似的up吗朋友们，我想多看看
说的很实在
人往高处走，水往低处流，我愿意做水，去温暖的南方，僻静的地方安静生活。
二次元动漫看多了，以为走在日本街上，街边的女生都会对你喊欧尼酱，哦嗨哟
自媒体我不知道，但是正儿八经的研究日本这个国家的 研究所，把日本这个国家研究的透透的，由其是坏的方面。好的方面嘛去看看清华校花写的文章。说日本好的海了去了！
本期含妈量超高
三连
感冒后遗症能跟新冠一样吗！这位水友，锻炼的这么好的身体，得了三次，已经提前进入70岁了，跑步跑不动了，爬两三层楼喘的跟牛似的，再得两次估计得提前进入100岁状态了
漫画二次可以看，但不要入戏
省流：小日子“记打不记恩，畏威而不怀德”
支持你，投币了！
南方并不温暖，冬天冻死了……海南还好
大家可以建立一个私密的哄up的收藏夹用来支持喜欢的视频，收藏量对于视频的传播也很有帮助
前天同在美国的朋友聊天，提醒我一定要小心，说今年美国流感特别严重，应该是两种病交织了，症状严重周期长，死亡率高，对老人和孩子特别不友好，医院挤兑看病难。
up加油
这我得给你点赞投币顶上去我之前也以为日本人真是被政府蒙蔽的感情全是装的是吧
催更
落后就要挨打完全是自己PUA自己，哪怕你在班里成绩再不好再怎么样也轮不到他们欺负你！
你们觉得会不会逻辑悖论，家里穷百废待兴，那么正常人的思维励精图治，勤劳努力使家庭致富， 而外面的宣传是，你家脏乱差，赶紧排斥，赶紧出来。稍微有思维的都能辨别出区别
投币点赞~~
放开和经济向好，没有必然关系。因为决定于国际金融环境。只能说大家保护好家人吧。多预备点现金。有免疫缺陷疾病和慢性病的人要更注意防疫。
柳叶刀都得给你磕头
你一定要坚持下去啊！
当时新冠口罩的事情我一辈子都忘不了 无论日本再好都不喜欢
自宅死了好像不少，而且有年轻人

最后上的是南京长江大桥吗？
这大哥，小嘴抹了蜜
留学生是西北五省人？
我什么成分？
这位跟我一个水平，表达能力太差，叙述没有细节，全是感觉。
这哥们好多这个。。。而且告绝好呆。。。有点极端吧
不是普通流感，对自己负责吧！感谢up，感谢你的付出。中国崛起之路已经势不可挡，加油💪！
说到日本疫情的事，20年左右在和一个日裔华人姐姐聊天，聊到新冠的政策她直接开始骂街了
日本人对二战侵略史的纠结在于，他们的自卑与骄傲都源自于此
我想给你的视频投100个币，现在这种视频太少太少了
兼听则明，up加油！
真不容易
这个视频是什么时候的
三连支持
还是好人多
"杨过 杨康 王重阳 
再来一个，欧阳锋"
我阳了两天了昨天烧了一天39℃难受的要死今天不烧了但是开始剧烈咳嗦了别听人们瞎说这根本就不是什么大感冒，这么多年了第一回烧到39度
我不想生病！！！！！感冒我都不想得！！！别说这么大个病了！！！
其实最让我感到害怕的不是得了之后的症状因人而异，而是你不知道自己阳了从而感染到家人，这样真的会很难受
家人得了，感叹自己被忽悠了，之前觉得这病没啥，现在感觉是真的难受，上午还好好的，下午就起不来床了，直烧39度，浑身疼浑身没劲儿，可怜我还tm报了浙江省考，估计最迟明天我就也有症状了。
今天还看见新闻说有人乱吃药预防，结果肝受损进了重症监护室了，唉，能不能做任何决定之前，先好好做点功课。
以前口罩一般都是普通蓝色的医用口罩，现在出门我看到的基本都是N95
"其实基本上打了疫苗的都不会太怕，毕竟虽然还是会有事，但有了疫苗基本上不会那么容易致死。

问题在家里的老人们，毕竟有些过了大寿后不适合打疫苗了，所以我在老长辈身边都是戴口罩，怕我是阴性传染给它。"
放开后我算是知道啥叫失去自由呼吸的权利了，之前我压根没正经戴过口罩，现在是在外压根不敢摘口罩，看谁都像带毒的
丽桑卓：她像一个被宠坏小孩一样，她吵着要自由
第一轮还是很危险的，我朋友烧了三天烧退了。他舅妈因为有别的毛病被送走了。
哈哈哈哈哈哈哈神踏马买药等发烧哈哈哈哈哈哈哈，真的又心酸又搞笑
我就得了隔离了好长时间了，现在明显能感觉到后遗症，呼吸困难，容易累，一天不睡九个小时以上就头疼，可我是个高中生啊，不敢想开学了会怎么样
开放第二天我就阳了，我只是下楼取个快递而已
口罩还是要带的。带口罩能定顶不少事。还有就是酒精喷雾消毒。这两个都是非常有效的防护措施。再就是生病了不要慌，正常休息，调整作息，多喝水。实在顶不住就吃退烧药或者布洛芬，一般第三天最难受，第四天开始就会逐渐变好了。病本身不可怕，保持积极乐观的心态，虽然因人而异吧，但是年轻人大概半个月左右就恢复的差不多了。
放开了之后我家这里比放开前生意还差，小店一天没几个人来
这咋说呢，我自己是不想彻底放开的，但之前我们学校封校一个月的经历实在是难受而且父母也是在市场工作的，之前被封了一个多月父母也不好受，现在我们这也全面放开了，父母也整天去市场了，担心也没办法，不能不赚钱啊，这疫情真难熬啊，这都多少年了，哎
比重感冒还严重很多！大家要注意啊
机器人是指能模仿人的某些活动的一种自动机械。一般能实现行走和操作生产工具等动作，可用在人所不能适应的环境下代替人工作。现代机器人都配装电子计算机，通过编排程序，能具有一定程度的人工智能，如识别语言和图像，并作出适当的反应等。2，水军:原指古代在水上进行训练作战的军队，现指的是在网络中针对特定内容发布特定信息的、被雇佣的网络写手，由最初简单的发帖“灌水”逐步发展而来。现在，“网络水军”违法犯罪活动的突出表现形式包括造谣引流、舆情敲诈、刷量控评、有偿删帖等
真实@东方昊天是也
明明开放之前，在公司里是不用戴口罩的
今天出去逛街，忍不住咳嗽了两声，周围人全回头看我。看到我老老实实带着口罩才转过去。人人自危啊
因为放开了，我对自己换的更严了……被学校赶回家刚下飞机，同行的学生们都知道下了飞机要自己做核酸，更安心，而且回家前还会把外套丢掉…到家后自觉喷消毒水，房间隔离到核酸结果出来
...我昨天做核酸还有个人不戴口罩，问他他说没带，直接给了他一个又不好好戴好，真的无语
我不懂为什么不出门一直呆在家第二天醒来莫名其妙就能阳
还是要注意安全哒，能不得就尽量不得，这东西怎么可能没有后遗症啊
本杨过告诉你们，不要抢连花清瘟，很多其他药都可以，跟感冒一样治疗，金银花颗粒那些也可以。然后一定要买点咽喉肿痛的药，西瓜霜含片枇杷露那些，喉咙有症状吞咽很痛苦
以前我几乎不戴口罩，因为全城就那么几例。现在出门就是n95
月初11块多买了200个N95，，然后，再看看现在198，，，
已经刷到好几个说阳了要去商场溜达的了
有些想当然了，我这边戴口罩的少了，出门的比以前多多了，唯一比较现实的就是屯药了。
我觉得还行，总比一个月封控没饭吃强，我阳了两天就不烧了，那些不想放开的就是上网课的学生吧，不用挣钱吃饭的
谢邀，刚放开就烧到41度，浑身痛的要死
大家要多喝热水多运动提高免疫力，药只是减缓症状，主要还是依靠免疫力治愈的。（此时一位不运动的摆烂人路过）
2020年4月12日，我像往常一样给她发去了“早早早”。奇怪的是这次她很久都没有回我，后来才知道她被病毒带走了，那天也正好是我生日
人在江西，阳了第三天已经没事了，不得不说江西老表就是头铁  戴口罩的真不多
躲不掉的，正常生活就好
这病传染性真的恐怖，家里一个得了基本都得了
tm的 一放开我就阳了 三年我都好好的
还没阳，因为好久没做核酸了不知道自己阳没阳。现在就是很害怕来姨妈，因为每个月这时候抵抗力最弱
"杨过 杨康 王重阳 
再来一个，欧阳锋"
我现在天天寻思找个山沟沟待阵子在出来，真的不想阳啊
今天开始咳嗽，嗓子干疼，发烧37.7，目前37℃，喝双黄连
我们这以前好多不戴的，现在基本上没有不戴的，看来我们这的人比较怕死。
以后：“找对象不接受阳过的，不自爱有什么好说的”
没啥可抱怨 正常人总会得一次 一次之后正常防护很难得第二次 不得永远都敏感 周围有的人不带口罩一年都不得 有的人能得三次 大部分得过一次第二次很难得 还是看个人体质 不需要堆给自己那么多负面情绪 能出门赚钱比什么都强
还好我够宅，希望晚点中招
本人目前38°，大概率阳了，以前39°什么症状没有，现在38就疼的要死。
哈哈哈我烧了三天了，浑身难受，真的疼死了，不过今天中午就转阴了，开心
我是真的想出去玩，可是现在开始毕设了每周要汇报进度出不去啊
以前我们公司提起来封控就头疼，现在因为附近羊了太多人，都打发回家办公了。
谁有“同一波人的”截图，能分享给我一下吗
也并不是所有人都戴口罩，总有些觉得很安全的，满大街的人都带就他不带的
太真实了
我们班有个男生阳了还去学校上课，现在整层楼都躺家里的，真的希望阳了就自觉待在家吧，你不介意，往往不代表别人不介意。
UPUP，请问这个图可以抱走做PPT吗
今天刚买了一盒N95,普通口罩根本不放心啊
进入狼人杀模式
小破地方，三年没有一个人感染。。。现在也不知道什么情况。网格群里每天报备有没有外面回来的就可以了。。有点惶恐，同事本来封控期间一直出去玩。天天闹着放开，真放开了。一次没出去过
因为备孕家里没让打疫苗，现在怀孕了更害怕了
加油，我股票还能再长点
此时一个靓仔正好路过
这就是自由吗，了了
听说禁止任何人进出，那么我不做人了jojo
我想起高兴的事情
鬼知道我看了几遍
路人:不是说不让三五成群吗？咱村长都说了，如果在三五成群，在说不听就要对你不客气
记者都不戴口罩 还说已经隔离禁止出入了，光速打脸吧
危
注：polizei是德国警察拼写，不要再给俄罗斯招黑了
可以，这很奥地利
外国人看了很自由。
他是德国人
他不是人
建议改为：直 播 打 脸
别傻了，别人是出来不是进去,这帮该死的标题党想蹭热度。狗头都给你打爆了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
四月是你的谎言
骑车小哥：我这么快就不做人了？
没有评论，我来暖房
啪
老打脸人了
毕竟自由
电瓶，紧跟时事

过于自由
我脚的 这老哥是故意的
直播打脸~
蛮好笑的，不信你看第三遍
如果禁止出入那就不是自由的国家了
打脸来的太快就像龙卷风
封面好笑红红火火恍恍惚惚
其实这是恐怖片，据说有的人能看到一位男子推自行车。
口罩都不带！！难怪新增数字猛增！几十万不带口罩，几百万才能换来你们带口罩么？

可以很自由
这就是自由啊
哈哈哈

此时一个靓仔正好路过
无时不在的过路靓仔
打脸来得太快
红红火火恍恍惚惚
不好意思，我没忍住，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吼吼吼
人间迷惑，不是人？？？
自由
哈哈哈哈哈哈哈哈哈

汪
666
草
真香啊
日常嘛
光  速  打  脸
乱 象 百 出
自由的气息
真.自由
精神小伙不请自来
切格瓦拉：我可以让他走不了
什么疫情？听不懂
"这期流量肯定不大
真羡慕"
什么疫情？不是本身就得待在家的吗？
我俄罗斯朋友得了新冠，就是刚感染那几天很难受，就是网上说的那些症状，结果过了差不多一个多星期左右，他给我说他好了
点赞追责，这种不良信息不是我们想看的！
我们这边基本上完全没戴口罩的了，我来这边第二周就阳了，在家里呆了两天吃了几粒药就好了
本来就相当于感冒了，我外面上学的朋友基本都阳了一遍，难受几天就好了🤣🤣🤣
不行，必须给我关注起来！不然我方仓的股套不出来现了
我开学三个月得了新冠，最近又得了流感，反而感觉流感难受一点😂身边真就没什么人戴口罩，学校也没隔离政策阳了就报告一下宿舍躺一周不用上课
不知道说点啥，祝大家中午吃好喝好吧
什么是疫情？？？
白宫降半旗鸣钟是因为什么来着，有百万啥没了，我好像忘了，谁提醒我一下
利于中介的要多发
比较典型的太阳伤寒，按照太阳伤寒的转归进行辩证基本上没有什么例外情况，麻黄汤、桂枝汤、麻杏甘石汤、白虎汤、麻黄附子汤，不外乎这一些，在太阳、少阴、阳明的思路，在少阳太阴层面的可能性很小，比着伤寒论原文对症处方就能治好
其实查查柳叶刀也不是啥难事，如果不会还有人给你查好翻译出来给你做视频，不要反智，得了后遗症别又埋怨
年轻人没事儿，老人和孩子不行，老人容易嘎了，孩子有一点儿毛病父母都担心。
@呆毛别着凉 @-VTEN-
呜呜呜太羡慕了
我tm倒要看看现在一个个在说和感冒没差的人，等全面放开以后后遗症会不会让你们骂娘
哈哈哈哈，就知道很多人会破防，评论区这么多留学生说实话估计也会被骂惨了
有些人的记忆力这么短？三年疫情，我起码两年没怎么戴口罩，其实就是今年一下子铺开了，前两年除了个别城市，对普通人的影响真的很大吗？今年突然窜出来一群人，感觉他被关了几年一样，我是没想明白的。
up   IP辽宁
那怎么你的IP归属地是辽宁
ip属地：辽宁
有的人小学一年级有门课考了一百分大家都夸他，于是他连着上了三年一年级只学那门课
国家放不放开有些人都会不遗余力去骂的
现在哪还有什么疫情，该去哪去哪，卧室厨房卫生间我来回串
美国没有唐吉可德吗？
我刚来不是很懂哈❗️就有一个小小的疑问❓酱油里面一点添加剂你们那么着急上火的，生化武器你们无所谓的吗⁉️
但是up的IP为什么……
大型身边统计学现场
特别喜欢up说的:IP辽宁
为什么你的ip地址是辽宁？
我现在阳性在酒店隔离发烧咳嗽
在美国拍的视频，然后特地飞到辽宁发的视频吗？up主IP为什么是辽宁
IP属地：辽宁（）
我估计再过几个月国内也这样了，这不快放假了吗，我朋友同学都说赶紧阳了早阳早解脱到时候好出去玩
你ip在辽宁，难道有哆啦a梦的随意门？
开店率经济怎么样？
纯个人看法，一点也不想阳，一点症状也不想有，就算是三天就康复对我来说影响也不小后遗症什么的我是更愿意相信的，毕竟可能要过几年才能判断，相关文献也不少
美国前驻华大使：利用好中国年轻网民搞垮中国
美国人关注流感可能是因为曾经的西班牙大流感带来的恐惧
这ip哈哈哈，苦了你了
盗视频都能有这么多人看
ip属地咋在辽宁哇
医疗条件不一样，同样3000w张床我们人多，而且他们是高配。毕竟第一次世界大战时落后太多。国情不一样的。
反正我初中时候 得了流感就差点挂了
我这边很少听说没阳过的，你阳过，我阳过大家就可以一块愉快的玩耍
看到这评论区我不得不感慨一声：互联网真是没有记忆。
症状也不大严重了吧
最近湾区流感真的很严重 新冠没把我击倒 一场流感直接躺了一个星期
什么是疫情？？？
嗯，这确实，英国也这样
哎，我的大学生活就这样完了！！！
什么疫情？听不懂
日本也不管了
IP：辽宁
为什么你IP在辽宁
为什么我一个被隔离的人会刷到这种视频？
辽宁有美国市？？？
每天花一个小时排队检测也累！上完班就得排队！
我承认，新冠疫情对我的生活确实有很大的影响，曾经最严重的时候，家里只有大概九到十斤的菜，却需要撑大概半个月，我家里有六口人，最后还是防疫人员统一派发物资才撑过去的，真心感谢那些防疫人员，也希望新冠疫情尽快结束
@人民日报 @共青团中央 @央视新闻 @新华社 @央视网
顶不上去肯定 但尽力了 币攒这么久就是这时候用的
2019年毕业，2020年辞职创业，经历三年疫情，现在亏的啥也没了天选之子
应该让更多人看到的
支持！早该有人说话了
"首先，你要证明它造假；
其次，你要给检察和监察机关证明它造假；
再次，你要向法院和警察机关证明它的造假是真的造假，并且它要承认。
最后，你要证明你和它之间无利益纠纷、无家庭纠纷、无财产纠纷、无报复倾向、无亲属反目关系。
难度，保守大概等于3个“光刻机”"
我只担心能不能让我回家过年
谢谢高中三年，都在家过，学校都没去就毕业了
惠州隔离住大宿舍，4人一间房，吃喝自费，可以点外卖，
隔离在家的话，我觉得一天一家出一个人去做就行了
广州一小区15例阳性复查结果是阴性
我们县里面还4个高风险地区学校就要开学
@新华社
顶起来
我想家了
浏览量有点低，投个币
这个Up是精利者，掐点精准，手法老到，游走在精算各方利弊之间，赚取流量。
UP主加油！
好 顶上去!
@人民日报 @共青团中央 @央视新闻 @新华社 @央视网
敢说真话就给点赞
嗯
严查！
顶顶
币 投了
。
十二点还有1000人在看
支持up
一万点赞才九万播放。
不可能才这么急个评论
2
说出了我的心声，好！
我只是觉得天太冷了
6
中国加油
我们这边核酸6点到9点早上，我日3个小时而且还是大冬天天齁冷还得天天去做，农村离得还挺远的我真是服了
点不了赞
好消息，首页来的
每天花一个小时排队检测也累！上完班就得排队！
兰州也有
！
支持！
..
播放评论分家了?

要管控好
顶顶顶
好
这个Up是精利者，掐点精准，手法老到，游走在精算各方利弊之间，赚取流量。
@CGTN
“酸性”
已经上了一个月网课了
加油吧………

顶上去
@宏烨阿

为啥不火啊
1
无突破性话题
不知所云，离题万里。
浪费时间
胡扯
胡吹乱喷
胡扯
这些标题俠 🤮
这皮扯的
胡乱扯皮
不要瞎浪费别人的时间，
你改行。说了半天一点也不粘边驴唇不对马嘴满嘴放炮？
这是医疗原因吗，难道不是因为无戴口罩还周围去吗
胡扯
创作不易给你点赞
真考验老子耐烦性
印度阿三！原来如此！早就知道啦！这个视频没营养！
科学、正确、有效的
感谢祖国
"河北张家口刚宣布整改完毕, 又被央媒曝光：要证明牛是阴性 
河北通报“羊被牵走做核酸”：9人已被采取刑事强制措施"
根据法律法规此内容禁止显示的
你说的都对 拥护
毛主席万岁！
生存权是人权的基础，其次才是发展权
"4.4w
106"
正确的人儿
小时候最喜欢的一集
希望能在寒假之前恢复正常，我想回家过年啊
科学的正确的有效的
最喜欢的一集
不惜一切代价
🤫
你说的对，但是这不是饼干，我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
哈哈哈，好啊，我支持你
从乌克兰回到祖国后，突然感觉被人安排的感觉真好，真幸福
生存是享有一切人权的基础
希望能关心一下心理
相信政府，人民至上！
发点钱，特别是封控区不能上班的，多给他们补贴，贴别是受影响的小微企业。
支持
支持

毛主席万岁
已阅
科学的 正确的 有效的
社区和医务者也是人啊
太对了
正确的！
嗯嗯
科学的！正确的！有效的！
劝你不要好好学习的人能是为了你好？还不是因为嫉妒你想拉你下水？西方越是批评并想改变的东西，越说明我们做对了
如果放开防疫，它们就有投毒的机会。
要学霸跟学渣学，也是醉了。
给一线工作者多点补贴吧，尤其是相关工作的医护人员，做好补贴直接落实到个人
我真的感谢，
这就是为人民服务
听说俄罗斯也开摆了
置顶【人类做过的12项不可思议的生物实验-哔哩哔哩】 人类做过的12项不可思议的生物实验
非必要，可考虑，原则上，大部分
你现在就敢搞合订本 以后xxxxxxx
如期考试！应考尽考！平安研考！
以后公务员考试应该设“创新词”这一科
我就想知道，静默，静态管理，原则居家，这些词有啥区别
弄几个进高考名词解释吧
你这是恶意总结
A4雕花工艺
"1.不造谣不传谣！
2.不要转发未经核实的图片视频!
3.除了官方发布的消息以外，切勿相信任何自媒体以及民间言论！
4.切勿随手拍摄行军视频和照片并发布到网络上，也不要传播自己在哪里看见了飞机运兵车等消息，注意保密！
5.无论发生什么，请永远给予人民子弟兵信任和支持！他们永远是我们最值得信任的人！"
246坨答辩
半夜偷偷下田处罚单。。
全是史
软肋
还有“软肋”
没看完 但是没有大学生遣返是不完整的 遣返这个词都用上了
我第一次听时空伴随者的时候还以为是什么科幻小说的词呢
没有软肋我不是很认可
怎么没有点对点转运呢
答辩呢
看看你的软肋
哈哈，这都给我记上了，置顶。
我说你为什么非挑这246个词语报道😡
这些词语看都起来都很温柔，和我们国人的性格一样
3:37
算是标题党吧 您这多少早就有的词 之前也很常见 也不是因为新冠广为人知的
咋没有软肋？咋没有上市？
"son
n. 软肋"
“守望相助”这个词其实早就有，就是这三年用得多
答辩up
都是考过申论的，那听君一席话如听一席话的马科长功力都是杠杠的。
一堆答辩
报备了吗？
江苏都能拉出来13+N个
好多都不是新名词吧。。。纯属是up以前没听过而已
原则自愿居家
而且报备、劝返都是动词
黑龙江一服装店老板因睡觉时没戴口罩 被市场监督局黄牌警告
three年间更是创造了上万条falv，可想而知…
246个答辩
错误记忆！
新疆朋友辛苦了
很好，很有精神
好
新疆的朋友辛苦了
为什么我没看到胜利的曙光
"你防控也消灭不了病毒啊！
消灭不了不就一直防控么？"
这些人活在想象里 反正他们被封也有钱拿怎么可能感同身受普通人呢
说的真棒
有人不愿意停，那就停不了
说的都是啥，我现在连个标点符号我都不相信。
接龙之后很快就收到了社区配送的蔬菜包，这次很惊喜，青菜的种类十分丰富，还有我最喜欢吃的皮牙子，还很贴心的配上了葱姜蒜，周围邻居都觉得特别棒👍🏻（
防控工作太辛苦了，看给梁组长都饿瘦了
好
奥利给
我华为手机看不见标题   这是在请这个男人讲述自己昨晚上做的梦吗
油光满面吃的很好吧
好，很有精神！
一看这个梁局长就是个好人
啥時候不講瞎話就行了
梁组长辛苦了，都饿瘦了
心疼西域同胞
2262年结束
梁组长看你都饿瘦了
不按暂停键了耶建议按删除键
你看你那个beyound
为了尽快回归正常生产生活还不能回归正常的生产生活
房贷还不上了
⁣
加油😊
2022.08.13-10.28，76天了
啥也没说
加油
知道了
你说啥就是啥吧
内蒙古呼和浩特不看看？
。。。。加油
好，加油
加油加油加油
新疆朋友辛苦了
支持
。。。我就说三点
瑞丽人打个卡……………
说得好
不是越氢灵人民越有钱吗？
这是广告，大家看看就好，一切解释权归厂家所有
梁组长消瘦了好多好多，辛苦了
阿囊死给
我谢谢你。
说得真好！
阶段性的成效：把正常人都控住
怎么办？只有天知道
加油，希望有生之年可以看到疫情结束
怎么大白天见瑰了
又不是专家说了算
胜利的曙光！
好
加油
支持
好！
最近看了很多这样热血沸腾的视频，略微有点膨胀了，我要自我反省一下，可以自豪，但不能因此膨胀
有一说一 德国是真的顶 两次战败还是老大
说起黑死病，我就觉得现代意大利实在比不上自己的老祖宗，黑死病肆虐欧洲之时，只有弗洛伦萨幸免，就是因为当时的执政者进行里强硬的隔离封闭措施，对比现在……
看完视频，最难忘的就是，意大利在二战中凭实力牵制住了德国
啥都不说，作文素材有了
掩耳盗铃的日本是真的很可笑
"各位大佬。我是学预防医学的。请观看这个视频解除封城后我们就胜利了么？群体免疫是枉顾人权么？
不要盲目乐观，我们的防疫方法是要全球配合才能达到效果的。不要单纯觉得我们已经好转就放飞自我。
大家一定要理性，也不要妄自揣测他国防疫政策。
求求你们不要觉得已经好了让我们前辈的努力功亏一篑好嘛我太难过了。"
优质up主，好看不火系列。
仔细想想英国首相其实很聪明了，按照西方国民的尿性一开始就宣布隔离肯定乱套，搬出人权bb。政府先提出群体免疫让pm做好失去亲人的准备，一吓唬这群人就知道慌了，正好顺势宣布防疫政策。如果这么解释的话，也听通顺的
太棒了！！！
然而意大利官员还想着让我国接管icu 也不好好搞医疗物资贸易 捐的药又说不符合欧标不用 筹备的钱哪去了？光想着我们继续捐 真的太作了 苦了一线医疗人员和人民
up主这么好的视频，为啥要加个搞笑的标签呢？(迷惑)
上次听到多难兴邦这个词还是08年温总理说的，想想真的想哭
可惜了，我们做的很好，但是外面骂的更凶。为祖国感到委屈，人类的偏见真是一座大山。
现在发中国🇨🇳加油还能有赞吗。
胜利还早，疫情结束之后还会有很多很多很多问题。心里要有准备啊……
啥都不要说，中国牛逼。
无论我身在何地，我都能自豪的说出：“我是中国人！”🇨🇳🇨🇳🇨🇳
今年高考和中考语文作文题目已经可以说是提前确定
"韩国🇰🇷：哈 利 路 亚
日本🇯🇵：掩耳盗铃为奥运，花岗岩辐射防病毒
英国🇬🇧：亲，大嘤帝国这边代办... 不好意思我们也感染了，群体免疫+正式防疫来一波
美国🇺🇸：遇事不决就屯枪，实在不行就让别人的粮仓成为我的粮仓
意大利🇮🇹：大家还有后腿让我拖一下吗？一下，一下就好(≧▽≦)

德国🇩🇪：此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财"
最后FF文案有点牛批，你是要交作业吗？
最佩服的国家就是中国和苏联了苏联没了，现在最佩服就只有中国了。
提醒一点，马来西亚手抓病毒那个是假的，好像是18年的视频。
5000年前我们和埃及人一样面对洪水，4000年前我们和古巴比论人一样玩着青铜器，3000年前我们和希腊人一样思考哲学，2000年前我们和罗马人一样四处征战，1000年前我们和阿拉伯人一样富裕，而现在我们和美利坚人一较长短，五千年来我们一直在世界的棋牌上对弈而对手却已经换了几轮玩家。
求回
有一说一，这次国外的只有韩国政府一个能打的
只要不检测就没有病例。。。真想知道日本把自己整成啥样
日本印度牛逼，人数控制的那么少
有一说一，别的国家疫情爆发对中国只有坏处没有好处，这也是我们国家问什么援助意大利，非洲医疗物品，在这儿损别的国家来赚大家喝彩只能说明一些人的眼界实在很窄。
教父这BGM放英国那不合适，应该放意大利那边，毕竟是教父是意大利人
"所以欧洲黑死病没了三分之一，两千 万人。。。有群体免疫了咩？
   还是没够60％所以不成立"
我一定是上辈子拯救银河系了，才生而为种花家的兔子
不知道为什么我们这次竟然不抢盐了
感觉这次疫情过后，执政环境会有利于文在寅。
英国那个不是迷惑行为，我自己的理解：西方民众普遍追求自由，如果直接宣布封城，必然会遭到大规模的抵制与反抗，所以发布群体免疫演讲，一个百分之六十的死亡率直接吓倒了一大片人，毕竟自己的生命更重要一些，出门的人肉眼可见的变少了，然后英国当局政府顺势关闭酒吧商场等一些人群密集场所，紧接着发布封城，民众的接受度就更高了。中国的作业是满分没有错，但真的别的国家想要抄作业也不能是死搬硬套，必须结合当地的实际情况，我们看待这些新闻必须要有自己的思考，不能依靠碎片化的信息下判断。
英国群体免疫……美国1916年对西班牙流感不管不顾，导致一大批人误打误撞拥有了免疫力，于是美国他爸爸英国这次开始用这个技能自暴自弃了……
好硬核的up主，觉得很有趣。关注了
占楼占楼占楼
笑
以后up火了，我就可以对新粉说，我是看着up长大的
最近看了很多这样热血沸腾的视频，略微有点膨胀了，我要自我反省一下，可以自豪，但不能因此膨胀
首页通知书
加油，全人类！
多难兴邦啊，但愿疫情过去后迎来的大发展足够耀眼吧。另，帝国主义都是纸老虎这句话说的一点都不假。
(°∀°)ﾉ
妈的，泪目了。
"真的，中国这个国家这么来几千年来经历过了多少磨难？哪一次不是同心协力去面对？
我不敢说所有人都是为这个国家无私奉献的，但我知道所有人都爱着这个国家。
我不敢说所有人都为生在这个国家而骄傲，但我知道所有人都愿意为这个国家而奉献。
中华儿女嘴上再怎么说自己的国家一些缺点，但一旦真正的灾难来临，我们终会将心聚在一起"
那个马来西亚巫师徒手抓病毒是假的，马来西亚媒体有辟谣的。这个是以前的视频。我觉得还是要做点功课的。
据说啊，，新冠状病毒影响男性生殖问题，，你还群体免疫，，，厉害呀(ง •̀_•́)ง
"请up不要妖魔化国外的防疫工作来蹭热度，建议看一看中国青年报疫情期间的几篇文章，用文章里的话来说，“正如中国抗疫之初某些外国人阴阳怪调的声音，让我们极为反感一样，世界抗疫的形势下，我们舆论场上某些营销号对外国抗疫的妖魔化呈现和调侃，一样让人反感”“善良的人们，很容易被那些心术不正的吹捧误导了”“堂堂正正地去报道，而不是像某些自媒体那样委琐地当段子调侃，当反衬我们是如何“硬核”的慌乱背景。

如果外国自媒体这样妖魔化我们，我们一定非常愤怒，人同此心，已所不欲勿施于人，请营销号们注意吃相，别用那种下作的姿态去妖魔化别人的努力了。”     最后“国家需要同舟共渡，世界也需要。”，报道没问题，只是你这高高在上的说话语气让人反感，人类命运共同体，全球都在疫情下互帮互助，所以“注意吃相”，下面链接就是青年报，建议了解一下再发声
https://view.inews.qq.com/a/TWF202003150349780G?uid=1510709311&devid=17041F90-0B82-4831-8DC8-E5346481FC19&qimei=17041f90-0b82-4831-8dc8-e5346481fc19"
沉睡的狮子该醒了
这句“作为幸存者的我们”我不是很懂什么意思？
满分作文，你币有了！
"其实是日本为了自己国家的未来所做的一场豪赌。一旦没赌赢，就是毁灭性的打击。
      但是日本来了个“梅开二度”我买了奥运险，德国给不给日本买账我们就不知道了。奥运会推迟但不取消，其实这次日本还真没亏什么，假如今年疫情国外安全渡过的话，肯定会拿日本奥运会来冲喜，可能还会把日本经济给拉起来，到时候盛况应该不会比以前奥运会差，所以这次日本豪赌是五五开"
我刚想开喷，我身体放了个屁，他说我放屁。我默默的都撤回了。你逼我投币
提一句，鲍里斯感染了……身先士卒，鲍中堂实乃楷模
哦吼，鲍里斯感染了
这。。。
中国66666
"伊朗：
我们确诊6566例，受制裁缺物资！
中国：
好邻居，国际社会上你向来都挺我！
我们捐50000盒核酸试剂还有呼吸机。
专家组派过去协助你们制定方案！
口罩捐50万只先拿去，还有……
民间捐100万只口罩！
官微放帐号，百姓打钱400万！
“波斯兄弟，情系一家”

韩国：
我们确诊7313例，医疗物资紧缺。
中国：
你很早就捐助防疫物资给我！
我们捐50万支口罩。
还有试剂检测盒还要不要？     
民间捐100万口罩！
5000万韩元!
“肝胆相照、共渡难关”

意大利：
我们确诊6012例，什么都缺！
中国：
记得之前防护服和口罩给了我不少！
一带一路在欧洲就你大力响应我！
马上派人协助你们医疗方案！
钟南山正跟你们欧洲专家讨论！
“一带一路，欧洲有你！”

日本：
我们1162例，还不能快速确诊疑似患者。
中国：
我们捐1万盒核酸试剂。
要是还缺，你再说~~~
民间捐口罩100万！其他物资若干~~
“山川异域，风月同天”
“岂曰无衣，与子同裳”
“青山一道同云雨，明月何曾是两乡”

美国：
我们国家445例，医疗物资严重跟不上。
口罩缺99%。缺试剂，都不敢测了……
中国：
美国加油！"
第六感，觉得意大利不能那么相信他
说白了就是不管不问了
既然是必然的，为什么不提前备药，导致现在只能买到中药。
致病性更弱?他只是早期不在肺里面，但他攻击的地方更广了，毒性根本就没检弱，
工厂搞行政的过惯了上班喝茶看报纸领高工资的生活，觉得帮螺丝除锈太累了，找点理由糊弄过去，反正有一堆技术人员除锈
这种段子，骗骗哥们就得了，别把自己骗了。哥们被骗没什么，打个哈哈就过去了。但是哥们希望你打完这段话擦一下眼角，别让眼泪掉到手机屏幕上就行。你说的这些话，哥们信一下也是没什么的，还能让你心里多个安慰。你擦干眼泪好好想想，除了哥们还有谁信你这个话。
可是现在物流更惨，一动不动了
很多家里有小宝宝的很可怜
我觉得现在对我们的工作和生活更大的影响，梅姐，饭钱还是很好的，我还能去上班，现在阳了，我去个屁
我们不需要ai读文
唉！唉？唉……
富哥v我50
不值钱呗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈
支持国家的决定！
6
自己不努力，我高中就靠自己打拼进交通系统买七套房了
阳了好难受
这玩意传染性太强了
吞了
疫情一开放，我奶奶就没了
6
😷
@西安美术学院
6
广州人民告诉你
太突然了
6
后遗症难受死了
公务员考试就复习这些视频，看看专业的话该怎么说
我得多学学这说话技巧，以后写报告就用的上了
你说得对，但是自来也「舞之豪杰」川剧联动皮肤，一面是木叶隐村的豪杰忍者，另一面则是传播川剧魅力的跨界代言人。游历四方的自来也以异色脸谱，饰人间百态。自来也首次将川剧变脸技巧与忍术、仙术相结合，构成了自来也独有的一套战斗体系，借此机会向更多玩家展示巴蜀文化魅力。
韩信确实不该出不详之兆，可是老干妈的酸辣并不能为广东肠粉提鲜，反而黄焖鸡米饭更让我感觉吃得放心；而实际上俄罗斯的优势在于地广人稀，那么我觉得穿西装的话，还是打领带比较得体一些。 我觉得这个观点有点偏激了，首先外星人是紫色的，而且派大星和海绵宝宝一起去抓水母了。当然，太阳从东边升起的时候，也代表她会从西边落下。依古比古的毯子好像是红色的，就算小头爸爸不是大耳朵图图的亲生父亲，我还是认为肖战不应该偷猪猪侠的超级棒棒糖。
省流：
太极拳，非物质文化遗产，是以中国传统儒、道哲学中的太极、阴阳辩证理念为核心思想，集颐养性情、强身健体、技击对抗等多种功能为一体，结合易学的阴阳五行之变化，中医经络学，古代的导引术和吐纳术形成的一种内外兼修、柔和、缓慢、轻灵、刚柔相济的中国传统拳术。
你这还不算最狠的，我记得我以前小时候去野餐，有一块雷酸汞，我以为是薄荷糖，就拿来吃，当时嘴巴里突然一声巨响，据说那是雷酸汞爆炸的声音，当时我就只记得两眼一黑，昏过去了，据说大脑小脑都炸飞了，幸好我是体育生，身体素质不错，几个月才能正常生活，现在已经没事了，但是那种钻心的疼还是让我一生难忘，   令人感叹
省流：答非所问
省流：是的
你说得对，我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮。
虽然你里说的牛头不对马嘴的，但是我觉得牛头是可以打上单的，开了大招之后比奥恩还能顶，w顶走刺客，q击飞前排就是一个团战搅屎棍，一般来说搅屎棍的材质最好是金属，因为木头可能会残留一些味道，而这些血的味道会引来鲨鱼，所以在大海中千万不要喝海水，海水中盐分太高只会加速你的脱水，如果你在洗衣机里的衣服已经脱水完毕，记得把衣服晾在比较干燥的地方，因为最近天气很冷，所以风湿骨病仅仅靠贴膏药是不足以根治的
这个不是饼干，是压缩毛巾，我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
省流：钢铁产业历史悠久
你说得对，我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮。
说的道理，但是这不是饼干，我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮。
你说得对，我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮。
看我名字
你说得对，我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮。
典型答非所问，你要是学校课堂里的学生，老师听你这么回答不得一巴掌呼你脸上？
省流：钢铁产能历史悠久
省流:未正面回答
所以回答了个啥
这就叫专业
省流：钢铁产能历史悠久
省流：我們這個壓縮毛巾放到水裡可以變大變高
省流：钢铁产能历史悠久
回答的好呀，学到了
6
省流：没说
6
省流：钝角
6
省流:我们钢铁产业历史悠久，工人经验丰富
省流：没睡醒
"问:你吃了吗?
答:我们家庭厨房针对烹饪环境特点，以及季节和时令，和对不同菜系的认识。一边做饭一边研究，边总结边调整。针对每人饮食习惯的特性，以及每天口味的偏好等情况。包括当前不同菜系的创新和网红美食，对于每天的菜谱我们一直在研究，不断在调整，最大程度满足家庭每一位成员的口味。"
你说的对，但是感觉不如原根。原根，是一个数学符号。设m是正整数，a是整数，若a模m的阶等于φ(m)，则称a为模m的一个原根。假设一个数g是P的原根，那么g^i mod P的结果两两不同，且有 1<g<P，0<i<P，归根到底就是g^(P-1) = 1 (mod P)当且仅当指数为P-1的时候成立。(这里P是素数)。你的哈比很下，我现在每天用原根都能做1e5次数据规模1e6的NTT，每个月差不多3e6次卷积， 也就是现实生活中3e18次乘法运算，换算过来最少也要算1000年。虽然我只有12岁，但是已经超越了中国绝大多数人(包括你)的水平，这便是原根给我的骄傲的资本。
省流：意大利面就是应该拌42号混凝土
省流:娱乐综艺请勿当真
省流：意大利面要拌24号混凝土
省流:6
2022年9月6日,罗马尼亚藉欧洲议会议员Cristian Terhes就关于莫德纳(Moderna)和辉瑞(Pfizer)与欧盟委员会签署的秘密合同,质问这两个药商的高管。
这哥们小心点吧，马斯克已经公告自己不会自杀了！
特效药，吃了就好，停了又来，得持续吃，一盒几千，这才是专业做药的。
马后炮也总比装瞎强不过这位老哥危险了，什么度假时期不幸溺水啊，什么独自驾车冲下悬崖啊，最可怕的是喝口水都有可能呛水。保重吧
建议欧洲也调查那些生物实验室
我就希望这老哥长命百岁
这个视频早就有了。这视频下的评论好干净啊
这不是显得您枪法准吗
之前老美还说电子烟导致的肺炎
机器人聪明呀~都不来这儿了
辉瑞出特效药了
为什么这种视频没热度？微博也没有
鹰酱是懂什么叫未雨绸缪的
插播个新闻，辉瑞在中国的销售总负责人，阳了，在辉瑞的医院治疗，然后……死了
为什么热度这么低？
哥们儿得赶紧买意外险啊
真相是瑞辉早就发明出时光机
这不显得您疫苗研发快嘛！
说口型对不上的听得懂吗
这种视频没有人啊！机器人都不来了。
"泪目，辉瑞公司为了拯救全人类，竟然用时光机回到过去，给人类带来特效药
我装的"
评论仅用于增加热度
嗯？没人评论吗？
戳啦，辉瑞是穿越公司不是医药生物
太可怕的商业医药公司
这才是应该顶上去的news！
这视频绝对要让更多人看到，基本实锤了。
保持热度。
这个议员的英语用词都挺简单的，完全能听懂。
下载保存了
热点保持
"【新冠病毒来源于美国德特里克堡？是阴谋论还是合理怀疑？-哔哩哔哩】 新冠病毒来源于美国德特里克堡？是阴谋论还是合理怀疑？

请多转发，谢谢"
上首页了
可恶啊
这哥们儿哪人啊，口音怪怪的
【【美疾控中心主任新冠阳性 吃五天辉瑞特效药后继续复阳】-哔哩哔哩】 【美疾控中心主任新冠阳性 吃五天辉瑞特效药后继续复阳】
希望这名议员不会“自杀”“车祸”“失联”……
常威你还说你不会武功
辉瑞CEO自己都两次阳性了。
这种视频没有人啊！机器人都不来了。
"置顶许多粉丝们都有在问音乐 以下是音乐～ Dreams Today  前面铺垫情绪的是这个  
Crilwa 后面采访的是这个"
美国新冠视频我已经看腻了，我唯一想知道的是你脸蛋怎么保养的那么好
真正的自由应该是有条件的自由，而不是无限制的自由，在无限制的自由下，自由就成了一种万能的借口
克里斯关下门起源于我们中国的一个主播，是他的一个梗，这主播之前是英雄联盟职业选手，他骂过另一个很能打架的英雄联盟职业选手，他怕那个职业选手来打他，就让一个叫克里斯的去关门
在中国久了， 连样子都中国化了吗。你这中文发音，我这说川普的重庆人，该咋办，啷个得了哟
哈哈克里斯，我们是一个小区的，见过你几次，果断粉了支持哈，加油加油。
"1:44
即便在有异形的情况之下。。。。emmm这外卖小哥是不是太勇过头了一点？"
呆在家里，然后疫情解决我都不清楚疫情怎么消失的
全中国为了遏制疫情连最重要的春节都不过了，国外过感恩节还那么狂热
卢本伟，相信克里斯应该有所耳闻，还能直播的时候说死刑宣告（一位暴力，家暴打女人的前职业选手）玩的菜，死刑宣告不开心说要拿刀来砍卢本伟啥的。当时，他们两人俱乐部是隔壁，死刑宣告很可能真会来，搞出事。于是，卢本伟打电话给死刑宣告的教练（克里斯），叫克里斯关下门。于是，这梗就来了。
淦，这普通话比我好多了，你确定你是美国人
感觉新冠让时间暂停了 一眨眼 现在已经2020年12月了 感觉今年一月二月到七月的记忆是空白 回过神力已经从冬天到夏天了 突然又从夏天到冬天了
国内疫情爆发的时候，看着国外各种蜜汁操作，那时候就觉得国外要完了。
"【cp】你们把轻症患者，给弄回家，是最大的错误，
简单的一句话的事！！
回家，以后，没有办法控制，一个轻症患者，就会传染一家人，
一家人，就会传染十个家人！！
这个就是为啥西方人，不能控制住疫情的根本原因！！！！！ 【/cp】"
孩子，为什么你的中文那么好？你是在从相反的角度鄙视我的英文不行吗？
"中国 说封就封
美国 说疯就疯"
能呆在中国肯定喜欢才呆，别天天都财富密码
关一下门克里斯
哈哈哈南哥，这就很地道了啊喂，身为老外不能这样的吧hhh
卧槽！这脸怎么保养的这么水
郭杰瑞：你是怎么做到发音这么标准的
我咋绝的你像中国人而我不像，你这普通话太流利了吧！
已经懒得看美国疫情了，麻木了已经
太计划会僵化，太自由会放纵。感觉欧美新自由主义风起后放弃了传统文化中很多保守与责任的部分，以至于放纵滥行。千禧一代成长后整个世界的价值观都在变化。山雨欲来风满楼。
胖+磨皮，人种熔炉根本分不清楚啥人种。
现在都觉得年初那三个月超级魔幻，一点都不真实
克里斯关一下门  BV15z41187hv
不是…up主要说是美国人，就出一期全英文视频吧，让观众评价到底是不是在伪装，毕竟中文好的像母语
染个头发，戴个美瞳就是外国人了？
up不单单是中文说的好，长相也不是很欧美
染个小黄毛装美国人
刚刚看了下美国新冠的死亡率和国内的比了一下，瞬间陷入了深思
2月份疫情我在支付宝捐了100块
外卖小哥大战异形
克里斯关下门这件事的两个主角都很多梗，可以了解一下哈哈哈哈哈哈哈
"早就知道外卖小哥都不是常人
没想到悄悄的对付异形了"
这位up主看起来不像白人 像白一点的肥仔
你是荷兰(河南)的吗？
没仔细看标题，下意识以为是在美华人，直到弹幕说“这是外国人？”我才反应过来，普通话应该有一级了吧，记得我大学毕业的时候普通话考试才二级甲等
讲道理，这是我看过的，认识的外国人中(不包括华裔)，普通话说得最好的外国人，没有之一。
我之前在B站看了一个视频，，美国人自己人去采访路人，，结果在一个房子前面采访一个人的时候，他说，他们在开感染者聚会，里面几十人都是感染者。。我当时就觉得，美国人疯了
克里斯关下门，克里斯关下门！拉一下那个铁闸，他上不来
美国人完美阐述了“生命诚可贵，爱情价更高；若为自由故，两者皆可抛”这首诗
up混血吗？感觉像华裔
希望疫情早日消失

哥 我有问题🙋🏻‍♀️你的nike标为啥是竖起来的
我都怀疑他是不是美国人，十年很多人都没这么好的普通话
我很怀疑你是不是外国人？
用着我们的数据资料，造我们的谣，这就是西方的自由吗？
嘛，苏联解体后才30年不到，社会主义阵营就在一次战役中全面碾压资本主义阵营，西方媒体们慌了……
15秒，中国香港，good
WHO，fake news，next one
这个标题...说的有点夸张了吧感觉没有专门为中国澄清啊
美国：我不听我不听我不听！他们就是不透明！
有些人 死皮不要脸
因为他们现在不能黑中国之前的抗疫决策了 那样会打脸 所以黑数据
先让你们国家数据做到我们这个程度再说吧
世卫心也是累啊，每天还要回应这些污蔑。
苍蝇嗡嗡叫也挺烦人的 看来我们的杀虫水效果不是很好
应该停止向美国英国荷兰等一些国家提供帮助，以德报怨不适应每一个人
干啥啥不行，就会搞些歪门邪道→西方媒体
那美国公开的数据透明吗?
我不听🙉我不听🙉我不听🙉
美国才是隐瞒了数据。。
给我们看没用，美国人又不看。。。
6
6

你永远叫不醒一个装睡的人
西方媒体:天下何人不通共

嗯
事实上是谁帮中国说话西方媒体骂谁
很多西方势力对中国就是欲加之罪何患无辞……很多西方国家在不利于自己的事实面前要么是装聋子，扮瞎子，演傻子而且很坚持还很固执……
选择性遗忘

已阅
美国政府3月发表公告说确诊数字以后都不公布了，现在只能靠一个大学统计的数字预估。不去说它隐瞒真相，反而来说中国不透明。真的就是随便胡说呗。
6
最骚的是小日本 周六周天两天 疫情地图不更新人数的 人家要休息 具体增加了多少人 看看周末的新闻自己算
让自由的病毒蔓延美国英国丹麦意大利每一个角落吧
Wuhan Health Organization，这是外网给世界卫生组织的新名字，喜欢吗
给你们援助呢，以德服人之路遍布荆棘
酸吧，我们治理的多好我知道！
用事实打脸
"数据之间是有相关性的，你可以造假，专家也会认同你的假数据，然后直接告诉你需要提高检测率。
毕竟基本逻辑是永远造不了假的。"
反正就只怀疑中国呗
2月份的时候还在黑我们夸大疫情呢。
敢换，我们就敢抢人，我们需要各种各样认同中国的人才
外网的言论自由就是造谣,希望国内某些喊自由的人不要学。
我们控制的太好了 羡慕妒忌恨不是还有一个恨么 事情就这么简单
全世界发放检测试剂看他们还会说什么
乌啼鹊噪昏乔木，清明寒食谁家哭
川普：fake news
是不是在西方只要拿到了记者证，就可以在任何国家任何领域任何事件上哔哔赖赖了？
西方媒体一直认为我们很落后，而疫情给了他们狠狠一巴掌，就像是个被痛击在地的流氓，捂着肿胀的脸，都躺在地上了，还在死皮赖脸地，颠倒黑白，难道是良家妇女调戏了他不成？
一视同仁
在  公知们不出来说点啥？
划重点，中国香港的同事
贼 喊 捉 贼
6
是美国疫情猪肉
海鲜
现在美国各大州的情况像极了苏联解体之前的样子
现在世卫组织在外网已经被黑透了，我真服了那群低智商网民，
你们永远也叫不醒一个装睡的人，也永远没办法让一个不想你好的人喜欢你！所以，走自己的路让那些人说去吧！只要我们强大了就不怕那些人，就喜欢看那些人看我们过的好但恨的咬牙切齿的样子！
外媒：重点不是你怎么说，而是我怎么想
300个俯卧撑做完了吗
建议去医院看看情况
家里有老人的，尤其有基础病的，备好常用药，注意防护，祝各位平安健康
老胡去拍拍呼吸科内科
"老胡
能不能弄个直播啊？包括你的300个俯卧撑"
我是尽量争取不感染，反正不去人多的地方，就两点一线的工作，周日就去钓钓鱼
300个俯卧撑做完啦？
希望研考延期。这两天我已经阳了，很难受，还得备考研究生考试，唉
我中招了，前天开始高烧不退…刚测39.8，浑身疼的无法言表
多喝水，多休息，就行，问题不大
胡编，分享一下您每天三百个俯卧撑的呗，疫情当下其实挺需要一个健身博主(主要是好多人都不信)
大家做好防护，我半夜身体酸痛给疼醒了，体温39.1度，特别难受
我也想过些天去北京能偶遇胡总编
不适应又能怎么样，您说说看？不是谁家的老人都能向您一样一天做300俯卧撑的
up应该多关注关心一下在医院被病痛缠身的人
胡叔我怎么听不懂你到底是什么观点。
吵翻天，希望胡哥不是为了流量，是真心想为人们做点什么
因为还没阳，等阳了也就没那么多顾虑了，该吃吃，该喝喝，剩下的就听天意了，这是我的心里话，出门戴口罩。
还是要保护好自己
"自相矛盾是一个寓言故事演化而成的成语，最早出自《韩非子·难一》。【1】
该成语比喻行事或言语先后不相应、互相抵触。在句中常用作谓语、定语，不能用于两方以上，只能用于单方自我抵触。【1】
中文名
自相矛盾
外文名
Stultify oneself
拼音
zì xiāng máo dùn
近义词
首尾乖互、鬻矛誉盾
反义词
天衣无缝、自圆其说、无懈可击"
"等你得了之后，期待你来发表一下你的感受。
别现在口口声声说疫情没事。

我一个体质不错年轻人，阳了之后我连续发高烧 头都要疼炸了。虽然每个人症状有些不同，但是没得之前你永远不知道自己会不会是很严重。

做好防护，尽量少出门吧。"
怕也没用，不如坦然面对。有时候过分忧虑更可怕。
老胡这是要去采样吗？
有牵挂才会害怕，完全不害怕的，可能大部分因为没有真正在乎的人吧
胡老师可以交流一下怎样更好的防护吗？
这个小伙子带着呼吸阀的口罩出门，好有公德心
处了三年了，刚一分手有点不习惯
想看老胡胸肌的加一
老胡不是很能做俯卧撑吗？给网友秀秀肌肉呗
来，做个300个俯卧撑
老胡，我买不到布洛芬，4倍价格都没有！！
无所谓，我会戴口罩，以前那会我老不戴，现在出门扔垃圾都戴上了
看到有些评论阴阳怪气的
我也第一时间买好车票准备出远门
建议老胡采访一下发热门诊
这才哪到哪呀？您怎么这么乐观
老胡我阳了，症状非常明显，昨天第二天最严重高烧40度，全身疼的动不了，眼睛疼的睁不开。但是和国家发布的一样今天第三天已经开始好转了。我也传染了我妈妈，但是我妈妈到目前都是无症状。所以病情轻重因人而异。
建议老胡说话注意措辞
不错不错
胡老，别跑了，外面真的跟容易感染！欢迎考古。
"层主英国回来的留学生，这里分享一下我和我的同学们在那边自用的防护措施，或许能作为参考，毕竟这东西无论政策如何，做好个人防护永远是必要的:
一是常备口罩，普通的，N95都要，一般情况下就用普通的，去人多的地方或者疫情比较严重的地方用N95，如果一定要多次使用，那也尽可能不要超过3次，而且要及时烘干，在疫情严重的地方活动时严格按照一次性使用的原则
二是常备洗手液和酒精喷雾，进门和用餐第一件事先洗手，买回来的东西和快递也是第一时间对表面喷雾消毒，如果有免洗消毒洗手液可以随身带一瓶备用
三是没事别出去扎堆，买东西尽可能错峰或者要求送货上门服务，一定要去店里买的时候准备一个清单，拿完就走，尽量不要逗留，同样，东西拿回家第一时间消毒
四是常备点连花清瘟或者板蓝根之类的药，自己要是有点感冒咳嗽之类的症状可以适当吃点，这个不是说用来针对新冠，而是防止别的疾病给你的免疫系统上奇怪的debuff，真的得了还是尽早就医
最后，最重要的:在外边，尤其是在会议或其它人多的场合，不要随意摘口罩，哪怕只是十几秒也不行，我们当中是真有人因为拍照摘了几秒钟口罩然后就中招了的"
我自己有没有被感染的无所谓，主要是家里有老人，我担心自己被感染后又传染给他们……
希望疫情能早点真正结束，祝各位以后没有被感染，就是被感染也是轻症且无后遗症
感谢国家和所有勇敢的人这三年来的保护
年轻人只要不是短时间重复多次感染，还是能扛住的。最怕老人小孩，尤其是有基础疾病的，毕竟就算毒性再少，重复多次来，也不一定是好事
做好防护吧，有的人说是大号流感，有的人说小感冒的，没阳以前也是不怎么上心，还是国家保护的太好了给我这种人惯的，前两天难受的要命，没胃口吃饭，浑身疼，发烧，咳嗽，我以为年轻人不会这样的，结果同时阳了老同志比我还要好些，人家就是有点咳嗽，还正常抽烟呢。所以别去赌你得病了是小感冒还是大流感，对我来说这两天真的太难熬了。
感谢国家这三年的保护，把致死率降低这么多才开放。不过……我还是希望落地检实行，毕竟春运还没来
我觉得保持一周一检还是要的
"不要消极，不要难过，不要放松个人防护，每个人都要对自己的健康负责。
感谢国家和医务人员三年的努力，你们的努力是有成果的，我们看得见，所以，感谢你们，谢谢你们。"
家里有老人的还是多注意，不要造成遗憾
阳了，剧烈咳嗽五天了，刚开始40度烧了三天。现在快十天了还是缓不过来
再弱，它就是感冒得了也难受啊
感谢所有三年来抗击疫情保护我们的人，接下来就看我们自己自己的免疫力了。
现在能不去医院就不去医院，我身边好多人都是去了医院就阳了，医院的护士大夫更不用说了，现在已经不是你可以选择阳不阳的了，是你只要出了门阳的几率直线上升，我这里今年两次大隔离，身边都没有人阳，直到现在我朋友圈，我爸都是阳的了
"听完还是很有收获的，大家关注的几个热点问题都得到了解决:
1.核酸检测:除特殊人群外不强制，愿检尽检，取消落地检。
2.方舱:想去方舱去方舱，不想（有条件的）可以居家。居家情况恶化会送定点医院。
3.隔离:缩小隔离范围，尽量精确到楼栋、单元、楼层，快封快解，禁止阻碍正常生产生活的过度封禁（学校同理，大学生们可以开始正常的校园生活啦）
4.关于某谣言:禁止封禁小区门及消防通道。
可以说是照顾了各个需求的人群，想浪可以浪，想稳妥也可以尽量稳妥了。至少在治理水平较高地区的小伙伴可以比较放心了。
作为个人，我也会积极配合防疫，准备好各类药品（如果不想居家隔离，血氧仪和制氧机就可以不用准备啦），积极动员身边老人接种疫苗，动员有基础病的长辈多囤一些相关药物并及检测及时就医。"
还是要注重个人防护，感染及时上报
"等等先别滑下去，我想对你说
你是最棒的，你永远是最可爱的人
再见"
这里大佬多，我想问一下以中国的人口密度，重复感染的周期预计是多少，个体重复感染的概率大概是多少，以及多次感染后对个体的损伤可能达到什么程度想想会不断的重复感染还是很怕的
我现在对于即将到来的新年有点担心，家里不止一个长辈身体不好。
感谢国家三年来的付出，大家要做好自我防护
已经不做核酸了，路边快速核酸也没有了
办公室里一台湾的，今年他回台过年，说是台那边亲朋好友都得过……明年我还该不该接着做……
小县城或者农村一片寂静，寂静的觉得可怕感觉日子很难过了
"咱也不需要讨论什么毒性强不强，健康是自己的，保护好自己真的很重要，未来要保持健康，首要就是做好个人防护。
没啥，作为一个普通人我就是不想也没必要生病，建议大家多学习学习防疫知识！保护好自己，祝大家身体健康"
这两天核酸检测点都关了，我做个核酸2小时起步，郁闷了
反正我失业就窝家里，两点一线
国家守护了我们三年，以后要靠我们自己了
广州呢？怎么说呢？我已经被阳了，我难受得想死
好！
其他的我都赞认同。就一条跨省人员之间的流动，为什么不检测呢？
很多人担心家里老弱小，这是无可厚非的，也很正常，毕竟这是一个曾经致死率较高的病毒，但是，随着时间到现在，我们也应该正确的认识和面对新冠，这才是普通人当务之急应该做的
不论是否放开  建议还是经常做核酸   这是对你自己 你的家人 你的朋友 你的同事 你的同学的负责
感谢国家与医护人员这三年来的努力，希望国家未来至少保护好医护人员，不要让他们收到不应受到的伤害，别让英雄寒心。祝各位平安，后面的日子就只能靠自己了。
感谢医务工作者和志愿者等所有为防疫出过力的人们，现在大家一起准备参加自然选择吧
感谢国家，感谢三年来人民的理解和支持，祝大家好运，天佑中华
之前是完全有国家、政府在操心，几乎没有自己积极防疫的意识，现在就要多点心思自我防疫了
支持！众志成城抗疫情
希望核酸检测机构限定为公立医院，而不是民营的核酸实验室，有明确的监管机构监管，监管从核酸采集到出结果的全过程。
感谢国家，这三年辛苦了！
感谢国家三年来的保护，帮我这个自己健康的第一责任人尽了责任，也感谢大家三年来的配合，都辛苦了
"层主英国回来的留学生，这里分享一下我和我的同学们在那边自用的防护措施，或许能作为参考，毕竟这东西无论政策如何，做好个人防护永远是必要的:
一是常备口罩，普通的，N95都要，一般情况下就用普通的，去人多的地方或者疫情比较严重的地方用N95，如果一定要多次使用，那也尽可能不要超过3次，而且要及时烘干，在疫情严重的地方活动时严格按照一次性使用的原则
二是常备洗手液和酒精喷雾，进门和用餐第一件事先洗手，买回来的东西和快递也是第一时间对表面喷雾消毒，如果有免洗消毒洗手液可以随身带一瓶备用
三是没事别出去扎堆，买东西尽可能错峰或者要求送货上门服务，一定要去店里买的时候准备一个清单，拿完就走，尽量不要逗留，同样，东西拿回家第一时间消毒
四是常备点连花清瘟或者板蓝根之类的药，自己要是有点感冒咳嗽之类的症状可以适当吃点，这个不是说用来针对新冠，而是防止别的疾病给你的免疫系统上奇怪的debuff，真的得了还是尽早就医
最后，最重要的:在外边，尤其是在会议或其它人多的场合，不要随意摘口罩，哪怕只是十几秒也不行，我们当中是真有人因为拍照摘了几秒钟口罩然后就中招了的"
被评论区治愈，谢谢不知名的陌生人，多点感恩，谢谢国家和那些负重前行的人，少点遗憾和惧怕，做好自己，尽量对家人、他人负责。
疫区回来的落地检还是必要的 还有个别地区去公共场所连场所码都不需要扫 一旦有个阳了  流调都不好做  靠人们自觉上报可太不靠谱了
聆听民声！
这个视频保存了，回家后谁让我落地检，我拍他脸上
刚被通知混管有问题，现在去单检。麻了。
落地检没啥坏处。家里老人孩子落地检真心有必要。
年关将近，村里的老人怎么办？
学校能不能别封校了，大学生了进出学校还要天天请假
今年一年见到太多的店倒闭工厂裁员了，我自己开店的也是在硬撑一整年斗在吃老本
我有点担心
支持国家的政策
实践是检验真理的唯一标准
快过年了，大家做好防护，为了自己也是为了家人
支持国家。
说得好，现在大部分人的担心啊，都是家里的老人，和一些有慢性疾病的中年人。
感谢医护人员 防疫人员这三年的辛苦工作
支持科学防疫
家里没打疫苗的哺乳期宝妈和一岁不到的婴儿咋办？
学校封校的问题能不能缓解啊高中牲，开学三个月全封学校里面，老师也陪着住校睡办公室
支持国家科学防疫!
你们五个刚割完皮包吗
中间那个对象在此，他屁股很翘实锤．
一个人叫沙雕，一群人叫青春。
"太幼稚了，哪有男生玩着这个的，不说了
舍友翻了我的牌子，我要准备一下"
我舍友都不会这样陪我玩，我唱土味情歌他们都嫌弃我
这的是叫了多少声爸爸，才换来舍友陪你演的
"我不是你校友，为啥都推送给我..
难道是…..
因为沙雕"
五0宏光
问一下小哥哥都有对象了吗
为什么这个地方那么眼熟。南工程北区操场后面么？
"第一眼，up学校布景和我学校好像啊。
（翻评论区）
南。。南工程？！"
我校竟有如此沙雕
刷到校友了
up您好，我看这个视频是720P的，如果您用的是较新款的手机，可以在相机调整到录像，然后在设置里面大概有个4K等着您，如果没有4K就开1080P（这是肯定有的）。另外还如果有60帧就开60，想要上传4K的话登陆网页版哔哩哔哩上传就可以了( ゜- ゜)つロ
看起来好好玩，想找志同道合的集美一起玩
下面我们可以看到人传人现象日益严重
可恶我真的好喜欢这个！@焦糖咸鸭蛋 下次来玩
首页刷到的校友
我也要玩哈哈哈哈哈哈哈哈哈
bgm是?
？南工程？？？好家伙
zbc
我常常因为太过沙雕而与大家相处融洽。
@-Jacqqquelyn 哈哈哈哈哈
bgm bgm!
东区的校友反手就是一个三连
整得跟蛋白质合成似的
哈哈，这几天经常能看到同校的
下次多带几个，北区宿舍的我
@imueden丶
"出演：背影哥 贺朝 朝歌 贺朝夫斯基 挖掘机一哥
拍摄：学金融那位"
所有没对象的小哥哥，联系方式给一下
@小羊_卷卷 好可爱哈哈哈哈哈
@卿临小可爱 诶嘿
原来你也玩原神
神圣的卡拉链接着我们！
有一起陪你沙雕得朋友还是很不错的
这五位从医院出来就这样了
你们五个刚割完皮包吗
文化宿舍的文化：沙雕
盗视频
哈哈哈哈哈神经病啊
白裤子的屁股好翘，爷喜欢。
有帅哥吗？
站在远处的人：“woc，撞鬼了”
1米的社交距离忘了吗？给我重来！
好家伙，校友
校友
我日，大数据监视我，我明明研三了，我在东区！！！！
完蛋了
b站给我定位了？
刷到校友了可还行

帅

《宿舍全员返祖事件》
本以为视频已经够好笑了，没想到热评又给我补一刀
仔细一看是自己学校
军训时你们都没这么整齐一致有默契
置顶本来按照计划是明天离开，但师弟明天下午在研究生院的一门课要考试，所以又推迟了两天（为啥非得是两天视频中说了）现在我和扎西师傅（后车司机）完全是硬撑着了，今天我呼吸道正常，但是畏寒加重，扎西师傅今天嗓子疼，但墨脱这地方连外卖都没有，总得有人给大家买饭吧，唉。不过请大家放心，我们全程防护，并且和店家保持距离不直接接触，虽然不可避免，但潜在的传染能减少多少是多少
保重身体，高原更害怕呼吸系统疾病
"之前：没有一个认识的人感染
现在：朋友圈每天都在新增病例"
这个视频的肤色比上一个白了好几度
祈祷，像墨脱这种偏僻的地方更应该引起注意。
希望看到这儿的朋友，1450新的舆论导向是老人，养老优化，谁骗了我们。
“这只是大号流感，喝点消毒水就好了”
3年不管是在北京还是在福建都没中过招，一放开就中了，在家复习被老爸传染了，一家人只有爷爷奶奶还没被传染，现在正躺在床上，根本复习不下去
"我这离越南到南宁还近，我斜对面的邻居都阳了，她娘家也是屯里的，也就我发小家，她阳了打电话问我发小，有没有事，因为冬至之前刚去过，所以我们几个感染也没多远了，目前还没有什么异样。
今年五月的时候，我也突然爆发了肺炎，应该是普通的，不然早在封城那会被拉去隔离了，咳了蛮久的，右肋骨像断了一样，姜糖水养了两个月，现在偶尔还感觉有点后遗症，感觉没什么力气，时不时会心悸，唯一我认为有点好处的，可能就是肺活量稍微变大了点。
现在也在担心要是感染了新冠会变得更糟糕。"
昨天我在评论区说我们所在的县城，我朋友圈生活在县城的没有一个人发朋友圈说感染了，今天我感染了
现实和互联网上认识的人 几乎都阳了。
四个字的贴吧是哪个
济宁：我不再是最偏远市区了，终于有个垫背了。
补点维生素CD好好养病
乡下大别野，自己做饭 中招累
果然没人能逃过
还是不要传播到那里 墨脱冬季进出都难 害人呀
我看到一个人在无人岛上都被感染了
全部都有
已赞，送你上首页
物流配送传播
我们这里半个月前药店 好多人布洛芬都是几十盒几十盒买 买了寄给外地大城市的亲戚朋友
恐怖
吓人
妈耶，注意休息，多喝热水
不是羊粪蛋，牛屎粑么。林芝我工作一年多了，就墨脱没去过
吸吸那子是啥？？
我发现可能感染以后抗组胺药都不吃了
你……也中了？
花园口2022
送你上首页
我发现一级字里有我不认识的
up主好可怜，被网暴习惯了。我也被网暴过，互联网就这样。我支持你过去到今天为止的视频。
置顶本来按照计划是明天离开，但师弟明天下午在研究生院的一门课要考试，所以又推迟了两天（为啥非得是两天视频中说了）现在我和扎西师傅（后车司机）完全是硬撑着了，今天我呼吸道正常，但是畏寒加重，扎西师傅今天嗓子疼，但墨脱这地方连外卖都没有，总得有人给大家买饭吧，唉。不过请大家放心，我们全程防护，并且和店家保持距离不直接接触，虽然不可避免，但潜在的传染能减少多少是多少
情况就是这么个情况，你那边的情况和我们这边情况基本上是一个情况，但是要问实际的情况还要结合现场的情况来落实一下是什么样的情况
手上东西肯定是故意拿的，但是我没看懂
不是说歇两个月吗？这么快就上岗了？
观点很明确了，PS+紧急避险
您好，您的视频因涉及不适宜内容将要被移除。请自觉遵守国家相关法律法规及《社区规则》，良好的社区氛围需要大家一起维护
洛阳零病例
什么是谣？什么是真？我活了快半辈子这次真的迷茫了
你知道什么情况，我知道什么情况，但是我没情况，你理解我说的没情况，我理解自己不能有情况。
有种说说这里
你不停搓个游戏手柄干嘛？你是律师啊，录节目也要玩游戏？
求生欲挺足
合着你说俄罗斯面积第一，我不去转一圈，我还不能信了？没去转跟别人也说俄罗斯面积第一，我算不算传谣？
谣言止于智者 智者买不住馍
证明一下记者说的都是真的
情况就是这么个情况，你要问什么情况，就是这么个情况。
尼德兰2022年最新游戏大作：《逃离鸿海科技》已经上架蒸汽平台
ps细节出镜
求生区阿婆主
好像有人跳楼，我看的一个视频里的
小区昨天拉走三车 前天拉走六车 害怕
，我大一新生，人在寝室，快关疯了。我很体谅疫情防控人员，尽量不惹任何事情，但我真的快受不了啦。。。
推荐阅读《评普鲁士最近的书报检查令》，作者马克思。
你知道什么情况，我知道什么情况，但是我没情况，你理解我说的没情况，我理解自己不能有情况。
你猜我是哪的
我河南的，我顶你一个
你看把法师急得
我先来投俩币
昨日新增确诊5
你猜我哪的
猜猜我在哪
猜猜我在哪儿？
你猜我在哪
你猜我ip是哪里？
一个月，阿巴阿巴
是真的，富士康是挺严重，我有个朋友就在那回家了
ps pasi
说说西周的吧，西周视频也发不出去啊
阿巴巴，三个星期，阿巴巴
怀念他
所以园区阳性人数多少？
我在河南…我知道…
你那个ps5不玩可以给我，谢谢
道理我都懂，可是你拿个游戏手柄是几个意思？
你是不是在玩COD19或者生化的DLC？？
我到小区门口才知道 其他人谁能知道
你猜我是哪里的
你威胁谁
推荐阅读《评普鲁士最近的书报检查令》，作者马克思。
所以你说了啥？
情况确实这个情况
你看看我的ip在哪？
兰州的现在无语凝噎
你猜我在哪？
我朋友被限制v信聊天了
ps，看看就好了up也想过日子
up还是有点良心的
啊吧啊吧
看这个up的视频，我果断投币
"ps挺好的，我也
想要一个"
7!1!0!
感谢让我能顶着39℃去学习知识，生命可以轮回，学习只有一次
校门一开，几例你猜
可是现在那个学校敢说自己没有疫情？没有的一开学也马上就有了
"以前家长要求开课，是因为知道防控好，学校管得严，学校里没有阳性。
现在家长不愿开课，是知道政策放开，学校不限制，学校里肯定会有阳性。"
现在学校没学生当然没有，复课了都是学生，鱼龙混杂，有一个一大堆中招，不如不复，现在治愈后后遗症一大堆，最严重的是未来的就业歧视复课是为了学生前途着想，不复课更是为了前途着想
感觉无疫情学校一开学就会变成有疫情学校
我们网课前封校 封学生不封老师
昨没筛新增365 你让我拿什么学
哪个学校没阳性？
我们学校顶着一堆阳上学，我现在又烧又咳
无疫情学校要开展正常线下教学，这样就能成为有疫情学校了
就现在这个情况，说哪个学校没有疫情有人信吗？
线下教学的效率远高于网络教学，在没有疫情的情况下恢复是非常有必要的
现在学校里人都没有咋可能有疫情？回学校了不就全乱了？
"老师：“说不定这个星期就可以回学校上课了”
39度的我：
发烧的同学："
我们学校已经有很多病例出现了，依然在上课
没有一开学马上就有了，
假都放了咋回去
早就回家了，来学校才一个月，马院长，退钱!!!
我们学校五个阳的，一个老师四个学生，照常上课考试。考试甚至还是到别的班去考试。人已经麻了，饭都不敢在学校吃。
学校之前改成隔离点，现在怎么办
现在上网课当然没有病例
复课，然后一例感染全校感染，还是网课
上到有为止
我们这里正常上学，不用戴口罩，我们这里就10多例而已
对不起，已经跑完了
我们学校顶着一堆阳上学，我现在又火尧又咳，已经阳了
我们都放假了。。之前家里网课，好不容易开学了又学校宿舍上了几个月的网课，离谱
社会面上病例肯定会越来越多，总不能一直上网课，早晚是要开学的
怎么确定是不是无疫情学校?
"🤣👉  😄💵👌
💵👌🤣👉  😭😭😭"
害怕了，害怕学生聚在一块讨论课题
广州高三刚复课两天阳了十几个包括老师现在又回去上网课了
哪还有无疫情学校？
我上的学校停课了，现在居家学习
有一例就要线上教学吗？
感谢嗷，学校周围是全高风险和低风险区，而学校没有列入任何风险区，最近的一例是在学校门口的早点铺
那学校晚返校算正常吗？比如我们学校这学期十月中旬才返校然后12月初就结课了，我们现在已经结课了。才去学校一个半月算什么？
早跑路了
早都遣返了
想死了@加特0也是0
无疫情学校？开学之后就不再是了
学校师生早就一大半得了好吗，几十人在一个密闭场所里，学校才是最危险的地方
哪有无疫情学校呢，只有措施适当了复课才有可能，目前为止两级蹦迪
顶着疫情复课基本就是全阳
开学以后，一个班差不多了，你觉的别的班怎么样
现在哪还有无疫情学校😋
我服了，我们学校坚持让不发烧的阳性去上课
我们有密接，个别人回家三天，下周还得月考哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
现在真的还有无疫情学校吗？
学校才懒得背锅呢
所以现在没线下的学校都是有疫情的？那看来很多了
医学生
哪里没疫情啊
无疫情？有疫情也复课！
我线上我们班50个人，已经有快15个人🐏了，到学校不得全羊。
哪个地方没疫情?
有疫情也可以开始线下捏
哪里有无疫情学校了？
我们复课了，呵，一班十几个学生，大部分老师都倒了，班主任不敢来，一天八节课六节自习，班里在的也都在咳嗽，完全没有必要
你居家几天了？
大家都已经很疲惫..
我个人其实很着急，希望能尽快拿出个解决方案
长期，无效封控造成的次生灾害，已经不容忽视。
这次世界杯已经有共识了
现在还是科学问题吗？
肉眼可见的疲惫。
还是要用数据说话，我们国家的科学家要综合世界各国已有的研究给国民一个说法
老人失去了业余生活在抑郁，孩子失去了童年与校园
理性的观点
我提个建议 禁止一切在国外的人回国3个月 一切都会好起来的吧
三年了...
我很幸运躲过了每一次封城隔离，但是我看到我朋友圈黑河的同学快被逼疯了，
应该清零吧，轻症也会脑容量降低，对孩子来说风险太高
3年了，还没有结论吗，研究生都毕业一茬了
我们需要正常生活，大 城市真的人太多了人口也不应该这么密集的聚集在一个地方
老胡说的对
所有死亡真的就是这个病毒造成的吗
主张国家大致开放。想保护自己及家人的一部分人要严谨的做自身防疫保护（疫苗，手卫生，口罩，避人群）。
建议，一年累计居家三十天的免除一个月的信用卡 房贷 车贷等债务，这样大家都会踏踏实实的
还有一个人一年能感染几次的问题，会不会感染到免疫缺陷
听出来了，老胡想要一个积极的结论
长新冠是重大隐患，需要科学权威论证。
你说了不算数
一个无症状患者，就把一整个小区封掉 这是一件非常简单的事情、！
搞笑


还有 这病毒的高变异度
。。。
家里有老人有小孩，不希望放开。全家人生病了又要去医院又没有生活资金很被动
放开了有多少人需要治疗？治疗的钱谁给？回答了这两个问题放开跟不放开的争论自然就消失了
人类就没什么事能达成共识，要么少数服从多数，要么直接告我怎么做就完了。
可以确认的是纯在免疫原罪的情况，所以打了基于原初新冠开发的疫苗后，产生的抗体对于奥米克隆甚至还会更容易被感染。类似大家都打了甲流疫苗，结果碰上乙流大流行
祝大家新年快乐
既要又要，说这个词的人脑子里到底有没有清晰的逻辑？
哈哈哈


最重要的共识没说
你居家几天了？
投票吧
话都说满了，等于什么也没说。
原来以为毒性与钱包厚度成正比，后来发现疏忽了，还应该加上负债能力
这些问题你一两年前问还行，三年了，这还都是问题吗
看老胡照稿时的眼神，很有趣
不是他说的不好，但是看他讲话皱眉头就很累很不舒服
只能标点符号了，，，，，，

？？
世界难题，都给不出最佳方案
很好的问题，不知是否能得到客观公正科学的回答
科学问题
大是大非面前，当然万众一心，我是万众之一，就这样
当断不断？必受其乱，行百里者半90，有利的情况和主动的恢复产生于再坚持一下的努力之中
良心大V

说这些有用么？到底谁说了算你还不知道么？
这次老胡问的好，赞一个，希望下次卫健委直播给答复！

睁眼看看吧
物价维持在合理区间
只能在规定的人那里买，没规定的不安全
听说蔬菜包不便宜
产品太多确实容易导致物价下降，确实要倒掉一些
只希望早日学好英语
不吃最好的，只吃最贵的，是我们土豪的标配，买包我只认大品牌，买着放心，看着安心，今年过年不收礼，收礼只收高价包，高价包。
这就是对经济的影响，要知道经济的命脉是循环和交换，一旦停滞了就等同亏损。
这下知道到底哪里浪费了吧？
猪肉70两斤，跟牛肉差不多价格
50元的蔬菜包跟这里的一个成色
你为什么专挑这个事报道？
他这还专门拉来扔啊，我家里种的萝卜直接烂地里了都，五分钱一斤都没车能进来拉走
你先捐啊，捐完就能在市场上买到了
没疫情也有这情况吧，疫情时还没疫情时浪费更多呢，起码疫情有分配
你这卖菜没有菜票让我很难办啊
老想着白嫖，就单独运费你想出吗，别说其他费用了
昨天重庆有三斤白菜卖99的
看这些也无可奈何，到头来也只是气到了自己
这堆小米椒就不少钱
90块一颗的白菜，好浪费哦
没关系你卖啥蔬菜包
他们
我也扔了不少，而且也不卖高价菜，0.6白菜0.8鸡腿葱
卖你也要找到资格去卖呀
喂 啊 麦瑞肯
为什么这种视频能发出来？？？居心叵测
@观察者网
你发这些什么目的？你能卖出去了别人怎么挣钱，能不能有点集体精神，不要那么自私！
我丫的，昨天还有人推我供销社的微信群，小区三十人起团购送蔬菜
我没钱更吃不到
胡福:这我熟!
祝大家早日学好外语
白菜五毛一斤！
我上一个月班倒贴钱
重庆美团全是高价有机菜，普通菜买不到
供给减少,需求增加,导致均衡价格上升
我家的鸡，鱼关着，就是不给拿离我家就一道门的距离
这就是
哈哈
报备
物价维持在合理区间
我们这莴笋三毛钱一斤，远不够秧苗钱和肥料成本
草了
看着心疼
挡了别人的路
没事，蔬菜有的是，这点算什么
嘴上说的再漂亮也能行动见人心，今年真是见了个够
支持
想买的人想便宜，想卖的人想贵点，但是一般都是想贵的会胜
那些社区负责人应该对此负责
就这还有人怀念寄花经纪，真是可笑
？？？？
学校两根香蕉七块钱
好
正常，消停的打工吧你创业就是当人家财路
今天看到这种菜如果剪了叶子过高速要收费
唉..........
唉 好可惜  心痛的感觉  看不得这么浪费  阿弥陀佛
有中间商哩
我这大白菜五毛，生菜一毛五
6
中国不做大哥很多年
实践是检验真理的唯一标准
装睡的人，不仅聋，而且瞎。
社会主义的优越性体现的淋漓尽致
这个台湾人讲了点公道话，平常看不出，在真正的特别情况，才能知道
这次疫情确实证实了中国制度和实力的强大，可美国也不是吓大的，我们绝对不可掉以轻心
小病毒，你是否有一脸的问号？
"可能他们都知道
川建国是我们的人 
找他不管用 还不如直接找他领导
不错 说的就是。。"
因为一省对一国，台湾省美国互帮互助
别别别，别吹我们中国了，我们还只是一个发展中国家，哪能跟世界第一发达国家比噢。，我们还是脚踏实地，我们没有飞机大炮，阅兵都是泡沫塑料做的，只有14亿普通老百姓，万众一心众志成城罢了。
记得有一段报导说一名美国高官说中国应该和美国合作打倒病毒！乍一听挺有道理，毕竟病毒是人类的敌人。但别的国家都是以“帮忙”这个词来请求中国的协助，只有美国明明已经焦头烂额了，还不忘以高高在上的姿态要求中国得和他们合作。厉害了，高贵的美帝，可以想象以“合作”宣称打倒病毒之后的场景😏
美国联邦连自己的本土州都管不了，还管得了北约里面一堆“海外州”？
对那些资本主义国家，和有钱人来说，病毒惨过世界大战。因为打仗它们还可以逃。病毒不分贫穷富贵。
"美国自己都顾不上还帮别人，但是没关系，因为他来了
特朗普：没人比我更懂新冠病毒"
"一个月以前:为什么国家对付病毒会这么吃力，我可能活在谎言中
现在:制度自信＋10000"
好（此处应有掌声 !）
不准黑川建国同志，他是伟大的共产党革命者
美国:但是我们更自由
我们心目中的美国: 一口气投下30条口罩生产线日产全球第一支援世界各国。实际上的美国: 口头支援一亿美金，从意大利拉回五十万个测试盒。
窃以为这还是文明发展程度的PK而不单是制度。中华文明是一种精神文明，重在立德立人。西方文明是一种物质文明，重在资本扩张。
什么我爱湖下居然没有湘仔仔们评论
唯一一个说实话的台湾媒体
因为ta们自身难保
讲得很好啊！！！
敬畏大自然吧，惹不起啊！
往上倒三辈，都是穷苦人家，没有共产党就没有新中国，没有新中国就没有今天的幸福生活
还找美国，美国不找他们国家就阿弥陀佛了！因为美国吃人不吐骨头的，他们怕被美国吃掉、怕被美国盯上、怕被美国制裁。
虽然自豪，但是不能骄傲
已经援助了82个国家
不光是制度的原因。华夏自古的凝聚力就不是这些暴力野蛮政权能够理解的。
这个不用投娱乐区
湾湾不就是去救助美国了吗？
最可惜的就是中华民族引领世界五千年，却在最关键的一百年落下了，不过现在，我们在一步步走回我们应该在的位置了
团团 我想问一下大学习能解绑微信号吗 不小心绑定了两个微信号 现在每周要学习两次
大自然:你们要是打战得破坏多少花花草草啊，来，给你们个病毒玩，不打仗哈
我们离成功还差的很远，要小心敌方势力的糖衣炮弹。谦逊使人进步，骄傲使人落后。
中国nb
中国台湾省支援美国不就行了
中国疫情已经要结束了
讲得很好，可惜说这种话的专家和节目没人看他们的，大多都洗脑，投票投个什么鬼全盘绿化，放弃幻想，准备斗争吧
中国不做大哥很多年
漂亮国：我自身都难保了我还保你们
以前我只是很爱国，疫情发生后，我可以为祖国献出老公
美国能援助什么？聪明人的一个亿吗？
夜问打权这个节目，我记得是黄智贤主持的那个节目，也是为数不多清醒理性的台湾新闻时政节目，不过一直被台当局打压，不知道现在电视上还有没有这个节目了，但愿还有吧。
他们就是想白嫖我们的口罩，讽刺我们的时候咋不说？？(-_-#)
其实再汶川地震的时候，抢险救灾的时候就发现了，只有中国可以在短时间里集中力量，参与抢险救灾，放在美帝，怕不是光国会讨论就得讨论三四天
"一架✈️有5个乘客，分别是特朗普、约翰逊、教皇、默克尔和一个小学生。突然间✈️出现故障就要坠机，可✈️上只有4个降落伞包。
特朗普说：我是美国最聪明的人，世界需要我解决难题！说完抓起一个包跳下去了。🥇
约翰逊说：英国需要我！也拿起一个降落伞跳下去了。🥈
教皇说：世界不能没有天主教！也拿了一个降落伞跳下去了。🥉
默克尔对小学生说：孩子，你拿最后这个降落伞跳下去吧。我已经过完了一生，你的生活才刚刚开始。
小孩说：其实现在还剩两个降落伞，刚才那个全美国最聪明的人拿着我的书包跳下去了！🎒
这时俄罗斯🇷🇺飞行员走出驾驶舱说到：等等，你们不用跳了！我们的中国🇨🇳机长已经把故障排除了！
默克尔：
来自转载"
说到执行能力，组织措施，迅速反应，还有团结，美国是真的不如我们
大家都是明白人，知道美国只会在电影里拯救世界，现实中不祸害世界就谢天谢地了
"他国：大哥   给我点支援吧  我坚持不住啦！！！
美国：兄弟  坚持住  我准备了一亿美元  去帮助你渡过难关！！！
他国：大哥  咋样啦  援助咋还没到？
美国：兄弟  别急  我还没准备好
.
.
.
一个月后
.
.
.
美国：兄弟  我准备好钱了  马上给你送过去！！！
他国：乀(ˉεˉ乀)滚   我都tm凉啦  不用送了  直接烧给我吧"
来自宝岛的中国好声音
"美国对伊朗说：我帮助你啊
伊朗回答：gun，管好你自己吧"
总算有个明白人，湾湾也不蠢嘛
可我心疼国家这场抗疫花的钱和各行业的亏损
美国：老子自建国起，向来只有我抢别人，谁敢占我便宜？向老虎讨肉吃耶？
明白人(=・ω・=)
不不不疫情要比战争猛太多了，一次二次大战死的人都没有因为疫情病死的人多
新冠病毒：你不知道中国大陆没法活下去，西方才是天堂，有前途
新冠：在中国我唯唯诺诺，在美国我重拳出击
其实我觉得战争……远没有瘟疫来的可怕，世界上的战争说到底，都是人祸，我们可以选择将枪口对准谁，夺走谁的生命。而瘟疫造成的死亡远比战争造成死亡的人数多的多，也不论你高低贵贱，只是让人经历痛苦取人性命。所以不管制度如何，先把人保住才是第一要务，中华的智慧，体现的不是优越，而是发展和存续，让我们永远知道怎么做可以活下去。
老爷爷的衣着一天比一天正式，也重视仪式感了哈哈哈
好棒啊，两个人
希望善良的人，都能收获善良
自豪，同款的碗
行善积德，心地善良的人总能给人传递向上的精神
确实 我家楼下有个老奶奶儿女都不怎么在身边  有时候她会把家里的菜和水果给我家  我家炖东西的时候就会给她端一碗
真棒!
好人一生平安！
爱是双向的
善意的正向反馈
好人一生平安
邻居是好人，大爷也是个讲究人
你给我，我也给你些，你不要拒绝我，好棒啊
这老爷爷看起来很有气质，应该教养素质文化都不低
好人一生平安！
大数据多给爷推爷爱看，硬币多多的有
“我有个请求，你给我我也要给你，你不要拒绝我”
大爷也好可爱
"积善之家，必有余庆。
祝这位同志，家庭幸福，子孝孙贤。"
总有人把别人的共情当做应当
老一辈真的会在意这个回礼的，而且接受回礼其实是一种尊敬的表现，所以一定要接受的。
我看成花臂大爷了
文化自礼之出现，历经了千年风霜，文人皆说《礼》已丢失，却不知《礼》早已经融入中华民族的血脉之中了。
一看大爷就很勤快，即使在家也把自己收拾的干干净净
我爸也经常给楼下小伙子烧饭 说他们不会做菜天天泡面
爷爷穿的还是好精致的，见到他还在积极的生活就很开心
能别一边拍一边给人家吗……
老先生也是好儒雅的呀~~

大数据多给👴🏻推这个，👴🏻爱看，👴🏻看了心里高兴

希望系统记住👴，多给👴推点这种视频。👴就喜欢看这种视频，看完了心情舒畅
大爷也是很有尊严的，两个人都是好样的
爷爷也在穿西服等他
都是善良的人，这个世界因为有这些善良的人善良的事而越来越美好


善良的人终会相遇
这样真好
老爷子还特地穿的好看了一些
老爷爷的衣着一天比一天正式，也重视仪式感了哈哈哈
为什么还要拍视频呢？
我还以为他说的请求是让你把手机放下来呢
多给我推这个，爱看
善良是双向奔赴哒
好有礼貌，这种正面反应让帮助的人能开心好久~
双向奔赴的邻里好人一生平安
这个世界也充满爱和希望啊！
爱是相互的，被爱的人，也需要被需要。
这才是正能量
看的出来这个大爷也有过故事
👴🏻爱看，看了舒服好久，多整点

好人一生平安！！
好棒
好人一生平安
也可以直接叫上来一起吃啊哈哈哈哈哈哈
一个有善心，一个有良心，这是一种温柔的交汇
这爷爷是南京人吗哈哈哈
这老爷爷还帅
无所谓因果报应，只不过做点好事比做坏事更让我心里舒服
什么？在学校呆了两个周怎么这都15万了
只希望上海疫情快点好起来
加油啊！上海
看了上海的操作。血压都上来了
我艹，超15万了已经
疫情还不严重的时候不好好管，严重起来大家都没饭吃
15万？？？？不是..咋就这么多了？之前看和深圳的对比的时候也就一两千人
上海只要清零了，即可控制疫情！
我也不知道哪来的这么多阳性，三天两头核酸和抗原，小区门出不去，也没有任何app外送。喉咙和鼻子都快被捅出茧了，之前有些家里连米都吃完了，也没人敢出去，就这样，还有人骂我们传播病毒，还有人说我们不配合防疫，我tm还要怎么配合！
我们楼今天又有阳性已经是第二例了，第三例抗原阳性核酸结果还没出。第一例是1号发现的，9天了还是居家隔离，没有把病人拉走，这疫情怎么能搞得好
何以做到每日新增2万的……为什么…为什么…这是为什么
封城了吗？如果没封，我不能理解
黑龙江加油
只要我们把所有新冠患者治好，那么上海的疫情就可以解决。
好家伙，你倒是学学武汉和吉林的经验啊
这，哎无言以对不管什么原因这是21世纪人类最大的灾难。我成都的，每一天都觉得好压抑。
河北加油！河南加油！青海加油！
解放军战士们和防疫人员们都要平安归来啊
哪个专家说的？姓甚名谁
江西加油！中国加油！
我还是很关心上海有没有足够的食物
山西加油，广东加油，吉林加油
安徽加油
愿上海同胞身体健康
怎么会才超15万？都多久日增2万了
现在都四十万了
不评价
今天又是2.5w+
上海回来一个参加女儿婚礼的，查出来了，现在我们一个县都出不去了。怎么办……这半年都快过去了。少赚多少钱。
上海加油 都是同胞这时候就别地域黑了
上海和广东的工厂老板坐立不安
买不到菜怎么办，或者说买的全是洋葱胡萝卜
广东加油
在家上课二年了，闲时写写小说，打打一游戏，目前通关了巫师系列，刺客信条系列，只狼，仁王，现在在玩老头环，有兴趣加我，网名宅家灰太狼。
吉林加油！
加油你们可以的
【大妈斥责援沪医护“来上海就该服务我们“，网友：你代表不了上海-哔哩哔哩】 大妈斥责援沪医护“来上海就该服务我们“，网友：你代表不了上海，那些上海叫得凶的自己看看
上海的外地人加油！
2022年以来这波疫情我觉得天津的防控做的最好！

什么？在学校呆了两个周怎么这都15万了
江苏拜托了
哦
吉林加油，广东加油，中国加油！
上海加油，中国加油
上海加油啊，这几年因为疫情过得太不爽了
什么专家？废话学专家
吉林加油
"每秒钟8名美国人新冠检测呈阳性
新冠死亡人数超90万，美国敲响900次丧钟，国会议员们手持蜡烛默哀"
加油吧！都不容易
苏州加油，昆山加油，太仓加油
4月25号，四十万了
一天两万，现在已经五十万了。。。五一节也出不去了→_→。。。
加油上海
我咋记得那些大白是之前深圳封市的时候，福田区的呢？
辽宁加油
那你倒是切呀！
嗨   我们小区拉走好几个了  附近小区也是
全国去年一年的总和是多少？这数字太吓人
吉林加油
吉林加油
去玩吧，只要你钱多，出去玩一波回头上医院消费去
想去哈尔滨冰雪大世界
自认为免疫力没那么好，就不凑热闹了，谁爱去谁去吧
去了必中这个时候 明年大部分都感染了再说吧
尽量别阳，带好防护，等身边人全是抗体了就得不了了
"看到评论里有人问这个季节适合不适合去桂林，作为一个去桂林超过五次的外省(区)人，给大家提供一点个人的建议。
桂林受到当地特殊气候和地理因素的限制，每年适合的旅行时间不是很多。
首先4-8月是桂林的雨季，如果漓江水涨得超过水位规定，漓江游船是会停运的，这期间如果想要坐船游漓江，切记要看游船的营业通知再制定计划。不考虑坐船的话，这期间除了七八月气温可能比较高外，都还算不错。但是如果是第一次去桂林，还平时没机会去桂林，坐不了漓江船，那铁定是遗憾了。（注意，这期间游船不是一定停运的，做功课非常重要！！合适的日子是能获得完美的体验的！！）
而10月末到3月初期间，由于桂林处于山谷风口位置，晚秋，冬季，早春的风会特别大，加上当地是湿冷，哪怕十七八度的气温，穿的超级厚也会浑身发抖，但是气温也不是绝对的，有时候桂林变天会比较晚，可能11月底才会变冷，这种情况十月底到十一月初也适合去。这期间想要去桂林旅行，一定要关注当地天气预报。好处是这期间桂林游船基本都能营业，并且桂林四季常春，这期间风景并不会褪色，不在意冷也不是不能旅行，而且这期间人还少。
九月初到十月初是最完美的去桂林的旅行时间，气候宜人，漓江水位一般也适宜，晴天较多，但缺点是这期间人也比平时多，这期间节假日还特别密集，即便非节假日人也不少。
（如果这期间想去，推荐九月初，有概率碰到桂花树开花。）
总得来讲，桂林是个必须做功课才能旅行的地方，否则只能碰运气，体验可能不够理想，有可能遇到天气冷风太大，或者游船停运的情况。
如果想坐船游漓江，无论什么时候去，都切记提前查询他们的营业通知！！切记！！切记！！重要的事情说两遍！！
坐船是赏桂林山水的最佳方案，没有之二。实在坐不了，可以去兴坪爬相公山弥补，山顶俯视看桂林山水，推荐早上去看日出，很多摄影师拍摄的桂林山水都从那拍的，缺点是可能那里一堆摄影师，影响你欣赏自然。
如果实在懒，可以购买up的旅行产品，让他们帮忙选合适的日子，漓江游船和其他桂林最著名的景区都包含在其中，而且是一次性消费，价格还很优惠。
他们还能帮忙避坑，能避免中套被迫消费的情况，还全程有车接送，没车的话可以不用研究交通了（当地有名的景区都距离市区或者县城非常远，没车很难去）。
如果不喜欢跟团，up那边还有双人定制游，和2-10人的团体定制游哦！"
你们赶紧玩，多玩点，我看看视频就好
放开了，不敢去人多的地方了
大快朵颐线好评，看风景容易走路累，去景区容易踩坑，以吃为目的的旅行适合所有人。
旅长讲话中气都足了
估计半年之后就会完全正常了！明年暑假带孩子好好出去转转！
旅长明年会开港澳路线吗
请安排我去未来旅游，我带新冠免疫药回来。
去格陵兰岛玩
海南新疆
玩还是完。。。
泰山吧，省的跑太远毕竟新死的鬼不认路
群体免疫估计大部分都躲不掉，确实不想感染，唉！
支持
我想去上学
现在适合去旅游吗？  有些忐忑，但是今天看着旅长气色还挺好的
我本以为可以凑着便宜机票去北京广州三亚玩，结果我最后唯一去的地方：医院
想去西双版纳
赶紧去
哪里疫情严重去哪里！反正你又金刚不坏
不去 家里蹲
我想去月球
这辈子一定要去一次欧洲看球！
"能不得，就不得，能晚得，就晚得，
不要叫嚣着大家早晚都会得！
后遗症不确定性很大
每个人身体免疫系统情况都不一样
有基础疾病的老人小孩更要注意！
注意！小心谨慎！积极预防为主！
如果得了积极治疗，心态要乐观"
想去老君山看雪
南北毒珠株不一样
如果我能抗住新冠 我就出去 扛不住就……
注意生命安全
出国玩
你鼻子怎么了？
请带一包药出门吧，边玩边吃药
想去潍坊风筝节，今年都买好风筝了，结果挪到九月，九月到了又挪到线上
哪都不去
去玩吧，只要你钱多，出去玩一波回头上医院消费去
期待B站网友锁在家一辈子
另外2大温泉地区是哪
冬天的广东？？？？广东有冬天？？
想去广西，问题是看了下人家这两天在桂林的视频，阴雨天灰蒙蒙的，就不太想去了。
国外原创剧情真多
"有的人吧，进监狱不是没有理由的
这理由也不一定只在他一个人"
犯法的时候咋没想到法律
想探监把自己送进去啊
瘟疫公司诚不欺我，真有政府快完了
怪不得家人被关这里面，原来是祖传
病毒：早知道就来西方了，东方副本太难。这里就是白给
出去的还能再回来吗，就真敢提
攻  占  巴  士  底  狱
这是监狱没错吧？
突然觉得，我们的人民都好可爱，大家都能相互理解，政府也能尽力施展抢救。
我想知道，在监狱里，他们是如何做到焚烧床单的？
他们用行动证明了他们的确是罪犯家属
憨批，暂停探监即是保护犯人，也是保护你，这也能闹起来？
这集我没看过
意大利：我们成功站到了病毒那一方(指聚集起来大喊帮助病毒传播)
其实典狱长可以搞直播，云探监
没有人比我更懂坐牢
我听见他们说法律何在我就笑了法律不在，你老公会进去?
找借口闹，好逼迫政府通过放人的方法来避免传染，从监狱里捞人吧
原来那些外国大片全部来源于真实事件改编，所以有些人就别老说外国片扯了，人家那叫艺术源于生活
"“让我们来保护他们，等疫情结束了再把他们关进去。”
奇怪的知识增加了"
犯了罪就该接受惩罚啊西方法律 不懂 不懂
蹲监狱是因为犯了法 因为疫情就把他们放出来 这是什么奇特的脑回路  再者说你们这些人还整天不戴口罩在外面浪 他们好歹算是与世隔绝的呢 明显出来更危险好吗 …… 卧槽我有点想笑了哈哈哈
自由真的是一个完美的借口，一切都能解释。
这…就是黄金精神
我乔鲁诺乔巴拿有一个梦想，那就是让新冠远离那不勒斯
意大利目前已经有几千例了，马上就要破万了，成为了中国之外疫情最严重的国家，甚至有可能会超过中国，至少目前来看，中国的病例已经成下降趋势，而意大利，不减反增，作为一个离中国远的欧洲国家，疫情却比东亚的韩日更严重，现在意大利还有人借此机会歧视亚洲人，也不看看自己的疫情多严重，不做好防疫准备，整天想着自由，呵呵
锣鼓喧天
我这里某一线看守所在年二十九在所里面上班的连续上班15天回家15天,上班先隔离15天,15天后才能进看守所上班.年初6的时候看守所就关门了任何人不得用任何理由外出看守所.监狱只会比看守所更加严格.其他省如何做我不知道反正我们省监狱.看守所.拘留所是零感染.
"政府采取禁止探监的保护措施。
家属又要探监抗议没保护措施。"
吃我们瓜是白吃的吗，你们还得送更大的瓜给我们吃呢，歧视我们是白歧视的吗，现在我们都懒得歧视你们，你们太可怜了
原本我以为丧尸病毒能感染全球人类是不可能的，直到我看到了ZI BEN主义国家的情况，原来电影里都是真的
体制的缺陷暴露无遗
这就是自由?放弃生命的自由就算了，你让别人也跟着你放弃生命还算个屁的自由
我一直以为美国大片都是编剧瞎编的，后来才知道原来…
"我养育的这么好的儿子！就因为杀了个人！你们就把他们关起来！？还不让探视？
还有王法吗！还有法律吗！"
凭什么限制病毒的自由
有些囚犯不能拿着打火机保持一天不熄灭  只能来烧烧床单了
民风淳朴意大利
国外原创剧情真多
自由的人民呐，不要被那些纸糊的新冠吓破了胆。只要你们团结起来，就一定能从扩散走向更大的扩散。
戴口罩的人被认为是病毒携带者，这种民族发生这样的事情也不奇怪
他们走上犯罪的道路和家庭教养是分不开的。
？？？
自由的气息，
怎么想的，不让探监还不是保护人们？
突然明白了为什么伊朗放了七万人
欧洲特色剧情，这集我还没看过
这就是我以我祖国为家，以党为家人，面对疫情，支持国家支持党。外国人没有我们中国人这种价值观。昨晚和两个朋友吃饭，一个做餐饮. 一个做清吧，我自己是做发廊的，大家都在谈怎么样亏得少点，不给国家添乱
禁止探监就差不多让黑手党联系不到监狱内的人
意 呆 利 特 色
有毛病
我真是看吐了，果然中国人觉悟还是太高了，强烈的反差md
我怎么有点不理解，禁止探监不就是为了降低感染风险吗？那抗议禁止探监又怎么去降低感染风险？
伊朗真是有先见之明啊！
占领监狱屋顶？！！！Σ(ﾟдﾟ;)
自由的气味
外国人的逻辑是不是有点问题
那不勒斯出事了？！告诉荒木，黄金之风可以出外传了，由于是监狱题材说不定还可以和六乔搞个联动
到时候  外面全都感染了，他们才会知道 与世隔绝的监狱 是最安全的
"一直在说
是不是全国自我免疫
身边都好多人好多同事确定🐏的 
都担心我这阴人还能阴多久"
这让2020年初三，2022年高三的人咋整
听说钟谈论长新冠的时候经常被打断，咋回事
请问，孕妇阳性怎么整。
希望如此，我想回归疫情前的生活
好耶！可以安安心心上大学了！！！！
我的高中生活就这样了，唉
希望是好的吧
希望如此吧
肯定恢复吧
最好是真的吧
加油加油
已经恢复了吧
找工作
但有一部分人挺不到恢复正常那一天了
钟老眼下的言论，我个人认为更多是鼓励性大于预测性。既然已经放开，稳住大家的信心最重要。否则畏首畏尾只能进退两难。没人能轻易断言，大家还是多注意身体健康，积极复工复产同时注意休息与防范。
19级大冤种一枚呀
"我尊敬钟院士，也相信怹的专业水平，也真心希真的能如钟老所说的那样。
但我是个悲观的人，想事情总是先往最坏的情况考虑，所以我这几天来很焦虑，像是快疯了。
家里两个老人，都有基础病，就怕他们出事。"
日本都第八波了，病毒是会变异的，人是会反复感染的
钟院士看来对经济学也有一定了解
知识匮乏的我，感觉这是不是过于乐观了啊？不敢信啊
家里孩子阳了。孩子是20年2月出生的，记得这三年和他说过最多的一句话就是，等外面安全了，一定带你好好出去玩。这一年，就几乎没敢让他出过小区，连离家200米的商场游乐场都没敢让他去过，可是最后还是被传上了，他还没到三岁，连疫苗都没打过，就被传上了……
但是去世的朋友 憔悴的亲人 分别的爱人 停滞的学业 坍塌的事业还能恢复吗？要多久呢……
我很尊敬您但现在的形势我是不相信明年上半年就会好的昨天早上起来突然就阳了，高烧到39.5度心率150  班里绝大多数同学都感染了，甚至还有三天染两次的
其实我以前一直很尊敬您的
要不钟您现身说法？我咳得要死了，您说明年上半年，我个人认为没这个可能
"《你丫闭嘴》是由弗朗西斯·维贝执导，杰拉尔·德帕迪约、让·雷诺、蕾诺·瓦莱拉主演的喜剧片，于2003年10月22日在法国上映。
该片讲述的是杀手卢比在监狱中遇见了有着善良的热心肠并且还有点愚蠢的钢蛋，两个人为了逃离监狱而发生一系列让人啼笑皆非的故事"
然而恢复了以后又会卷土重来……不是阳过了就不会感染了，你的身体能熬得住几次？身体机能只会一次比一次差
不可能的。
你20和21年也是这么说的，我记得清楚的很呐
这话真的是艺术品
发言确实是门艺术活
"哎！疫情开始的那快过年的时候开始，从第一次抢到口罩到现在，我已经躲了三年了，还没阳一次，我以为可以一直这么小心维持下去的，这三年我小心到普通感冒都没得，哈哈，简直了！
现在外面环境到处都是阳，我有点迷茫了！
我感觉这几年过得跟【我是传奇】那电影的味道！"
前天早晨起床喉咙有点干痛，无其他症状，傍晚感觉身体有点发冷，测体温37°上下。等到了凌晨就严重了，最高发烧到41°。接着就开始出现背部疼痛的症状但还不太严重。到昨天凌晨的时候背部疼痛加剧，以至于根本就睡不着觉，以至于到了昨天早晨疼的根本就动不了起不了床。到了昨天下午体温才有所缓解，在这之前体温虽然有变化但基本上一直在38°以上。现在又开始发烧。短短一夜之间，病毒从那么危险的全员隔离到现在跳出各种专家说比感冒还轻，懂得都懂，多了也不必说了，装睡的人是叫不醒的。
除非新冠跟普通感冒一样危害不大了，不然还是会有顾虑的
如果阳了还会在阳，那感情就会反反复复无休无止啊
后悔嘲笑福奇
我相信院士，但是很多事不是院士能左右的
关键这病毒会重复感染啊。我已经中招第二次了而且症状比第一次还要严重
那个热评被删了“我第一次见到让两批人都费解的东西”
"一直在说
是不是全国自我免疫
身边都好多人好多同事确定🐏的 
都担心我这阴人还能阴多久"
20年你不也说过类似的话
不可能恢复了
"啪！
听到了吗？脸部和手部皮肤碰撞发出的声音"
真无语，出去给我对象把饭放到她门口全程没接触人都能被感染，现在嗓子疼根本说不出话浑身没劲，谁他妈说的只是个感冒
总有人在幻想还能回到疫情之前，真的很难，放下幻想吧，不能放弃和病毒的斗争，一定要对自己负责
你的话一个字都不会信了
这个冬天有多少人会见不到来年春天呢
钟南山说群体免疫是最消极做法：群体免疫是一百多年前的思路
今天咳得睡不着，迷迷糊糊听见鲁迅跟我说，学医救人。
你最好说真的
真的能恢复到2019年11月以前的生活吗
这算不算晚节不保？
我是真不清楚，经济方面问题问医学方面院士。是哪儿借鉴的数据以及参考文献
好奇怎么恢复?反复高峰低峰吗？病毒变异高峰，全体感染一次后就低峰，直到等到下一次变异？
"《你丫闭嘴》是由弗朗西斯·维贝执导，杰拉尔·德帕迪约、让·雷诺、蕾诺·瓦莱拉主演的喜剧片，于2003年10月22日在法国上映。
该片讲述的是杀手卢比在监狱中遇见了有着善良的热心肠并且还有点愚蠢的钢蛋，两个人为了逃离监狱而发生一系列让人啼笑皆非的故事"
晚节不保
我都怀疑我悄悄的阳过了
"有一个笑话：
假如你疫情三年你都没有阳过或者与阳过的人有联系，那么轻好好反思一张的社交情况
可想而知已经几乎一大半的人都得过了"
当我的舍友喊到，疫情终于结束啦～我我不想阳啊啊啊啊啊
参流:看趋势，没保证，差不多就是没说
