【德国总理朔尔茨会见王毅 中方愿全面重启同德国及欧洲各领域交往 】当地时间2023年2月17日，德国总理朔尔茨在慕尼黑会见出席第59届慕尼黑安全会议的中共中央政治局委员、中央外事工作委员会办公室主任王毅。

据新华社消息，王毅向朔尔茨转达中国领导人的亲切问候。王毅表示，中国已成功克服疫情影响，经济呈现强劲复苏。中方愿全面重启同德国及欧洲的各领域交往，扩大互利合作，增进相互了解。双方可以积极筹备新一轮政府磋商，规划两国关系发展蓝图，使中德合作继续走在世界前列。中德双方应共同支持多边主义和自由贸易，反对脱钩断链，切实维护全球产供链稳定。

朔尔茨表示，很高兴得知中国成功战胜疫情，赞同尽快重启各领域合作，尽早启动下一轮政府磋商。德方将坚定发展同中国的经贸关系，反对任何形式的“脱钩”。强劲的德中关系和经贸互利合作有利于世界的稳定和繁荣。

双方就乌克兰问题深入交换了看法。王毅表示，中德都是独立自主的大国，对维护世界和平、应对全球挑战肩负着共同责任。中国始终站在和平一边，致力于劝和促谈，主张尽快停火止战。希望德方为推动局势降温发挥建设性作用。

当日，王毅还会见了德国外长贝尔伯克、巴基斯坦外长比拉瓦尔。http://t.cn/A6CLWKBl
#家里的布洛芬连花清瘟们何去何从# 家里囤个几盒备用的人还是可以理解的，毕竟，在前段时间疫情紧张的情况下，适当准备一些类似的药品，大家心里感觉也会踏实一些。可恶的是，有人当初几箱几箱地囤，这些人不是蠢就是坏，有需要的人买不到，不怎么需要的人却以超出自身需要数量的几倍甚至几十上百倍的数量来囤，让原本就紧张的供需关系更紧张，现在好了，这些人囤多了，开始砸手上了，只有一个词送给他们，活该！#微博新知博主#
#家里的布洛芬连花清瘟们何去何从#专家不是说有多波次新冠疫情吗，药品只要不过期，放在家里备用也没啥。这就跟武器一样，宁愿永远不用，也不能手里没有。去年年底那段缺医少药的日子真是不堪回首。 
#家里的布洛芬连花清瘟们何去何从#咋的，疫情不来了么？ 
#中国汽车成俄外国汽车销冠#【品牌打响，#中国汽车走俏俄罗斯#】 在俄罗斯首都莫斯科市南一家奇瑞汽车专营店内，瑞虎系列多款车型的各色汽车整齐划一地停放着。2月3日这天是工作日，店内仍有不少顾客前来看车试驾。在这家门店工作了4个年头的汽车销售加利克说，除疫情期间闭店过一段时间，这几年销量可谓节节攀升。
近几年，中国汽车以质优、经济和可靠在俄罗斯打响品牌知名度，赢得一众粉丝。如今，在俄罗斯马路上穿梭如织的车流中，除了本土拉达牌汽车，最多的便是中国诸多品牌的汽车。
一年新开数百家销售门店
依据俄罗斯《汽车商业评论》杂志与当地一家商业银行近期联合开展的调查，至2022年底，俄罗斯的中国品牌汽车经销商数量达到1041家，几乎占俄罗斯汽车经销商总数的三分之一。
去年一年，俄罗斯新开487家中国汽车销售门店。门店迅速扩张缘于俄罗斯市场对中国汽车旺盛的需求。
2022年，俄罗斯总计从中国进口约11.7万辆乘用车，较上年增长40%。中国已成为俄罗斯进口乘用车的主要来源国。
除普通消费者，俄罗斯汽车租赁公司和出租车公司也踊跃采购中国汽车。从去年7月开始，俄罗斯央捷科斯(Yandex)汽车共享公司开始分阶段更新莫斯科、圣彼得堡和索契等各个城市的车队，已经采购数百辆吉利旗下酷瑞、哈弗和奇瑞瑞虎等中国品牌汽车，今年将继续更新车队。
俄罗斯“欧洲计划”租车公司说，俄汽车租赁行业尤为关注中国产跨界车，对奇瑞、吉利、哈弗、江淮等中国汽车品牌颇为青睐。VTB租车公司确信，中国品牌汽车在俄罗斯市场的份额将显著增加。俄罗斯汽车专家布尔加兹利耶夫说，今年底前，中国汽车在俄市场的份额有望增至40%。
鉴于良好的市场前景，俄罗斯主要从事组装的大型汽车制造商阿维托托尔公司已经开始组装中国凯翼品牌汽车，同时与其他中国汽车品牌积极洽谈合作。
“中国制造”获俄同行肯定
俄罗斯交通部联邦公路局公关委员会成员、知名汽车专家莫尔扎列达接受本报记者采访时说，中国汽车在俄罗斯畅销得益于中国汽车企业以出色表现证明了自己。如果说部分俄罗斯消费者先前对中国汽车存在偏见，他们现在一改往日印象，对中国汽车颇有好感。
两年前，莫斯科人阿尔乔姆购买了中国广汽旗下传祺品牌的一款运动型多功能车(SUV)。对他而言，这款车完全满足了3个孩子的大家庭需要，也拥有所需要的一切配置。
“两年来，我没报修过。一切正常，我很满意。”他说，“在质量和舒适
【#XBB.1.5引发新一轮疫情的概率很小#】#近期大部分发热病例和新冠无关# 近日，关于“国内首次本土检出XBB.1.5”的相关报道引起广泛关注。2月15日，中国疾控中心发布通报，2022年12月以来，全国共发现本土重点关注变异株14例，其中1例XBB.1.5，为本周期新增变异株病例。XBB.1.5会引起新一轮发烧吗？其他地方会出现XBB系列毒株的感染者吗？中新网记者采访北京佑安医院呼吸与感染性疾病科主任医师李侗曾↓(韦香惠) http://t.cn/A6CL86le
【国内首次本土检出XBB.1.5，专家：短期内出现新一轮疫情概率小】#专家称短期内出现新一轮疫情概率小# 近日，关于“国内首次本土检出XBB.1.5”的相关报道引起广泛关注。与此同时，多位网友在社交媒体称自己又开始发烧，担心是否复阳。

对此，北京佑安医院呼吸与感染性疾病科主任医师李侗曾18日向中新网表示，我国现阶段免疫屏障比较强，近期不太可能暴发新一波疫情。针对网友提到的新一轮发烧现象，他表示，除了少数还没阳过的人感染新冠，大部分发热病例和新冠没有关系。中国新闻网http://t.cn/A6CLRIJq
每三名妇女中就有将近一名遭受过虐待。@联合国妇女署 的报告指出，来自13个国家的数据显示，自新冠疫情开始以来，三分之二的妇女告称她们自己或自己认识的一名女性经历过某种形式的暴力。此外，每10名妇女中只有1名表示暴力受害者会报警寻求帮助。

基于性别的暴力无处不在，但并不是无可避免。我们能够也必须防止基于性别的暴力。要停止这种暴力，就要从以下做法开始：相信幸存者、采取全面和包容性的办法来解决暴力的根本促因，改变有害的社会惯例，以及赋能妇女和女童。

有了以覆盖执法、司法、健康和社会领域的以幸存者为中心的基本服务，并且有了充足的资金支持妇女权利议程，我们能够终结基于性别的暴力。我们每个人可以亦必须参与防止基于性别的暴力。加入我们，立即终止侵害妇女的暴力！
#家里的布洛芬连花清瘟们何去何从#说囤药不如说是抢药，因为抢所以就尽量抢多点，为什么要抢？因为放开之前大小药店诊所不给或控制卖与疫情有关的四类药品。另外，某些药企在高峰期一个劲涨价，怪辛苦的，现在大家都阳康了，也该歇一会儿了。#科技[超话]# 
投稿:
给茶茶和茶水间的小伙伴递奶茶。背景：23届应届毕业生，工程造价专业，公办二本坐标福建，毕业需要还3w的助学贷款。

22年秋招的时候因为疫情原因，学校的线下招聘会特别少，而且因为是土木行业，性别歧视非常严重。施工单位基本都是要男生，目前是签了一个国企的物业项目管理岗位，公司是在深圳，有可能回福州工作，包吃住到手大约4k左右。工程造价转到物业岗因为专业不对口，而且网上对物业行业的评价也不是非常好，都说没有前景。

如果是从事和本专业相关的工作，去福州的工程造价咨询公司的话，工资差不多都是2k-2.5k而且不交公积金只交五险。大概要熬半年左右才会有提成，提成一般是公司收到账了才能发。但是因为是本专业，而且大家都是说工程造价是个技能，以后越老越吃香，比较有前景（相比于物业）。

困惑：因为要还助学贷款，如果从事造价咨询工作，会面临养不活自己可能前期还
统计了近10年新股发行数量：

2012 151家

2013 2家

2014 121家

2015 220家

2016 227家

2017 437家

2018 105家

2019 203家

2020 434家

2021 524家

2022 428家

从数据可以明显看出，从2020年开始上市数量开始井喷。而19年开始传言房地产被管控，房子卖不动，20年疫情，经济开始转向。

而且从地域分布来看，越来越多的地方性公司盼望着上市。

A股的功能性很明显，上市的作用绝对不是为了回馈股东，大部分就是为融资。而这些地方性企业融资，又与地方财政有着千丝万缕的关系。

我一直觉得，A股的全面注册制，其实本质上是在为第二个“蓄水池”做准备。目的，是为了解决目前各地地方债务上的困局。

截止2023年2月18日，目前已上新股29只。

将来的市场，估计很难可能出现全面性牛市。只会随着调控的加深，愈发出现结构性症状。

唯一可以赚钱的方法就两种：

要么，抓紧优质股权资源做长期投资；要么寻找阶段性机会，比如国企改革重组等等，做中短期投资。

但可以肯定的事是，长期投资胜率更大。为何？新股数量继续放开，鱼龙混杂，很难有真的优秀的公司再出现。还有，中国的经济发展已经过了超高速成长的阶段，大部分行业龙头已经突显，只会随着经济发展愈发集中，被颠覆的可能性逐步降低。
白酒板块复苏进行时，宴席类场景的地产酒已率先复苏，重点关注预期复苏的次高端板块

自疫情放开至今，白酒板块涨幅明显，始终维持全面推荐白酒板块！我们认为随着疫情之后的修复，动销端有望迎来持续改善，经销商及终端信心逐渐恢复，对未来的预期较为乐观。叠加22年业绩低基数，看好白酒动销边际转好，行业β持续修复。在当前时点，我们建议重点关注预期差较大的次高端板块。

次高端主打商务宴请、聚饮及婚宴酒席等场景，从出行的角度来看，整体复苏非常明确。就我们调研发现，餐饮目前已经恢复至疫情前的水平，甚至迎来一波报复性反弹。前期累积的聚会宴席等均在年后出现回补，疫情期间延后的婚宴酒席也有望迎来回补，次高端有望提前表现。

我们认为当前应重点关注次高端板块，前期由于库存较大等原因次高端板块市场预期较低。目前各酒企均在控货稳价，我们认为次高端库存有望提前消化，批价或将迎来上涨，建议提前布局！

🚩 关注： 
①次高端基本面向好，预期反转【舍得酒业】【山西汾酒】【酒鬼酒】【水井坊】
②基本面底部反转，业绩低基数【顺鑫农业】【口子窖】【金种子酒】【老白干酒】
③地产龙头受益于宴席场景放开【古井贡酒】【迎驾贡酒】【今世缘】【洋河股份】
④率先受益于消费场景复苏的【华致酒行】
⑤明年业绩确定性高【贵州茅台】【泸州老窖】【五粮液】
癸卯年和甲辰年的日子是变动性很强的

    就像如今回忆起口罩和隔离的日子，就像上个世纪的事情一样。但是经过这今年，心态变化和价值观调整还是蛮大的。
   
    接下来癸卯和甲辰也是变化很大，今年很多事情是赶着来的，每个人都会做出令自己以外的决定，萌生自己没有想过的念头。

    但是一旦启动，就节奏飞快。

    到了甲辰年，又会有一波回调和整理。

    再之后回头看，已经变化很大了。

#疫情三年的心态变化#
人快不快乐，心态起到很大的作用。这篇文章，记录了作者疫情被封控期间的生活。其实都是农村很常见的生活，但是在作者看来，就充满了幸福感。他也写出来了这种幸福感。 
初级《经济法基础》基础班和习题班全部录制完成！没受疫情影响！比去年提前完工！下周开始进入CPA模式！ 
确实上一次看到这样的铁轨，还得是好几年前，至少是在疫情爆发前一年，说的不是美国而是俄罗斯西伯利亚铁路在某些城镇的支线，就是这样的状况。当时还有个很“专业”的解释，说是铁轨之所以这个样子，并不是老化所致，而是故意弄成歪歪扭扭的形状。因为高纬度地区极寒天气和平时温差大，金属热胀冷缩需要更大的回旋空间，不这么搞容易出事故。美国人应该把这段话术学过去用起来，至少，歪歪扭扭的铁轨，制作工艺上肯定比直轨复杂，也算制造业复苏的象征吧。[思考] http://t.cn/A6CLW21I
无论媒体如何宣扬吹捧楼市火爆。数据是最真实可靠客观的。

广发地产组做了一组39城新房、12城二手房数据曲线对比图，时间按农历春节调整后可直接对比。如图，今年以来截止2月16日，39城新房成交同比下降18.2%，19城二手房同比仅增加2.8%。考虑到两个因素：

一、2022年12月疫情过峰导致相当部分购房需求延后到23年1月、2月

二、去年同期2022年春节后全国各地有散发疫情导致疫情管控影响销售导致去年低基数。考虑这两个因素，23年开年的地产一二手房销售数据是相当不理想的。23年如果楼市不行的话，经济很难有大起色。后续期待两会后是否有新的刺激政策吧。
完全是恐怖故事

【紫，我想投个稿。

今年是我工作第二年，也是我第一年当班主任。

我是在一个乡镇初中上班，有个全校人都认识的流氓分到了我们班。

这一届是有四个班，每个班都有一个这样的学生，但是我们班这个是最坏的，他爸爸妈妈也是出了名的无赖。

上学期因为疫情原因我们所有人都只在学校了一个多月。

这一个月里他骚扰女生，摸女生大腿，拍女生屁股，翻女生行李箱，上课玩手机，睡觉。晚上在宿舍里搅得两层楼都不得安宁。

简单讲只要他在班里，整个班的人都不得安生，十月疫情复发前他在学校打人，被打的学生家长不愿意，要让带到医院检查，他因为怕付医药费就说自己不上学了。

说实在话我当时其实听到这个消息很开心（作为老师我不应该这样想，先自我检讨）

但他在学校里真的对我影响很大，一有什么事情先通知的就是班主任，这一届的学生本来就很难管。

到这一学期开学，他又来了学校，但因为他上学期不上了，桌椅都已经被学校收回。

他就要我给他找桌椅，我说我管不了，然后我就去找学校领导，这个男生一米七一米八左右，一二百斤，又高又壮。

他妈妈这一学期来送他，政教处主任把他上学期的事情给他妈妈讲了讲，他妈妈说“我们就是来玩的”

校长给他规定了最简单的六条规矩，在学校不玩手机，不抽烟 ，不骚扰女生，不打架，不顶撞老师，像这种最基本的规矩。

说只要遵守这六条规矩，就答应他进教室。他妈妈又来了一句“你们学校都不能包容包容？我们就是来玩的。”

他天天在学校很自由，到处逛，后来就自己坐到了门岗那里管大门，门岗那里本来是有老师管的，而且关于这件事我还是通过办公室别的老师才知道。

昨天晚上下班回家，他爸爸就给我打电话，因为是陌生号，我也不知道是谁，就接了。

然后那边直接说我为什么让他儿子去门岗，不让进教室，他还是周五了才知道这件事情。

但是他儿子每天都回家。

我说这件事我已经管不了了，是校长最后决定的。

他爸爸说，“是哪个校长？你都不会给我打电话说一下？你到底是不是班主任？有没有在学校上班？要不要找记者来采访采访你？”

打完电话我就可委屈了，这个男生就连当地的镇警察局都管不了他。

我也给校长打电话讲这件事了，校长说这不是我的问题，我自己也知道不是我的问题
但真的好委屈[苦涩]
班主任就是世界上最大的大冤种[单身狗]

因为是义务教育阶段，最严重的惩戒措施就是停课两周。

头像匿一下，谢谢紫。】
不得不承认这一波疫情快速过峰，是全世界相对代价最低的。
（防杠：这里没有指个体代价是应该的意思，如果你站在道德上评判这句话那就是你正确！）
官方统计是8万人，翻一倍多20万人，翻两倍30万人，20-30万人与80万重症相对比例也是符合的。死亡率绝对世界最低。
这个结果不仅让西方目瞪口呆，我想官方也是没有想到的。

我认为有几个原因：
1.中医药的有效性和大规模使用。
2.社会主义公立医院的医疗体制，全体动员，不分科室参与救治，快速承压，熬过了两三周。（向全体医护人员致敬！）
3.灭活疫苗防重症和防死亡的有效性可能比想象中的更强！可能比mRNA疫苗更强！

但是回顾来看，我依然认为放开过于仓促了点，如果准备再充分点，还能减少更多死亡。
#创造人类文明史上人口大国成功走出疫情大流行的奇迹#【#人民日报仲音#：重大决定性胜利  人类文明史上的奇迹】“取得疫情防控重大决定性胜利，创造了人类文明史上人口大国成功走出疫情大流行的奇迹”。实践证明，坚持就是胜利，团结就能胜利。各地区各部门要始终坚持人民至上、生命至上，在已有工作基础上再推进再落实，以时时放心不下的责任感和时不我待的紧迫感，从严从细筑牢护佑人民群众健康安全的坚实屏障。我们要倍加珍惜抗疫斗争的重要成果，讲好中国抗疫故事，激励全党全国各族人民坚定必胜信心，在新时代新征程上披荆斩棘、奋勇前进。 http://t.cn/A6CLIB6O
真正应该问的是#上万块抢到的paxlovid该何去何从# ，既然疫情都消失了，这才是砸手里的，而且都是基本要过期的，为了把过期药推销出去，辉瑞当时还宣布这批药保质期延长了[doge]
那退烧药，一瓶100颗的布洛芬那种才十块钱不到，1000颗一瓶的那种也就几十块钱，能怎么砸，何况三年才过期，而且可以用来治各种疼痛，又不是只针对新冠
这炒作到上万块的神药，只能用来新冠的时候吃，这不是新冠都消失了，这咋整。。。 #家里的布洛芬连花清瘟们何去何从#
中疾控通报，国内首次验出XBB1.5变异株病例。

疫情并没有消失，日常防护仍要注意！ http://t.cn/A6C2gdoN 
首次检出“XBB.1.5”毒株

2月15日，中国疾控中心发布《全国新型冠状病毒感染疫情情况》。

据通报，2022年12月1日至2023年2月13日，全国共报送16583例本土病例新冠病毒基因组有效序列，全部为奥密克戎变异株，共存在33个进化分支。主要流行株为BA.5.2.48（60.5%）和BF.7.14（28.9%）。共发现本土重点关注变异株14例，其中，1例XBB.1，1例XBB.1.5，5例BQ.1.1，1例BQ.1.1.17，4例BQ.1.2和2例BQ.1.8。 较中疾控1月25日披露，“1例XBB.1.5”为本周期新增变异株病例。
#国内首次检出XBB.1.5#
带好口罩，日常消杀。

疫情过去没过去你也别管，人多的地方戴口罩至少还防感冒啊，你说是吧？！ 
以前的我，顶着看起来比实际年龄小十岁的娃娃脸，内心却是清高孤傲的。三年的疫情期间对外貌疏于打理，现在的我看起来竟隐约有沧桑之感，但内在平和包容。当然我还会喜欢有脱俗个性的人，不过也不再排斥拥抱世俗的人，甚至有时会佩服他们投入人间游戏，洞晓规则并加以运用。

两者没有高下好坏之分，只是选择了不同的处事方式与处世态度。追名逐利没什么不好，成功掌握话语权，可以让自己生活的如鱼得水，为家人创造好的生存环境，更进一步，还有能力为弱势发声撑起善意。这世间没二元对立，非黑即白，非此即彼。爱自己所爱的同时，也要去包容多元化的存在。

ps. 前年入博后，我一直以为自己写的是情感文章，但大眼给我加V让我当娱乐博主，沟通后才知道眼睛虽大，却只识图不识文。好吧，以后我的文更要用自己喜欢的演员图片啦，哈哈。

http://t.cn/A6CAys2C

http://t.cn/A6xXKglw

本微博文字皆为原创，请勿抄袭搬运，欢迎转发分享（禁快转）

[玉兔捣药]
肖战那年今天

200218
“想见你的100种方式”疫情阻断了许多家人朋友的相见，但爱不会被隔离。奋战在一线的工作者请务必保护好自己，我们一定可以早日战胜这场疫情。
#肖战# 
18日上午，上海访问团抵达台北，将交流市政，参观台湾灯会，这是疫情后首度有大陆官员到访台湾，受到各方的高度关注，在机场周边分别有独派和统派的团体举行活动。（凤凰卫视） 
#日本789万老人还在打零工#
疫情前去了趟日本旅游，确实很多服务人员包括司机都是六七十岁的老人，感觉他们还是很有激情，很有礼貌的在工作，很热情啊，乐在其中，努力实现自己的社会价值，不知道自己以后到那时候如果还在工作会不会保持这样的心态，有点期待也有点难过😔 
【中国疾控最新通报：新增1例XBB1.5新冠变异株】这是#国内首次检XBB.1.5# 。提醒我们不能放松对病毒的警惕，日常规范佩戴口罩、经常开窗通风、坚持锻炼身体、科学储备用药。可以参考《新型冠状病毒感染基层诊疗和服务指南》科学备药，如连花清瘟胶囊、六神丸、清咽滴丸等，针对连花清瘟的药效学研究显示其对新型冠状病毒（SARS-CoV-2）及其变异毒株活性具有显著抑制作用。#我们取得疫情防控重大决定性胜利##XBB.1.5免疫逃逸能力增强# http://t.cn/A6CLbyTd
谭德塞矛头对准中国，要求配合新冠溯源直至找到答案，汪文斌回应

最近这段时间，全球关于新冠疫情的关注迅速下降，人们已经开始以一颗平常心看待这次疫情，不过围绕新冠疫情产生的争议，以及一系列后续工作并不会停止。

英国《自然》期刊近日宣称，世界卫生组织冠状疫情应对技术主管范克尔霍夫表示，世界卫生组织已经决定暂停新冠溯源调查。

这样的报道被范克尔霍夫本人直接否认，但世界卫生组织在如何看待新冠病毒疫情问题上的做法的确存在很大争议。

范克尔霍夫
范克尔霍夫表示，世界各地的政治阻碍了对新冠起源调查工作的进展，敦促各国不要把新冠疫情政治化，世卫组织将组建一个研究范围更广的科学家团队，对新冠病毒起源进行调查。

应该这么说，范克尔霍夫的话还是比较中肯的，努力把新冠疫情的防控、调查工作与各国之间的政治斗争分离开来，展现出了比较高的科学素养。

但世卫组织总干事谭德塞的表态，却将矛头指向了中国，他一方面认同范克尔霍夫的说法，另一方面又宣称“将继续努力直到找到答案，并且已致函中国，要求继续配合溯源调查”。

谭德塞
这样的态度，显然背离了世卫组织长期以来的中立、客观、科学传统。

中国外交部发言人汪文斌在回应此事时态度非常强硬，明确表示中国坚决反对将新冠溯源问题政治化，但支持在全球范围内进行科学溯源。

什么是在全球范围内进行科学溯源？举个最简单的例子，新冠疫情爆发三年多，世界卫生组织的溯源调查也进行了三年多，但全球主要大国中，只有中国两次接纳世卫组织的调查组。

美国疫情
那些死亡率远远超过中国的西方国家很早以前就开始躺平，不但给了病毒继续变异的机会，还把中国这种全球疫情防控最成功的国家拉下了水，世卫组织却从未到这些国家进行调查，这符合“全球范围内”调查吗？

新冠疫情并非只发生在中国，它是在全球范围内多点爆发，要进行病毒溯源也应该在多个国家同时进行，才能得出科学有效的结论，这也是中国长期以来对溯源问题的态度。

正是出于这种科学、合作的精神，中国才积极配合世卫组织到中国进行了两次调查。

中国-世卫新冠溯源专家组新闻发布会
现在谭德塞要继续推动新冠溯源调查，却又让中国配合，这属于典型的分不清主次，已经进行过调查的，还要反复调查，从来没有调查过的国家，却只字不提，如果以后世卫组织还是这样的态度，想要查出新冠起源恐怕是天方夜谭。

正如范克尔霍夫所说，新冠病毒溯源问题，最大的障碍是全球的政治操弄，但需要注意的是，现在破坏力最强的政治操弄，不是发生在各个国家之间，而正是发生在世卫组织自身。

新冠疫情在美国造成的死亡更多，但世卫组织从来不敢到美国去调查，也不敢对美国近乎失控的疫情防控政策进行批评，反而对疫情防控工作取得重大胜利的中国指手画脚，这样的办事态度，已经不像是一个专业机构，倒像是西方国家的传声筒。

中国出现新冠疫情前，美国举行大规模生化演习
在中国坚持清零政策时，谭德塞公开表示“不可持续”，中国依靠清零政策争取了时间，然后对疫情防控政策进行大幅调整，不少西方国家以此为借口区别对待中国游客入境，谭德塞居然表示“可以理解”，中国全面优化防疫政策后平稳渡过疫情，现在已经取得阶段性胜利，谭德塞却继续要求中国进行配合调查。

范克尔霍夫说世卫组织的工作受到政治因素干扰，殊不知谭德塞本人就是全球新冠疫情防控工作中，最容易受到政治操弄的人。

我们还可以举个简单的例子，2022年西方国家爆发了猴痘病毒，世卫组织把猴痘疫情列为“国际关注的突发公共卫生事件”，这次应该跟中国没关系了吧？那么谭德塞有没有到猴痘疫情爆发的英国、美国等国家进行调查呢？

谭德塞和美国国务卿布林肯
说到底，现在世卫组织的很多工作已经完全按照西方国家的要求在进行，这比新冠疫情本身更加可怕，因为疫情总会结束，但如果让西方国家主导了世卫组织的工作，以后所有的国际卫生事件，都会受到西方国家的干扰，这会酿成各种惊天巨祸。

中国并不反对进行新冠溯源调查，而且已经与世卫组织进行了密切合作，但世卫组织以及谭德塞在部署新冠疫情防控、溯源调查工作前，应该先治好自己身上的“病”。

这种病是一种政治上的病，是一种在各大国间站队的病，也是一种必须要铲除的病，不然世卫组织整个肌体都会受到侵蚀。

原创 孙绪闻
#新冠# #杨帆评论# #鸿儒计划#
如果你囤药是为了防止家人生病无药可用，
那就算囤的药没有用完，过期浪费，
那结果依旧是好的——家人没生病或者很快痊愈了，
你应该坦然面对这种损失，就像商业保险一样。

如果你囤药是趁着疫情囤积居奇发笔横财，
现在你囤的药没有脱手，过期浪费，
只能说你自己活该——你冒着违法风险和自己赌博，
希望这种人赔到全家破产，我很乐于见到下场。

药是用来治病的，但有些黑了心的病，药也治不好。

#家里的布洛芬连花清瘟们何去何从#
好吧，这一题是报仇题！我发现好多联合国员工每周只需要来几天，而我是每周五天都在联合国！这也太不公平了，疫情都差不多了你们还能居家办公？咱就说你们没浪费钱，那我可要代表交会费的各国问问你们了，你们啥时候把人全部找回来上班？[微笑][微笑][微笑] #联合国# #居家办公# #联合国还在居家办公# #送命题# http://t.cn/A6CL4PU9
【笃定信心，稳中求进——2023年中国经济开局述评】#全国上下同向奔赴阔步向前#工厂机器轰鸣、景区人流如织、商家顾客盈门……疫情防控进入新阶段后的第一个春天，大江南北，各行各业，处处焕发生机活力。
开局关乎全局，起步决定后程。
在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，各地各部门拿出“拼”的精神、“闯”的劲头、“实”的干劲，更好统筹疫情防控和经济社会发展，加快构建新发展格局，向着新目标，扬帆再出发。 http://t.cn/A6CLALfE
#联合国称无权调查北溪爆炸事件#事实证明，@联合国 已经成为美国霸权主义的附庸和傀儡。当年武汉疫情爆发，在美国人威逼下说要将中国列为疫区，结果我们两个多月就基本控制住了。到美国一死上百万，祸害全世界，联合国屁都不敢放一个，更别提疫区了。
俄罗斯在乌克兰发现大量美国研制生化武器的证据，甚至联合国总部离德特里克堡生物研制基地并不远，联合国屁都不敢放一个。
现在北溪被恐袭，多个国家要求核查，美国自己的记者都列举了这么多证据，结果联合国又是屁都不敢放一个，还有脸说没得到授权，不是傀儡又是什么？
制裁中国，制裁俄罗斯，联合国却心甘情愿成为美国人的帮凶，什么科学无国界，音乐无国界，体育无国界，玩呢？
#家里的布洛芬连花清瘟们何去何从#
不知道何去何从的都是黄牛。
正常人家里就放个几盒，保质期两三年，有什么何去何从的。
这疫情现在看且长着呢，后面几个月一波，你能保证再不用药了？
如果是黄牛实在囤多了，就每天拌饭吃，要么就冲凉水少穿点，物尽其用。 
#家里的布洛芬连花清瘟们何去何从##我的疫情观察# 1.呼吁国家尽快建立药品回收机制，以避免医疗资源白白浪费；2.现阶段过度囤药者只能自我消化—-千万别为了心疼钱都给吃了，也可转送亲友，钱上的损失权当交智商税和恐慌税了，智商税活该，恐慌税有些冤，但相对于疫情结束，就忍了吧；3.以后长个心眼儿，记住哪怕囤这辈子吃不完的盐也别囤药——毕竟，中国老人都是短缺经济走过来的，又经过各种运动，戒囤比戒赌都难；4.以后多囤点钱——包括一线城市的房抗通胀很重要——仅次于脑子里囤点抵御各种谣言诈骗的常识。#v评智库#
在广州的这一个观察：服务业的复苏速度很快，现在广州每天下午4:00就开始到处堵车，比疫情前堵车严重多了。很多餐馆的排队时间，比疫情前还长。 
很多人把实体经济死寂的原因归结为疫情，这其实是一种很大的错误。

根据联商网零售研究中心不完全统计，2022年至少超过7400家线下门店关闭，其中服饰3800多家，餐饮1800多家，超市680多家，美妆600多家……

许多人都认为，闭店这么多，肯定是被疫情拖垮的，是疫情导致房租升高，是疫情促使消费者放弃了实体。事实果真如此简单吗？非也。

最近跟一家咖啡店兼书店的老板谈了谈，他开了十几年的店了，他非常笃定地告诉我:租金并不是让实体店做不下去的核心原因。

疫情之前，生意好的时候，他一周就能赚够一个月的房租，而现在房租并没有大变化，他却需要半个月甚至大半个月才能赚够房租。在疫情最疫情严峻的时候，房东给他减免过三个月租金，但是他在那一整年都几乎没有过什么收益。

是什么让他没有利润的？是房租吗？这显然只是原因之一。那么，还有什么因素导致实体艰难呢？原因在于疫情后大家的收入减少了许多，而居高不下的房价，在很大程度上让生产成本增加，也让居民生活成本增加，于是大家越来越不敢消费，只花生活必须的那部分，最终形成一种消费恶性循环。

在我看来，真正压死实体经济的，应该是房地产的无限野蛮扩张所带来的畸高房价以及消费者的严重透支。疫情确实在一定程度上影响了实体经济，但是它只是一个催化剂罢了，催化剂本身不能致使社会现象的产生，催化剂只是个背锅侠。

所以，别再怪罪什么疫情了！想救实体，先把房价降下来吧！
宁波大学在昔日做核酸的场地，
墙上贴着一张“新冠疫情纪念柱”！
以此纪念2022年所做过的核酸。 
#男子欠嫖资被扣报警双双被带走# 男子竟然因为精神障碍被送医了。他女票的时候可没精神障碍啊，不能治完了再拘吗？
那些违反疫情防控规定的人可都是这样的，治完再拘，没道理女票娼区别对待吧？[哆啦A梦害怕] 
#电影院不提供免费3D眼镜被立案调查#【不提供免费3D眼镜，#温州一影院被立案调查#】2月初，浙江温州洞头区消保委接到多名消费者投诉，反映当地一家电影院不提供免费3D眼镜观影，未自带要在现场以10元的价格购买。接到消保委转交的投诉情况后，区市场监管局调查发现，该影院在现场贴出告示，称疫情期间为防交叉感染，3D眼镜需要购买，也可自行携带。消费者看电影一般不会自带专门的眼镜，只能掏钱。

澎湃新闻2月17日从温州洞头区市场监管局获悉，影院已因涉嫌利用不平等格式条款损害消费者权益被立案调查。

市场监管部门认为，3D眼镜是观看3D电影的必需设备，消费者买了3D电影票，当事双方就已构成合同关系，影院经营者应依约提供满足观影要求的全部服务，包括提供3D眼镜等设备，不得以“注重公共卫生”为借口，将应承担的服务义务转嫁给消费者。（中国新闻网） http://t.cn/A6CL9SFj
#央视财经评论#【重大决定性胜利  强劲满格的信心】2月16日，中共中央政治局常务委员会召开会议，会议指出：2022年11月以来，我们不断优化调整防控措施，较短时间实现了疫情防控平稳转段，取得了疫情防控重大决定性胜利，创造了人类文明史上人口大国成功走出疫情大流行的奇迹。

事实上，刚刚过去的这个春节，很多人的感受是年味回来了：走亲访友、出门旅游的人多了起来，商场、饭店也热闹起来；年前年后，各行各业都在忙着抢订单、抢招工，迅速投入到火热的复工复产当中。从经济生产、社会生活的方方面面来看，我们以超出常人想象的速度，从疫情的阴霾中迅速走了出来。

央视财经评论员刘戈认为，我们抗疫取得的重大决定性胜利，正体现在这一幕幕日常又生动的场景里。从消费到复工复产，之所以反弹如此强劲，正是得益于我们高效统筹疫情防控和经济社会发展。事实证明，中国经济的基本面没有变，无论面对怎样的冲击，中国经济始终保持着强大的韧性和活力。

数据显示，2020-2022年三年我国经济总量年均增长4.5%，明显高于世界2%左右的平均水平，财经评论员杨富江认为，2020到2022这三年，我国进口从14.3万亿跨越到18万亿元以上，“钢铁驼队”中欧班列稳健开行，仅2022年就开行1.6万列，有力保障了国际供应链的安全畅通。中国经济的强大活力，不仅带来自身持续发展，也会为世界经济复苏增添动力。

经过3年多来极不平凡的抗疫防疫历程，我国取得了疫情防控重大决定性胜利。面对疫情，我们稳住了经济发展的大盘，彰显了中国经济的韧性。随着疫情进入“乙类乙管”的常态化防控阶段，我们如何巩固来之不易的成果？如何有序恢复经济和生活？未来，中国经济的潜力和韧性又将体现在哪里？更多精彩内容，敬请观看本期《央视财经评论》！ http://t.cn/A6CLqLgM
正常来说，家中常备几盒布洛芬与连花清瘟等药品也没啥问题，布洛芬、连花清瘟这都是日常药物，平时有个感冒发烧都可以吃，要是备的稍微多点，分给家里的亲戚朋友，也不会造成药物浪费。

实际上，真正要考虑#家里的布洛芬连花清瘟们何去何从#的，还是那些在疫情期间疯狂囤药，企图通过倒买倒卖，趁疫情大发不义之财的二道贩子们。现在疫情高峰过去了，药也卖不出去了，几十箱上百箱的连花清瘟与布洛芬只能砸手上，他们的确也需要考虑考虑吧家中的这些药到底怎么办。
宁波大学，此前做核酸的场地，墙上贴着一张“新冠疫情纪念柱”。 
医药板块这轮牛市是在不知不觉中分步启动、由点到面、进二退一的过程中展开的，期间同时伴随着疫情、集采余温等很多短线消息，具有很强的迷惑性。
大趋势性机会往往在刚启动时会具有很强的迷惑性，让场内资金拿不住，场外资金不敢进。等这个趋势成燎原之势后，医药板块会成为全市场里最靓的明星，从个位数市盈率到市梦率，企业业绩也是年年暴增，从最低配板块变成机构第一重仓板块，如同过去七八年白酒所经历的一切，也是未来七八年医药板块将展开的进程。#A股[超话]##品牌中药##创新药##牛股#
【德国总理朔尔茨会见王毅】当地时间2月17日，德国总理朔尔茨在慕尼黑会见出席第59届慕尼黑安全会议的中共中央政治局委员、中央外事工作委员会办公室主任王毅。

王毅向朔尔茨转达中国领导人的亲切问候。王毅表示，中国已成功克服疫情影响，经济呈现强劲复苏。中方愿全面重启同德国及欧洲的各领域交往，扩大互利合作，增进相互了解。双方可以积极筹备新一轮政府磋商，规划两国关系发展蓝图，使中德合作继续走在世界前列。中德双方应共同支持多边主义和自由贸易，反对脱钩断链，切实维护全球产供链稳定。

朔尔茨表示，很高兴得知中国成功战胜疫情，赞同尽快重启各领域合作，尽早启动下一轮政府磋商。德方将坚定发展同中国的经贸关系，反对任何形式的“脱钩”。强劲的德中关系和经贸互利合作有利于世界的稳定和繁荣。

双方就乌克兰问题深入交换了看法。王毅表示，中德都是独立自主的大国，对维护世界和平、应对全球挑战肩负着共同责任。中国始终站在和平一边，致力于劝和促谈，主张尽快停火止战。希望德方为推动局势降温发挥建设性作用。

当日，王毅还会见了德国外长贝尔伯克、巴基斯坦外长比拉瓦尔。
#电影院不提供免费3D眼镜被立案调查#【不提供免费3D眼镜，#温州一影院被立案调查#】2月初，浙江温州洞头区消保委接到多名消费者投诉，反映当地一家电影院不提供免费3D眼镜观影，未自带要在现场以10元的价格购买。接到消保委转交的投诉情况后，区市场监管局调查发现，该影院在现场贴出告示，称疫情期间为防交叉感染，3D眼镜需要购买，也可自行携带。消费者看电影一般不会自带专门的眼镜，只能掏钱。

澎湃新闻2月17日从温州洞头区市场监管局获悉，影院已因涉嫌利用不平等格式条款损害消费者权益被立案调查。

市场监管部门认为，3D眼镜是观看3D电影的必需设备，消费者买了3D电影票，当事双方就已构成合同关系，影院经营者应依约提供满足观影要求的全部服务，包括提供3D眼镜等设备，不得以“注重公共卫生”为借口，将应承担的服务义务转嫁给消费者。（中国新闻网）
2020年，我称之为《MilePhakphum被疫情憋疯的一年》。除了年初去了一趟法国，剩下的时间都在叨叨“不能旅行、不能外出、不能堂食”，疯狂在家翻旅行旧照片，甚至学了调酒打发时间。年底，《KPTS》来了！！！为了Kinn，剪了长发，人生轨迹也就此发生了巨大改变。 http://t.cn/A6CLItIe 
#蔡依林[超话]# 據香港東方日報報道：香港演唱會隨著疫情趨緩和再次活躍起來，歌手報復式搶攻開騷。有指天後容祖兒、蔡依林、張惠妹等也相繼入紙。（入紙：提交申請表格）#蔡依林uglybeauty演唱会# 
【在成都租房的你，节后返工有换房计划吗？#成都年后租房需求有多大# 】近日某机构公布的调查报告数据显示，对比春节前一周，成都、武汉、南京等新一线城市春节后第一周成交量环比提升近200%。对比疫情前2019年春节后同期数据来看，今年的节后长租市场表现已超过疫情前水平——全国10城总体成交量上涨11%。其中新一线城市表现更为亮眼，平均涨幅超50%。长租市场节后复工季回暖迅速，成交量整体呈显著回升趋势。 http://t.cn/A6CLbi1g
#家里的布洛芬连花清瘟们何去何从#
连花清瘟不评论，对布洛芬等明确有效的“化学药物”来说：
1、它们的稳定性很好，即便是过了保质期，在没有药的情况下还是可以吃的（当然，不能销售，最好也不要拿去送人）；
2、它们不仅只在“新冠疫情高峰”时需要，其他原因引起的发烧也需要；
3、上一波“快速过峰”之后才三个月，“迄今很少有人再次感染”并不意味着“不会再感染”。当“重阳”出现，布洛芬这样的药物还是需要的。

当然，这是针对“囤了几盒”的普通人。对于那些“大量囤积砸在手里”的人，只是“投资（投机）失败”而已，韭菜们就不用替他们操心了。
#家里的布洛芬连花清瘟们何去何从#
疫情结束了么？并未啊。。。
一般家庭正常备的药依旧还有用处，确实多的也可以给身边亲朋缺乏药物的调剂赠送一些。

这些药物大都是感冒所需要的，即使抛开疫情因素，春、秋二季的流感，很多人也会遇到。
最近三年来，很多人佩戴口罩，客观上减少了感冒的次数，如今开放的大环境下，这些概率、次数自然会升高。

家里备一点药，其实是有必要的，不建议动辄就去医院。比如本来只是偶感风寒的小感冒，在家自行吃点常规药物即可。在身体略虚的情况下，去了医院反倒有被传染流感的风险。
目前，两个妈妈状态尚可，但我一直不敢托大，因为，我看到有专家预测，说是4、5月还会有一波疫情，这真的让我十分担心和忧心。

早上好，吃饭没有？ 
【人民日报：重大决定性胜利 人类文明史上的奇迹】“取得疫情防控重大决定性胜利，创造了人类文明史上人口大国成功走出疫情大流行的奇迹”。2月16日，中共中央政治局常务委员会召开会议，听取近期新冠疫情防控工作情况汇报，习近平总书记主持会议并发表重要讲话。会议充分肯定3年多来我国疫情防控取得的重大决定性胜利，深入分析当前疫情防控形势，对抓实抓细新阶段疫情防控各项工作、坚决巩固住来之不易的重大成果提出明确要求。http://t.cn/A6CLzNrG
经济复苏还是很明显的，六年前跟过的一家东南亚那边旅游服务公司，在经历了三年的疫情之后，开启了新一轮的招聘，又解决掉几十人的就业。 
过完春节到现在的情况看，毫无悬念，今年杭州新房摇号的难度增加了。

疫情最严重时候，对杭州楼市的判断，也是准确的。 #杭州楼市# 
周六思考：雨水将至，春天已到，虽然疫情进入低谷，但我们仍需提高警惕，这是为什么呢？因为春天是传染病的高发季节，如病毒性肝炎、诺如病毒、麻疹、水痘、猩红热等都是冬春季节高发，而新冠病毒也可能在春季再次侵袭人体。因此，在这个多事之春来临之际，我们需要做什么呢？首先要提高自身免疫力，补充营养、生活规律、适当锻练、减少熬夜，二是做好各方面防护措施，如戴口罩、勤洗手、多通风等。三是有条件吃一些中药调理身体提高免疫力，可以找中医开中药汤剂或膏方，这就是中医“治未病”。
【#王毅会见意大利副总理兼外长塔亚尼#】2月16日，中国国务委员王毅在罗马会见意副总理兼外长塔亚尼。

会谈中王毅表示，中方高度重视中意关系，愿与意方一同重启后疫情时代各领域交流合作。塔亚尼表示，愿同中方一道加强双边关系，互相增进投资与经贸合作。 http://t.cn/A6C2BQdr 
疫情过了，又可开始全球200例免费肖氏手术和推广计划了。
【私人花钱请20个国家的医疗人员前来学习，同时免费给全球200个小孩做手术的神话，发生在深圳 http://t.cn/AiNdOCNK 】 
#总书记说得对# 消费是收入的函数，要多渠道增加城乡居民收入，特别是要提高消费倾向高、但受疫情影响大的中低收入居民的消费能力。 
【“因煤而富”，#榆林疫情三年房价逆势翻番直逼西安#，是否存“鹤岗化”隐忧？】近期，“塞上明珠”陕西榆林，可谓是光芒四射。数据显示，2022年榆林GDP达到了6543.65亿元，超过襄阳、宜昌、洛阳、鄂尔多斯等城市，成为中西部地区非省会普通地级市第一城。
而记者发现，与GDP同样“耀眼”的是榆林一直飙升的房价。交易数据显示，相比2020年疫情之前，榆林未跌反涨，整体均价涨幅高达50%，并且已经突破1万元/平方米，风头甚至盖过省会西安。榆林房价保持高速增长的原因是什么？未来会一直涨下去吗？http://t.cn/A6CL4KIL
【中疾控通报：#国内首次检出XBB.1.5#】2月15日，中国疾控中心发布《全国新型冠状病毒感染疫情情况》。据通报，2022年12月以来，全国共发现本土重点关注变异株14例，较上次中疾控披露，“1例XBB.1.5”为本周期新增变异株病例。  出品：南都官微运营部 素材来源：中疾控网站 http://t.cn/A6C22e14  
#北京多区已进入重度污染#疫情三年污染大大减轻，重度污染非常少见。放开才三个月，重度污染就回来了。这主要原因是什么呢？（荣戈博报） 
月月有show睇！李克勤谭咏麟再踏红馆 容祖儿蔡依林相继入纸AGA盼圆梦

香港演唱会随着疫情趋缓和再次活跃起来，歌手报复式抢攻开骚，红馆亦差不多个个月有骚开，下星期先有台湾歌手周兴哲登场，之后还有吕方、郑欣宜、冯允谦、「歌神」许冠杰等。新加坡歌王林俊杰（JJ）、台湾天团五月天、天王周杰伦将分别于3、4、5月来港在中环海滨举行户外演唱会。

据知，相隔了6年，「靓声王」李克勤亦落实今年5月在红馆与香港管弦乐团携手举行演唱会，由谭咏麟、钟镇涛为首的温拿乐队也成功攞到红馆档期开骚，有指天后容祖儿、「台湾帮」蔡依林、张惠妹等也相继入纸。本来组合Twins亦计划5或6月开唱，可惜争不到档期，而本在红馆举行处女骚的唱作女歌手AGA，两度受疫情影响被迫取消后，虽然有气馁过，但她再接再厉，其唱片公司已再入纸申请，目标希望在今年内为她圆红馆梦。
昨天我俩共同出席，隆重的参加了子龙六年跨学科IDU学习周作品展示的活动，这应该是疫情三年以来第1次能走进学校，感触颇深，听着孩子们自信的讲解和详细的介绍，久违了的感觉，印象中好多年前也曾参加过姐姐类似的活动，时间真快啊，现在是参加哥哥的，过几年也要参加妹妹的…，陪着孩子们一个个慢慢的长大并见证他们每一个重要的时刻是一件多么快乐和幸福的事情。[爱心]@赵文卓
后疫情时代的第一次飞机出行参加学术会议，值得纪念。全国专家线下相见，感慨万千！BTW: 评论区里好多朋友发来了鼓励，让我觉得很温暖，谢谢大家没有忘记我，倒是我自己懈怠了[作揖][haha]#周末愉快# 
因疫情，不便去省城修复，因旁边的牙松动去周边看，医生的方案是把这些牙套起来。患者打电话问种植的医生，医生说也可以，以后旁边的牙掉了，再种再一起修复。听听好像也对，您说呢？ 
#XBB.1.5免疫逃逸能力增强#
本来疫情就一直没有结束，总有人自欺欺人，自己不戴口罩放松警惕，还不允许别人再说疫情[可爱] 
#周深[超话]# ⭐ #嘿你在干嘛呢# 
【周深 | 2020.02.14 湖南卫视《嘿！你在干嘛呢？》| 个人CUT】

        三年前，正值疫情期间，深深被邀参加了湖南卫视《嘿！你在干嘛呢？》节目。在节目中，深深与主持人维嘉老师视频连线，清唱了《敖包相会》《九九艳阳天》《火红的萨日朗》等歌曲片段，一起来回顾吧。

早安深深[心] @卡布叻_周深 
早安米米[太阳]

#周深火红的萨日朗# http://t.cn/A6hcwqNT
晚了很久很久的#电影满江红##电影流浪地球2#观影感受 
虽然掺和了很久的讨论，但因为躲疫情高峰的原因
两部电影一直都没看过，所以之前所有的讨论，我只参加电影之外的那些
没看过就没法评价电影本身
今天两部连着一起看完了，那这条就只谈电影本身
抛开之前戏外的所有其他，就电影说电影。
首先满江红不是烂片，归到烂片里不恰当。
相对真正的国产烂片，满江红好很多
但我自己打分也就是一部60分勉强及格的电影
最优秀的是背景配乐和画面，镜头切换
这是令人舒适的观影享受
但故事性。。。真的乱的莫名其妙
无论怎么贴金去解读，怎么硬坳
这部电影都跟烧脑没有啥关系。。。。
看这电影都能烧脑的话，你这大脑大概十几年没有运行过了。
至于之前宣传的什么反转反转再反转
配上狗血的结局和莫名的角色目的性
更像是导演剧本逼着这里必须这样，不然编不下去了
所谓的反转变成了一种硬坳的尴尬。
至于有人提起的洗白秦桧，看电影本身，完全没有感觉到。
不过虽然知道满江红大概率是托名之作
剧情各处也有太多历史瑕疵
但看到最后那么多人朗诵满江红时，个人还是挺激情澎湃的~~~~

然后说演员
虽然汇聚了大量大牌演员
但不知道是仓促还是紧迫
每个演员都只是按照往常自己的固有套路在演
沈腾就像大部分电影里的沈腾一样
岳云鹏就像大部分电影里的岳云鹏一样
张译就像大部分电影里的张译一样
每个人都按照自己最舒适最熟悉也是观众最有刻板印象的方式演自己
这对于老演员来说，还不算多大的问题
但是易烊千玺这样总是说突破自己的
少年的你，确实突破了，跟爱豆时的样子一下划清了界限
但连着几部，一直到满江红，依然还是一副苦大仇深的样子
从过去的突破到现在的毫无突破。
硬要从满江红里找一个出彩的演员，可能只有雷佳音了。。。。。
整部电影，是一部及格的，超过大部分国产电影的还行之作
合家欢。。。。挨不上，那么多杀伐果断的血腥镜头
这更让人反感之前那些宣传词了。。。。

而流浪地球2，我先用一个字概括整个观影感受
爽~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
太他妈爽了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
我认为把他拿去跟满江红这部电影硬要比个高下
实在是对流浪地球2的一种侮辱。
满江红，还行，但国产此类还行的电影太多了
可小破球2，太少了，太罕见了。
这部电影即使不是国产的，就算是美国制作的
我都会挺感动
为什么呢？作为一个阅影量有限（过去32年美国每周票房前20的电影）的我
想问下大家，你上次在美国主流院线电影里看到
全球团结一致克服人类共同的灾难，是什么时候的事了？
那句五十岁以上出列，我看着更感触的是听到包括但不限于
美国，俄罗斯，韩国，日本，法国等等国家的航天队
也都同样这么说这么做
世界人民大团结，会有任何一个理想主义者不对这句话感动吗？
至于很多人说了很多多遍的各种硬科幻和特效制作，电影工业的那些
我就不赘述了
都概括在一个爽~~~~~~~~~~~~~字里了~~~~~

今天连着看完两部，我先看的满江红再看的小破球
这两部电影根本不是一个维度的
根本不适合放在一起做比较
无论是观影感受还是实际意义，都不适合
小破球牛逼~~~~~~~~~~~~~~~~~~
全面注册制，三驾马车，地方zw，中美撕裂。。。前三年其实就一件事就是疫情防控，今年全面拼经济的时候发现到处是问题。就像人一样吃不饱的时候就吃饱饭一个问题，吃饭问题解决了想法就多了问题也就来了[doge]

不会真复制2021节后开盘即全年最高点吧，外资太坏了，节前爆买把A股带到不属于它的高度！ 
A股市场接下来交易的主线仍然是经济复苏。虽然经济大概率会是弱复苏，但行情北上的确定性还是比较强的，尽管可能会一波三折。

大方向之一一定有消费。逻辑上讲，疫情放开，经济复苏，消费是政策发力的重中之重。这里面商业模式最优的是白酒，也涨得比较多了，表现也强于大盘指数以及多数行业。另外，比如化妆品板块近来也是持续逆势大涨。其中，珀莱雅今日大涨近5%，8日大涨16.5%，再次刷新历史新高。

一季度，方向仍然是看多，注意把握节奏，可以多淘一淘结构性的板块与机会。但同时，需要密切跟踪地缘政治紧张、经济复苏强弱、美联储加息等带来的风险与扰动，及时调整交易假设以及调整仓位。我的《股票投资系列课》，有很多投资A股和中概股的案例，推荐给二级市场投资的朋友们，可以深入学习行业研究、商业模式、投资机会、投资策略、案例分析。课程链接：http://t.cn/A6oMWpmx
（这是2022年12月27日我发的一则被热传热议的微博，为留存观点重新局部改后再发）
这三年疫情过后，中国的消费降级已经铁定且会持续至少十年以上。虽然现在的经济低迷与三年疫情防控有相当联系，但根本上是在三年前中国经济已经冲到了峰值再也上不去了，包括严重透支的债务链也再也维持不下去了，只能是往下走。以最特色房地产为标识，同样在2018年已经冲到峰值，本来2015~2016年的房地产下调是房地产最后软着陆机遇，由于地方财政与房地产高度关联以及对应利益集团绑架，硬生生把最后一点有效资源砸到房地产刺激上了，也所以，我们最终只能接受硬着陆现实，这个我几年前已经预判过。
2019年以来中国房地产需求每年递减3%~5%,对应投资递减幅度更大，今年从年初到现在，无论是新房还是二手房，也无论是一线还是五线，房价都是下跌的，別被假象迷惑。在人口接续、出口、投资、居民收入都出现持续向下条件下，加之收入分配上的两极分化，一般民众消费在借贷透支到极限后必然大范围萎缩，也根本无法维持对应的资产泡沫。除了征收房产税和强力增加货币供应拖底，似乎也不会再有其它办法解决地方财政房地产依赖，下一步银行所谓最优质的房地产按揭会面临资产负债衰竭，按揭者也或面临抵押资产减值弥补压力，2023年全局性债务困难是个大考。
我之前指出别再幻想房地产重新支柱以及互联网经济重新活跃了，皮之不存毛将焉附，他们是高度吸血整个实体经济的。对绝大多数民众来说，曾经的经济繁荣因为泡沫吹大似乎很绚丽，但最终必须承担沉重代价终会一场空！
#广西4人拘禁殴打致女孩多处骨折被捕#
我还是这样子说，
疫情三年，国家把太多的精力放在疫情上。几乎每天都讲疫情。忽略了社会上的毒瘤。
社会上已经出现了很多危害群众生命安全的犯罪分子。
现在不是要去听某个不靠谱耍嘴炮的砖家讲疫情了。
这次国家有关部门要好好的梳理，精准打击犯罪分子，建立平安中国。
有一个比较奇怪的矛盾观点，在2000年～2009年的十年间，俄罗斯的年均经济增长率达到了惊人的5.0％。但在2010年～2019年间，俄罗斯的年平均经济增长率只有每年1.8％。

到了2020年疫情发生以后，俄罗斯的经济增长就更难看了，2020年是-2.7%，2021年报复性增长了4.7%，然后俄罗斯统计局使用新式统计方法又拔高到5.6%，然后2022年俄乌战争又下降2.5%。也就是说，近三年俄罗斯相当于是零增长。2023年俄罗斯经济大概率是负增长。

有大量来自中国的观点认为，俄罗斯近十几年的经济发展缓慢，不是普京总统不够努力，而是油价的下跌、疫情和西方敌对势力严厉制裁的结果。

不过，根据世界能源组织统计年鉴的统计，在2000年至2009年间，世界石油平均价格只有49.6美元/桶，而在2010年～2019年间却高达78.8美元/桶，到了2022年甚至一度突破100美元/桶。

而且根据俄罗斯官方在俄乌战争爆发以前的常用说法，西方邪恶敌对势力的经济制裁，对俄罗斯经济的打击和影响是非常小的，西方制裁导致俄罗斯GDP负增长的影响不超过0.6个百分点。

那么问题来了，俄罗斯近七八年的经济发展缓慢和萎靡，究竟是谁造成的? 

按理说，俄罗斯的经济应该迅猛大发展才对，一切内外因素都有利于俄罗斯，例如国内政治平稳团结，国际油价逐年推高，粮食农业大丰收，食品生活价格低廉，福利相对完善，劳动力素质较高，地大而物博，物产特丰富，科技水平在全世界也算上游。

那么，俄罗斯到底缺啥呢? 

如果再给俄罗斯二十年，没准中国就要派过去扶贫工作组了吧?[doge]
【#不提供免费3D眼镜影院被立案调查#】2月初，浙江省温州市洞头区消保委接到多名消费者投诉，反映当地一家电影院不提供免费3D眼镜观影，未自带要在现场以10元的价格购买。区市场监管局调查发现，该影院在现场贴出告示，称疫情期间为防交叉感染，3D眼镜需要购买，也可自行携带。
市场监管部门认为，3D眼镜是观看3D电影的必需设备，消费者买了3D电影票，当事双方就已构成合同关系，影院经营者应依约提供满足观影要求的全部服务，包括提供3D眼镜等设备，不得以“注重公共卫生”为借口，将应承担的服务义务转嫁给消费者。目前，影院已因涉嫌利用不平等格式条款损害消费者权益被立案调查。（澎湃新闻）
2019年中国艾滋病发病率地图，四川最高，之前光一个洋垃圾教练睡了1000多个中国女孩，这个外籍教练主要根据地就是在四川 由于疫情，这位美国人渣已经回到自己的国家 
最近收到不少邀请函
看到不少会议、活动都重新开起来了
如去年冬天预判的一样疫情渐渐被遗忘了
生活慢慢又热闹了起来的的感觉

不过我一直不怎么喜欢去参加活动
创业的时候还愿意跑去结交各种资源
现在完全没有去认识人动机和欲望了
各种会议内容一般也有视频或者文字分享出来

不过还在创业的朋友
该跑还是要跑
在会议活动认识的朋友
一般比酒桌认识的更靠谱一点
我跟侠姐的旅游小事业，在疫情中坚持了两年，也亏了两年，今年终于迎来了曙光，首发团《西藏林芝桃花冰川9日 探访“莲花秘境”墨脱》 开团了，侠姐亲自带团，这几年大家都辛苦了，诚挚邀请大家，抽出一点儿时间，跟我们去远方看一看～ http://t.cn/A6CL5xr6 
#自驾e迹世界#我国现持有驾驶执照已经超过四亿人，
2020年，自驾游人数占到了国内游的近八成，自驾游人数达到22.4亿人次。在发达国家，观光旅游只占旅游市场30%，休闲旅游和户外活动则占70％以上份额，后疫情时代，自驾车旅行必将成为更广泛的选择方式，并与日俱增，未来体量巨大。。[围观][好喜欢][咖啡]#900自驾旅拍##900西藏行# 
《重大决定性胜利 人类文明史上的奇迹》

疫情终结加全面注册 慢牛继续开启。 
随着中国走向疫情管制的结束，西方出现了新的无法解决的经济竞争问题：
西方航空公司无法与中国竞争，因为后者可以飞越俄罗斯，而西方因为对俄罗斯的制裁，无法飞越俄罗斯。
这产生了大量的时间、油料和飞机机身的损耗。 ​​​
不仅如此，包括西方乘客在内，谁不希望选择飞行时间更短的航班，可以更快抵达目的地？
前2年我遇到一位在上海商场开店的圈友，他除了卖新中式家具以外，还做室内设计。

那会疫情一段时间了，商场里面生意惨淡，他就想办法通过线上引流获客。

他说，在小红书上跑出了一套低成本的玩法，效果很不错。一个1万粉丝的账号，每个月可以加200多位用户，也能成交个十几单，就是客单价有高有低。

方法也很简单，不需要搞那种工厂的探店，也不用那种逼格很高的实体门店做背景。

拍店内宣传手册＋生成图片视频＋语音讲解配套家具，这种内容就很简单，2个小时可以做10几条。

这样的内容，虽然不如那种实拍的视频精致，但比图文方便，相当于把线下的导购讲解，用视频的形式讲了出来。

小红书首页有群聊的功能，引流用户加入，有需要科普的，会有客服直接解答。

而在小红书群里面引流，安全系数会比评论区高很多倍。#传统行业,线上引流获客案例#
腺样体手术，谁做谁后悔——后悔没早做！
这个小朋友，去年8月来我处就诊时，我就说ta腺体肿大，建议家长带去耳鼻喉科看看，11月来复诊时问家长还是没去看，当时疫情防控各方面吧也确实不方便去医院，就又强调了一下。后来有一天，孩子在幼儿园晕倒了，送去医院，各种检查都没有问题，后来一查这个，发现呼吸道几乎堵死了，这回切了，家长说没切之前晚上睡觉打呼噜声音老大，切完立马就不打呼噜了，睡觉也不张嘴了，家长非常后悔没早点给孩子弄。
#李响医生的日常工作##李响医生的微科普#
台湾。换个领导接着玩。
每年疫情防控政策还想随着寒暑假解释开始是个节点。
软肋=弱点。
刚开始的恳求+感动+为你好的政策，
到现在变成命令+威胁。
很多人过去的“任命”了。以后不打了。
但是人家却认为你是个软蛋，捏住你的蛋蛋了。
欺负你又有钱，又有特权，软蛋连问一问都不敢，别说追责了。
一个皮球，什么事就都没有了。
你去骂死，柴斯洛尔德、比尔盖茨、美国，共济会、犹太人、面对真正祸害你的人，屁都没一个。
#一路为医[超话]#
昨天一个病人出院，一个29岁未婚单身美女。因为大便问题，患病10年，困扰了10年，2年来情况加重，腹胀腹痛，难以入眠，只得辞去工作，专心就医。无奈，国庆后疫情不断，没法来医院。

什么病？肠镜4次了，每次都是到乙状结肠的时候难以进镜，怀疑乙状结肠冗长，专程来找我做手术。

没想到我随然没给她做手术，但是临出院前一天，要送我红包。当时在门诊，还以为她以为我一直不给她做手术，所以要送我红包。盛情难却，只好先收下，一转身立刻找第三人给退回去。然后详细和她讲了理由。第二天，出院前，还是特地找我还要表示感谢，送了礼品，两箱饮料，实在无法拒绝，就当交个朋友吧。虽然没有做手术，实在是真心实意地为病人着想，做了全面检查和评估，排除了乙状结肠冗长，排除了满排粪功能异常。病人没有接受全面的内科保守治疗，没有全面的中医中药治疗，还是推荐再次保守治疗。

即便如此，我可以永远是解决她问题的最后一关。

#警车一路喊话开道护送病人就医# #农村男性青年或普遍面临终生单身问题#
基督山这个剧组真的前期命运多舛…
之后一定顺顺利利[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]

因为疫情本身不开三楼，然后临时加开，音响要重新挂。

因为疫情本身正经的在北京排练的剧场不让进，然后换到附近村子里的一个排练厅，一个监视器，一个翻译，就这样完成了俄方导演的指导工作。如果这个排练厅被封，就要连夜赶去下一个。

金爷和音响团队看完彩排环境后，检讨就算为了这个剧组也要更认真的完成工作。

一切彩排完人都到上海了，演出服装因为疫情被封在北京，运不出来。
制作人要疯了
说个实在话吧，国家对企业的照顾已经是非常的好了

这几年疫情，在鼓励小微企业上，几乎把税降到极低的一个水平，所以像是图上会“坚决不放松纳税”的人，我只能说大概率不了解企业税收，或者他只是自己纳税纳出不满了。

举个例子，从22年4月1日开始，到22年12月31日，企业盈利的税收最低是低到2.5%到5%，10%，而这个数值在疫情之前，正常盈利时候，最高是去到30%以上

复制粘贴个之前发的23年税收策略：

增值税3%征收率减按1%征收，
月销售额10万以下（含10万）免征

2023年小规模企业新政策解读👇🏻
👉🏻季度开普票不超过30万，免征增值税
👉🏻季度开普票超过30万，全额按1%
👉🏻开专票按1%

👉🏻政策有效期2023.1.1-2023.12.31
【美不再是百万富翁定居首选】英国投资移民咨询公司Henley & Partners的报告显示，同冠病疫情暴发前的水平相比，美国的高净值人士净流入量去年减少80%以上，部分原因是富裕的美国人“正以前所未有的速度”往国外寻找新机会。
在2014年，美国拥有至少100万美元（约133万新元）财富的个人净流入量为全球最高，但去年却跌至第六位，排在阿联酋、澳大利亚、新加坡、加拿大和瑞士之后。流失最多高净值人士的则是俄罗斯、中国和印度。
http://t.cn/A6C21YIZ
#iPhone14ProMax烧屏#苹果应该借鉴下某厂商对于屏幕缺陷的处理：删除电商平台所有链接然后重新上架差评自动消失。给各平台相关视频up发送侵犯名誉权的律师函。对参与测评该缺陷的责任人责令开除。甩锅富士康和疫情原因并表示苹果今年最大任务就是活下去。然后减产降配官方加价黄牛把价格抄上去制造稀缺…... http://t.cn/A6C2RoXL
#肖战 米兰时装周# 期待期待，疫情之后，好久都没出去了。肖战在海外有很高的影响力，动不动就上世界趋势，ixfx看你们的了，superstar来了[坏笑] http://t.cn/A6C2BWTQ 
疫情三年，
上海房价涨回来。
真的只需要一周吗？ 
我们的首个海外项目，去年合作以来，由于疫情，一直到了方案设计阶段都是远程线上沟通，这次曼谷行终于实地考察了现场。也拜访了5年前就建立了缘分的Siam Piwat集团CEO，是我喜欢的那种好甲方[哈哈]希望接下来的项目能够顺利落地。 
#黑豹2票房破亿#属于好莱坞的时代已经慢慢退出历史舞台了，好莱坞可以说是美国国力强大，霸权地位的最典型的产物，没有美国整体国家势力的辉煌，就没有好莱坞大片碾压全球市场的优势，而好莱坞大片反过来在全球受众群体的心智中打下了“美国强大”的思想钢印，至今仍然无法破除。

但是随着新冠疫情的爆发，美国人扑通一声跪在地上毫无抵抗能力，这让好莱坞大片里美国孤胆英雄拯救世界，人类，宇宙的叙事没有任何说服力，这就让好莱坞大片的魅力黯淡无光。

好莱坞大片失去吸引力，也就是美国文化，价值观在当今世界的真实遭遇。
最卷莫过夫妻店，但拼命卷了3年，还是没有赚到钱。

疫情开始那一年，我30岁，和先生一起创业，经营一家装修建材店。

【1】签一个单就是几万，但为什么赚不到钱？
——————————————————

这行需要的渠道、资源我们都有，我们也做好了先苦后甜的心理准备，所以面对疫情，我们起初并不悲观，只要还能出门，我们就自己在外面跑客户、拉业务，撑起来不少单生意。

可没多久，我们就发现，虽然每笔签单都是几万起步，但刨去成本，利润薄得难以置信。

每个月光固定成本就要花掉两三万不说，这一行的获客成本也非常高，客户跟进时间很长，还有售后支出、人情费用……

再加上难以预测的隔离、封|控，一年实际营业时间才七八个月，哪怕我俩每天加班，拼命内卷，累死累活还是没赚到钱。

其实大学毕业后，我从事过互联网行业，有阅历，也不怕吃苦，可为什么我还是赚不到钱呢，要怎么样才能赚到钱呢？

【2】15天就出单，但我没有坚持
——————————————————

我开始频繁刷微博，想从互联网上找答案。

“不需要真人出镜，不需要卖货给熟人，不需要压资金囤货，不需要发货、做售后服务，几乎没有风险。”

看到有人转发“短视频带货训练营”，我想着实体不赚钱，那就先做个副业试试。翻阅鲆叔微博研究了一天，我报名了。

开课之后，一开始非常顺利，我严格按照课程要求完成作业，10天左右抖|音号就顺利上岸。

15天左右，陆续有几个零散出单，但从来没有一个视频出超过10单。我没把这些“早饭钱”放在眼里，也没有主动找助教帮我诊断账号，慢慢地，持续的几百播放量、0出单打击到我，我逐渐陷入恶性循环：没出单-不想做视频-视频发得少-更加不出单。

2022年夏天，实体店人员缩减，每天工作时间拉长，我就更顺理成章地拿这个当借口，停掉了短视频带货。

【3】一天佣金1000多，这是我赚得最轻松的一笔钱
——————————————————

2023年春节，实体店进入淡季，我闲了下来。

助教老师在学习群和朋友圈提醒，催大家抓住春节这个流量高峰，我想着闲着也是闲着，就把课程全部重听了一遍，又捡起了短视频带货。

忙乎了整个春节，我不仅一单没出，还遭遇限流，差点又想躺平，好在助教不厌其烦地催促我们，赶紧去带某个热门产品。

于是我一边琢磨，一边用她发的素材做带货视频，不断优化、精简，终于等来了播放量800万+，涨粉800+，日爆单113单，领到了爆单营的入场券。

这次爆单的有效总佣金1000多块，对我来说意义非比寻常。

赚这1000多块钱，不需要门面，不需要请人，不跟人打交道，也没有售后，相比实体店忙前跑后的一次签单，简直不要太爽太轻松。

【4】不熟练就是不会，不会就赚不到钱
——————————————————

回想起来，那几天，我所有的视频，几乎全是走在路上、坐在车上、蹲在马桶上，起早贪黑、见缝插针做出来的，最多一天连发了十几条。
 
可见之前没爆单，一是不够熟练，没真正掌握，二是量没有堆上去，没有触发成功的“质变”。

“你花越多的时间去研究怎样赚钱，你赚钱就可能越多。”如果我去年7月能坚持下来，可能早就做到稳定出单了。

不过后悔没有用，从现在开始，长期坚持才是正道。

【5】打通流量这堵墙，实体店嫁接短视频就无敌
——————————————————

经营过实体的人都知道，大部分做的都是一对一生意，想多赚钱、多开单，就只能多招人，或者高薪招有资源的人，而且到达一定规模之后，容易进入利润增长的瓶颈。

但短视频带货做的是一对多，甚至一对无限的分发，同样付出一份劳动，会有无限多个触达用户的机会，这就相当于在家用手机，就有无限多个签单赚钱的机会。

想明白这一点后，我开始着手打造给店面引流的抖|音号，希望能用鲆叔的流量逻辑，为实体店吸引更多客源。

经历实体店的冷暖起伏，也体味过在家赚钱的成就感，我的感受是：赚钱肯定是辛苦的，但是忙忙碌碌、精疲力尽还赚不到钱，才是最苦的。
 
能够打通流量这堵墙，既能在家赚到钱，也能反哺实体生意，一懂百通，一举多得，苦点累点完全值得。（应作者要求匿名） #李鲆短视频带货训练营# 
 
学号：4338 / #更好的人生#征文编号：100
http://t.cn/A6oqnrUz

【猜你想读】
红果儿2020：关掉亏损百万的实体店，我从当前台重新开始 http://t.cn/A6CwAxe5

Ciaoyuo：个体户老板转战短视频带货，没有开营就爆单 http://t.cn/A69Dkxrk

素小姐5：创业失败，找不到工作，人生的路啊，该怎样走下去？http://t.cn/A698PzC1
董宇辉肚子里是有货的。

第一句话，人类经常是山重水复，但最终都是柳暗花明。人类历史上一定会遇到比疫情更加困难的事情，但是最难的事情我们都会走过来。

第二句话，人类的狭隘自私分歧争斗可能永远都不会消失，但幸好人类的宏大无私坦诚和勇气也都永远不会消失。

第三句话，这个世界永远都会有阴影，那是是因为头顶永远都有阳光。
#如果不缴纳五险一金会怎样#普通企业员工男60女50岁退休，正高级职称目前也是满60岁退休。 灵活就业人员缴费基数是根据职工平均工资的60%--300%自由选择的。职工平均工资上涨，缴费基数才会上涨，同时多缴多得是肯定的。疫情三年社保一直出台缓缴政策，如2022年灵活就业人员缓缴，可于2023年底前补缴就行
可参考的今天香港《东方日报》文章，认为世界经济仍面临复杂局面。
衰退阴霾罩全球 企业应对早筹谋
随着中国重启经济，全球基本上已摆脱新冠疫情。不过，全球景气未见明显好转过来，皆因欧美等多地通胀仍高企、加息压力难消，加大经济衰退风险。同时，地缘政治风险有增无减，使景气展望不明朗。部分企业先行削减规模，保留实力；亦有企业改变策略，集中资源在部分前景较明朗的地区或个别新兴行业冀能突围。反正，昔日全球景气高昂、百花齐放将难复见，国与国竞争会变得更激烈，企业得及早筹谋，避免受反全球化的巨轮冲击，甚至淘汰。
去年欧美经济体率先走出疫情，重启经济，反观中国是最迟弃守严格防疫的主要经济体，故见去年欧美复甦。至如今，中国经济已重启，皆因疫情打击信心，居民对收入前景信心未复，宁愿多储蓄，或将现金用作减债，以减少利息支出。
本来全球要摆脱欧美经济的衰退风险，得靠中国重启带动亚洲区经济向上，可如今中国的复甦进度尚待明朗化，企业对业务扩展感到却步，过去两年一直处于扩张状态的科技企业不得不大刀阔斧裁员应对。
最新数字显示，近季美国家庭债务再度飙升至新高水平，信用卡债务同创新高，反映美国人依旧「先使未来钱」。惟从联储局官员的语调推断，当局上半年将继续大幅度加息以抗通胀。如是者，年内美国人的利息支出续增，而来自政府的财政刺激却耗尽，一旦美国股楼大幅调整，势将加速蒸发财富效应，经济积弱疲态毕现，说不定会在短时间内陷入衰退。
再看欧洲，五十步笑百步，俄乌战争未息，欧洲经济复甦步履难稳，尤其是俄罗斯3月拟再减产石油，中东产油国也不愿看欧美面色增产。如是者，欧美高通胀或演变成长期问题，利率周期何时见顶，刻下仍难下判语。
与其在估值高企、经济斗烂的欧美市场「磨烂蓆」，倒不如押注增长前景能见度较高的亚洲地区。国际资金东流的趋势，将于年内愈趋明显，美国金融机构削减美国规模，增加在亚洲尤其是中国的业务布局，事必有因。
大环境如是，从事出口欧美市场的业务表现更得提防，特别是美国奉行贸易保护主义，美国优先政策主张势必损害美企经营效益，内部需求减弱，企业等到经济数据录衰退指标才行事，未免太迟。
反观3月内地两会前，中国重要机关人事安排陆续底定，如无意外两会将全力催谷经济，尤其是让金融市场改革开放发力，透过撬动财富效应来推动内循环。若中国经济拨开云雾，将成为推动亚洲经贸活动的重要动力。
通胀、加息、地缘政治风险，将继续窒碍全球经济疫后复甦，致迟迟无法重回疫前的荣景，这是全球之忧。同时，创科等新经济蓬勃发展，填补传统产业的增长缺口，创造新产值，而全球资金洗牌，区域经贸发展兴起，将有助抵销衰退风险，引领全球重回增长轨道。世界经济忧喜参半，企业得时刻谨记要及时求变，时间永远留给有准备的人。
#许魏洲[超话]##许魏洲电影中国乒乓# 
不藏着掖着了，
名为包场，实为团建
因为疫情，白粥都好久没见了，好想你们呀[泪]
终于！今日再相见！
就让民和哥哥坐在那高高的麻花堆上
给我们讲动人的故事。[哇]

ps 现场限定礼物也准备同款天津小麻花，天津人白哥天津大赛夺冠，怎么能没有天津麻花呢？[馋嘴] 
@许魏洲ZZ @电影中国乒乓
一个新项目，地方签下来了，四层楼的一栋物业，400多平方米，拿了一个地板价的租金，签了个5年的长约，之后的运作成本又有了些把握。
这次是4个女生一起搞的项目，也是我从前没有涉猎的行业，关于美居美好生活的一种新营销模式。
疫情这三年，我最大的变化就是在家的时间越来越多，喜欢把家里的一切都搞得美美的，生活品质说实话比以前提高不少。
这几年几乎没买过任何包包、贵价鞋子衣服，但是对家里的用品确投入很多。以前都是认为保姆用，自己不在意，现在不同了，从锅到拖把，从杯杯碟碟到擦手纸都更讲究了。
连家里的整个氛围都比以前更温馨舒适。
这个新的项目就是关于美化生活的所有东西。

这几天开始拆卸，出装修图纸，2个月的装修期，5月1日前可以开业了。
愿疫情过后人长久。海有舟可渡，山有路可行。余下岁月，无灾无难(北京)171C 
【投稿】姐妹们好这里是大一计算机专业的学生，因为疫情没有面试我靠简历进了导师的科研组，然而进来之后发现每学期要进行论文阅读分享（对你阅读的论文进行讲解并且回答其他成员的提问），我连别人分享的都听不懂。。。所以这学期我请假了，可是下学期肯定逃不过了[泪][泪]有没有姐妹能支支招，计算机专业的论文到底该怎么读，提前把不懂的专业知识都了解透吗？可是我才大一，真的看的脑子要炸了。谢谢大家！
#枫话航事##南京通航航司#  
【跨境航线复航进行时，一大批惊喜正在走来】
1.新加坡酷航官宣将于夏航季恢复南京=新加坡航线至每日一班，航班号TR180/1，该航线将于6月1日完全恢复至疫情前每周十班的频率，航班号为TR182/3，每周二、五、日南京出港。依照目前计划，南京将成为京沪两场外新航集团中国内地航班最多的航点。值得一提的是，随着南京航线增班，旅客将可在新航官网选择南京出发经新加坡联程转机前往更多北美航点（纽约、温哥华、旧金山等）
2.香港航空将于新航季开始恢复南京=香港航线至每周六班。与此同时，国泰航空南京=香港航线夏航季使用宽体机的计划暂时取消，6月起的每周四班将悉数使用空客A321neo。
3.首都航空将于新航季开航南京=曼谷素万那普，每日一班。据悉，首都航空已向相关方面申请换季第二周开始直飞普吉。
4.吉祥航空将于新航季开航南京=曼谷廊曼，每日执行一班。
疫情三年，久违的时装周 
肖战的那年今天
💎160218ins更新:胖就是犯罪！🙄🙈 
                  相关ins
💎170218寻找记忆中的女神，@ 谢娜 娜女神你可还记得大明湖畔的我？【偷笑】感谢@ 何炅 何老师和快乐家族对我们的关照！今晚见！
                  真开心！ 
💎200218“想见你的100种方式”疫情阻断了许多家人朋友的相见，但爱不会被隔离。奋战在一线的工作者请务必保护好自己，我们一定可以早日战胜这场疫情。
今天厚朴七期临床班开始复课。我查了一下课表，上次七期上课的时间是2021年10月17日，受疫情影响停课至今已整整一年零四个月了，不容易！记录一下留作纪念……[太阳][微风][微风][微风] 
重温，超模#刘雯# 的十年T台秀，品味十年的时尚变迁。其单季走秀74场的记录，至今无亚洲超模能超越。期待疫情后的亮丽回归！#刘雯 时装周# http://t.cn/A6C28gjr 
#旅游[超话]#✈️#马尔代夫免签生效#✈️#哪些地方对中国游客免签落地签#

现在免签国家很多了

疫情也结束了

可以收拾行囊出发了～ http://t.cn/A6CLV8Dz 
我那台pico4 vr一体机，给我爸玩了。

2018年给他买了个switch，我爸就只玩马里奥网球的挥拍模式，天天玩，玩到后来最高难度随便打。直到2022年5月我又给他买了个switch运动，他就只玩里面的羽毛球。

疫情这三年，尤其是漫长的封控期，有个这东西能让我爸在家活动活动身体。这几年间每天至少半小时左右，其实不管啥运动，能坚持总是好的。（不像我，我玩啥游戏都容易腻）

所有运动里，我爸最喜欢的是乒乓球，但是switch上面并没有什么像样的体感乒乓游戏，而且乒乓球对于手柄体感动作的捕捉肯定要求是更高的。这一点vr做得不错，买了一个《乒乓：致胜11分》和一个《多合一运动 vr》（这个里头也有乒乓球）。

我爸对于pico4的上手比我想象中快，第一天教一教，适应一下操作，第二天基本上就能畅玩了。我把pico4带回来的这三四天大概他每天早午晚三顿饭后都能玩个半小时以上，每次都活动出一身汗，有益身心健康。也完美解决了怕传染不出门没人陪打的问题。

从戴着头显挥动着手柄的快到60岁的老爸的身上，看到了20多年前他和我一起玩小霸王的久违的快乐，挺好挺好。
疫情過後，終於可以見到林伯啦 
#家里的布洛芬连花清瘟们何去何从# 

留着呗。

XBB.1.5已经出现本土病例了，以其能力估计很快就能掀起新一轮疫情了。

着什么急呢，距离上一轮疫情过去不过1个多月，就忘了以前的教训？

还真是好了伤疤忘了疼啊。

不过还好，新冠是讲科学的。

#XBB.1.5免疫逃逸能力增强# 
【北京布袋戏only意向调查】[哇]HI！大家！5年不见了[跪了][跪了][跪了]本来我只是打算休息两年，没有想到撞上了疫情。
[苦涩]亲爱的道友们！？你们还在坑里吗？如果今年办得话，你还会光临吗？#金光布袋戏[超话]##霹雳布袋戏[超话]# http://t.cn/A6CLqOau 
【媒体：多省份发布2022年卫生健康支出 防疫是重要支出项】近期，多省份陆续公布了2022年预算执行情况。根据各地公布的预算报告，2022年的卫生健康支出中，疫情防控是重要支出项。值得注意的是，各省份披露的统计口径有所不同，有些是省级财政，有些是全省总投入支出。
北京卫生健康支出264.2亿元，主要用于疫情防控等领域；
广东各级财政疫情防控资金711亿元；
浙江全省安排疫情防控资金435.09亿元；
江苏各级财政直接用于疫苗接种、核酸检测等支出423亿元；
陕西各级投入疫情防控资金190亿元；
安徽全省财政投入疫情防控资金179.2 亿元；
辽宁2022年全省疫情防控支出143.9亿元；
上海市级支出167.7亿元支持疫情防控；
福建各级财政投入130.43亿元用于疫情支出；
贵州各级用于疫情防控直接投入达74.88亿元（其中省级投入23.61亿元）；
江西省级卫生健康支出35.6亿元，疫情防控经费增加较多；
青海全省下达10.3亿元保障疫情防控支出。
更多内容请查看原文>> http://t.cn/A6CZxGOu
【中疾控通报：#国内首次检出XBB.1.5#】2月15日，中国疾控中心发布《全国新型冠状病毒感染疫情情况》。据通报，2022年12月以来，全国共发现本土重点关注变异株14例，较上次中疾控披露，“1例XBB.1.5”为本周期新增变异株病例。

出品：南都官微运营部
素材来源：中疾控网站 http://t.cn/A6C22e14 
#我们取得疫情防控重大决定性胜利##要健全疫情监测体系和信息报告制度#【中共中央政治局常务委员会召开会议 听取近期新冠疫情防控工作情况汇报 中共中央总书记习近平主持会议】中共中央政治局常务委员会2月16日召开会议，听取近期新冠疫情防控工作情况汇报。中共中央总书记习近平主持会议并发表重要讲话。会议指出，3年多来，我国抗疫防疫历程极不平凡。以习近平同志为核心的党中央始终坚持人民至上、生命至上，团结带领全党全国各族人民同心抗疫，以强烈的历史担当和强大的战略定力，因时因势优化调整防控政策措施，高效统筹疫情防控和经济社会发展，成功避免了致病力较强、致死率较高的病毒株的广泛流行，有效保护了人民群众生命安全和身体健康，为打赢疫情防控阻击战赢得了宝贵时间。2022年11月以来，我们围绕“保健康、防重症”，不断优化调整防控措施，较短时间实现了疫情防控平稳转段，2亿多人得到诊治，近80万重症患者得到有效救治，新冠死亡率保持在全球最低水平，取得疫情防控重大决定性胜利，创造了人类文明史上人口大国成功走出疫情大流行的奇迹。实践证明，党中央对疫情形势的重大判断、对防控工作的重大决策、对防控策略的重大调整是完全正确的，措施是有力的，群众是认可的，成效是巨大的。
会议强调，当前全国疫情防控形势总体向好，平稳进入“乙类乙管”常态化防控阶段，但全球疫情仍在流行，病毒还在不断变异。各地区各部门要以时时放心不下的责任感，深入总结3年多来特别是最近一段时间的经验做法，完善相关机制和举措，抓实抓细新阶段疫情防控各项工作，建强卫生健康服务体系，坚决巩固住来之不易的重大成果。
会议要求，要认真贯彻落实党中央决策部署，压实“四方责任”，盯紧关键环节，做好风险人员管控，在已有工作基础上再推进再落实。要加强疫情监测和常态化预警能力建设，健全疫情监测体系和信息报告制度，及时准确作出预警并采取必要的紧急防控措施。要根据病毒变异和疫苗保护情况，科学谋划下一阶段疫苗接种工作，促进老年人接种率持续提升。要抓好常态化分级分层分流医疗卫生体系建设，继续优化资源布局，建强以公立医疗机构为主体的三级医疗卫生服务网络。要加强医疗物资生产保供，完善储备制度和目录，巩固完善人员、物资统筹调配机制，切实解决好基层一线能力、药品、设备等方面的短板弱项。要统筹推进卫生健康领域科技攻关，积聚各方力量提升生命健康科技水平。要倍加珍惜抗疫斗争的重要成果，讲好中国抗疫故事，激励全党全国各族人民坚定必胜信心，在新时代新征程上披荆斩棘、奋勇前进。
会议还研究了其他事项。http://t.cn/A6CAJveK
今天是我妹妹野猪的生日。过去三年，武汉疫情的时候，我们两开车回家带着猫，我开完了换她，她把车撞在路边，我没醒。在家和父母封了一个月，又开车回北京，一路惊惧。居家的时候，我妹做饭（她照顾我），有天煮糊了一锅牛肉，当场买了机票回到妈妈身边。然后她去了香港念书，我留下北京，分开了一年，去年回来，我们住在一起。有天我去接她下班，本想带她看夜景，走错了路，很懊悔，她说：没关系，来日方长。

今年跨年夜，我们去泡温泉，回家时她在副驾睡着。我看着她的脸。当然她已经是个漂亮的大姑娘，可是我在她睡熟的脸上看到是她三四岁时候的面孔。时间真神奇，把那么小的妹妹变成了现在的样子，还好我们来日方长。

祝你生日快乐，感谢父母和你，我们如此健康又相爱。我爱你。@RDJ的女盆友
突发重磅：中央政治局宣布，取得疫情防控重大决定性胜利！
据央视新闻，中共中央政治局常务委员会2月16日召开会议，会议宣布，我国取得疫情防控重大决定性胜利！  
#赤道几内亚暴发马尔堡出血热疫情#【已确认9人死亡，致死率高达88%！这国暴发疫情】据央视财经15日报道，世界卫生组织13日说，赤道几内亚国内首次暴发马尔堡出血热疫情，已经确认9例死亡病例，另有16人与死亡病例接触后，出现包括发烧、乏力、呕血和便血等症状被隔离。
另据央视新闻2022年7月报道，自1967年以来，非洲已出现十多次马尔堡病毒暴发，集中在非洲南部和东部，如几内亚、安哥拉、刚果（金）、肯尼亚、南非、乌干达。世卫组织说，因毒株和防控举措不同，马尔堡死亡率从24%到88%不等。迄今尚无针对该病毒的疫苗和有效治疗方法获批使用，但一些免疫疗法和药物正在开发中。
世卫组织表示，马尔堡病毒与埃博拉病毒同属丝状病毒家族，这种病毒的自然宿主是非洲果蝠，可以通过血液等体液传染给人体，可以人传人。并且会导致高传染性出血热，症状包括高烧、恶心、腹泻、呕吐、出血。
加纳卫生部曾建议，公众避开所有蝙蝠栖息的洞穴，将肉制品彻底煮熟后再食用。（每日经济新闻；阿法）http://t.cn/A6CZea1V
【#病毒有没有消失疫情会再来一波吗#？】春节后为什么没有出现第二波感染高峰？新冠疫情还会再来一波吗？……围绕老百姓关心的感染高峰过后，我们将面临怎样的局面，以及如何保护自己和家人等问题，北京佑安医院感染综合科主任医师、小汤山方舱医院医疗专家李侗曾作出解答↓↓（中国新闻网） http://t.cn/A6CZprX8
疫情防控取得重大决定性胜利！好梦，晚安[可爱] 
【中共中央政治局常务委员会召开会议 听取近期新冠疫情防控工作情况汇报 中共中央总书记习近平主持会议】http://t.cn/A6CAClKy 
山东，去年年底，疫情放开以前，大规模举债230亿，在省内各地建立方舱医院，完成后可容纳 20万人同时使用。

当时，大多数方舱末完工，只有个别投入使用，没几天，放开了，没事了。只留下那些宏伟壮观的方舱，静静的矗立在冬天的寒风中。

目前，折除工作已经开始…… 
【第二波新冠疫情感染高峰未出现，专家权威解答】春节后为什么没有出现第二波感染高峰？新冠病毒有没有“消失”？感染高峰过后我们将面临怎样的局面以及如何保护自己和家人？一起看看权威解答！#我们取得疫情防控重大决定性胜利# 
#俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑#
其实真没有必要在意美国此次重大污染事件的后果，一个连死亡都不怕的国家怎么会害怕污染呢？一个连生命都不在乎的人怎么会在乎健康呢？
美国疫情都死了多少了，人家社会一点事都没有。
向美国人致敬，向美利坚有限责任政府致敬[doge][doge][doge][doge] 
#国内首次检出xbb.1.5# 

更严谨的标题是：中国内地首次检测出XBB.1.5本土感染者。

信息来源是中国疾控中心于2023年2月15日发布的全国新型冠状病毒感染疫情情况，其中指出2022年12月1日-2023年2月13日，国内检出本土重点关注变异株14例，其中，1例XBB.1，1例XBB.1.5，5例BQ.1.1，1例BQ.1.1.17，4例BQ.1.2和2例BQ.1.8（图1）。XBB系和BQ（BA.5.3.1.1.1.1）系（以及CH.1.1等）仍然是当前重点关注类型。注意到上一次报告周期（2022年12月1日-2023年2月6日）尚未有XBB.1.5报告，可以确定这一例是在2月7日-13日这一周检出。

但与此同时，这个时段里总共报送了16583例有效测序，其中BA.5.2.48占60.5%，BF.7.14（BA.5.2.1.7.14）占28.9%，以及有6.4%的BA.5.2.49、2.1%的BA.5.2和1.0%的BF.7。由于BF系本质上也是BA.5.2子代，这表明第一峰疫情里，广义BA.5.2谱系（BA.5.2*+BF.7*）占内地毒株比例达到了约99%（图2-3），且随着时间演变比例没有明显减小（图4），可以确认未来一段时间仍然会以BA.5.2谱系占绝对优势。虽然国内不少BA.5.2/BF.7.14谱系出现了进一步突变和演化，但突变点位均未处在备受关注的区段，不会对传染性、致病性造成明显影响，也不会在短期引发二次感染。至于更受关注的XBB.1.5和BQ系毒株，虽有检出但比例极低。

此外，全国疫情已经快速过峰，流感样病例新冠病毒阳性率、新冠病毒感染者、住院人数和重症都已大幅下降（图5-8）并维持在极低水平；且在短期内，由疫苗、自然免疫等共同组成免疫屏障和部分物理防护（口罩等）能有效阻断各类变种传播，未来一段时间新冠病毒传播水平将极低，处在低流行期，也不会有XBB.1.5/BQ系毒株大范围传播的基础。

不过随着中和抗体逐渐衰减，数月之后是需要面对可能的第二峰疫情，虽然将远小于第一峰但仍需关注。不过，考虑到进入奥密克戎变种时代以来，没有一个具体的毒株系能占据主导许久（图8-9，2022年1-2月的BA.1*系，3-5月的BA.2*系，5-9月的BA.5.2系，2022年10-2023年1月的BQ.1*系，和如今XBB.1.5成为最主要毒株），XBB.1.5未必能在下一峰疫情时仍然是全球主流毒株。

总之，短期内XBB.1.5/BQ系变种要大幅传播的可能性很低；但与此同时，我们仍需要在未来数月监测国内外新冠变种演化情况，这也是为应对之后可能出现的小规模疫情。我们需要正视其影响，既不恐慌也不轻视。

主要参考资料：
中国疾控中心，全国新型冠状病毒感染疫情情况（2023年2月15日版）。http://t.cn/A6C2zK91
【#江苏22年疫苗接种核酸检测支出423亿#】据人民日报健康客户端报道，近期，多省份陆续公布了2022年预算执行情况。根据各地公布的预算报告，2022年的卫生健康支出中，疫情防控是重要支出项。值得注意的是，各省份披露的统计口径有所不同，有些是省级财政，有些是全省总投入支出。
北京卫生健康支出264.2亿元，主要用于疫情防控等领域；
广东各级财政疫情防控资金711亿元；
浙江全省安排疫情防控资金435.09亿元；
江苏各级财政直接用于疫苗接种、核酸检测等支出423亿元；
陕西各级投入疫情防控资金190亿元；
安徽全省财政投入疫情防控资金179.2 亿元；
辽宁2022年全省疫情防控支出143.9亿元；
上海市级支出167.7亿元支持疫情防控；
福建各级财政投入130.43亿元用于疫情支出；
贵州各级用于疫情防控直接投入达74.88亿元（其中省级投入23.61亿元）；
江西省级卫生健康支出35.6亿元，疫情防控经费增加较多；
青海全省下达10.3亿元保障疫情防控支出。
大家发现了吗，北京哪儿哪呢人就多起来了，酒店也贵了。西单北大街老城区那种便捷酒店，大家还记得去年疫情时候，房姐发过凭核酸证明，给快递外卖小哥等回不去小区的人，凭核酸证明50一晚上的贴子吗？菜市场旁边的速8酒店，疫情最严重时候50没人去，一月过年前188，现在一问，好家伙，688了。上周还有朋友带孩子来北京打比赛的，订的朗琴园旁边的希尔顿逸林，一月前400，朋友定的早，上周住是700多，现在订1400。来北京的人突然就多起来了，酒店涨的太快了。#北京楼市回暖了吗# #北京酒店入住量翻倍增长# #酒店会议婚宴订单快速增长# 
新冠疫情三年多了。
和三年前比，你有了什么不一样的习惯？

比如我现在去人多的地方会戴口罩，每天回家第一件事是洗手，事实上这三年我几乎就没生过病，我觉得这是这次疫情给我留下的好习惯。
我们公司同事则在封了两个月，经历了物资短缺后爱上了囤东西，以前是断舍离人格，现在恨不得把家里变成仓库。这是封控ptsd了。

你觉得新冠给你留下了什么？
欢迎留言交流。 

朋友圈一位医生说：

疫情把中国大陆乃至全世界的流感发病率都降低到了可以忽略的传染病级别；生产奥司他韦（可威）的东阳光药原本单药收益占到整个公司90%，2年疫情时就受到重创剥离公司架构；疫情也明显降低了过敏疾病的发病率，创造了大量的无人区域，而且很难恢复过去的人流量
【中疾控通报：#国内首次检出XBB.1.5#】 
2月15日，中国疾控中心发布《全国新型冠状病毒感染疫情情况》。据通报，2022年12月以来，全国共发现本土重点关注变异株14例，较上次中疾控披露，“1例XBB.1.5”为本周期新增变异株病例。@南方都市报 http://t.cn/A6C22e14 
#我们取得疫情防控重大决定性胜利#2022年11月以来，我们围绕“保健康、防重症”，不断优化调整防控措施，较短时间实现了疫情防控平稳转段，2亿多人得到诊治，近80万重症患者得到有效救治，新冠死亡率保持在全球最低水平，取得疫情防控重大决定性胜利，创造了人类文明史上人口大国成功走出疫情大流行的奇迹。

居然有近80万重症患者，令人欣慰的是，这80万重症患者得到有效救治。不容易🙏
2020年2月14日，中国共产党员、武昌医院梨园街社区卫生服务中心护士柳帆，在抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情工作中不幸感染，抢救无效后去世，享年59岁。 
如果说疫情还有那么一丝丝的正面促进，恐怕应该就是“居家办公模式”的普及和刚需化。

今天和伦敦的同事聊天，现在伦敦金融城每周一和周五的人流量，明显低于周二和周四。

英国的金融民工强烈要求居家办公，哪怕减薪也在所不惜。据统计，疫情暴发进入低潮之后，英国仍有24%的雇员每周至少居家工作一天。

英国政府也正在制定政策，“明确赋予新入职员工居家办公的权利，但必须与雇主协商安排。雇主想要拒绝，必须有合理的原因”。

一些智库机构也在煽风点火，不停发布一些“混合办公有利于提高效率”，“能居家的灵活岗位更能吸引人才”的报告。

于是就连雇主也屈服了。听说例如汇丰和NATWEST已经将混合办公纳入公司制度予以支持。

反观我国的金融民工，还真是更卷，卷得更自然。

疫情期间，居家办公的不少。但快速过峰一旦结束，大家就毫无怨言地、屁颠屁颠地跑去上班了。

根本就没想过，居家办公那么舒适，为什么不能常态化，哪怕每周一天都行啊？

为什么居家办公在英国就能形成风气，最终从下至上形成变革，甚至制度化？而我们，包括我，就只能认认真真上班呢？
#国内首次检出XBB.1.5#第二波疫情要来了？不至于，应该很难传染起来，还有免疫屏障…

XBB 1.5对纸巾、纸尿裤需求量很大！就没必要囤药了，买点纸巾靠谱点，用不完慢慢用！

投资人的嗅觉挺敏锐的，昨天下午就有人在讨论… 
疫情防控放开后，出行真的方便太多了，随时随地想走就走。疫情三年，恍如隔世，想想已经成为历史的健康码、行程码、核酸检测，好像过去了很久，又好像一切都在昨天。

最近盘算了一下，这三年间好多事儿耽搁了，想起一首诗：沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。2023年，加油。 
疫情就这样无声无息的消失了，古人说，大疫不过三年，果然是这样，非常佩服古人的智慧。 2022年12月份，疫情以迅雷不及掩耳之势席卷全国，几乎每家都有病人，一时之间 ，常见的感冒药成了香饽饽。药店及生产特效药的人赚翻了。这回，那些生产特效药的人，花了大笔的资金去研究出来的这种成果，现在几乎没多大用处了。最悲哀的是那些屯集药品的人，估计现在哭昏在厕所了。核酸也无人问津了。#春风阅读#
鄙国在疫情问题上确实一转高合法性神国，甚至让某两位嵩公好神的野生国师瞬间破防了，您老人家是没看大家伙前段时间的讨论吗？[偷笑] 
【不到半年，中伊元首再度见面】#伊朗总统莱希任内首次访华# 2月14日下午，习近平在人民大会堂同莱希举行会谈。习近平指出，中伊两国传统友好，两国关系经受住各种国际风云变幻考验。面对当前世界之变、时代之变、历史之变的复杂局面，中伊相互支持，团结协作，携手抗击新冠疫情，战略互信不断巩固，务实合作稳步推进，促进了共同利益，维护了国际公平正义，谱写了中伊友谊新篇章。

莱希表示，伊中友谊历经考验，历久弥坚。作为两个独立自主的大国，伊中关系基于相互尊重精神，是值得彼此信任的真诚战略伙伴。

自莱希2021年8月就任伊朗总统以来，此番飞抵北京，是莱希任内首次访华。但在莱希任内，中伊两国元首已经有过数次重要互动。

访华前，伊朗外交部发言人卡纳尼介绍此访时说，从政治角度看，莱希总统对中国的访问具有重要性和特殊意义，它表明两国关系在良好的政治氛围中继续发展。

作为对访问的预热，莱希还在中国媒体发表题为《老朋友是未来合作的最好伙伴》的文章，称“很高兴在中国的新年伊始、新春佳节之际”应邀访华。在他看来，中伊都是人类历史上充满活力的文明古国，通过古丝绸之路加强了彼此联系。而今，中国提出的“一带一路”倡议把两国人民的命运紧紧联系起来。

上海外国语大学中东研究所研究员钮松告诉@中国新闻周刊，2012年，从党的十八大开始，中国特色社会主义进入新时代。中国中东外交的系列新思维与新实践，为中伊关系的发展提供了新的契机。

而在国际场合，伊朗始终支持一个中国原则，中国则一向支持伊朗维护自身正当权益，反对他国干涉伊朗内政、对伊朗施加单边制裁。

在中国提出共建“一带一路”倡议后，作为丝绸之路上重要交通枢纽和贸易集散地的伊朗，也成为了最早响应此项倡议的国家之一。

2021年3月，中伊还签署了25年全面合作协议，涉及政治、战略和经济等关键领域的合作，是中伊关系史上的重要里程碑。

在莱希启程访华之前，西方舆论出现一种论调，即伊朗与中国、俄罗斯关系的快速发展，是受迫于美国制裁。中国现代国际关系研究院中东所所长牛新春并不赞同这种说法，他指出，不管是中伊关系还是伊俄关系，都有其内在的动力和逻辑，以及自身发展规律。就从过去十多年中伊合作的贸易数据来看，整体是非常稳定的。而美国因素对于中伊合作来说，只能称为是“干扰”。

在2月14日的例行记者会上，外交部发言人汪文斌也表示，中国同伊朗两国关系友好，双方发展友好合作关系，有利于中伊两国人民的福祉，有利于维护和促进中东地区的和平稳定，不针对第三方。 http://t.cn/A6Cw42Fi
【中疾控通报：#国内首次检出XBB.1.5#】2月15日，中国疾控中心发布《全国新型冠状病毒感染疫情情况》。据通报，2022年12月以来，全国共发现本土重点关注变异株14例，较上次中疾控披露，“1例XBB.1.5”为本周期新增变异株病例。 病毒并未消失，日常防护依然很重要，除了戴口罩、勤洗手，还可以根据《新型冠状病毒感染基层诊疗和服务指南》科学备药，比如连花清瘟胶囊等，针对连花清瘟的药效学研究显示其对新型冠状病毒（SARS-CoV-2）及其变异毒株活性具有显著抑制作用。#我们取得疫情防控重大决定性胜利# http://t.cn/A6C2CE3w
【#驻泰使馆提醒肌肉酸痛发烧需就医#】#驻泰使馆发布泰国游安全提醒# 据中国驻泰国大使馆14日消息，随着中国公民赴泰国团组旅游试点恢复，将有不少游客赴泰旅游，大使馆提醒旅客做好疫情防护，注意防范登革热和疟疾，如出现发烧、肌肉酸痛等症状应及时就医。此外，泰国海滩休闲项目多，参加涉水活动应听从专业人士指导培训，注意安全。
国家定调，取得疫情防控重大决定性胜利，全国平稳进入“乙类乙管”常态化防控阶段。

特殊的三年抗疫时间彻底过去了，作为投资者不要再拿新冠吓自己了，如果市场拿新冠说事，致使股市大跌，记得敢于捡皮夹子。
因疫情而影响的刚性支出，设备更新，机器维修（含人体本身），产能扩大等都将要把失去的三年时间抢回来，尤其是三年内生产受阻库存消耗殆尽的生产资料及商品，第一步补库存推动投资和生产，后面才需要消费拉动。
今年春节时间早，差不多2月份就全面开工了，现在国家层面定调疫情结束，今年有11个完整月，经济恢复极可能出现超预期的情况，乐观者成功，我们拭目以待！
这次疫情已经证明了所有GOV都拉胯，只是姿势不同…有什么原因会让你觉得美国GOV面对俄亥俄爆炸会可以信任？不，没有。这就是为什么外部监督机制那么重要。

我支持反向翻译运动，拿尖锐的问题去刺美国有关部门，因为美国早就不是那个朝气蓬勃的美国了。

至于这边，你先能把问题公开问出来再说别的… 
疫情期间什么都往新冠上靠。这位39岁的美国女子2021年感恩节期间感觉胸闷、开始咳嗽，新冠检测阴性。但她一直干咳，圣诞节后去看她的家庭医生，X光发现双肺异常后做了CT，医生诊断为新冠肺炎，因为她年轻而且不吸烟，不可能是肺癌。吃抗生素无效，2022年2月再做CT，加上活检，确诊为4期非小细胞肺癌，已经扩散到脊柱和脑部。幸好基因测序发现RET基因融合，可以用Retevmo（selpercatinib）治疗。开始服用靶向药物5天后，她停止咳嗽。3个月后复查，肿瘤明显减少、脑部的癌症消失、脊柱病变愈合，之后一直很稳定。
确实英明伟大，春节期间彻底消灭了病毒，基本上完成了动态清零总方针的目标，保证人们过了一个健康、平安、快乐、团圆的春节。希望第二波疫情，不会再来。奇迹！每个人都会感到，伟大奇迹！中国人创造了世界防疫抗疫斗争的历史新篇章。虽然具体死亡人数没法统计，但是，感觉也就是美国的一个零头，当然，中国人的每条生命都极其宝贵，每一个生命的逝去，都是江山的坍塌。向在疫情中不幸去世的同胞们降半旗默哀！向在疫情高峰阶段没有得到很好救治的老人们深表心中之痛。向在疫情高峰阶段坚持工作的医护人员表示特别感谢！
在全国人民几乎都打了疫苗，都戴着口罩，都测了核酸的情况下，竟然大部分人都感染了，如果以后再发生类似疫情，可让良心专家怎么为国家和人民再出良策啊[泪][泪][泪] 
疫情放开一段时间了
大家有没有感觉自己从事的生意或者工作业绩变好了？
（我今年过年来后超级忙，连轴转，飞机飞8个小时，想想我都累[衰]）  
【起床号】①中共中央政治局常务委员会2月16日召开会议，听取近期新冠疫情防控工作情况汇报。中共中央总书记习近平主持会议并发表重要讲话。②2月16日，国家主席习近平向“中国+中亚五国”产业与投资合作论坛致贺信。③第十四届全国人民代表大会第一次会议和政协第十四届全国委员会第一次会议，将分别于2023年3月5日和3月4日在北京开幕。全国人大常委会办公厅和全国政协办公厅2月16日宣布，欢迎中外记者届时参加采访。会议将继续秉持开放、透明的精神，为中外记者采访报道提供服务。④中国国防部工作组于2月8日至15日访问老挝、越南、文莱，分别与三国防务部门进行工作会谈，围绕两军关系和共同关心的地区安全问题交换意见，重点就双边防务合作机制化建设进行深入磋商，达成一系列共识，进一步充实了我与相关国家防务合作内涵。⑤近日，司法部、中央军委政法委员会联合印发新修订的《军人军属法律援助工作实施办法》，对军人军属法律援助工作总体要求、运行机制、事项程序以及保障监督等作出规范和完善。更多详情↓↓#二十大精神进军营##军报版面导读# http://t.cn/A6CA3oeO
#国内首次检出XBB.1.5# 引起热议。

第一波之后，过个年之后，几乎快忘了疫情这事了…… 
昨天花了一个多小时，把所有之前拉黑的人，全部放出来了。大概有一半的黑名单是“空屋子”，就是那种没有微博名字的人，估计这些都是网军。2020年元月和春节期间拉黑的那些人，是一群骂我建议封城的；上海疫情期间拉黑的，是反对放开的。对此我感触最深：他们对疫情的态度是截然不同的两个群体。“我的微博我做主”，这种文化专制主义，在我的微博里得到了充分的体现，真的是既现实又荒唐。瞬间理解了为什么57年一些左得要命的人却划为右派，而WG初期又有好多右先生变成了极左。在这短短的三年的疫情期间，两种观点完全不同的人，全部被我列入了黑名单。“历史”竟然浓缩在我的微博里[允悲][允悲][允悲]把黑名单全部放出来之后，我突然问自己，假如我有了绝对的权力，我会变成谁？结论是“我会变成 a great dictator”如斯。这算我的反省吗？
#尹锡悦称防疫措施应不阻碍韩中交流# 尹锡悦政府在疫情问题上对华实施歧视性政策，现在转而又隐晦的认错，至少有两个原因。

第一，韩方的错误行为直接影响到了中韩关系。在尹锡悦政府意识到错误之后，短时间内又恢复了中国公民的赴韩短期签证。然而，韩方没有想到的是我们的反制还在继续，目前还没有解除对韩短期签证限制。因此，韩方当然比较着急，中韩关系如果处理不好，甚至恶化下去，恐怕韩国要跟东北亚各国打好交道，只会越来越艰难。

第二，韩国经济受到重创。疫情给韩国旅游业造成重大打击，仅2020年韩国旅游产业损失超过800亿人民币。疫情政策开放后，韩国原本可以依靠中国游客，实现旅游产业的复苏，但是，韩方非要搞对华不友好政策，导致韩国旅游产业雪上加霜。在此情况下，迫于国内经济复苏的压力，尹锡悦只好低头认错，选择改善同中国的关系。
【中疾控通报：#国内首次检出XBB.1.5#】
2月15日，中国疾控中心发布《全国新型冠状病毒感染疫情情况》。据通报，2022年12月以来，全国共发现本土重点关注变异株14例，较上次中疾控披露，“1例XBB.1.5”为本周期新增变异株病例。  
#黄媒不会说的真相# 
 http://t.cn/A6C22e14  
#哈尔滨##关注新冠肺炎##哈尔滨疫情# 
这两天开始发烧人数激增，完全没交集不同人员，单位，医院，同事，还有私信我的伙伴儿，均有发烧出现。
目前有一批人有交集，今日核酸已采，等下午结果。
于情于理都不应该是新冠，不应该是第二轮。
跟一专家哥们儿打赌，我说绝对不是新冠，输了割腰子的。。。。

❗❗❗
这几天比较火的还有诺如病毒，在1.20时提醒过大家，现在还是要当心。
同时：引起发热的病毒有很多比如呼吸道合胞病毒，巨细胞病毒，流感病毒、腺病毒、EB病毒等等。不同病毒除了有发热，还会有其他伴随症状。
呼吸道合胞病毒常引起喘憋，咳嗽;流感病毒除了发热还会有头痛，肌肉酸疼;腺病毒会引起肺炎，主要表现为咳嗽咳痰，高热反复不退，胸片可提示大面积肺炎，EB病毒还会有肝脾肿大、咽痛，皮疹等等。
#哈尔滨[超话]#
#超20%大学生认为毕业后月薪能过万#哈！想到疫情期间进行的一项全国抽样调查！期望vs实际：

¹40%毕业生（大专、本科）期望月薪拿到3-5k，40%为5-8k，10%为8-10k。²但，实际情况：22%拿不到3k⚠️，50%为3-5k，23%为5-8k，仅5.2%在8k以上！！#科学人医疗社会史##v光计划# 
疫情之后，餐厅涨价，景区涨价，酒店涨价，机票涨价，电影票涨价。如果演唱会再涨价，真就大无语。 
玩微博11年，今天终于发第一个广告了。不过这是一个公益助农广告，推一下新疆农民的灰枣和葡萄干，我个人分文不取。

去年底，在吐鲁番援疆了4年多的李朝胜老师找到我，告诉我受疫情影响，新疆现在还有很多灰枣、葡萄干堆在农民家里——这是很多老百姓赖以生存的收入来源。因为去年全国的快递没有恢复正常，也没法卖。现在恢复正常了，如果能赶在温度回升之前把这些干货卖出去，一年的心血也不至于白费。

李老师本人因援疆工作优异，曾获评“2019年度自治区民族团结先进个人”，他帮助农民卖枣，也不是为了个人挣钱，如果有利润，李老师会把利润拿来购买文化用品或其他援助物品，到时可以上传票据和照片。

图2中即为李老师，枣子是平价售卖，购买方式见图6，发货配李老师设计的箱子，送给亲朋好友无忧。

说明一下：吐鲁番的灰枣是自然成熟的，阴干后的灰枣，干湿度（软硬度）不完全一致，而且颜色偏暗（在农村呆过的小伙伴就知道，同一棵树上的果子不可能同时成熟，干湿度和色泽不会完全一致）。

所以，大家收到后可以适当挑选一下，颜色亮一点（软一点）的当零食，颜色暗一些（硬一些，甚至咬不动）的煲汤或者用水泡软后食用，煲汤也才能真正体现这个枣的优点。葡萄干的情况也相似，原生态的东西颜值可能不那么高，但品质一定是杠杠的，而且实惠，更关键是非常健康。

李老师已经寄给我品尝过，我觉得品质是很好的，但是口感这种东西，会因人而异。大家可以为吐鲁番献一份爱心，也给家人送一份甜蜜和健康！
大批量采购请联系：13873351773（李老师，微信同号）
#为什么第二波感染高峰没来#【对话李侗曾|#为什么第二波新冠疫情感染高峰没来#？】为什么第二波新冠疫情感染高峰没来？围绕这一话题，记者专访北京佑安医院感染综合科主任医师、小汤山方舱医院医疗专家李侗曾。（新华社） http://t.cn/A6Cz1tJ4 
【#广东诺如病毒进入高发期# #感染诺如病毒后怎么办#？】最近，广东疾控发布提醒：我省每年9月至次年3月为诺如病毒感染暴发高峰期，各类学校开学后发生诺如病毒感染暴发疫情的可能性高。#如何预防诺如病毒感染#?目前，针对诺如病毒尚无特异的抗病毒药和疫苗，其预防控制主要采用非药物性预防措施↓ 
#核酸亭在闲鱼标价最低99元#

核酸亭有着鲜明的时代烙印，是疫情防控特殊时期的产物。现在防控政策调整，大量的核酸亭闲置也是浪费，物尽其用也没什么问题。 
【#欧盟同意逐步取消对来自中国旅客的疫情限制措施#】据路透社16日消息，欧盟于当地时间周四（16日）一场会议上达成共识，同意逐步取消对来自中国旅客实施的新冠病毒检测措施。这一消息是由欧盟轮值主席国瑞典宣布的，当天参加上述会议的欧盟全部27个成员国的卫生专家同意，将在2月底前取消对来自中国旅客须提供出发前核酸检测阴性证明的要求，在3月中旬前取消对来自中国旅客进行抽样核酸筛查的措施。

报道称，这一决定也得到了申根区的非欧盟成员国冰岛、列支敦士登、挪威和瑞士的赞同。

近来，多国放宽此前对来自中国旅客实施的入境限制。当地时间1月31日，意大利卫生部决定放宽针对自中国出发旅客的入境限制，自2月1日起，不再对来自中国旅客实行强制性核酸检测，而是改为“随机检测”。2月16日，瑞典政府宣布将从2月18日开始取消针对自中国入境者的临时限制措施。同日，法国决定取消对来自中国旅客的入境限制措施。
#主播说联播#【流动中国的温暖图景 彰显我们繁荣发展的生机活力】中共中央政治局常务委员会召开会议，听取近期新冠疫情防控工作情况汇报。3年多来，我国抗疫防疫历程极不平凡，#我们取得疫情防控重大决定性胜利#。就在昨天，2023春运正式收官，全社会人员流动量超47亿人次。很多人感慨“流动的中国”回来了。大家出行平稳畅通，货品物流运输有序，交织成一幅流动中国的温暖图景，也正彰显了我们繁荣发展的生机活力。 http://t.cn/A6CAjL65
提醒各级地方政府，ChatGPT可以讨论、可以展望、可以期许，但要投入，特别那些是打着“旗号”，说着“目标”，嘴皮子特别“溜”者，还是要多看看、多想想，疫情后民生需要扶持、经济需要恢复，另外，“元宇宙”那波还没走远..... 
#教育# 把孩子送到了公立学校，没想到全家都被学校绑架了！

公立学校最让家长无法忍受的规定事情：不论是安全教育平台的学习，反诈中心的学习，还是逢年过节的手抄报，只是多少有点惹人生气；哪怕疫情期间，天天扫码天天核酸天天打卡也不过是让人觉得有点麻烦而已！但是昨天晚上收到的班群的这个通知，
【中共中央政治局常务委员会召开会议 听取近期新冠疫情防控工作情况汇报 中共中央总书记习近平主持会议】http://t.cn/A6CAKJHc 
三年疫情受影响严重的其实是学生群体，特别是中小学生，不能去学校强制隔离学习，在家里用电子产品上课，伴随着会产生一系列的副作用，长期使用电子产品导致的近视等。电子产品对青少年的危害是极大的，它让未成年人变得不会思考，失去想象力，木讷呆滞，说电子产品是毒品没有冤枉它。电子产品不止是电子游戏，还包括电子音视频等如电子音频故事。现在的孩子经历了疫情时期的长期居家，刚进入学校是极不适应的，要恢复学习状态可能需要一段时间，这段时候最重要的事就是“戒毒”，停止或减少使用电子产品，恢复正常的学习生活。
疫情全面放开后的日常观察：

1、小区外面马路天天车水马龙，车流量等于甚至是超过疫情前；
2、小区看房买房租房的人们，到处都是；
3、港澳地区的酒店一到周末，好一点的酒店订不到，订得到的都是价格上涨5到7倍的房。
4、外出餐厅吃饭，排队是常态。 
解除疫情管控不到两个月，就像“非典”一样，病毒突然消失得无影无踪（当然，现在还不能断定疫情已经结束）。如果说“实践是检验真理的唯一标准”，那么，新冠肺炎疫情从“堵”到“放”的过程再次说明，对付病毒终究是个科学问题，用政治手段试图“人定胜天”注定是要失败的。
最早提出与病毒共存，用全民自然免疫的手段应对疫情的是英吉利国总夷目黄毛，我们的官方媒体攻击这是不顾人民死活。事实证明，人家是对的。另一方面，我们在不到一个月的时间内近乎全民感染，反过来也说明，疫苗对阻止病毒感染基本是无效的。
#关注新冠肺炎# 【病例激增！潜伏期2-8天！绍兴人近期警惕这种病毒】来源: 绍兴头条 
来源 | 中国疾控动态、新华社、新华日报健康、上游新闻

近期，全国新冠感染疫情日趋平稳，总体向好态势持续巩固。

专家提醒，冬春季节是各类呼吸道传染病的高发季，除了新冠病毒，一些其他病原体也会攻击人体的呼吸道和肺部，如流感病毒及人呼吸道合胞病毒等，也要做好防治。

近日，HRSV病毒引起全球关注，相关儿童病例在欧美国家激增，中国疾控中心发布人呼吸道合胞病毒（HRSV）感染疾病防治知识问答，介绍HRSV病毒有关权威知识。

什么是HRSV病毒？

HRSV为肺炎病毒科，正肺病毒属的RNA病毒。

HRSV感染后，潜伏期通常为2-8天，临床表现以呼吸道感染症状为主，早期HRSV感染大部分局限于上呼吸道，临床表现如鼻塞、流涕、咳嗽和声音嘶哑等。

HRSV感染患儿大多数症状会在1-2周内自行消失，少部分可以
#上海人正在排队出国# 一个“正在排队”，气氛立即就有了，流量也有了。近期中国驻外使领馆办签证有的也有排队现象，有人叫“为难”，而外国驻华使领馆签证排队，有人却尝出了不同的味道。没什么不同，顶多就是中外人员往来频繁，相比疫情下的抑制状态，近期有点“报复性”恢复罢了。#领事快评# 
【#韩国考虑月底解除从中国入境者防疫措施# 称中国疫情趋于稳定】 据韩联社报道，韩国国家传染病危机应对咨询委员会委员长郑锜硕2月15日主持召开咨询委第13次全体会议。咨询委方面表示，照目前的疫情形势，本月底就有望解除面向自华入境人员的其他防疫措施，没有继续延长的必要。http://t.cn/A6CAtbQS 
发布了头条文章：《2020-2022这三年后，中国企业面对了什么样的新世界？》 

第一段，2000到2020年，20年翻10倍，GDP从10.03万亿增长到101.4万亿。第二段，2020-2022年疫情三年，蓄势、降速、切换、准备，GDP增长到121万亿。第三段，2022-2032年，10年再翻一倍，GDP达到240万亿，48万亿美元，基本完成现代化走向发达的发展任务。 http://t.cn/A6C2z8TQ
#我们取得疫情防控重大决定性胜利#中国人民必胜！[拳头][拳头][拳头] 
在后疫情时代的当下，你是如何做好个人防护的呢？今天就让使馆君来为你介绍日本普通民众在日常生活中是如何防疫的吧～ http://t.cn/A6CwZ8c3 
非洲爆发新疫情，世卫组织紧急部署

日前，非洲国家赤道几内亚宣布，该国爆发了马尔堡病毒，16名疑似患者中已经有9人死亡，对此世卫组织召开了紧急会议，宣布正在部署专家团队，支持该国应对疫情。

马尔堡病毒，曾经有“比核武器更可怕的病毒”之称，与染病的人畜紧密接触会导致传染，并且能通过体液传播，患者可能出现黄疸，神志不清，肝衰竭，严重出血等症状，平均病死率约为50% ，在医疗条件不发达的国家，致死率甚至高达88%。

马尔堡病毒没有研发出疫苗，也没有特效药，这也是世卫组织如此重视的原因。目前，非洲和欧洲的15个国家都已经报告过马尔堡病例，而且地区分布似乎有不断扩大的趋势。虽然尚未形成大流行，但也的确值得提高警惕。
【新冠取得重大决定性胜利】会议指出，2022年11月以来，我们围绕“保健康、防重症”，不断优化调整防控措施，较短时间实现了疫情防控平稳转段，2亿多人得到诊治，近80万重症患者得到有效救治，新冠死亡率保持在全球最低水平，取得疫情防控重大决定性胜利，创造了人类文明史上人口大国成功走出疫情大流行的奇迹。
2022年11月以来，我们围绕“保健康、防重症”，不断优化调整防控措施，较短时间实现了疫情防控平稳转段，2亿多人得到诊治，近80万重症患者得到有效救治，新冠死亡率保持在全球最低水平，取得疫情防控重大决定性胜利，创造了人类文明史上人口大国成功走出疫情大流行的奇迹。 
赤道几内亚卫生部日前宣布，该国爆发了青猴病疫情，16名疑似患者中，已有9人死亡。爆发疫情的村落位于赤道几内亚与加蓬和喀麦隆两国的边境附近，由于当地医疗条件有限，大部分患者病情发展较快，普遍出现了发烧和吐血的症状，仅有3人症状轻微。当地卫生部门现已组织村民进行隔离，以此降低病毒的传播风险。

青猴病病毒（马尔堡病毒）透过与染病的人畜紧密接触，通过体液传播，症状与疟疾类似。重症患者可能出现黄疸，神志不清，肝衰竭，严重出血等症状而死亡，或留下严重的后遗症。该病毒最早于1967年被发现，当时西德的马尔堡、法兰克福和南斯拉夫首都贝尔格莱德报告了32例确诊病例，其中7人死亡。之后该病毒多见于撒哈拉以南非洲地区。2004-2005年安哥拉爆发青猴病疫情，造成了374名确诊患者中，有329人死亡，死亡率将近90%。该病毒在非洲的广泛传播，据信与部分非洲地区的殓葬风俗有关。

#青猴病病毒##赤道几内亚##赤道几内亚首次暴发马尔堡病毒病疫情##马尔堡病毒死亡率可高达88%##非洲[超话]#
石述思：经历多轮疫情冲击的广东，疫情防控支出最高，达到711.39亿元，而去年广东一般公共预算总支出为18769.41亿元，这意味着去年广东政府所有支出的3.8%左右用于防疫。
作为首都的北京，虽然没有全面封城，但防疫上的投入也达到近300亿元，占总支出的4.2%。
相比之下，经历大面积长时间封控的上海，仅公布了市本级的防疫支出为167.7亿元（不包括下属各区），占其市本级支出的5.6%。
福建省公布去年全省各级财政投入130.43亿元用于防疫，占总收入的2.3左右。
从各省的情况可以粗略归纳出，根据各地疫情严重情况不同，各地防疫投入大致在财政总支出的2%-6%之间。
1月30日中国财政部公布去年全国一般公共预算支出26万亿元，照此推算，去年一年中国防疫总支出可能在5200亿元至1.56万亿之间。
值得一提的是去年12月12日，中国财政部发行了7500亿元特别国债，为期三年。
防疫支出并不是往年地方财政每年编列的预算事项，各个地区的统计口径也不尽相同，比如北京粗略地列为对各区疫情防控资金支持、全力保障疫苗接种、核酸检测等资金需求；广东又包括了“医务人员临时性工作补助”；上海则在此基础上加入“服务保障外省市援沪医疗队”等。
防疫支出的这部分增量是往年财政安排中没有的，同时中国政府为了刺激经济而减税减费，使各地财政收入减少，“一增一减”下，使地方政府财政吃紧。
去年中国一般公共预算收入增长0.6%，为20.4万亿元；但支出却增长6.1%，达到26万亿。
随着美国新冠疫情紧急状态取消，感染病例正在上升。医生说：“新冠病毒不会像人们想的那样消失。虽然报告的感染病例很少，但那是因为人们在家测试，不再上报而已，废水中的新冠浓度在上升。” 
美国的疫情比较稳定，每天保持着四五万人，国内的人口密度要比老美大多了 
虽然新冠疫情暂时结束了，但新冠病毒对于人类健康的影响并没有消失。有数据显示，国人有近八成感染过新冠病毒，可预估将来存在多种慢性病发病快速增加的隐患。这认为，这与两方面的因素相关：一是新冠病毒伤损人体正气，导致感染者普遍正气不足，祛邪无力；二是新冠病毒导致伏邪，成为慢性疾病的种子。 
致死率高达88%！已确认9人死亡！这里，暴发疫情 #话道微评# http://t.cn/A6CwBtVm 
#我们取得疫情防控重大决定性胜利#
这是值得庆祝的大事！感谢医护人员的付出。[鲜花]
疾控这块，我只尊重吴尊友先生的观点。经过这两月的事实，现在应该没人再骂吴尊友了吧？
阳康后，很多人说感觉没事了，真的没事了吗？
吴尊友先生说病毒并没有凭空消失，它们都蛰伏在阳康者的身体里，当你抵抗体弱时牠们伺机而动。所以，针对近期的诺如病毒防控，我们也不能大意，我们要尊重专家们的意见。
【#情人节酒店预订量超疫情前4成#，女性订房比男性更舍得花钱】2月14日（报道时间）去哪儿网平台数据显示，截至2月11日，“情人节”预订间夜量已超疫情前(2019年)四成，同比2022年增长3.4倍。“95后”在订酒店上最舍得花钱，平均支付价格达到669元，女性相较男性在情人节订房更舍得花钱，平均花费达到907元。2022年12月31日晚间，几十间平均价格在4800/间夜以上的情人节豪华房型被抢先预订。“00后”的消费力正在快速提升，去哪儿网数据显示今年情人节“00后”订酒店平均花费同比去年增长近九成，增长最快。@九派新闻 http://t.cn/A6CZpi29
“创造了人类文明史上人口大国成功走出疫情大流行的奇迹。”『中共中央政治局常务委员会召开会议，听取近期新冠疫情防控工作情况汇报』http://t.cn/A6CAJWRm 
#为什么第二波感染高峰没来#【对话李侗曾|#为什么第二波新冠疫情感染高峰没来#？】为什么第二波新冠疫情感染高峰没来？围绕这一话题，记者专访北京佑安医院感染综合科主任医师、小汤山方舱医院医疗专家李侗曾。（新华社） http://t.cn/A6Cz1tJ4 
【第二波新冠疫情感染高峰未出现，专家权威解答】春节后为什么没有出现第二波感染高峰？新冠病毒有没有“消失”？感染高峰过后我们将面临怎样的局面以及如何保护自己和家人？一起看看权威解答！#我们取得疫情防控重大决定性胜利# 
在2023年，每个人都需要对新冠疫情保持警惕，而不是心存侥幸自欺欺人地认为疫情已经结束，从而放松警惕，或者认为疫情只会发生在其他地方。
我们必须警告，疫情还远未结束。 
炒新冠药，难道疫情开始二波了，即便二波我想也不会有人囤药了吧？反正我不会，很多人上次囤的还没用完，另一个大多数人不吃药也会自己好，我就是一颗药都没吃 
#国内首次检出XBB.1.5#2月15日，中国疾控中心发布《全国新型冠状病毒感染疫情情况》。据通报，2022年12月以来，全国共发现本土重点关注变异株14例，较上次中疾控披露，“1例XBB.1.5”为本周期新增变异株病例。(疫情防控）http://t.cn/A6C22e14 
台湾陆委会表示，经过疫情综合评估后，认为港澳疫情状况相对大陆较为透明，因此开放港澳居民自2月20日起前往台湾自由行。 
大家一定要读：为了你们家老人👴

# 腾讯新闻 # 新冠疫情还会再来一波吗？专家最新回应http://t.cn/A6CZQOGS# 来自@腾讯新闻 
【#核酸亭在闲鱼标价最低99元#：改装早餐摊、移动消防站，闲置核酸亭迎来新商机】2022年底，全国各地陆续解除所有疫情防控临时管控区，告别“全民核酸”的同时，大量核酸亭何去何从也成了困扰不少公司的难题，为了快速转手，这些来自天南海北的厂商甚至把核酸亭挂上了闲鱼，售价从99-4000元不等，商品描述中也提供了各色改装的新思路。从中嗅到商机的无锡市民张先生表示，通过简易改造，这些核酸亭摇身一变成为了早餐摊、移动消防站等等，带来新的经济效益。
后疫情时代医药板块的机遇  http://t.cn/A6CAxcns http://t.cn/A6CAxcnr 
2019年前莲之花口腔境外人约占总病人数的四分之一，助理统计过，有五十五个国家的，大多是华人，当然，有也很多白人，黑人，褐色人种。最好玩的是一位沙特种牙病人，带了两位翻译过来，一个阿拉伯语翻英语，一位英语翻中文。黄医生广东话水平比英语水平高。职位最高的是东南亚某国副元首。
疫情3年境外病人几乎没了。
春节后。境外病人慢慢又来了，几乎每天都有，感觉要回到2019年了。
疫情以后第一个现象级的消费品[开学季]

谢谢刘教授的高度评价

我们在努力解决发货问题，今天应该能把11号的订单都解决掉 
#韩国将进一步放宽对华旅游限制#【韩国总理：将进一步放宽对华旅游限制】韩国将继续放松对华旅游限制，韩国总理韩德洙在17日的新冠疫情应对会议上表示，到2月底，韩国将把从中国到韩国的航班数量从每周62个增加到80个。韩德洙表示，根据中韩两国达成的协议，将从3月开始逐步扩大中韩航班至每周100架次，并将研究进一步增加的方案。他补充说道，韩国将于下周决定是否取消剩余的边境限制，包括对来自中国的入境人员进行强制新冠病毒核酸检测。韩国财政部在一份月度经济报告中表示，今年1月抵达韩国的中国游客人数比去年同期增加了2倍多。（凤凰卫视赵羽西 综合报道）
#核酸亭在闲鱼标价最低99元#，随着疫情防控措施调整优化，核酸采样亭正逐渐退出舞台，如何让这些资源再利用？大家可以出出主意！http://t.cn/A6Cwr3cJ 
【中疾控通报：#国内首次检出XBB.1.5#】2月15日，中国疾控中心发布《全国新型冠状病毒感染疫情情况》。据通报，2022年12月以来，全国共发现本土重点关注变异株14例，较上次中疾控披露，“1例XBB.1.5”为本周期新增变异株病例。个人认为，目前国内仍处于抗体高峰期，XBB系列暂时不会大规模传播。 
请见附图，创造了人类文明史上人口大国成功走出疫情大流行的奇迹！ 
新冠死亡率保持在全球最低水平，取得疫情防控重大决定性胜利，创造了人类文明史上人口大国成功走出疫情大流行的奇迹。 
XBB正式进入中国，会导致第二波疫情吗？到底该如何预防

新冠防控放开后，大部分人都迅速阳了一遍，相当于80%以上的人都被接种了一遍疫苗，而且这还是在全国已经接种了34亿剂疫苗的基础上接种的，所以大部分获得了较强的免疫力，对XBB等新变异株还具有一定的免疫力，相当于有免疫屏障。

有人比较关心什么时候会有第二波疫情，目前来说还没有人预测准确，春节期间人口流动量巨大，有人预测可能会在春节期间会有第二波疫情，但事实证明没有形成大规模流行的情况，其实人体感染病毒后形成的抗体，一般可以持续6个月的时间，可能会在降低到一定程度的时候感染病毒，且有一部分病人既没有打过疫苗也没有感染过，这一部分病人有可能是第二波疫情的感染重点对象。

一般来说，没有注射过疫苗的，注射疫苗是预防病毒感染或者发展成重症的首要措施，其次在生活中要注意勤洗手，戴口罩，远离咳嗽患者，也可以降低感染可能性。

#微博健康公开课#
经历艰难的三年战疫，#我们取得疫情防控重大决定性胜利# 实践证明，无论多难，上下同心，携手共进，没有什么能够阻挡我们前进的步伐！
#八八战略云和行# 
在宁波大学昔日做核酸的场地，墙上贴着一张“新冠疫情纪念柱” 
[伤心]中疾控通报：#国内首次检出XBB.1.5#2月15日中国疾控中心发布《全国新型冠状病毒感染疫情情况》。22年12月以来，全国共发现本土重点关注变异株14例，较上次中疾控披露，“1例XBB.1.5”为本周期新增变异株病例。 #新冠肺炎##新冠# 
 http://t.cn/A6C22e14  
【原来多少钱买的不知道，现在#核酸亭在闲鱼标价最低99元#】2022年底，全国各地陆续解除所有疫情防控临时管控区，告别“全民核酸”的同时，大量核酸亭何去何从也成了困扰不少公司的难题，为了快速转手，这些来自天南海北的厂商甚至把核酸亭挂上了闲鱼，售价从99-4000元不等，商品描述中也提供了各色改装的新思路。从中嗅到商机的无锡市民张先生表示，通过简易改造，这些核酸亭摇身一变成为了早餐摊、移动消防站等等，带来新的经济效益。[doge][doge][doge]
#鸿儒计划#日本媒体说日本2月14日全国新增确诊病例31703例，东京都新增确诊病例2232例，包括机场检疫等确诊病例3299万844例，加上钻石公主号邮轮确诊712例，全国确诊病例共计3299万1556例，死亡病例共计70923例。最近日本单日确诊病例大幅度下降，日本专家认为日本第八波疫情基本上收尾了[思考] 
疫情结束了，把值班时的铺盖用品带回家。#疫情结束了# 
#民生实事进行时##温馨提示# 
【我市各医院恢复正常诊疗服务】

连日来，我市各大医院发热门诊、急诊患者数量呈明显下降趋势，已全面恢复正常就医秩序。记者从市区各大医院获悉，门诊量已基本恢复，住院病人数已恢复至疫情前水平。

2月13日上午，记者在市人民医院门诊部看到，在座椅区域候诊的患者座无虚席，一位正在就诊的患者表示，从挂号看病、抽血化验到付费拿药，差不多1个小时就能完成。在门诊大厅，就诊秩序井然。该院收治的发热病人已从最高峰日均500人次减少至日均150人次， 随着感染高峰过去，此前积压的非紧急就医需求正逐步释放，普通专科门诊正在恢复。

市人民医院宣传科科长龚海燕表示：“现在我们的主要精力是回归到日常工作状态，节后收治的基本是本科室的病人，心脑血管疾病等常规手术也在正常开展。目前科室病房基本上是满床状态。”以普外二科为例，该科病床床位55张，最高峰收治病人76人，不少等待手术的病人已在走廊加床。目前，市人民医院日均接诊量2000多人次，最高达2877人次，在院病人1233人。

据了解，春节过后，由冷空气引发的倒春寒，让一些心梗、老慢支、哮喘、高血压等老病号“冻”进了医院。节后入院的很多是择期病人，以及年前的老病号。此外，去年底疫情高峰期时，许多病人怕被感染不来医院看病，现在需求得到释放。

近期，市民王女士表示，“前期‘阳’过以后出现了失眠、虚汗的症状，得知市中医院已正常开展诊疗服务后特地来新冠康复门诊开了副药，服用后症状得到明显改善。记者从市中医院了解到，医院目前在院病人540人，门诊量日均1100人次左右，已恢复至日常状态。据介绍，去年12月中旬受疫情感染高峰影响，医院合并了部分科室人员。春节假期结束后，各科室恢复正常运转。

市妇幼保健院也已全面恢复正常诊疗服务，目前在院病人120名，日均接受门诊700人次，发热患儿也从最高峰的日均400多人降低为日均60多人。
无数个日升月落中，疫情按下了结束键。我们抬头望见太阳溢出光彩，
肆意在阳光下沐浴奔跑，与失之交臂的风景重逢。
早市热气腾腾的包子，山野里的草木勃发，街道的络绎不绝...在治愈地球的时间里，我们也在被治愈。
终于，我们迎来了梦想的春天。
凛冬散尽，春日来临，疫情结束，城市的脉搏渐渐复苏，一切井然运转。王蓝莓一家也重启了新生活...
⏰ 下午14:00，@王蓝莓同学  在@红场APP  翻开动态数字艺术的新篇章，春日已至，与君共勉。
你愿意与王蓝莓一家共赴春日吗？参与晒单还可以赢取王蓝莓数字徽章哦！
 #王蓝莓#
【#法国决定取消对中国旅客入境限制措施#】#王毅与法国总统外事顾问主持中法战略对话#当地时间2023年2月16日，中共中央政治局委员、中央外事工作委员会办公室主任王毅在巴黎同法国总统外事顾问博纳共同主持第二十三次中法战略对话。双方一致认为中法全面战略伙伴关系的健康稳定发展具有特殊重要意义，一致同意发挥元首外交的引领作用，加强战略沟通、巩固政治互信、深化务实合作、共同应对全球挑战，为中欧关系注入新动力，为世界提供稳定性。抵达法国当日，法方决定取消对来自中国旅客的入境限制措施。王毅对此表示欢迎，强调此举有利于促进两国人员往来与交流合作。#我们取得疫情防控重大决定性胜利# http://t.cn/A6CAepRb
#专家建议向大中专毕业生发现金补助#向中低收入群体发钱刺激消费是一个可选项，特别是对最近几年毕业的大中专院校学生，现金的补助特别重要，因为这几年疫情的影响，就业形势比较严峻。 
这里原先是三个美女主播，现在她们搬走了，我们进来，做生鲜电商。
我之前那个排屋退租了，那个地方是我临时过渡用的，为了躲疫情，只要7500一个月，但是太偏很不方便。办公还是应该找市区正规的地方。毕竟现在开始盈利了，稍微花点钱也是需要的。
这片区域就是个电商基地，几栋楼都是电商和直播。我们在这里做抖音，天猫，京东的旗舰店，运营，直播和短视频。在滨江区，性价比很高，房租只要1.7，我上城区的外贸公司租金要3块。太贵了，稳定以后把外贸公司也搬过来。 http://t.cn/A6CwAjfW
#我们取得疫情防控重大决定性胜利#

丁师对疫情结束回答了好几条，就是22年底结束。
——应验了。

另外提到疫情后房价会普遍下降…… 
今天疫情线大涨的原因：有人造谣说天风证券吹二波感染！！无论真假，大家还是要戴好口罩，做好防护。 
【专家：新冠疫情消失或没那么容易】#病毒有没有消失疫情会再来一波吗# 据新华社报道，北京佑安医院感染综合科主任医师、小汤山方舱医院医疗专家李侗曾表示，现在估计如果新冠病毒不再发生特别大的变异，那么它的致病率是下降的，对群众的影响变小了。从国外的很多地方来看，新冠疫情并没有那么容易消失，往往是一波疫情之后，过两三个月就又来一次小的疫情。我们国家刚刚经历这样一次大的疫情高峰，下一波是什么时候出现，会到什么程度，我们现在还不知道。#未来还会出现新冠大流行吗# http://t.cn/A6CZHLcH
#我们取得疫情防控重大决定性胜利#决定性胜利！！就等这个消息了[泪][泪][泪][干杯][干杯][干杯] 
#国内首次检出xbb.1.5# 总感觉大家对第二波疫情过于乐观了，看看这个吧，送北美角角防身家伙的流浪黑人大爷在第二波中去世了… http://t.cn/A6C2XXdF 
【证券时报头版：#多管齐下引导居民从超额储蓄向消费转化#】近年来，我国居民存款增长较快，在人民币存款中的占比持续提升，原因是多方面的。首先我国居民长期以来有着较为强烈的储蓄习惯，老百姓爱存钱，储蓄率一直相对较高。其次，新冠疫情带来的经济冲击，居民对流动性的偏好有所上升，同时资本市场波动加大，股票、基金收益明显下降，尤其是银行理财产品出现“破净”，导致居民存款意愿的边际上升和投资意愿的边际下降。第三，居民购房减少。随着房地产市场进入常态化，商品房销售很难回升至2021年的水平，因购房减少产生的超额储蓄也很难再回流至房地产市场，更多的是以超额储蓄形式存在。
居民存款数据增加有利有弊。对个人而言，可以抵御未来不确定的风险，但因为货币只有在市场中有效流通才能更好带动经济增长，存在银行只会造成货币挤压，也反映出未来预期转弱、消费需求不足、投资意愿下降等问题。 http://t.cn/A6CZSFLC
去年10月在朋友圈提醒，年底疫情会大爆发。
春节前得到消停，并说大家可以安心过好这个春节。
春节前不少专家认为春节期间会二次爆发。
我说，二月份，也是稳定的，该玩的玩，该吃的吃。目前，己经到达二月中旬了。
进入三月，特别是三月中之后，得收敛一下了。 
在我党宣布取得疫情防控重大决定性胜利的同一天

I am back

昨天看到电子哨兵拆了，保安说是年前拆的。另外我村里的香港同胞多了好多，吃个大目都排了四十分钟...

今天坐地铁上班，保安人员不再强求戴口罩，全程就我一个人没戴，有种在裸奔的感觉..... 
#我们取得疫情防控重大决定性胜利#真的是大疫三年，我们失去的太多，最终还是抗住了。等全民抗体结束，还会有新的新冠变异毒珠吗？

好久没有关注美国疫情的数据了，希望全世界都能安稳。 
疫情三年 让就业很艰难，这几年毕业的都去哪了？ 
前几天我突然想会不会有机构准备炒作第二波疫情，所以我就加了一只之前炒的很高的疫情医药股进行观察，后来想一下第二波疫情估计来不了，所以就没有去买，我观察的时候是28.4，现在已经32了，你看就是没有第二波疫情人家机构照样炒。以后别去管是否能实现，只要有这个可能性就先去买了这个股票，至少不会亏钱。吃一堑长一智[嘻嘻]
【#核酸亭在闲鱼标价最低99元#：改装早餐摊、移动消防站，闲置核酸亭迎来新商机】2022年底，全国各地陆续解除所有疫情防控临时管控区，告别“全民核酸”的同时，大量核酸亭何去何从也成了困扰不少公司的难题，为了快速转手，这些来自天南海北的厂商甚至把核酸亭挂上了闲鱼，售价从99-4000元不等，商品描述中也提供了各色改装的新思路。从中嗅到商机的无锡市民张先生表示，通过简易改造，这些核酸亭摇身一变成为了早餐摊、移动消防站等等，带来新的经济效益。
台湾陆委会今日宣布，重启因疫情停摆三年的港澳居民赴台自由行，这意味着香港、澳门永久居民可再度前往台湾自由行。至于大陆居民，台湾陆委会认为，大陆疫情仍不确定，所以医美签等渠道暂未开放。

现场有记者提问，这次的开放是否有释出两岸春暖花开的讯号？相关官员回应说：“我们都希望能够春暖花开。”
全球肆虐!导致重症肺炎、呼吸衰竭......警惕禽流感疫情 
「后疫情时代」，你发现都有哪些东西明显涨价了？ 
早上好☀️疫情防控放开了，市场景象没有我们预期的高有点………墨点[允悲][哈哈] http://t.cn/A6CZNbht 
张维为：疫情放开后，中国经济是否会强势反弹？ http://t.cn/A6CwkWl2 
#五问医保个人账户改革##医保个人账户缩水能不能有补偿方案##医保# 
这次改 革相当于把从个人账户里面扣除的qian一部分划为公有进入统筹账户，然后供看病的人进行报销。所以这样做的原因很可能是这几年疫情免 费核 酸等措施把医保统筹账户的qian榨干了，所以迫不得已把大家的私有财产变为共有财产。但是这样做有利也有弊：

这样做让那些看不起病的人得到了更多比例的报销，让更多的人看得起病，尤其是种疾病患者，对于老年人也不失为一件好事。但对于年轻人相对就不那么友好，有人说年轻人也有变老的时候，也会享有同样的优惠，但是几十年后政 策会不会变这就很难说了？

此外，说个不那么利于团结的话，统筹账户金额多了，真的能清晰的知道每一笔钱的去处吗？
#国内首次检出XBB.1.5#小日本前前后后八次疫情复发，希望国内不要，感觉近期股市调整的原因有涨多了调整一下，毕竟前高压力位的原因，也有疫情反复的担忧吧。 
事情是这样的，之前我在逛🍑宝的时，意外发现一家店里面有很多有趣小玩意儿。然后看到玩具💩，看到评论就觉得很有趣，买了准备整蛊老孙和乔妹，场景我都想好了，等有一天老孙去接乔妹放学，我就提早放在家门口，看他们的反应。结果到货没多久就开放了，疫情大爆发托班提早放假了[笑cry]。
今天机会来了，我在家门口放好，老孙和乔妹回来看到第一反应就是真💩，在门口时就喊：怎么会有坨大便啊！
我在屋内听到已经笑得不行了，然后平复了一下出去做戏，和老孙一起疑惑。说着说着还笑起来了，本来一直担心老孙会发现猫腻，但是因为那坨💩做得这么太像了！！他没有怀疑哈哈哈。
然后我俩开始推搡谁去处理这坨💩，直到我把那坨💩捡起来丢给老孙，他才发现是假的。
发现是假的后，他第一反应问我：姐姐在家吗？放她家门口去。
就这样，姐姐被整后又传了老黄[笑cry] http://t.cn/A6CwVdWv
【宣城公安手绘漫画致敬抗疫英雄[心]】#我们取得疫情防控重大决定性胜利#http://t.cn/A66e2Wzv 
【#陕西定边公交车停运65天后已陆续恢复# 公司：正解决亏损问题】2月17日，陕西榆林市定边县交通运输局表示，当地停运两个月的公交车已陆续恢复运营。当地居民称，公交车停运给出行带来不便，尤其是学生上下学。某公交公司工作人员解释称， 疫情期间坐车人少，停运前每辆车每天上路的运营成本约700元，之后亏损严重不得已停运。目前，定边县政府、交通等部门成立工作组赴外地调研当地公交车运营的成功模式；同时，该县财政、审计等部门同步在核算公交公司的的实际成本。（记者：张建斌 编导：王昆鹏 制作：李东旭 运营：刘莹） http://t.cn/A6C2JkTn
过去这么久了，专家才肯正面回应疫情没有消失。为什么第二波新冠疫情感染高峰没来？“突然消失”有两个原因。

第一个原因：大部分地区人已经感染过，抗体水平比较高。我们和国外不同，几乎是全国上下，同一时间感染，这件事情，之前反而成了吹嘘。

第二个原因：新型毒株并未出现流行，目前的抗体，对新型毒株，还有效。没有明显变异，感染过后的抗体，可以有3~6个月的有效期。

事实是，病毒仍在，且还在流行，不过是低水平的流行。上海市肺科医院呼吸与危重症医学科副主任胡洋1月30日时表示，“其实病毒没有凭空消失，很多人已经感染过了，短期内不会再感染，这样就没有了病毒的消息，感觉病毒彻底消失了。”

从国外的很多地方来看，新冠疫情是没有那么容易消失，往往是一波疫情之后，过两三个月就又来一次小的疫情，甚至有的地方是每隔3到6个月就来一次疫情。

所以，未来还有没有第二轮，谁也不知道，专家也不预测了，顺其自然。有些事情，其实预测没有用，该来的都会来，不会来的，也不会来了。只能适应了，不过，如今大方的承认，我们预测不了，也是一种进步了。

大家还是加紧时间锻炼身体，没有下一轮更好，有了，我们有身体去抵挡就行了，不要指望回到过去那种了，都自由了。

那么，只要疫情不是真的消失了，医药的概念，就可能死灰复燃，只要跌多了，就可以潜伏了，年报，一季报的业绩，应该也是好，会不会出现，主力借业绩利好，在真找不到题材的时候，炒作一轮呢？

这件事情，每个人的理解不同，假如真的发生了呢？那就是再次卷土重来，不反弹，业绩预期，总之，跌过头了，就是反弹的开始了。#股票##财经#
#沈铁微播报#  【圆满收官！沈阳铁路春运40天发送旅客1443.7万人次】2月15日，2023年铁路春运正式落下帷幕。2023年春运，是党的二十大后的首个春运，也是疫情防控进入新阶段后的第一个春运，沈阳局集团公司统筹疫情防控和铁路春运等重点工作。春运期间，累计发送旅客1443.7万人次，较去年春运增长34.5%；累计发送货物3722.7万吨。（韩庆潇  马鑫 马东 杨静 李洁） http://t.cn/A6CAkaGR
这场演讲可谓一波三折，2020年开始筹备，中间因为疫情取消了三次，去年12月又因为大家陆续生病又一次取消。好事多磨，今年三月，我们终于要见面了。右下角的码可以购票 
今天中午，我应立法会主席梁君彦的邀请，带领行政会议成员和特区政府主要官员出席立法会新春午宴，场面热闹。

如梁主席所说，这次春茗别具意义，除了是三年疫情以来立法会举行的第一次春茗，更是立法会成立以来最多人出席的宴会，有接近200人出席，高朋满座。我很高兴与大家一同创造历史，见证行政立法机关良性互动踏上新台阶。

本届政府与立法会互动合作无间，共同创造具建设性的议政环境，解决香港各种问题。我和我的团队会继续和立法会议员一起巩固良好的行政立法关系，保持良性互动和合作，落实“爱国者治港”原则，以及行政与立法互相制衡、互相配合的“行政主导”制度；共同为市民谋幸福，为香港谋发展。
这个学校真的是疫情封控搞上瘾了，还是除了这个别的就不会啦？[笑而不语] 
#疫情防控#【诺如病毒：传染性强，传播速度快[话筒]】诺如病毒具有很强的传染性和快速的传播能力，全人群普遍易感，且感染后免疫保护时间短，是引起急性胃肠炎疫情的最主要病原体。（科普中国）http://t.cn/A6xonwC6 
#浙江多所高校将向部分人员开放校园#【#疫情后大学校门还要关着吗#？浙江多所高校官宣：向这些人员开放校园】伴随春天的脚步，新学期开始了。这两天，不少大学生陆续返校。对新型冠状病毒感染实施“乙类乙管”之后的第一个学期，不用做核酸、扫码或刷脸入校是很多大学生的体验。部分高校陆续打开大门，向外界“有序开放”。据报道，清华大学、北京大学、武汉大学等多所高校已宣布恢复校友出入校权限。有来杭州游玩的网友询问浙江的大学开放情况如何？什么时候能恢复到疫情前“出入自由”的状态？

对此浙江省教育厅相关工作人员表示，根据教育部文件，校外人员是否能够进入学校，是由学校和属地卫健、疾控等部门意见来研判的，每个地方根据疫情情况，可以采取不同的入校措施。“目前多数高校对于校外人员进校采取申请登记制度，现在刚开学各种情况还不明朗，两周后学校可能会（对校外人员入校方案）做出调整。” http://t.cn/A6C2ygBs
俄亥俄这个话题真就是个照妖镜。
平时连个小男孩进了女厕所的话题都要跟踪报道个三五天连发十七八个专题蹭热度的媒体，居然连热搜第一的话题都能忍住不蹭。
平时满嘴吧全人类自由和福祉的正义路人，最关心环境保护和地球未来，疫情期间天天督促中国人道歉，甚至本人就在美国的人也安静如鸡， 比如子陵在造谣这种肉身在美的健康科普博主，按理说应该最关心这个事件的。结果唯一一条提到ohio这个词，就是截图里这样的不疼不痒的东西。
哪怕这帮人假装站在理智中立客观的角度科普一下什么是氯乙烯，什么是二噁英，泄露和燃烧会有什么隐患，然后呼吁中国吸取教训呢？
或者说，觉得这事问题不大，中国人在大惊小怪，来反驳一下也没问题呀。没有，完全提都不提，就当没这回事。看得出来是懂传媒的，讨论会增加热度，有热度就不是好事。而且不是一部分人，是全都不约而同地保持沉默。唯一解释就是“子不言父过”，触发防御机制了。各位不觉得后怕吗？舆论掌握在这个群体手中，防御力已经如此惊人，那进攻呢？
以后这些东西再对咱们指手画脚，就可以反问，“那俄亥俄呢？” 不过我估计没用，但凡脸皮薄一点吃不了这碗饭。
【第二波新冠疫情感染高峰未出现，专家权威解答】春节后为什么没有出现第二波感染高峰？新冠病毒有没有“消失”？感染高峰过后我们将面临怎样的局面以及如何保护自己和家人？一起看看权威解答！ 
【酒精对它无效！这种病毒进入高发期，中疾控最新提醒→】#关注# 近期，多地疾控部门发布提醒，诺如病毒进入高发期。诺如病毒聚集性疫情主要发生在学校和托幼机构等人群聚集场所，开学季是诺如病毒感染高发季节。什么是诺如病毒？感染后患者会出现哪些症状？中国疾控中心发布权威科普。http://t.cn/A6CZYhMr
#广东诺如病毒进入高发期# 开学季，让孩子们上吐下泻的诺如病毒感染高发期也来了，诺如病毒拥有超强传播力，一出手就能“放倒”一大片。近两年，广东省诺如病毒秋冬季暴发疫情呈高发态势，各类学校9月开学后至次年3月，发生诺如病毒感染暴发疫情的可能性高。那么，诺如到底是怎么传播的？#诺如病毒如何防范#？👇👇
#都美竹 一个人穿婚纱也很浪漫# 还记得女英雄在直播间造谣疫情，密接红码还嘴硬说不是密接，成都投du，她粉丝还骂成都人怕死的事吗？ 
#黄淮学院[超话]##黄淮公告栏# 根据上级有关新冠疫情防控工作要求，为做好学校疫情防控各项工作，确保师生员工生命健康安全和春季学期正常开学，现将2023年春季学期开学和疫情防控工作安排如下。 
【#专家建议向大中专毕业生发补助#：最近几年就业形势严峻】2023年如何启动消费？如是金融研究院院长、首席经济学家管清友在表示，向中低收入群体发钱刺激消费是一个可选项，特别是对最近几年毕业的大中专院校学生，现金的补助特别重要，因为这几年疫情的影响，就业形势比较严峻。 http://t.cn/A6CZYtF9
#后疫情时代记录# 

公知！！！！

[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜] 
#韩商家为揽中国游客推出各式中文服务#：中文招牌，中文菜单，还有店主狂补汉语

在首尔明洞商业街，经营烤串摊位的店主李某表示，考虑到今年中国游客会越来越多，所以换了新的招牌，在韩文和英文基础上加了中文，并特意将字体放大。

另一位卖鸡肉串的摊主朴某表示，新冠疫情前中国游客很多，自己的中文也熟练，现在已经生疏了，又开始重新学习。

报道称，除了餐饮行业，韩国医疗、美容行业也在热切期待中国游客的回归。明洞一家化妆品店的负责人说，从今年开始，优先聘用会中文的员工。 http://t.cn/A6CAyNtG
#疫情防控##二次感染# 
关于二次感染的可能性画像[奥特曼]（对标HK）

——本文为搬运转载，侵删。 
#疫情把时间都吞走了# 不知道大家有没有这种感觉，我现在还觉得自己是个孩子，才刚刚大学毕业…但是仔细算起来，天啊！怎么都毕业这么多年了！！有点无法接受自己已经是“大人”了…明明我昨天刚和朋友去吃麻辣烫，明明我前天刚补完作业…甚至大前天刚见面的朋友小A原来也已经四年没见了…疫情好像把我们的时间都吞走了，从从全城寂静到万人空巷好像只用了一秒的时间，回过头看昨天却离自己好远好远……
【#不提供免费3D眼镜影院被立案调查#】2月初，浙江省温州市洞头区消保委接到多名消费者投诉，反映当地一家电影院不提供免费3D眼镜观影，未自带要在现场以10元的价格购买。区市场监管局调查发现，该影院在现场贴出告示，称疫情期间为防交叉感染，3D眼镜需要购买，也可自行携带。
市场监管部门认为，3D眼镜是观看3D电影的必需设备，消费者买了3D电影票，当事双方就已构成合同关系，影院经营者应依约提供满足观影要求的全部服务，包括提供3D眼镜等设备，不得以“注重公共卫生”为借口，将应承担的服务义务转嫁给消费者。目前，影院已因涉嫌利用不平等格式条款损害消费者权益被立案调查。（澎湃新闻 资料图）
【新冠疫情是否已成强弩之末】（转）#内行人才知道# http://t.cn/A6CwQU7y 
【你还爱啃鸭脖子吗？#周黑鸭业绩大降超90%#[围观]】#卤味巨头日子为何不好过#2月13日晚，在港股上市的周黑鸭发布盈利警告。预计2022年净利润不少于2000万元，而2021年，周黑鸭的净利润达到3.42亿元。周黑鸭表示，利润下降的主要原因包括2022年国内新冠疫情反复，消费客流骤降，根据疫情防控要求，公司部分门店存在暂时停业情况。其次是原材料价格上涨导致成本端压力增加，以及汇率变动导致汇兑损失增加。#盘点周黑鸭商业版图#http://t.cn/A6CzKf5Q
回忆了一下，上次在学校是348天前[笑cry]

这一年的故事，好像发生在极遥远的时候，现实与虚幻纠缠不清。从校园出发，经历亚运会选拔赛的噩梦，之后在最低落时拿到最高荣誉，接着险些在围甲降级。独立生活的开始，疫情时代的突然结束，所知的种种魔幻故事……我时常会觉得生活的一部分是现实，一部分是我基于现实的臆想。在既定规则下尽量构思结局圆满的故事——现在的我确实是顺利的。

漂泊，漂泊。没有久留之地，没有线段生活。只有影像与声音永恒，因此在努力学会如何欣赏。

贴上一张重庆70层高楼的夜景。
【港科大吴宏伟教授获颁何梁何利奖　疫情后首位港学者赴京领奖】2月17日，香港科技大学土木及环境工程学系讲席教授吴宏伟在北京获颁何梁何利基金科学与技术进步奖。这是疫情三年以来香港科学家首次获得何梁何利奖项，也是两地走出疫情阴霾后首位香港科学家赴京领取重要科学奖项。“我特别高兴，也特别激动，两地科研交流活动终于从线上走向线下”，吴宏伟在领受何梁何利奖后对大文传媒表示，获得科技奖励代表着国家对自己学术成果和能力的肯定，希望能够招揽更多的内地英才赴港学习，更希望将科研成果推广到内地以及“一带一路”沿线国家，助力更多民众的生活更加绿色、安全。http://t.cn/A6C2L6QQ
疫情之后第一次也是今年第一次出行参加线下会议。进机场不必再刷各种码了，很快速进入。感觉机场依然人客稀少，并没有恢复到疫情前的状况，和官方表达的明显不同。有贵州的朋友可以明天下午会场见。 
#住在简阳# #简阳美好生活# 【这种病毒进入高发期！中疾控最新提醒→】近期，多地疾控部门发布提醒，诺如病毒进入高发期。诺如病毒聚集性疫情主要发生在学校和托幼机构等人群聚集场所，开学季是诺如病毒感染高发季节。什么是诺如病毒？感染后患者会出现哪些症状？中国疾控中心发布权威科普。 http://t.cn/A6CwmCyy
【#浙江春运民航客流恢复至疫情前八成#】@中国蓝新闻 了解到，今年春运浙江全省机场旅客出行需求呈现爆发式增长态势，旅客吞吐量达665万人次，同比2022年增长51.04%，恢复至疫情前（2019年）的79.73%；保障航班54354架次同比2022年增加24.24%，恢复至疫情前（2019年）的91.21%，迎来开门红。 
【中共中央政治局常委会：#疫情防控取得重大决定性胜利# 】

中共中央政治局常务委员会16日召开会议，提到自去年11月以来，内地超过2亿名新冠患者获得诊治，死亡率维持在全球最低水平，取得疫情防控重大胜利。

中共中央政治局常务委员会由中共总书记习近平主持，听取近期新冠疫情防控工作汇报，会议指内地抗疫3年多以来，因时因势优化调整防控政策措施，高效统筹疫情防控和经济社会发展，成功避免了致病力较强、致死率较高的病毒株的广泛流行，有效保护了人民群众生命安全和身体健康，为打赢疫情防控阻击战赢得了宝贵时间。

去年11月以来，围绕保健康、防重症，不断优化调整防控措施，以较短时间实现疫情防控、平稳转段，2亿多人获得诊治，近八十万重症患者得到有效救治，新冠死亡率保持在全球最低水平，形容取得疫情防控重大决定胜利。中共中央对防控策略的重大调整，是完全正确的。

会议强调，当前全国疫情防控形势总体向好，平稳进入“乙类乙管”常态化防控阶段，但全球疫情仍在流行，病毒还在不断变异。各地区各部门要以时时放心不下的责任感，深入总结3年多来特别是最近一段时间的经验做法，完善相关机制和举措，抓实抓细新阶段疫情防控各项工作，建强卫生健康服务体系，坚决巩固住来之不易的重大成果。香港卫视综合报道。
【[话筒]#诺如病毒高发期中疾控提醒预防#】诺如病毒胃肠炎全年均可发生，一般10月到次年3月是诺如病毒感染高发季节，人群普遍易感。聚集性疫情主要发生在学校和托幼机构等。什么是诺如病毒？#诺如病毒常见症状#有哪些？酒精对它有效吗？一图了解↓↓ #感染诺如病毒有哪些症状# 
#美国疫情#好久没有更新美国疫情了，新增病例62885例，新增死亡1345人 （19个州的数据) 。意思很简单，疫情还有。 
疫情期间，我在家狂说好想出去玩好想出去玩，现在疫情真的结束了，好像就又有点觉得麻烦，想着等孩子再大一点再说吧。

陈老师问我周末去南宁找佳妹玩好不好，也不安排什么景点，就是见见老友，一起闲逛，主要是去感受一下南宁，吃吃当地美食。

我说有点动力不足啊，时间又短，又要带两个孩子，陈老师说，想见的朋友就要去见，想去玩也不要一拖再拖，人生也没有很长的，你想去的话，说想去就行，我可以把所有行程都安排好。你不要担心太多，孩子到时候也不用你管，我负责带，你聊天和吃东西就行。

嘿嘿，那我就不客气啦～
【#扫码点餐压垮部分中小餐企#】#你觉得扫码点餐合理吗#[思考]据@中国新闻周刊 ，2月5日，河北沧州一家烧烤店的老板刘欢将把店铺整体转让，因为自去年11月以来，生意就因为疫情时断时续，流水少了一多半，但压倒她的最后一根稻草却不是疫情，而是哗啦啦—一个为餐饮企业提供收银管理等业务的数字化服务系统。刘欢使用的哗啦啦系统包含点餐、收银、后厨划菜等多种功能，一次性的软件购置费用是2万多元，此外每年还需要支付1300多元的管理费。去年12月23日，当刘欢再次点击提现功能时，钱却没有和之前一样，在第二个工作日到账。就在刘欢倍感疑惑时，12月27日，哗啦啦对外发布公告承认了这一问题的存在，并表示将在2023年1月31号前解决。好不容易等到1月31日，不承想哗啦啦再一次爽约，并将解决问题的时间推迟到了3月31日。

据其官网介绍，哗啦啦已签约餐饮商户超40万家，客户年交易总额超7000亿元，占整个餐饮行业年收入的15%。但自2022年12月开始，不断有餐饮商家发现，自己通过“哗啦啦”收取的账款，提不出来了。哗啦啦方面表示，2022年11月份，为满足公司业务快速增长的需求，公司按计划进行机房迁移和系统升级，但由于出现技术故障、数据错乱等问题，导致商户无法按原计划提现。
【俄旅游业联盟：疫情后首个中国旅行团将于2月23日抵达莫斯科】俄罗斯旅游业联盟副主席兼入境旅游委员会主任弗利特向卫星通讯社表示，新冠疫情后的首个由34名中国游客组成的旅行团将于2月23日抵达莫斯科。http://t.cn/A6CAOx3a 
#认证新规出台愁坏留澳学生#【“网课留学”不再认证：政策差异下，四万留澳学生如何返校】#网课时代结束留学生如何返校# 1月28日，教育部留学服务中心发布公告，宣布对于2023年春季学期（南半球秋季学期）及以后仍采用远程方式学习所获国（境）外文凭证书，将不再提供认证服务。这意味着，之前受疫情影响线上上课的留学生，必须返校上课了。

综合来看，认证新规出台后，由于各国政策差异，澳大利亚的中国留学生所受影响最大。澳大利亚高等教育质量与标准署在2022年底宣布，学生需要在2023年6月30日前回校上课。此后，多所高校宣布2023年第二个学期全面取消线上课程，仍允许学生在第一个学期选修线上课程。随着认证规定的调整，中国留澳学生急需在学校转换课程截止日期前返校。新规颁布后，赵颖已经无心实习和准备考试，开始焦急地准备签证所需材料，包括存款证明、出生证明等等。“两边的政策‘打架’，受伤的是中间这一群人”。http://t.cn/A6C2Axjk
现在疫情是真真实实的结束了，一切都成了过往烟云，说说你的生活恢复得怎样，基本复原了吗？#k律问博友# 
. 
經歷了一個疫情，經歷了幾段痛徹心扉，經歷了一些離別… 這是幾年來某個面向的總和與自身的對話

愛情 親情 友情，事實上也都屬生活的一部

創作則來自生活的體悟

「黃色的房子映照清晨的天空」EP 已發行!

邀請你們聆聽看看

網易雲：http://t.cn/A6CZc3Fv
QQ音樂：http://t.cn/A6CZsXRK
🥤音樂：http://t.cn/A6CZc3FP
酷狗：http://t.cn/A6CZsXRa
酷我：http://t.cn/A6CZsXRp

#老王乐队[超话]##新歌##乐队##巡回##老王乐队##春天不如预期-老王乐队[音乐]##千百万双手-老王乐队[音乐]##在爱情的尽头看见了你和我 -老王乐队[音乐]#
开学两个星期，学生班上一下子感染了1/3。老师也有一部分被感染了，学校的疫情有扩散状态。这1/3又回到了在家听网课，自我隔离的状态，作为家长和密接者，也自觉在家办公隔离吧。家里有老人的，还是注意吧，病毒没有远去，还在我们的生活中阴魂不散。[doge][doge]#老师比学生更不想开学# 
“面对世界百年未有之大变局和世纪疫情”，法国经济同样经受了前所未有的巨大冲击：“#新冠肺炎疫情#反复延宕、世界经济脆弱性更加突出、地缘政治局势紧张、全球治理严重缺失、粮食和能源等多重危机叠加……”。尽管如此，#法国经济#仍展现充足韧性，这得益于其坚实的基础：极为优质的基础设施、高技能劳动力、高水平资质、失业率下降、巨大的国际市场（欧洲市场）。法国还拥有欧盟第一大金融中心，同时被誉为“创业国度”。法国经济前景光明。🔗详见@经济日报 2月13日文《法国经济透支韧性 》http://t.cn/A6Cw2t1z
#柳州消防[超话]# 面对霸道行径，我们以德服人！晚安，“消”伙伴们~[月亮][心] #你的专业能否实现你的梦想# #我们取得疫情防控重大决定性胜利# 
#顺丰寄爱马仕包运输中被烧毁#
疫情后第一个315快到了，投诉也多了！
顺丰这客服态度大转弯，
是不是顺丰和客户存在情绪上的误会呢！？ 
#顺丰回应7万元爱马仕运输中烧毁# 
#核酸亭在闲鱼标价最低99元#2022年底全国各地陆续解除所有疫情防控临时管控区，告别“全民核酸”的同时，全国大量核酸亭何去何从也成了困扰不少公司的难题，为了快速转手，这些来自天南海北的厂商甚至把核酸亭挂上了闲鱼，售价从99-4000元不等，商品描述中也提供了各色改装的新思路。从中嗅到商机的无锡市民张先生表示，通过简易改造，这些核酸亭摇身一变成为了早餐摊、移动消防站等等，带来新的经济效益。（极昼工作室）
【流动中国的温暖图景 彰显我们繁荣发展的生机活力】中共中央政治局常务委员会召开会议，听取近期新冠疫情防控工作情况汇报。3年多来，我国抗疫防疫历程极不平凡，#我们取得疫情防控重大决定性胜利#。就在昨天，2023春运正式收官，全社会人员流动量超47亿人次。很多人感慨“流动的中国”回来了。大家出行平稳畅通，货品物流运输有序，交织成一幅流动中国的温暖图景，也正彰显了我们繁荣发展的生机活力。（@央视新闻）http://t.cn/A6CAjL65
#太奶奶生活实录# 114

好久没介绍太奶奶的情况了，今天来汇报一下。

太奶奶在养老院过得很好，真的不是一般的好。她近期的来信都难得地心情愉悦，内心平静，没有抱怨，没有指责。

去年12月，在北京疫情最紧张的时候，养老院实施了最严格的内部封控，老人都在自己的房间里足不出户，确保了老人不被疫情袭扰。在这种情况下，严格自律的太奶奶照样坚持每天在房间里走直线运动，照样一日三餐保证四两半主食，足量的肉蛋奶水果蔬菜，还有3盒酸奶和固定的自备营养品及零食。虽然一个月没出门，但太奶奶坚持锻炼，身体素质并没有因此下降。

大概是得知此次疫情对老年人冲击很大，太奶奶列出了一些老同事和老邻居的名单，询问他们的情况。大美爷爷极其认真的一个个询问，得到的结果是病的病，死的死，最好的也是阳后在康复中。太奶奶在得知这些消息后却没有了回话，应该是自己还阴着，更珍惜自己的安宁生活了吧。

大美爷爷还代表太爷爷和太奶奶参加了他们的一位老同事去世后的告别会。在告别会上，除了死者的家属，大美爷爷是唯一的外人。这令家属非常感动和感慨。大美爷爷也把这事告诉了太奶奶，太奶奶只是淡淡的嗯了一声，没当一回事。

太爷爷在阳康后身体变得虚弱，走路需要人搀扶。大美爷爷把太爷爷的视频发过去，本以为太奶奶会表达关切，没想到太奶奶看到视频后却很欣慰，一个劲说好好，让转告太爷爷，我俩共同走向百岁幸福路。

大美爷爷对太奶奶对她的老朋友和老伴的淡漠和麻木很生气。我劝他，到了这个年纪，关心自己也就够了。

养老院时常会发来太奶奶的一些照片和视频。她终于愿意参加集体活动了，在包元宵、唱红歌、做游戏的活动中也能见到她的身影。但太奶奶毕竟是太奶奶，她依旧傲气凌人不合群，很少和其他人交流。

今天发来的一段视频是这样的：集体活动时间，有两位护理员分别给老人表演跳舞，老人们都很和谐地打着节拍。

第一位护理员跳得正起劲时，太奶奶挥手不耐烦地喊道，可以了，可以了。见护理员没有理会，太奶奶进一步高喊：小G，别跳了，别跳了，我叫你别跳了。其他老人不解地看向她，但并不惊讶。而当第二位护理员跳时，太奶奶却又赞赏地看向她，笑容可掬，目光真切，频频举起大拇指点赞。

太奶奶的爱憎还是那么分明。
新冠病毒接近消失…

2月15日，中国疾控中心发布全国新型冠状病毒感染疫情最新情况。全国在院新冠病毒感染死亡病例数于2月13日下降至9例，较峰值下降99.8%。

2022年12月以来，共发现本土重点关注变异株14例，其中，1例XBB.1，1例XBB.1.5，5例BQ.1.1，1例BQ.1.1.17，4例BQ.1.2和2例BQ.1.8。 较上次中疾控披露，“1例XBB.1.5”为本周期新增变异株病例。

全国在院新冠病毒感染者于2023年1月5日达到峰值162.5万人，随后持续下降；2月13日下降至2.6万人，较峰值减少了98.4%！

全国在院新冠病毒感染者中，重症患者数量于2022年12月27日至2023年1月3日期间每日增量近1万，1月4日增量明显下降，1月5日达到峰值12.8万后持续下降，2月13日下降至103例，较峰值下降了99.9%
#王鹤棣父亲油炸店无行政处罚记录#疫情刚刚好转 全国各地都在为了推动经济复苏而努力 内娱却为了搞垮一个人不惜打压乐山炸串 真是连人家本分做生意的父母都要打压。 内娱这么多老赖子女 法制咖 睡粉咖 成天到处引战辱骂的脏嘴yxh 照样在娱乐圈立富家千金 富家少爷 清纯男人设 真是太可笑了 越看越觉得内娱完了 乐山大佛看见了都要站起来走两圈 有些人就等着报应吧
一场‬疫情，让我‮彻们‬底‮清认‬了‮国中‬在‮际国‬上的‮实真‬地位！

疫情发‬生前，我‮俨们‬然‮经已‬成‮世为‬界超‮大级‬国，“厉‮了害‬我的国”的标‮和语‬条‮在幅‬祖国各‮随地‬处‬可见。不仅‬如此，在国‮中外‬国‮也人‬是备‮追受‬捧，中国‮似人‬乎成‮国为‬外各奢‮品侈‬牌消费‮主的‬力军，中‮游国‬客‮到走‬哪‮都里‬是受‮际国‬欢迎‮对的‬象！

疫‮发情‬生后，西方欧‮国美‬家及其‮从仆‬国韩国、日本等‮的国‬一系列‬表现，才让‮们我‬清‮的醒‬认识到，原‮在来‬发‮的达‬欧‮国美‬家眼中，我们‮家国‬始‮是终‬发展‮国中‬家。

我们采取“动态‬清零”疫情‮控防‬政策时，他‮说们‬我‮对们‬自己‮家国‬的‮苗疫‬没有‬信心；我们‮择选‬全‮放面‬开，他‮又们‬说‮们我‬国‮失家‬去‮对了‬公民‮控的‬制。在‮们他‬眼里，我们‮家国‬始‮是终‬一‮疫个‬苗‮术技‬不过关、疫情防‮不控‬力的‮展发‬中国家。

全面‮开放‬后，韩国、日本‮然公‬对‮国我‬入境‮民公‬进行‮挂了‬黄牌、系‮绳红‬等‮公不‬平对待，尽‮我管‬国同样‮取采‬了‮制反‬措施，但韩国、日‮亦本‬对我国‮行进‬了‬回击。
我国‮到飘‬美国‮空上‬的‮用民‬无人‬飞艇，被美国‮举一‬击落，同‮美时‬国‮布宣‬对我‮六国‬家‮业企‬进行‬制裁。
我国‮大的‬熊‮丫猫‬丫在‮国美‬动‮园物‬饱受‬虐待，受‮伶骨‬仃，国家‮没却‬有办‮强法‬硬‮将的‬我国‮国的‬宝接回。

放‮后开‬的‬疫情，终于‮我让‬们‮识认‬到，其‮我实‬们始‮还终‬是‮展发‬中‬国家，“超‮大级‬国”或‮只许‬是‮们我‬欺‮自骗‬己的‬假象。尽‮土管‬耳其‬地震，我‮第国‬一‮间时‬宣‮对布‬其进‬行了4000万人‮币民‬的‮道人‬主义‬援助，尽‮土管‬耳‮为其‬此删‮了除‬涉疆‮论言‬只‮留保‬了对中‮的国‬感谢，但‮我是‬们‮该应‬清醒‮认的‬识到，这些不‮是过‬表象，在‮国外‬人的眼里，我‮国们‬家并‮有没‬强‮到大‬足够‮他让‬们发‮内自‬心‮对的‬我‮进们‬行‬尊重。

痛定‬思痛，这‮让也‬我们清‮的醒‬认‬识到，若想‮正真‬让发达‮家国‬尊重‮认和‬可我们，唯有‮己自‬变‮强的‬大。只有当‮国我‬真正达‮国到‬富民强，他们才‮真会‬正从内‮认心‬可我们，从‮子骨‬里尊‮我重‬们！
#上海第三机场建在江苏##上海人正在排队出国# 

雾里看花，终于出镜。
早就说了2020年上海二大机场达到饱和，
选择新建机场分流，是肯定的。

选南通不选苏州，自然是经过研判的。
疫情过去了，春暖花开，
长三角一体化，实事一个接一个干。

另外啊，有些媒体不要想当然，发现问题设置一下了事，上海出境多和上海人出境多是一回事？记者看过统计过护照上都是上海人了？
#疫情使我变大厨# 分享一个快手营养美味无敌的蛋糕 —— 土豆香蕉蛋糕。

妙的是，说是“蛋糕”，但完全无面粉无麸质，没有过敏风险又超级好吃！

土豆先切块上锅蒸熟，加入两根香蕉、两个鸡蛋、一盒牛奶或豆浆（视个人口味）一起入搅拌机打匀。得到的浓稠土豆香蕉糊倒入烤模，轻轻震出气泡，对半切两条香蕉摆在上面做装饰，涂上蛋黄液。烤箱170度30分钟，享用吧～
疫情三年，恍若隔世。看到朋友圈大家又开始满世界跑了，冬天熬过去了，春天总会来的！[心] 
【“疫情三年，涨回来只用了一周”，客户加价买、房子看着看着就被买走了…上海1月的新房卖了全国第一】

#疫情三年，涨回来只用了一周#

不少上海房产中介这几天都在社交平台疯传这句话。

阴雨连绵的双休日，挡不住魔都人民看房的脚步。

“上周六大雨，带一组客户看了三套房，后来一天之内其中两套卖掉，客户立马就订了最后一套，还是加价买的。”2月14日，上海某头部中介门店置业顾问陈禹萍向《每日经济新闻》记者解释说，“上海真的不缺购买力。”

上海链家的数据印证了中介们的直观感受：2月前两周，链家门店的成交量较此前增长50%-60%，带看量增长30%-40%。

1月份，上海新房市场也是止不住的火热。

从前滩格力海德公园积分过百摇号日光，到象屿招商公园1872二次开盘实现两开两罄，再到远郊刚需盘南翔湖畔天下清盘，据每经·中国重点城市最热销项目上海榜，TOP10项目合计销售额高达370亿元，成为全国销冠城市，并且远远高于2022年274.68亿元和2021年的192亿元。（每日经济新闻）
#经济# 疫情三年，是否让失衡经济无法自己再取得平衡？[思考] 
#张杰将首次登上话剧舞台#2019年张杰就出演了话剧《曾经如是》，2020年因疫情停演，2021年有演出，2022年因疫情停演，今晚是2023年的首演，望周知！ 
#早安微公益# [开学季]#暖流开学季# 
早安，暖宝们～

好礼不怕晚送，被疫情影响的2022年定西驿站第四季度送暖活动于2.14启动。第一站是岷县锁龙乡新庄教学点，学校只有两个年级共10名学生、1名代课老师，拿到礼物后同学们都很开心，图二憨憨的小伙子在拍照后小心地将新衣服叠好装进箱子里，看得出他是真心喜欢，老师们也说衣服的质量很好。暖暖流、永不休～

加入暖流，点击链接【送乡村孩子暖流包http://t.cn/A6oBsw3q】一起月捐，将爱传递！@微公益@微博共益计划
这些问题，飞哥都提前做了预测。『新冠疫情还会再来一波吗？专家最新回应』http://t.cn/A6CZTICA 
【#我国现有鲜花相关企业536万家##鲜花相关专利申请已超2200条#】#情人节文案#
浪漫的情人节，鲜花无疑是许多人表达爱意的首选。随着疫情影响消退，鲜花市场也快速回暖。今年的情人节，多地也打造巨型玫瑰景观，供情侣拍照打卡留念。
天眼查数据显示，我国现有超536万家鲜花相关企业（名称或经营范围含鲜花或花卉，企业状态为在业、存续、迁入、迁出）。其中，海南省以超49万家的企业数量处于首位；其次为江苏省，有约41万家企业；山东省位居第三，有超38万家企业。
近年来，我国鲜花相关企业（全部企业状态）注册量逐年上涨，近5年年度注册增速均保持在20%以上。去年我国新增197万家鲜花相关企业，年度注册增速达42.35%。 
鲜花产业相关专利申请也不容小觑。天眼查显示，我国名称中含“鲜花”的专利申请数量超2200条，其中发明专利790余条，实用新型专利780余条，外观设计专利670余条。所有专利申请中，已获授权的有870余条，既包括夏秋季高温玫瑰鲜花种植方法、鲜花无土种植装置等种植专利，鲜花包装盒、手提袋等包装专利，也有鲜花保鲜方法、鲜花运输保鲜桶、鲜花自动售货机等运输销售专利，还有太阳能食用鲜花烘干机、鲜花饼自动化流水生产线等食用鲜花产品专利。
#疫情防控阻击战取得重大战略成果# 
周五早安，2月17日，疫情防控取得伟大成果，博士今天上午将参加上海市经济形势跟踪监测机制会议，由市发改委总经济师<魏陆>博士主持，会后和大家分享经济形势哦；中证1000指数在两会前将考验6800点一线支撑，上证50最好也去考验下前期2716点的支撑力度，多头不急，等偶开单！ #plog#
空中运投力彰显大国影响力[威武]
一声令下，使命必达。祖国的利益在哪里，他们的战略投送力量就延伸到哪里。
在近几年的系列重大行动中，在高原、大漠、远海，我们总能看到“鲲鹏”的雄姿。在遭受自然灾害和新冠疫情威胁之时，“鲲鹏”及时送去党的温暖关爱；在国际舞台上，涂有🇨🇳的运-20不断亮相，展示了中国担当。（空军在线）
#开年拼经济# 【斗南花农姐姐的玫瑰梦】李立，云南省昆明市呈贡区大梅子村村民，亚洲最大鲜切花交易市场昆明斗南花市的花农、花商。李立家三辈人都以种植玫瑰为生。她自己也开了一间鲜花网店，通过直播线上售花。过去三年，因为疫情, 李立的鲜花生意受到影响。但2022年12月疫情防控政策调整之后，李立眼中的斗南花市又恢复了人声鼎沸的热闹，她的鲜花生意也越做越红火。 Li Li has a stall at Asia's leading flower market, the Dounan Flower Market in Kunming, Yunnan Province. Her family has owned a rose plantation for three generations. She also sells flowers through an online shop and via regular livestreams. Li's business has been affected by COVID-19 over the past three years. However, since the pandemic restrictions were lifted in December 2022, life has returned to the flower market, and Li Li's business is thriving again. http://t.cn/A6CABap1
#央华版如梦之梦# 
十周年演出行动补站演出公告

尊敬的观众您好：
2022年，央华版《如梦之梦》十周年演出行动，因当时疫情防控形势严峻，原定于昆山和昆明两站的演出予以取消。
2023年，经过多方协调沟通，我们将在深圳和西安进行央华版《如梦之梦》十周年演出行动的补站演出，具体安排如下：
深圳保利剧院
2023年4月22-25日  14:00上本  19:30下本
西安浐灞保利大剧院
2023年5月1-4日  14:00上本  19:30下本
具体开票时间请您关注“保利票务”微信公众号、官方微博及各剧院微信公众号，央华戏剧微信公众号“如梦剧场”和官方微博”央华戏剧”的后续通知。
2023年3月，我们将公布央华戏剧全年演出的安排和规划；2023年9月，央华版《如梦之梦》将再出发，请关注2023年3月发布的具体通知。

感谢您一直以来对央华版《如梦之梦》的支持与厚爱，期待与大家在剧场相见。

北京保利剧院管理有限公司
央华戏剧
北京保利票务发展有限公司
西安浐灞保利剧院管理有限公司
深圳市保利剧院演出经营有限公司
2023 年 2 月 14日 http://t.cn/A6CzXkH5
和朋友聊投资，他问我怎么看？个人认为无论美股还是A股，按年计，都应该有见底上升的大机会。A股，疫情三年清零政策相当于做了最极端情形下的压力测试，除非战争，否则我想不出还有什么更不利的事情发生，拼经济的背景下，只有更好的可能性，这应该是大概率事件！
美股加息就算不仅一次，再有2次3次也接近到头了，明年大概率进入减息周期。一年，非常短暂，长线资金会愿意坚守……所以，总体来说，2023年、2024年除非发生战争等不可预测的黑天鹅事件，大概率可能是新投资周期的起点…… 

特别声明：此观点只是个人的一点见解，不构成投资建议，投资有风险、须谨慎！
今天刚从护长那里弄来两支新笔，下午给患者签术前同意书就弄丢一支，到底谁把我的笔顺走了，明天我们组有十台手术，8台腹股沟疝，2台脐疝手术，这手术量比疫情前还多，趁着第一波疫情的尾声，大家都抓紧时间来住院看病了[心][心] 
