第八次考研 我真的累了
我是一个三本院校的学生，视觉传达设计的，室友都已经确定好了自己的考研专业和院校，而我还一点头绪都没有(>﹏<)
室友考研要考本专业的（视觉传达设计），我不是很想考这个，因为不是很想画画，因为我觉得自己画的很差，并不是说自己画画真的不好，而是我自己怂，一直感觉自己很差  室友报了那种考研的班，而我家里负担不起费用，只能自学。\
\
因为自己学历不是很好，考研就想考个好一点的大学。\
\
很想考动漫、游戏这一块儿的，有没有小哥哥小姐姐是一类专业的，有什么推荐院校、专业吗？还有具体科目要求。
1
我知道个考研学长 对这方面非常了解 微博叫 天明学长 你可以问问他 只能帮你到这里了
顶
四级没过弄十年真题逐字逐句翻译阅读，作文背模板靠谱吗，英一
哇，别沉啊
我现在依然慌得一笔
坚持到底，过线应该没问题，学姐订阅号考研策划，更多干货等着你
听说四级快改革了，尽量早点过吧。[乖]四级都是有方法和技巧的。你可以去B站搜一下视频：小许过级，我就是靠他们的技巧课过的四及，[跟丫死磕]安利一波，你加油。趁着套路多，赶紧过了吧！ [星星月亮]
这样复习可以不行 建议报个班 几率大一些
对于一个英语四级没考过的人来说，考研英语考50分难度有多大？有没有帮忙解读的？谢谢
其实难度不太大。如果考英语二更简单了。
谢谢解答
四级没过去裸考英语二57，然后那次四级也过了，反正也是四级没过去考的
好的，谢谢
可以交流分享资源
四级成绩低很大原因是听力不好，考研没有了听力之后其实是有利的，更好拿分
好像真是这么回事，谢谢
听说四级快改革了，尽量早点过吧。四级都是有方法和技巧的。[踢球]你可以去B站搜一下视频：公式过四级，[玫瑰]我就是靠他们的技巧课过的四及，[礼物]安利一波，你加油。趁着套路多，赶紧过了吧！
好的
接触英语最好的方法莫过于接触地道的英语表达，而接触地道的英语表达的一种方式就是阅读外刊。我自己曾经也为了寻求外刊大量查找资料，甚至花钱购买。当资源越来越多之后，我觉得也可以分享一些常见的外刊给需要的人进行学习。\
一，推荐阅读的外刊\
\
1，华尔街日报\
  \
\
2，经济学人\
\
  \
\
3，纽约客\
\
  \
\
二，如何免费获取上述外刊资源\
关注我的微信公粽号：每日外刊华尔街\
里面都有，而且还会持续更新 。是我分享给大家，让大家可以少一些时间寻找资料，多一些时间来学习的。
狐狸问兔子为什么逃跑，兔子说：上帝下令要杀掉公羊“你又不是公羊，紧张什么？”“要是弄错了，以后再平反就来不及了”
我喜欢女的！
显卡爆炸
说话了，不对劲
20抽，出来了
我就知道
你没飞起来吗
英语二难度不大，英语一机会百分30把
#成都理工大学#考研资料分享，经验交流，对考研🈶问题的小伙伴一起来交流交流吧  #考研#
交流中心 702812604
加油(ง •̀_•́)ง一次考过
冲冲冲

对面很六
在下太原火焰刀
细说敞开
四小时
不大
六级都过了，英语一48，但差不多裸考的，就做了点真题 
谢谢你，塞蕾娅
掏出来的
英语一五十分还是有一点难度的，还是每年大量人过不了50分
苏州大学的物理化学或有机化学考研报录比怎么样，苏大化学应该不怎么卷吧
湖北师范大学同等学力申硕研究生，现在可以报名申请，录取后2年毕业，2021年12月底现场确认，需要联系。\
  \
 
咨询V：hzjy687
溪與禪意
誰復著手為摩挲？
报考的材料与化工，复试要考专业课化学综合，好像还有实验。但是具体化学综合怎么复习，有哪几门，用什么参考书都查不到。有没有考过的学长学姐，或者知道消息的大佬指点一下我 
顶一下
蹲
看到了一个diss张宇的视频，我现在对张宇的态度有点转变了\
  \
  \
 
已经学到二重积分了，现在突出一个做题没思路，是现在run去武忠祥还是强化跟武忠祥，数一 
这个视频我也刷到了，不过我不是主流张武汤，而是跟的杨超。毕竟超哥说过，别提备考过程中收获了什么，研究生考不上什么都不是，这句话和三大计算让我选了他
张宇和武忠祥都可以 反正别汤就是了 🐙说是未来性 但是风格和考研不搭 但是他全是真的全
这么说吧，基础好的可以跟张宇，我刷完他基础的18讲以后就没刷网课了，后期就疯狂刷题刷卷子，考下来123，没发挥好，据说数二的证明题是张宇讲的原题，可能因为我没看强化课所以没做出来
基础跟的张，个人感觉张讲的没啥问题，至少听完后做题并没有那种无从下手的感觉 
我觉得至少线代他不错啊\
挺好的吧\
就是题烂 就不该做1000t
听谁的都行，自己觉得能听着舒服就行，考研老师但凡能做大的除了宣传的效应肯定也有其他的道理。
我大一高等数学上63，高数下60，22考研数二119，全程张宇
张宇的网课没点基础听着想吐，知识点全覆盖
无脑汤老师！今年喜提80，关键我都不知道我学没学完不怎么关注idol汤老师的直播课
张宇明显的缺点在线代部分，去年做他的8+4过关版和高分版，经常碰到他出的线代题挺逗人乐的，怎么形容呢，就是有那种想出的难一点然后反而让题变得很滑稽，而且有一些错题让人感觉他似乎线代学得不怎么样。微积分的题也有同样的问题，但没线代的明显，线代跟课要跟他的得慎重的。我去年几乎刷了市面上所有主流的模拟卷，他的题对比李艳芳的题有很明显的差距，李艳芳的题难的会让你心服口服，他出的难题会让你想顺着网线过去打他，难得没有水平。
什么cjb，张宇都喷，题型不会做那是你自己的事，这也能黑老师？
想跟谁就跟谁吧 反正谁都会有人说不好
不用打灰了  
欢迎来计算机搬砖  
你给我回来 
只能看着兄弟们打灰了 
兄弟们跨考复试一定要准备项目和多学点编程 
 run到哪里了
快进到智能打灰🐶
top3的计算机室友在准备法考 

  
欢迎来到宇宙机，不用打灰可以先打个胶 
快进到操控电脑打灰 
211考到211吗 
复试问题会问什么呀
老哥，我三本土木打灰人，23考研，我也想跨考，目前就一直准备的数学和英语，但是专业好迷茫啊，有没有老哥能不能来点建议
快进到计算机打灰
智能打灰罢了，别自我欺骗 
老哥，我也打算跨考，除了408那几门还有什么要学的吗？离散数学，数据库，编译原理，机器学习等等这些要不要学？还是说只要准备项目和竞赛，这些都不用学？
我靠
兄弟们上岸了捏  
项目就淘宝，b战那种么

@黄名畯ETC 可以啊
老哥跨考怎么跨，带带土木弟弟
求助 
学长有没有可以自己做的项目推荐
什么计算机专业不考408
兄弟们统一回答一下，我本科就读于211，跨考也是211，报考的学硕，当然专硕竞争很激烈可以去了解一下毕竟是数2英2。现在很多211据我了解还是没开408，有些双一流也不错，都是两本书或者多一点，但是大趋势是往后估计都是408。学校和项目什么的，b站和知乎都可以了解到，也可以关注计算机专业考研这个公众号（非打广告）。再有就是很多兄弟如果本科比较差的话我建议早做准备，如果你想考好学校，复试又肯能会把你刷掉。以上仅我自己跨考的感受 
恭喜恭喜
你给我回来
你给我回来，三总五项等着你呢 
反转了，读完研再去打灰 
你给我回来 
回来打灰吧，宇宙机累 
dd
土木工程智能化研究项目，旨在提高机器牛马不间断打灰，点名要你这样的人才参加 
兄弟们，我的参考和建议，帖子里讲了，网上b站也有很多讲的。要更多的我个人建议私聊我有偿，因为很多人只是问问没决心转你懂吧，我浪费时间，我只是给大家个建议，大家还要结合自身情况去选择，每个人的家庭背景和学习能力都不一样。已经进入工作几年的兄弟转行难度太大了，还是在学校或者刚毕业的好转 
本人22土木上岸，欢迎大家留言提问。然后我也出初试和复试的资料(我自己整理的，都是满满经验之谈！)
 \
 
群里面有我分享的一些学习文件，和学院的通知等等
622927010可以加这个群哦，一起交流学习
被哪里录取了，复习怎么样了？
被云南大学录取，已上岸。现在考研人数越来越多，接下来的同学们你们要加油＾０＾~，一定找适合自己的学校。
已上岸PKU，现在处于放假状态，每天吃吃喝喝学学玩玩。
记得去年刚过完年，看到同学室友开始准备规划考研，我还不知所措。经过几天的认真思索，最后还是打算考研，一方面考虑到毕竟现在的竞争越来越大，过几年考试的人越来越多，可能就没有我的“位置”了；另一方面，等出了校园遭到了社会的“毒打”再想回归学习，对我这种成绩不上不下的人而言，可太艰难了。\
 
高数基础第二轮
高数基础第二轮
我准备二战，想找个研友一起加油一起督促，能私聊
在等12月拿支笔直接去考场 
两门专业课二轮
摆烂
我也挺喜欢政治老师的讲课风格的，一点都不生硬，非常生动风趣，能完整地串联知识点，按照老师的方法进行学习，效率翻番。学习环境也挺好的，不上课的时候可以去教室自习，想要背书但是找不到合适的地方的话，也可以去老师的办公隔间背书，各种生活设施也比较齐全，为考生的备考提供了非常大的便利。\
 
海文他们的老师真是，上课严格要求，下课问问题随问随答，然后平时集训营生活中，茶余饭后还能和我们处的和朋友一样
国内考研太卷了，看了一下去年400多份，泪目，所以今年读了个国外的硕士学历，可以在国内在线读课程，寻求学友一起读，一起加油，有兴趣的私聊吧
某双非师范学科教学录取
摆又摆不烂，卷又卷不动，躺又躺不平，世事维艰，人生苦短，及时行乐咯，至于进展嘛，12月拎着笔直接上。
众多学员的真实评价以及认可完全可以说明海文值得。在刚过去的22届考研初试英语结束当天，各大考研机构纷纷出了自己的考研真题，而海文的考研英语真题答案一经发布，几小时之内就冲上了热搜\
 
数学学了两个月打完一遍基础了，今天做了下21年的数二，全对。感觉不如660。
刚开始背单词
初期我在网上也找了很多帖子，什么备考经验啦！信息收集渠道！什么打卡群！看到好多预测今年能超400万，说真的，看得还是心慌！不过我一直秉承着努力就会有收获，苦苦埋头搜寻，并按照复习安排每天“打卡”。但复习一个月之后，我发现提升很缓慢  \
，按照这个计划根本不能完成复习任务，然后萌生了想要报班的想法。
我报了海文的班，现在已经结束基础阶段了，学的进度很好
每天打卡学习必有收获 
最近报了海文考研的班，老师班主任啥的都特别好
怎么样了
我都快急疯了，英语做了2002-2005四个完形和16个阅读，完形填空对8-13个，阅读有15篇对2-3个，问题是，那些基本确定对的，反而错了，那些不确定感觉是的都对了，这种情况占80%左右。2005年后面有一个七选五的题，我基本没看懂，对了3个。有种深深的无力感，认真分析的没对，放弃思考选个感觉对的选对了。
https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon41.png 华强北顶配Airpods@华强北耳机Romas
一轮复习跟着过完了，开始做题了
目标双非农学，去年裸考公共课，政治55，英语二45，正式开始复习还不到半个月 
湖师狗都不去 
各科都是第一章完成的程度，加快进度
“2023年教育学专业硕士全科课程”，\
低价全科转让。\
  \
\
简单和大家介绍一下课程内容：\
一、985、211大学师资：\
考研课程上课老师为国内985、211双一流大学的硕士，包括中国人民大学、北京师范大学、北京科技大学、中央名族大学等，还有毕业于国外著名大学的硕士，例如新加坡国立大学 、英国爱丁堡大学硕士等。\
\
二、学习时间：2022年全年+2023前半年\
学习内容包括：考研初试全科+考研复试\
\
三、具体课程科目:\
1、考研英语二\
2、考研政治\
3、教育学硕士专业一：\
01、教育心理学\
02、教育学原理\
03、中国教育史\
04、外国教育史\
4、教育学专业课二\
\
四、赠送福利：赠送2022年教师资格考试全科课程\
\
五、郑重声明：这是我自己买的课，现低价转让给有需要的同学。真心有意者可以私信我。\
\
考研真的挺卷的，去年457万人考研，国家线淘汰300多万。各专业初试分数线涨幅都在10分以上，高分者众多，竞争厉害。所以想考研的人报班学习还是很有必要的。全国各地考研报班至少也是上万的费用，这个全年、全科考研课我低价转让，超划算，入手不亏。
石沉大海，但我还没有放弃 
现在开始考研时间够吗
8u们，我计算机专业打算二战，家里给我找了个工作，8点半上班5点半下班，像这种情况 可以边工作边二战么 
考全日制，目标院校也是比较普通的学校
在职建议非全，我室友就是在职二战非全从普通职员直接进管理层 
每天能4/5小时吗
双非的话有可能可以。
如果从不加班，周末有双休考双非的话我感觉可以，就怕说的是5天8小时，到时候让你加班
是今年吗？
可以的
在职半年上岸的杭电  ，只要有定力，没啥不可以的。
好好工作吧，计算机有工作也不差
觉得可以啊，毕竟有去年的知识跟经验，又不是第一次，目标定低点就好，安啦 
我只知道每年那些晒进度的，没几个上岸的 
现在普通一本计算机都卷飞天了，其它的更别说了

我身边的朋友很多8h的工作，二战上岸的，加油，祝你早日上岸
吧友们，我是8.30上班，6点下班，到家6点半最多，双休，机械专业，考个b区双非就行，大家看有希望吗
一棒子**发你M的广告
可以的
目标别太高，还是可以的
7月开始，跨法学，希望一战上岸啦 
别二战了，赶紧考个事业编或公务员吧，计算机考编神专业啊
可以的，一点问题没有
中农硕士毕业了，又被武大录取了，接着读个博吧
东南 
辽宁某医科大学可以辅助上岸
    
两年后惹 
刚刚专升本成功，收到通知书，正在打算考研，迷茫中
最近选择专业已经头大了，我连专业还没选 
上不上岸无所谓，身体健康就行
还在备战阶段的，去年考过一次没上岸，但自己心里也很接受因为压根就没方向，迷茫。考的是临床医学专业，和我一起考的同学一次录取的，人家报的班，当时我还看不上，结果人的效率比我高太多，好像叫什么中域好好考研，给提供了详细的复习资料还有学习计划都做好了，我一个人怎么可能干过人一个团队呢，今年果断也报了他去年的班，正在努力中，按目前的进度是很有信心的。
还在摆，还在摆，感觉每天过的不充实。留个贴，自己引以为戒
坟室
防颐谟
字
诽焉
数学还在基础阶段，很难顶
。。。
暑期备考：这些信息不能错过\
\
暑假的到来，对于大多数考生来说，都是一个大好复习时机。尤其是觉得复习时间不足、对复习进度不满意，或是自制力太差、消极备考的考生来说，终于有一个充足的时间调整备考状态、安排备考计划。除做好备考安排外，在备考期间，这些信息同样不能错过。\
\
关注暑期院校最新动态。考生在备考之余，要多关注目标院校发布的最新研考动态，尤其是像初试考试科目调整、考试大纲发布等重要信息。建议考生定期去目标院校官网查看一下，以便能够第一时间根据最新安排调整和制定个人的复习计划。\
\
理清研考时间节点。除关注最新研考招考信息变动外，考生也要提前了解研考几个关键流程和时间点，包括招生简章发布、网上报名、网上（现场）确认和初试，以便对研考日程有全局的认知和把握，制定适合自己的目标与计划。\
\
暑期备考：选目标、定专业正当时\
\
确定研考目标是备考的关键一步。对尚未确定研考目标院校、专业的考生而言，要趁着暑假，广泛搜集信息，综合自身情况，做出择校、择专业的决定。\
\
择校重点考虑四要素：\
\
一是学校综合实力。在择校前，考生可以通过查看招生单位官网等途径，了解学校的学科架构、研究生培养情况、硕博培养点开设情况及就业深造情况等信息，作为判断学校综合实力的参考依据。\
\
二是地域因素。在择校时，地域也是考生参考依据之一。不同院校所处的城市不同，考生在选择时，可以从就业深造规划、读研经济成本等多角度考量。\
\
三是分数线情况。确定目标院校后，考生还要了解招生院校近五年的复试基本分数线、报录比情况等，合理评估报考难易程度。\
\
四是个人能力。研考不易，考生选择院校时，一定要结合自身能力，做出适合自己的选择，不要随波逐流，也不能过度追求“名校情节”。\
\
择专业避免三大“误区”：\
\
一是过度追求“热门专业”。每年研考都会有一些深受考生青睐的“热门专业”，报考人数众多，竞争激烈。事实上，“热门专业”并不一定等于好，“冷门专业”也不等于差，只有适合自己的专业才是最佳选择。\
\
二是忽视专业背景。在选择专业时，并不是要随心所欲，喜欢什么专业就选择什么专业。在专业选择时，一定要了解计划报考的研究生专业和本科专业是什么关系。对于想要通过研考换个专业学习的考生而言，这点尤为重要。\
\
三是频繁更换目标。考生确定了专业后，复习一段时间，会产生畏难心理，想要换一个专业作为目标。然而频繁更换目标专业，非常不利于备考和复习。\
\
调整备考心态，避免“心情中暑”\
\
炎炎夏日，考生备考时还要调整好心态，避免陷入烦闷、焦虑的“心情中暑”状态。\
\
建议考生在备考时，可以根据合理安排复习备考科目的时间。在早晚气温相对较低的时段，复习需要深入思考的科目，在温度较高的时段，选择复习一些难度相对较低的科目。此外，考生也可以通过心理暗示的方式强化信心。[/cp]
很多年以后，闲着没事想起来回来吧里看看。大家都要继续加油哦，上岸不容易，读研不容易，人生不容易，对得起自己就好。
二战找个研友，目标是211计算机
是个朋友考金融，考了两年没考上。六月份我听说他在准备三战。七月初的时候听说他去事业编，不考了。挺有才华的一个人，年纪轻轻就很有智慧，只是运去英雄不自由啊。在广州上班，又会炒股，将来也是生活优渥了。
开始五百天复习计划了
   
三年前上岸，今年刚毕业，祝大家未来可期！ 
考某985金砖\
数学强化课才看了三分之一，一直做辅导书上的题，还没开始做习题册。英语就背背单词做做真题，政治没开始。专业课也是做做计算，背背简答，但是没文科思维，觉得背起来很吃力，唉。\
最近两天有些浮躁，摆了两天了，感觉效率很低，不知道该怎么办，也不知道该说些啥了，但总得往前赶，大🔥加油吧
家里蹲大学考研当中 未来可期 加油
只求过国家线十分
财经大学研究生报考那些学校
谁知道哪所学校研究生好考
昨天刚开始学，高数看了一点点，打算考本校本专业，也是天坑专业。
我今年考研求助可以吗？
摆烂
#考研进度# \
我数一英一，目标湖南某985。\
高数跟的武老，还差曲线曲面积分没看完，线代概率论还没强化。880做的有点慢，虽然错误率还可（65%左右，是边看着高数辅导讲义边做880）但还是感觉心里没底，每一章题目花费时间较多，尤其是多元微分花费时间最多（5days），无穷级数错题与不会的题最多（50%正确率）\
英语是把06到10的真题都做完了（除了作文）11—18的阅读做完了，看完了宋的翻译课程。我感觉我阅读正确率不是很稳定，13年以后的阅读我正确率都在80%，但是13年以前的这些，我感觉我正确率仅60%。翻译平均6分，七选五正确率为20%，完型正确率50%。\
政治上个月看涛涛强化课学完辩证法之后就没看了，肖1000单选正确率较高，多选错的较多，大部分多选错误是少选了\
专业课是自控原理，不考现控和根轨迹。我七月开始，我把知识点过了一章节，看完校正了，还没开始刷题\
唉，最近状态奇差，好想摆烂 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/shoubai_emoji_face_07.png \
以上是我的复盘总结，恳请大家指点一二，跪谢
有没有计算机考研的，能不能说下考研计算机考不考高数一啊（本人非计科专业）
我报的中域好好考研的高端班，现在每天被老师催着学习，感觉一点空闲时间都没有了，一天打好几个电话，压力好大，脑袋不够用啊，调整心态继续努力！
去年上岸，延边大学英语口译
边工作边考研，虽然从事教育，对应的时间把控还是差，很容易跑偏，但好在就是想要个研究生，一直弄的农学方向的，据推测今年考研的520W，啥也不说了，冲吧……
考英二，单词5500个大纲已经背了两遍了，第三遍刚开始，做真题阅读没什么太大压力，完型还在摸索门道，作文还没开始准备不过花钱报了个班，似乎还挺靠谱的。数学强化已经过完了，准备再做一做练习册开始写真题和模拟卷。专业课开始二轮复习加做题了，前面都没做题光上课了。政治刚看完徐涛强化班，1000题还没动，这进度算是啥水平，吧友委婉点评论给我点信心
被南艺录取了，很开心
24,23全套免费，度盘搜索：449255817
英语单词过了3遍，政治选择过了好多遍，感觉政治经济学有点生疏，重点在马原和史纲上
感觉自己没路可走了。
想摆烂，又心虚
大家考研累了可以来我私人公众号看看，小轶研学，平时会发一些考研消息，歌曲，文案啥的
正好24考研的学弟学妹也要开始买书，本帖可供参考 
1.肖八 
2.肖四  
3.武忠祥高数辅导讲义 
4.李永乐线代辅导讲义 
dd
cy
长孙博\
 
范无聊\
 
仝析纲紫皮书\
 
凯程333（绝绝子  ）\
 
lucky学姐笔记\
 
搞快点！**打昏过去了！？
李艳芳三套卷，今天刚到刚做，神中神！   就是有点头冷 
至少线性代数是超越李永乐的神\
 
没人？我来发个考研顶流  王道全家桶\
 
杨sir的生化     \
 
有没有英语书籍推荐   24考研英语太烂了
材料科学基础第三版 上海交通大学 胡赓祥，天坑专业的圣经  \
 
楼上都是什么专业课cjb  还得我来继续更
5.高等数学基础篇（夹私货，23这书真不行） 
6.李林6➕4 
7.880 
8.1800汤家凤 
9.真题黄皮书 
10.张宇1000题\
 
11.660题\
 
12.复习全书提高篇\
 
给明年做准备是吧 
肖八电子版需要联系我，vx13526735172
政治更完了？
没有基础三十讲我不是很认可，我认为基础三十讲高数简直可以说最好的基础阶段教材 
没我贺银成和小亮？
10.张宇辅导教材如三十讲等
11.张宇模拟卷（据说很难，lz没买  ）
 好好好
概率论学谁的呀
好好好  ，好贴，本🐭喜欢  
控制人的圣经\
 
有没有法学考研的推荐
12，徐涛《核心考案》
好打 字词 
我只能说张宇三十讲+武忠祥辅导讲义神中神，在660配880。完全够了
茆诗松，概率论与数理统计教程 
余丙森概率论  \
 
管综有没有推荐呢？

 
为什么不在双十一前发 
cy
cy
  
李林讲义+这本书强化补漏\
 
法学please

电路看什么
没有王道? 
我数学只求80不做880可以吗
没有杨超的139我不是很认可
腿姐背诵手册 
为什么没有化学的邢大本   
张宇基础30讲 
cy
cy
cy
有没有统计432的推荐，🐭🐭要进应统修罗场炼蛊了👿
目前大三上，准备跨计算机，时间进度安排上有老哥能讲讲吗
cy
24请教一下，自己过了一遍同济教材，跟武忠祥的话是先660还是辅导讲义 
好帖  ，多来点 
机械看什么
细胞生物学  \
 
王道408四件套 
茆书  \
 
 
英语稀烂该用啥啊，四级480，6级至今没过  ，兄弟们推荐一下
收藏了，3年后再来看 
没有我大贺银成？ 
没有电路邱关源？那你这个就没含金量了  
C语言+数据结构\
 
思源湖水都干了还在水 
速更法学  
有机化学呢 
电路来喽  \
 
法本法硕\
   \
欢迎老哥补充\
我去背书了\
  \
  \
 
天坑来喽  
量子力学\
 
 \
 
12.张宇高数十八讲\
 
13.张宇线代九讲\
 
感觉自己要垫底了
下半年在实习，自乱阵脚了已经  
你想不想远离城市的喧嚣，体会陶渊明笔下世外桃源 m的生活。生活虽苦，但也能苦中作乐。  每天呼吸新鲜空气，被虫鸣鸟叫吵醒。安逸～#蜂蜜# \
  \
  \
 
带朋友来蜂场玩    被这美丽的景色折服了\
  \
 
山里养的大鹅，特别有灵性，大老远叫它都会屁颠屁颠的跑过来   \
  \
 
没需要的吧友就当欣赏风景吧，城市待久了，来看看乡间美景，洗涤一下心灵  \
  \
  \
 
走了，蜜蜂还跟着，裤子上都是蜜，饿了舔一舔  \
  \
 
这像什么？\
  \
 
这才像话嘛  \
  \
  \
 
没需要的吧友们就帮忙点点赞吧，谢谢大家！蜂蜜泡花生，养胃\
 
🌹🌹🌹馋不馋\
  \
 
割的巢+蜜  \
  \
  \
  \
 
野生崖蜜，满满的活性酶，就问你爱不爱  \
  \
 
曲径通幽处～\
 
深山蜂场，我们有养殖的，是养在深山中，偶尔也会去割一些崖蜜野生蜜，所以两种都会有。\
 
+3
篱笆房外再养些蜂  \
 
清晨，山里的大雾渐渐散去～\
 
🌴🍀🍀\
 
带朋友来山上阿婆家玩    \
 
带朋友来体验一下烧火做饭的乐趣，现在的小孩是体验不到了，柴火饭是真香  \
 
阿婆在院子里面种了一些蔬菜，自给自足，菜是不用买了，但是住的太高，下山买袋盐都要半天的工夫  \
 
天然蔬菜   \
 
自己种的菜吃的放心  \
 
山里人烟稀少，自然也就无污染，静的只能听见自己的心跳声，还有虫鸣鸟叫，让人心旷神怡🌴\
 
我们养的是中蜂，真正的中华小蜜蜂，个头比较小，蜂箱也是单层蜂箱，像养意蜂的使用的就是双层蜂箱加继箱，大家要学会分辨。\
  \
 


店名枫枫蜂蜜\
  \
 
有的人可能会说，酒香不怕巷子深，但是再好的东西没人知道也是白搭，在我们当地家家户户都会养几箱蜂供自己吃，所以不会来我们这买蜂蜜，拿去收购价格又太低，根本就养不活一家老小，关键工厂还会将收购来的蜂蜜加工勾兑失去了蜂蜜原有的风味，所以想通过贴吧让大家品尝到最天然的蜂蜜\
  \
  \
 
结晶的荔枝蜜像冰淇淋🍦一样\
  \
  \
  \
 
满满的活性酶，这是土蜂蜜特有的，口感极好  \
  \
 
刚割的枇杷蜜  \
  \
 
枇杷蜜甘甜上口， https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/shoubai_emoji_face_23.png 是蜜中上品。枇杷蜜具有枇杷主治肺热喘咳、胃热呕吐、烦热口渴的药效，有清肺、泄热、化痰、 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/shoubai_emoji_face_22.png 止咳平喘等保健功效，是伤风感冒、咳嗽痰多患者的理想选择。\
  \
  \
  \
  \
 
野生崖蜜实拍  \
  \
 
现实中的世外桃源🌴🌴🌴\
 
钓鱼佬的好去处  \
 
火鸡，估计很多吧友没见过  \
  \
  \
 
山青水绿🌴🌴\
 
最后一个月，一定要熬过去，坚持下去。人生开挂，不过是厚积薄发。坚持你所热爱的，热爱你所坚持的，剩下的，交给时间就好。可以抱怨，但心不要变~有备考疑问和心情分享都可以讨论\
  \
  \
  \
  \
  \
 
加油
最后的冲刺，多背英语作文＋政治主观题
专业课主要背框架
海文考研上课老师很注重教研，每年都根据新的考试大纲更新，讲解全面，帮我理清思路，海文班主任在我说到自己很焦虑的时候，会及时帮我处理情绪上的困扰，并且给予很多支持。非常感恩过去一年在这里的成长！
学到不知道该学啥了，摆了
海文考研上课老师很注重教研，每年都根据新的考试大纲更新，讲解全面，帮我理清思路，海文班主任在我说到自己很焦虑的时候，会及时帮我处理情绪上的困扰，并且给予很多支持。非常感恩过去一年在这里的成长！
1、政治别一上来就一通瞎背，这样离上岸越远\
2、二三本同学，不是基础和环境不好，而是只看不做题，不动手不做题永远掌握不了解题思路和技巧\
3、英语只刷真题，不知道哪些是核心必考词汇刷也没用，这里我推荐海文金课影音耦合，看着电影就把80%以上的词汇掌握了。\
4、辅导课没有答疑的真要不要买，根本无法助你突破学习瓶颈\
5、不要任何的侥幸心理，复杂的计算题全部吃透，对难点题型要做两遍以上，核心题型要刷三遍以上，对没有掌握的从难度和深度做加强练习并掌握到考试必拿分的水平。\
6、每天坚持运动30分钟，这样让自己保持头脑清醒，身边状态更好。
1、政治别一上来就一通瞎背，这样离上岸越远\
2、二三本同学，不是基础和环境不好，而是只看不做题，不动手不做题永远掌握不了解题思路和技巧\
3、英语只刷真题，不知道哪些是核心必考词汇刷也没用，这里我推荐海文金课影音耦合，看着电影就把80%以上的词汇掌握了。\
4、辅导课没有答疑的真要不要买，根本无法助你突破学习瓶颈\
5、不要任何的侥幸心理，复杂的计算题全部吃透，对难点题型要做两遍以上，核心题型要刷三遍以上，对没有掌握的从难度和深度做加强练习并掌握到考试必拿分的水平。\
6、每天坚持运动30分钟，这样让自己保持头脑清醒，身边状态更好。
去年成功上岸 感谢海文考研[勉强]
考研的同学们，抖音新东内购直播间有7天免费试听课程，欢迎试听
考研的同学们，抖音新东内购直播间有7天免费试听课程，欢迎试听
徐1 29分
现在和高考时候相比，激励自己学习的方式都不同了，不盲目与他人比较，而会考虑自己的节奏，尝试用自己喜欢的方式学习。需要跟着课程再把重要知识点夯实一下~\
\
#考研# #学习# #海文考研#

在我备考期间，海文考研为我提供了很多知识点补充，还能查错纠错。[呵呵][呵呵]
考研不是报个名，12月直接拿着笔去考考试不就行了吗？还需要啥进展，不是有手就行[啊]
海文安排专业课直系学姐还是蛮快的，我两天就安排好了，毕竟是专门做线上的，师资储备应该比线下的要多。听说他家很多各大院校的专业都是可以安排到的，专业冷门难找辅导的小伙伴有福啦！
g

还没被录取，还在奋战中。打算报个培训班，听学哥学姐说海文考研还不错，打算试一试。
海文的考研超人系统是针对考研专门设计的，问问题还会有视频，真的很神奇，有啥问题可以问它，基本都是有解答的。
借楼 ，有需要考研课程的同学，欢迎大家进入抖音新东甄选直播间，所有课程都有专享优惠 预祝各位考生金榜题名哦 
距离考试越来越近了，不管有没有把握，这一战必须坚持到底，加油！
海文郭继承老师也太厉害了吧，上课幽默风趣，课下平易近人，把政治各大板块梳理的明明白白，配上密押卷，政治不愁了
刚刚开始
尽人事听天命。🍀\
这句话也很老生常谈了。是我刚上高中时，一位考上北京大学的学姐，在高一新生典礼上分享的主题。\
后来发现，让自己想开的往往是这些很朴实的话语。现在大环境并不理想，我们可以怎么做让自己觉得，至少对自己问心无愧呢？考研路上该怎么走呢？另外一句颇具禅意的话，也有相同的含义：因上努力，果上随缘。\
多听课，多刷题，朝着目标往前走。
她说：每个人分到的戒指都很适合自己。\
\
🌻\
虽然是塑料质地，但在这紧张的时期，也让人平静。\
 
背一小段政治知识点\
.\
 
🌺收集文字\
.\
“其他时光都轻飘飘地滑过去了，而你身上依然留有那段时光浸透下的质感，你知道与那样的岁月相比，其他千百件事都只能算是浮光掠影的幻觉。”\
——by 王潇
愿为梦想奋斗的你，能成为最好的你，加油！\
  \
 
已弃考，资料送给有缘人，希望大家早日上岸  \
 
读一会儿书🍀\
.\
  \
  \
 
看到一句话，很受震撼：\
“当时以为是生命中普通的一天，\
回过头才知道是人生选择的路口。”\
——《杀鹌鹑的少女》\
.\
的确，我的体验也是如此。
多亏海文的考前冲刺密押和真题模拟，让我二战成功上岸211
今天继续加油～\
相信好好利用工具，\
一定会有成长。\
 
“考研究生有多难，其实说难也难说不难也不难。\
\
难的是你需要一直坚持一年，每天都像期末考试一样，从早到晚，不能去逛街，不能去上网，哪怕洗个澡，都要快去快回。而且内心特别煎熬，因为自己学习的时候觉得太苦，总想玩，可是不学习的时候也很痛苦，觉得自己耽误时间，觉得自己没出息。这段时间真是玩不好，学不好。\
\
但是不难的是，考研不是看聪明与否，只看你是否努力，他和高考不一样，你没办法蒙abcd你会才能写出来。就是说，只要你坚持了，你一定能考上，即使学校不好。那些没考上的说到底不是临场发挥不好，也不是笨，就是不努力。不信你问问落榜的考生。”
心情：发现亲自到店里打包回来的西红柿鸡蛋面，比外卖点的好吃一万倍呢！！！
海文考研APP里面考研政治知识点的音频，听着挺不错的。\
 
明显感受到，脑子是越用越好用。\
前提，或许是有紧迫感和成就感，还有专注度，训练个几天，就有进步。\
所以学习切忌松散，同时需要挖掘出乐味。
发条读书笔记说晚安\
.\
《认知觉醒》\
🌺\
“很多人之所以痛苦焦虑，就是因为只盯着表层的学习量。他们读了很多书、报了很多课，天天打卡、日日坚持，努力到感动自己，但就是没有深入关注过自己的思考、行动和改变，所以总是感到学无所获，甚至会认为是自己不够努力，应该继续加大学习量，结果陷入了“越学越焦虑，越焦虑越学”的恶性循环。”
疫情期间，保护自己，保护他人。\
安心学习。
刚刚开始
看到这种说法，感觉非常形象了...\
 
意境很美～\
---单曲循环中---\
 
🍁读书笔记🍁\
 
每周五的晚上，大概是最快乐的时光。

囤了陈皮泡水喝，\
反正多喝水不会有错。\
 
继续背政治(｡･ω･｡)ﾉ♡\
 
mark\
 
翻到某一年《时间的朋友》演讲中罗振宇的这句话：“爱他的人，总会让他一次次重生。”\
.\
不知当初戳中了多少文艺青年的心。
现在常常会进行自我反省，比如被轻慢地对待了，我会立刻回忆，自己有没有这样对待别人，往往是有的。所以不必要求他人改变，更要紧的是先改变自己。
现在上下班地铁里面空荡荡的，\
希望社会尽快恢复生机。💐
距离23届考研时间只有11天了，还没有延期的消息，虽然今年并不参加考试，但也在关注着。现在的情形下，如何实现对每个考生公平，真的很难。
凡有所学，皆成性格。🌺\
.\
挖掘每一次学习的意义吧，会更有动力。
从白色，盘成了这个样子，亮晶晶✨\
 
如果做一件事情，感到无聊、看不到意义，坚持不下去了怎样调整？\
 
感觉学习就像练功。把知识理解到骨髓里面，一个一个知识点打通，这个过程是很爽很有成就感的。
该付出的努力在付出呢\
该得到的结果也会到来的
背了单词，做了阅读，晚安。\
 
《浮生皆纵 恍若一梦》\
.\
这首曲子是紧张环境里的一丝雀跃～🎇\
 
练练听力和语感🏷\
（以后发帖我会注意排版的，最近发的太丑了。）\
.\
#学英语# #海文考研APP#\
 
“眼界所至，即是格局之边界。”\
.\
生于这个时代的幸运在于，\
我们都不缺成长的机会。\
至于能成为什么样的人，\
要靠我们自己。🎈
💐\
心有半亩花田，\
藏于世俗人间。
碎片时间，背诵政治知识点了🌍\
\
#海文考研APP#\
  \
 
美团的创始人王兴说：“多数人为了逃避真正的思考，愿意做任何事情。”\
🌿\
其实，我们未必需要做那么多事，但一定要做最关键、真正有意义的事。
暖
读到一首非常美的诗\
🌾《生活的邀请函》\
 
距离2023年还有半个月时间，以从前的习惯，会想着到了新的一年再开始努力吧。这种情况被称作是整点拖延症。\
.\
可是每个时刻都很重要啊。今天也是很珍贵的一天。🌄
这几个月都是比较特殊的时期，\
要好好保护自己：\
✨饮食清淡健康\
✨煮葱姜陈皮水并多喝\
✨尽量不熬夜\
✨注意保暖不要让寒气趁虚而入\
✨在自己屋子之外戴好n95口罩\
✨认真洗手\
.\
还有补充的嘛～\
#疫情防护#
放平心态，刷几道题\
#海文考研#
今天偷个懒，买了牛肉汤，\
不用自己煮汤喝了。😊

画思维导图，总是可以令我头脑更加清晰。
疫情+准备考研期间，保持良好的心情很重要。不是屏蔽所有不愉快的感受，而是坦然接受所有，同时能从生活中发现美好之处，并发自内心地感受到美好。
在学习的道路上，小步快行\
\
#海文考研APP#\
 
“成年人要想的是：如何让人生变得有聊一点？答案是：做事，全神贯注地做事、多做事、持续地多做事，不知老之将至。”\
——《成事》
都是硕士
背政治，背着背着格局就大了
刚才想玩一把羊了个羊，然后粗略计算了一下自己期待的日入薪资，平均每个小时赚多少钱。\
.\
接着问了自己，愿不愿意花这些钱去玩羊了个羊。\
.\
所以我现在马上要打开书学习了。
还在阳着
非常vv
人人都可以从影视作品中汲取力量。看了几集《风吹半夏》，许半夏的魄力和勇敢，真的很打动人，除此之外，她也让我感受到踏实和实干的美好之处。
发个红
就是
准备考研时有非常多的知识点需要学习。我发现自己常常会带着焦虑，想到还有很多内容没有学，有种不踏实的感觉。\
.\
万学海文曾收集数据，揭示了一个重要的规律：“解题训练是对考研初试结果影响最大的考研学习任务，考研成功考生在解题训练指标上明显高于落榜考生。”然后索性先停下背诵知识点的进度，去做题了，开动自己的大脑充分思考，在这个过程中反而收获到aha的通透感。
谁知道做高管运营管理的题目，六题，我愿意十元一题，求求了！[泪]
6
“我们必须关注创造力和发展的过程，而非伤痛——这样我们便能对一切困难感恩。”❤️\
.\
在付出在行动时，结果并不完全由我们掌控。准备考研的过程中，遇到难题时、经历迷茫时，依然是有很大的选择空间的，因为以何种心态看待与应对，我们是自由的。
抽空背完20个单词📝\
 
看到一个标题：“考场分类、异地借考、大量弃考，23考研会不会成为捡漏的一年？”\
🔑\
挺引人思考的。在面对社会环境巨大挑战的同时，个体未能幸免，对一部分人并不公平，同时对另外一些人来说，确实也许是最好的机会。命运洪流转了个弯，此刻考验的不仅仅是学识，还有心态与运气。\
.\
总之，祝福本届的考研人，不论得到什么结果，都是导向美好未来的最好道路。🎈\
\
#考研#
蛮震撼的：顶级的成长竟然是“凭感觉”\
  \
 
刚做了一小时题\
现在可以好好休息啦\
#考研#
每天前进一小步\
虽然慢\
但不会后退💫
成长与进步的最佳方式是，不断地在拉伸区努力，这时候会感受到难度较小，见效快，又易产生心流。\
 
“模糊，不仅需要在这些小事上消除，在选择人生目标等大事上也是如此。现实生活中，我们总是想都不想就一头扎进具体事情里，对什么事情更重要、什么事情最重要、做这件事对自己到底意味着什么等长远意义却极不清楚。”\
.\
大方向值得认真思考，做事情的意义不能被忽略，战略也是如此，这样才更有把握。
继续背政治，提高思想水平～\
#考研# #海文考研#\
  \
 
“所以变聪明的秘诀就是：先保持极度专注，想不出答案时再将注意力转换到另一件与此毫不相干的事情上。即事前聚精会神，让意识极度投入；事后完全忘记，让意识彻底撒手。这样，灵感和答案就会大概率地出现。”\
\
#学习小tip#
分享一张漂亮的神谕卡～\
 
今天打算早点休息\
劳逸结合才能走得远
二战上岸中国地质大学（武汉）371分，中间历经坎坷，十分曲折，考研人都不容易，大家加油！！
🎼 超好听\
 
今天读到这段话，很受启发。作为子女，即便可以疗愈，也很难疗愈父母，因为钥匙在他们自己的内在。而我们能做的，便是尊重他们的命运，并好好活出自己。\
 
做值得做的事情，看值得看的信息，保护自己的注意力。最近有一点爱看热搜上的娱乐新闻，要改掉这种浮躁。
困难就是让我们认识自己的机会，突破现状，收获成长。当我在要求别人去面对自己，希望别人改变的时候，这是我在期待，我干涉了别人的事情。周末需要好好进行梳理了，用下“转念”这个小工具。
来，背书了。#海文考研#\
  \
 
练习了一会儿听力，一句一句反复磨。\
感慨一下，英文听力不好，可能中文听力也不好……\
那是听力的错。
冬至快乐～\
今日宜亥时（21点）入眠，\
以便子时在睡眠中度过。
开启一个新的故事——《肖申克的救赎》，继续磨耳朵～\
.\
#海文考研#\
 
要培养专注力，并管理好自己的精力分配，杂乱的无益信息都是对精力的消耗。
近日路过咳嗽的人，常常会屏住呼吸一会儿，发现这并不是一个健康的行为。\
 
今天复习的时候状态很好，因为我没有再想着还差多少没学，而是专注在眼前的字句中。这样做我发现焦虑感不见了，效率也有所提高，并有意愿学习更多。
熄灯时间到～\
健康 & 好梦 🌓
24考研设计学成都快题班转让，定金600，三科，双十一价B1➕B2➕理论仅7000，送马克笔一套 
有需要考研考前作文和政治资料的吗？可以加我QQ：136994148，给大家分享哦~
弃考的多，试卷不难[笑眼]
感觉有可能

确实，除了我 
确实除了我   

今年最难 
除了我 

除了我
问题是今年缩招 
我们考场都是11408，全程0人弃考 
 可惜了，我那个学校去年要40，今年要34，自己估分只比去年34高5分
阳考场，全程满座，今年学校专业课难度还提升了 
试卷不难 
重新定义不难
感觉挺难啊  要是去年卷子都起飞了
真的不难吗我八成认知障碍了
22408，除了我右上角一个没来考，4场下来没一个弃考的
求助！求助！\
首先也是最重要的事情，恭祝所有23考研学长都能获得一个自己满意的成绩  ，其次，本鼠此贴主要是借着此刻贴吧内举国欢庆之时，求各位大佬指点两句  。\
本人25考研坐标河南某双非电子信息科学与技术，如果不出意外的话考研也会继续从事该专业，本人最头痛两点，一是院校选择，希望大家出出主意   ，俗话说得好一战985，大家尽情往好的说，毕竟求上得中，梦想还是要有的，二是考虑到鼠鼠的双非本科   ，至今也没有任何竞赛科研等等经历，即使过了初试也不一定入导师的眼，所幸时间还有一些，大家有没有懂这方面的告诉鼠鼠一些有价值的竞赛可以让我去卷一些回头简历漂亮一些。\
最后还是那句话，祝各位研友们马到成功。
打个胶先 
救鼠一命胜造七级浮屠   
圣诞快乐
欢迎大家畅所欲言 
每年都是最容易上岸的一年 
去年英一65，政治78，今年英语政治能过线我就烧高香了
除了我，因为没报名
除了我
弃考的都是本来就考不上的 认真复习的基本不会弃考 所以竞争没有小多少 你只能说如果你没病情 状态好些可能有优势
英语政治数一不都说难吗？
明年得卷死 
你猜考完全部的会不会和你一个想法 
是简单，19的赢麻了
确实
确实除了我   
英一不难？你搁那少放屁
我们本校的专业课，老师说不难，就课后题难度，到时候给份资料，说什么考的时候就是改个数字啥的，把那上面过两遍一百二三没问题    到了考场上刚拆开第一眼看到卷子我还以为吧别人的给拆了，还专门又去核对了好几遍      简答题四十分我感觉考的就不是专业课书上的，整套下来我就看见三个人有资料里改编的痕迹，其中一个我还觉得难就没看，考完回来，我舍友直接就哭了，妈的，想着高数炸了用专业课提点分，给我玩阴的时候。不想要本校的，想要几个高分的调剂是吧  
不难是吧。
确实除了我   
除了我  
反正我寄了，专业课一和英语碎得渣了
阴性考场只有一半人，请问那些人是转移到阳性考场还是弃考的呀？
本来就是垫脚石，你同一水平的都在
政治选择题33，英语一客观扣11，但是专业课巨难，感觉勉强能过初试 
弃考的人本来就是当分母的
哪有那么多弃考，光一个考场人都多了
弃考视觉感受上没有想象中多，但考中受身体影响的问题估计比较大，卷子难易评价不来，排除我了。
是这样的我感觉英语专业课数学都简单的一批
正确的，除了我
但是你烧了的话，这一切值得吗，38度数学，38.6英语，37.8专业课？
今年真的简单，考西综一半人提前交卷
不靠押题靠实力
是的 
除了我，数学考完就知道寄了
确实，不上岸的建议放弃考研
不难？
必然是
全程阴性的考生应该是最容易上岸的一年
已经结束咧
除了我
21年是最容易的吧
没看见几个弃考，满满的
管综卷疯了，题简单全是高分，我还想着今年捡漏，全是偷学派

武忠祥老师\
 
张宇老师\
 
汤家凤老师\
 
杨超老师\
 
李林老师\
 
周洋鑫老师\
 
方浩老师\
 
刘金峰老师\
 
复习好的该上肯定会上。本来好考的学校会更好考，本来难考的学校，也就一两个人或许会和你竞争的那种被淘汰掉了，其他大部分本来就是划水的，无所谓，然鹅每年能够进入复试并且与你形成竞争力的都会浮动，所以说并没有什么影响，难考还是难考。
听说今年数二英二超级简单
高昆仑老师\
 
没人水 
为什么有两个李永乐老师?\
  \
 
都考完了才来氵，前几天天天那么多节奏不来。 
估分https://mk.yanxian.org/estimate/index/index?fenxiao=wuhan&person=liuxiaolin1891
我再发一个：夏路洋
英语老师大伙发点，有没有烧的 
推荐一个专门讲线代的老师，线帒杨，b站有号，但我不知道课咋买的，他b站上上传的题目讲解真的很对我胃口
李艳芳老师yyds
姜晓千老师\
 
李艳芳老师\
 
带伙英语都看得谁的什么课，给俺讲讲  \
 
英语作文推荐一个up主，ai归来
不是刘喜波呢，好歹是我们学校理学院院长，武忠祥的替代者
可以发英语老师吗
李正元。编的书的质量秒杀以上所有  ，今年数学就做的李正元的，保底130 
李良老师
1
管综数学老师呢
有没女老师，这样方便边看边打∠
王式安呢 
考差怪老师
郭伟老师呢
王谱，和张宇这两人。是数学一真神。\
\
 
如果是数一，该咋学，啊！救命啊！！！还是毫无头绪
蒋中挺\
 
宋浩
Kira 
管综刘智老师
英语颉斌斌老师
武忠祥考研数学高数部分唯一真神，可惜不讲线代 
我是23考中国矿业大学土地资源管理专业的学生。今年可能考不上，我打算继续二战，我给大家提一些建议。另外有要资料的可以找我，二战我估计在家学习了可能会孤独一些，也希望能有研友加我一起勉励共同上岸。
一、英语方面\
单词方面很重要，我去年10月份开始背的单词，从一开始每天背50个到100，200，300，400逐渐加到每天六七百单词，用的墨墨背诵，6月份整体背完之后，每天固定复习300个，一开始时间耗费2个小时之后，后期基本每天半小时甚至十几分钟二十分钟就够了。\
长难句我也是从4月份开始每天都有看田静的每日一句，抄了200句在笔记本上，每一句加以分析，还把颉斌斌的66句长难句看了\
另外语法阅读新题型完型翻译作文方面我看的是也是颉斌斌，个人感觉语法，阅读，新题型，作文都是不错的。\
今年英语我大致单词都能认识，但是句子读的不清楚，有点读不懂，所以错的还是很多，英语考的并不理想。
二、政治方面\
5月份精讲精练开始自己把书过了一遍，8月份开始二倍速看了一遍徐涛强化班，9月开始到肖八出来之前刷两遍，肖八出来之后肖八刷两遍。9月底也开始做小程序刷题一天刷几十道，打好基础。最后选择题估分大概40左右，感觉有两道多选失误了不然还能高一些。\
肖四我甚至都没到，打印的博主资料背的，也没怎么记住，就硬抄材料。
三、专业课方面\
1.公共管理学625\
矿大的公共管理学有两本参考书，一本是陈振明老师编著的，一本是张长立老师编著的，张长立老师编著这本需要重点背，考题几乎完全出自这本书。我一开始不了解，从4月中旬拿到书到6月把陈振明的书细看了一遍，6月到7月中旬把张长立书细看了一遍。之后开始背资料，我9月份看题的时候才发现重点是张长立老师的书，这之后一直背这本书，细看粗看反复背，中间可以用笔写一写，大致总共背了10遍左右。可是最后考试的时候，还是有的问题想不清楚，还有好多都答错了，就是答得不是问的地方这种，所以我自己感觉公管考的并不理想。\
2.土地经济学879\
这门课也是两本参考书，一本是毕宝德老师编著的土地经济学，一本是汪应宏老师编著的土地经济学，两本书有很多类似之处，我也是大致和公共管理学同步学习，也背了很多遍。今年考纲稍微改动一下成了毕宝德老师的书的标题，所以我重点背的这一本，结果看来出题也几乎是从这里出的。另外还有一些热点题也需要注意，可以提早看。考试的时候我也是有几题名词解释没想起来还有一些简答没想起具体如何回答。总之就是都背过但都答的不太清楚，所以也并不理想。
总之我感觉我今年可能二战，同时我给大家提一些建议。\
1.要提早开始，无论是英语还是专业课，今年竞争很大，报名同学很多，学习的知识点很多，要学习更加巩固，更加清晰，更加完整。\
2.学习的时候实在背不住可以写，在纸上面抄一抄，边想边记。\
3.抓住碎片化时间，可以在空闲时间背单词和小程序做题。\
4.要坚持学习，同时多关注各个平台各个群的信息和官方信息，保持不要懈怠，考研总归是一场持久战和信息战。\
5.学习的过程中总可能有不想学习的时候，可以学习一段时间稍微睡一下懒觉，休息一下，不要一直紧绷着弦，保持良好的心态，在异常烦躁的时候可以找信任的不考研的朋友或者家人打电话或者找老师寻求安慰。\
6.不要总顾及一战上岸不上岸的结果，结果很重要但同时其实学习的过程也能收货到很多，而且一战没有上岸毕竟可以二战。一定要放手一搏，坚持下来。
总共以上这么多，希望对大家有一些帮助。有研友可以加我互相勉励学习  \
我这有资料想要的也可以和我联系，毕竟专业课封题我也把题都记忆整理了一下 
没有宋浩我是不认可的
没有锋哥？
余丙森概率论怎么样 
考管综的，数学朱曦，逻辑赵鑫全，英语唐迟石雷鹏就够啦 
数二推荐一个讲880和李4李6的，没咋了（B站）是讲的真不错   
  
小崔说数怎么样 
刘维宇

 数学李烈也还行，精讲的历年真题，补知识点的话小崔也行，英语阅读斌斌无敌。政治基本都差不多，空卡比较 
徐州那个？我土管的，班里好几个同学考这个上岸了，这学校好考吗
没有张旭老师 
好好好
没有余丙森老师我不是很认可
我呢？
看了过来，这我得买多少门网课  有些贵呀。
cy
b站有一位叫李烈的老师讲线代讲得挺不错的
发英语 我们法学不学数学 
不考数学 发点英语 
何凯文呢[哈哈]

考研数学杰哥我觉得讲的挺不错的
数学基础差，可以看看他。仅限于基础差\
 
高数我只认张宇
打桩
有没有英语 
聂岩 
鼠鼠考23年数二。填空错了一个。大题极值的那道题没有分奇次项 偶次项。鼠鼠当时着急了。就找了一个y=0的点。不知道能拿几分。式子都列了。鼠鼠自己估是扣了6分。压轴题鼠鼠第一问是用构造函数法做的。但是构造出来后 瞎讨论了一番也不知道对不对。第二问在极值点展开了用泰勒展开了。之后放缩不会了。就瞎放缩了一下。鼠鼠自己扣了7分。不知道这样扣分是估高了 还是估低了  
纯自学，没老师

能不能发点女老师
不知道啥是双一流....你是考上哪儿了？
行 
cy

腿姐   
一战数一，基础弱，跟谁的好，目前在跟武忠祥
小红书一水推周洋鑫捏，想看看8u们怎么说
打个郊县 
没用过，396听刘玮宇数学的就好，396数学不难，只不过还有逻辑和写作，题量大，考场上时间紧张，很容易做不完的，因此在平时一定要多做题多总结，提高答题速度和准确 率，网课的话，可以关注gongg_众号 辣条考 研，上面有很多课可以 听，都是全 程的，比较划 算
文案太相似了，一水的跟周洋鑫太晚了，我不好评价 
蜂儿不食人间仓，玉露为酒花为粮。作蜜不忙采蜜忙，蜜成又带百花香。
摆烂 
@杀手的第一只耳钉
唐祥祥


请问张宇基础+武忠祥强化可以吗  考数一，本人基础不太好
避个坑
别考了，伤身体
建议不要建议，薪火不传[呵呵]
建议多逛考研吧
建议不报班 
高数网课在哪里找啊
线代别看着简单不动笔，高数都在自己做题，线代看了一遍网课眼高手低，没做题，导致还有70天的时候，自己提笔动手啥也不会，还好及时醒悟，赶紧刷了一遍李林讲义补回来了  可惜今年考的这线代题不值得我刷的那一遍讲义 
396按数三难度学 
应考尽考
英语真题全解买一册就行 刷完就找电子版复印 我后期又买了田静讲真题感觉我真是纯沙兰 
建议考前别阳捏 
考研没那么难
王式安的概率呢   
多买平板，没平板怎么考研 
我劝你别考
多打🦶
建议出国
武忠祥但课看基础班还是零基础班?高数学的一般
就一个词，坚持，一定要坚持，一天都不能休息，千万别给自己放假，积水成潭，量变是质变的必要准备，质变是量变的必然结果
提早背单词，争取多背几轮
少刷贴吧少打🦶
考前几天别**，知识都寄出来了
别分手
多用碎片时间
多做题少刷课
别报班 宿舍不看书 看书图书馆
建议多在贴吧最后义乌
哈哈哈
求进我贴，035101小白求解答 
劳逸结合
基础不牢靠的去实体班 别在家和宿舍学 自己骗自己呢那是
不需要一天十几个小时，每天能学多久就多久，我暑假开始的，暑假期间一天就五六个小时，9-11月有时候8小时，有时候2小时，12月每天都是5-8小时，别学别人一天10小时，优先保证睡眠，除非你跨考或者是那种分数很高的专业，这可以一天久点，我建议是战线拉长，每天花的时间少一点
机械类随便问  ，正好现在有空了
每天10分钟原神 
数学真的不需要做太多题，但是知识必须学扎实，基础题做好，最后做卷子保持手感就行
计算很重要 不要觉得简单就不算
数学多刷题 英语多背单词 \
这些都是基本功 至少能保证你拿一个相对不错的成绩 少焦虑 建议搞个周小计划 月计划 知道自己的完成度和不足 及时复习巩固
选学校要慎重考虑，选择比努力重要
少看别人的进度和计划，也别照抄经验贴的计划，适合自己的才是最好的
除非你是跨度很大，比如双非考985啥的，只是报跟本科差不多或者高一个档次（比如双非考本校或一般211），并不需要一年甚至更久。暑假开始真正发力就够了，保持每天7小时左右有效学习时间和稳定作息。\
 政治时间不够或者其他科基础差就看了马哲的网课直接开始1000题，再不够就直接背肖八肖四\
 外语是最先应该开始的，上半年时间还多的时候每天多背单词做阅读啥的，在暑假前把词汇量啥的过关。暑假开始再多花时间在专业课上\
 以及有条件留学的或者有可能找得到不错工作的大三下半年还是可以抽时间准备一下
(男考生)考前建议适当打一🦶，避免考试时候产生x冲动无法专心
考前一个星期别阳 否则大寄 虽然两三天退烧 但是到考场状态也特别差
千万别碰游戏，别碰小说，学累了就睡觉，听几首音乐或者出去走走
今年是不是上岸率最高的一年
政治英语不建议报班，你要考90当我没说
不用看政治网课
没有必上的信念和信心不如别考，浪费时间
大三垃圾双非计算机，听说11408挺难的，现在不知道选什么学校好，大佬们有建议不  
建议保研 
我感觉徐涛的强化班课看了没用，我全看完了，花了非常时间，我是没有高中政治基础的听啥都觉得是车轱辘话，一点都没记住，但是记住了大概的框架，1000题刷了一遍，最后冲刺阶段刷模拟卷学到的东西最多，可以看一点题目讲解的视频，针对性地补基础，感觉挺有用的。
别听建议，闷头苦干
考试前期一定要先找好资料和信息，用哪些书、什么学习方法，跟哪个老师，专业课需不需要报班，前期可以多试错找到学习节奏，等到暑假了就静下心来稳扎稳打地学习就好了
一句话不要考研 
建议跟那个那个英语老师，我忘记他名字了，但是每年都跟他，进步大大的有，明年还要跟他学捏
cy
保持好心态，不要相信身边人跟你吹进度，牛逼吹的越响，考得越屎。\
把全部学习计划终止日期定在考试前三周，因为最后一个月学不了什么东西，再遇上些订酒店什么破事就更没多少时间了。
不要眼高手低和堵运气 
九月之前的学习要劳逸结合，不用一定每天只坐在自习室学十个小时，适当锻炼身体，久坐对屁股不好啊 
别害怕整天担忧什么的，认真学就好了，日复一日的学习就是你最大的底气
别信腿姐瞎吹，技巧真的越来越没法用，还是老老实实学基础知识，被坑惨了 
十二月才是最重要的一个月，一定要坚持住，坚持完最后二十多天真的能蜕变。考数学的话李林四六，合工大超越，余丙森的模考卷做完一定要把不会的题和错题认认真真记住，真的会碰到原题的。
暑假回家也好留校也好，日常学习质量要有保证，就比如数学，强化训练到位了，后期才会比别人有更多时间坐更多模拟卷
文科生但凡二本政治徐涛基础课跟一遍直接背小册子，出了题做题就行了。
一天5小时也是可以的 
问问各位老哥，考英语二有必要5500都过吗，还是只高频前3000多过几遍更好。
数学做题重要，但总结也很重要，写完一些题目后，总结一下他在考啥，看见哪些条件你要往哪想，这些都要思考
考研会盐的不用急，一般盐一年
建议进厂
睡眠质量很重要
避个屁，老子还要再考呢，你们不踩雷我怎么上
考试发挥是主要因素，很多人考前模拟差不多了考试总是会有点问题
肖老爷子的4套卷背不下去就别硬背了吧，换其他人的也行  
数学少看课，多做题，本人天坑专业跨考11408，数学真题做了88-22，模拟题做了50套，这次应该140+，就错了20题第二问。多做题比啥都强，还有就是别听别人说复习效率啥的，计算机一天不学14+小时，根本学不完，底子好的当我没说
 汤家凤的考研基础班怎么样 基础有点差能听吗
英语多背单词才是王道，别整天搁哪儿看视频分析语法语境没屁用，提高不了几分。政治前期有个框架知道考啥就行，最后三个月开始学绰绰有余，前期天天刷政治的，还不如多睡俩小时。数学和专业课永远是王道，普通人数学多做多练，保持手感，你如果不是140的选手就别去钻研难题，你把同济的教材和真题吃透都能120。专业课提前学，不要觉得你专业基础好就拖延，专业课学完了迟早有后悔的时候。
汤家凤真不行，无论网课还是书
选择大于努力 报名前看看去年分数线 
张剑的黄皮书一般，可以看看考研真相，英一12年之前真题意义不大
数学一定要练好三大计算
背单词是真的有用，英一一战背了四遍75，二战76
少看经验贴多看真题
不要相信考研延期
22考研的也来凑一句，数学别跟张宇
细说考研英语该怎么学
时间规划不要安排到考前一天\
李永乐线代强化不适合李林880线代部分
1000题没必要刷  后面把肖四肖八刷刷，多背时政。冲刺手册看熟就行 
坚持坚持
建议学6休1，没事多找人透一透 
建议每天打原神
像不像iPad\
 
不报班 课看看就行 重点在做题 多做题
别小看线代，虽然今年线代考的简单
少打🦶，  
打死都不要报管综199，非全日制可以考虑一下，全日制的话谁让你选这玩意儿你把他腿打断，把他第3条腿给我踩烂
反清复明
远离手机电脑
想问一下需要报考研机构嘛 
单词才是王道，刷题没啥用，英语一定要每天早上坚持背，不要怕忘了，我在考试前一个星期用扇贝记单词都只有70%的熟练度，我是前几个月每天200个，最后2个月了每天100个。今年英二就阅读错了一个选择，完形错了5个，对于只过了四级的我已经很满意，虽然电路专业课寄了。
数学建议三科基础三十讲然后全程李林多做几次基本上差不太多
不要给自己太大压力，平时劳逸结合
   
法硕：别买课别报班，去拼多多买盗版网盘就行，里面的课都是齐全的，现在法硕机构越来越多，机构的课越来越散，不联系一个一个买，费钱还费时间
坚持 
 非常不错👍🏻
byd现在才大二, 也没几个人有科研经历.\
电子信息好像是智能车大赛比较火吧, 我是其他专业, 不是很了解, 你去问老师
高昆仑劝退，板书花花绿绿的，乱七八糟，看着很难受，听不下去

糯榷  
昧苏  
各位学长学姐，想问问寒假数学基础阶段的话，是直接跟着网课学，还是自己看书？自己啃书感觉进度好慢啊
可以先跟张宇基础30讲，做完基础题后买张宇的经综10讲和经综1000题，然后再跟张宇强化36讲，再买本1000题，当然这是时间充裕情况下  ，今年就是被396打蒙了 
徐涛的网课最多看看马原 我跟身边的人都觉得看完跟没看一样 建议直接上腿姐的技巧班 想早点准备政治马原史纲可以看前一年的技巧班
别24
新年快乐！

新年快乐！
新年快乐！
23毕业准备24考研 哎
不延俸
有没有 24考研的uu，一起来组队学习交流的，主要是公共课交流，尤其是需要考数学的，大家需要一个考研交流qun吗？主要出于以下考虑\
\
1、公共课尤其是数学，刚起步阶段难免会遇到不少问题，群内大家可以提问，互帮互助\
\
2、无偿分享一些好的考研资料，以及一些网盘课程等，帮助大家节约时间，共同进步！\
\
3、对于考试的一些重要节点，不容易错过。方便在职或者第一次考研的同学，熟悉考研流程\
\
4、有时间的话，考虑请一些往届考研的学长学姐在群里分享一下自己的经验，方便24考研同学避坑和考研学习\
\
这几天看，大家在群里的提问基本会有人回答的，希望大家一同进步  
dd
11求拉
有的有的楼主给个群号 
拉拉
11
求拉
拉啊

求拉
啦啦
还在吗
滴滴
拉一个拉一个
dd
dd
求拉
楼主拉一下 
楼主关注你了
dd
11
急急急关注你
dddd
求拉
11
求拉
求拉
拉拉，已关注你啦
拉拉，关注啦
求拉一下
关注啦！求拉[乖]
11
拉一下 
dd 
已关注，求拉！
拉拉
dd
拉拉
拉下
求拉，已关注，谢谢 
求拉 
求拉
拉一下谢谢
拉一下，  老铁
求拉  ，已关注
这人太多了，不如整个5到10人小群
拉一下谢谢，已关注
拉一拉
求拉
dd
里面有英语语言文学专业的学长学姐吗
给个机会，大龄生想考研。。。
看了看这调剂名额也太多了吧，分数也不高，考研差距这么大吗     
这调剂名额也太多了 
dd，已关注
快出考研分数了，兄弟们晚上还睡得好吗  \
感觉自己要寄，已经在准备调剂了，调剂信息也越来做多，越看越焦虑  \
 
打个🦶先 
垃圾专业，读了研还不如电子信息类本科生  
拉我
求拉
已私
求拉
dd
工作了你不就知道为什么了吗 
预计啥时候出分？好久没看贴吧了
材料与化工，资源与环境这两个专业调剂名额挺多的
11
提心吊胆的，睡的倒还行，但是动不动就做梦，大年三十早上梦到上岸了，今早又梦到出分400，是真怕最后寄了
七八个专业合并在一起，什么阿猫阿狗学校都开设这个专业，所以是这样的，这种材料与化工一个学院能招一百多人呢
可以拉我吗？？
dd
数学130左右，408的110左右，政治客观40/英语57，安徽，老是担心能不能400，天天估分，还担心线太高，过不了均分哎，奔着430考的，考试还是发挥不如模拟
dddd 求拉
我也要我也要，拉拉
求拉，已关注
虽然我也考生物，但是生物确实是狗屎
材料 研三 一坨答辩
每年这么多考生每年生化环材调剂名额这么多，你真觉得那些人都傻啊……不过你要想靠这个冲名校当我没说 
这个小程序好用吗？数据准确不
不如机械本科
生化环材末流985分还没有计算机一本高 
是这样的，考研主要看专业
哥们你不会也考西交材料吧  别逼我线下单莎你嗷 
生化环材这四个调剂地方是不少，但是计算机专业调剂可以到生化环材吗够呛吧！计算机只能在计算机这个大类里面调吧！
化工硕士一样倒班 
如果一个专业，好考，就业容易，就业环境好，它考的人会少?分会低?反之亦然\
就化学，让你读你去吗？
我农学双非一战上岸某211，现在后悔了觉得是狗屎 
计算机可以调剂生化环材里面做很多的，计算机反而是最容易考研的，因为很多学校要计算机调剂生来做生化环材
求拉 
生化环材连985都能调剂，这是其它专业想都不敢想的事
求拉，让我们一起狠狠上岸！
不至于，电化学和生物医学工程就业很好的，名校走选调，而且四大天坑主打的就是一个好发论文，一路硕博也不错
啊这
楼楼这个软件叫什么名字呀

为了生命安全考虑也别去读，遇到极恶性导师要学会退学。不让退学宁可进橘子也得暴力反抗，做好觉悟
1

不懂就问，这是什么公众号？ 
dd 求拉
求拉，谢谢
111
求拉
担心啥 考上就上 考不上继续
拉一下呗 谢谢
关注了，拉一下
拉一下
dd
生化环材现在也卡代码调剂了吧
垃圾专业 考完研依然废物
广告贴
11
而我天坑研都考不上 
关注了，拉一下 
小白不懂求问，这个调剂是啥意思？我学计算机的没考上目标院校还能去读生化环材的研究生？
11
不是说🐑了吗 结果我看一个比一个考得好 
去年关注校外调剂的时候才发现有那么多学校听都没听过 
求拉
这几个专业就是给人调剂读书的，但是读出来真的不如本科开始工作积累几年，读博的话不是911也没有什么用了
hxd拉
350.360能上好的985 计算机自命题这分只能好一点的双非
刚开始第四天
没参加过去年的调剂吧，去年生化环材都是满的 
加油
叫爸爸
区我
解团
养百
群书
好提
切色
业很
干便
集性
法或
土思
因红
基志
单利
记术
山置
众分
专程
队见
新日
容与
共却
支马
多能
增快
但政
较约
展保
连完
可与
政联
不敢去
快需
支保
我己
效认
于示
主到
组本
速造
圆织
白做
打土
命子
老七
争许
计总
日就
议该
调火
证与
技之
动走
处切
化厂
别义
百原
单先
较现
报提
再等
更型
类增
常光
就下
展定
叫机
指儿
商划
根外
只老
马象
公表
种做
学许
国响
规声
白海
处团
步水
热较
资得
每条
共查
验团
数切
资包
着条
111
利省
立研
件里
府或
传状
该权
什生
起土
般才
图不
它备
东相
以矿
群务
安自
带象
格连
空容
放该
而需
中该
包六
值按
装和
集式
逃肮
知部
比华
其调
山参
积情
即义
即每
快米
效其
热对
相际
基该
花现
使队
难除
省即
美走
专阶
内除
平教
头热
求拉
布不
律收
状二
约变
或论
全式
本认
只准
连示
写量
人日
包老
资型
干便
花院
把七
却已
办们
按它
自任
义就
近斯
表真
机听
所力
十二
打需
发处
名物
边从
该美
天千
料心
手人
见及
其复
次且
只南
得段
林比
马特
气省
水照
根外
合上
用极
没期
风厂
劳报
林般
度给
角是
就府
被深
据示
单精
明那
圆深
形改
会件
府研
国上
局带
候照
压便
政史
关级
影我
各日
山造
识两
目后
整器
术资
小厂
须她
么收
斗传
越委
越委
用极
值群
市无
那人
即引
二土
门边
除百
技声
求拉求拉 
带许
四当
性价
3
近社
位百
月效
是是
百原
同等
传思
各精
其去
很法
战图
响克
团么
你你你
队重
走越
领四
江石
术山
劳便
九中
候西
议条
水从
引社
象水
快海
务华
调难
难表
111
求拉
求拉
11
dd
别考英语一，一定要去考英语二 
啥小程序？就叫考研调剂驿站吗？
同学拉一下 关注了
宝，拉一拉
1、考前不要相信考研延期的谣传
别改答案
还有十几天级gb
二本环境科学，大二，一脸懵。所以有学姐学长指导一下吗？考研还是跨考，考公，或者流浪 
这是什么软件？
土蜂蜜的存储🍃 \
\
避光，通过，保持干燥，温度过高时，可放入冷藏箱保存。
。
111
楼主被麦片哥盯上了？

  
海文考研真好捏
海文的老师真不错呢
  
好好学习
天天向上
大家别回帖
骂我的都是闲的
闲的慌不如去学习呢
报班报海文呢
今天又是来yygq的一天


牛逼
我看到土木水利了 
111
拉一下
苛斜
尉倘吓
宝贝
栈断
唐刺糠驮
能出国就出国，出不了考中外合办
账训缎赌
记得买英语模拟题并刷完（黄皮书五套卷，谭剑波的，新东方的都行）\
考前经历过难题，到考场上碰到难的就不会那么慌了\
——来自一个买了模拟卷却只写了完型部分的考生。。。
少看经验贴
2023调剂信息都出了？！但还是生化环材为主     
打个🦶先 
一定要天天学
擅簇
出了好久了，你猜猜为什么有这些名额 
中午好
吃啥呢
今天想报海文了吗
海文老师很好呢
魔都某高校去年调剂情况，这化材跟电子信息类就不是一个难度啊  量大管饱，分数也低不少  
有吧友来说说吗 
这是微信小程序吗
东北农大有计算机？
这是在哪查的？？  
这是在哪查的？ 
啥软件
垃圾方向出来你乐意吗，乐意的可以报
  欲戴王冠，必承受其重，选择了电子信息你懂的
分都没出，先出调剂信息？

都给我报材化😡
湘潭大学控制真的假的
能跨专业调吗   
这个图看不懂有啥区别
举个
这什么软件
数学基础就要开始做题练手，不要怕错误，多做几遍，还有，尽量早点就开始，坚持住
打电
李正元复习全书谁用谁知道，真的顶 

x轴小数啥意思？概率？
 大家备考加油哦
 今天好好学习了吗
   今天完成不少任务呢
要开心哦
 哈哈哈
政治多看书少刷题
基本
111
6
！
111
嘿嘿
新的一天
快快乐乐
   大家报海文呀
要开开心心
好好学习
天天向上
白白胖胖
   海文老师真好啊


考研数学付费答疑社群，985、211已上岸学长学姐，名校数学专业学长学姐全天候答疑，只为你能顺利上岸！\
具体联系：simplydoit
推荐大家报海文呢
   吃啥呢
111
原生态的环境🎋🎋\
 
拉一拉 
在职考非全求拉
带巢
建议数学的基础和强化跟一个老师
滴滴
求拉 
大山里的美景…\
 
晚安
11
然僦源谌

推荐大家报海文呢
 今天也要努力学习啊
人生在于能彼此在乎的感情也许才能走远，细节真的能够打败感情
不要等待运气降临，应该去努力掌握知识
❥( ･᷄ὢ･᷅ )🧝🏻♀️(*^．^*)\
我们的生活可能好～可能糟\
但最棒的是我们总还有选择
日光与月色打成平手，唯我陷入秋日温柔
I only wish to face the sea, with spring flowers blossming 我只愿面朝大海，春暖花开
今天的日落可温柔了，但今天的风啊，甚是喧嚣，老是吵着要见你
遇见的都是天意，拥有的都是幸运
✨寻常小日，最为珍贵
自律的最好状态就是享受孤独
大家报考海文呀
辗特冀毓
选择大于努力
有没有考公管的学长学姐传授经验   24考研现在还在择校中 本人是双非一本
男的别导女的别k，手机放开强制学习
快快快
考前别打🦶
涡即忧
kira一边听课一边打🦶 
11
111
那没事
收藏了
冲刺周不要打jio 
。小。
聚餐
感觉不用一定去图书馆和自习室 适合自己的环境就ok
哈哈哈
好吃😊\
 
现在要求是越来越严格了，好多都不要跨专业的考生了
11
专科毕业的，明年能拿到成人本科学历，没有学位，想问下楼主我这种情况，是今年就考，还是等明年本科拿到手再考
等出分了拿成绩来建议吧
考研报班，报海文呀
什么是坚持？就是一天，又一天，你告诉自己，再坚持一天
世界上哪有那么多的将心比心，太过考虑别人的感受，就注定自己不好受。所以啊，余生没那么长，请你忠于自己，活得还像自己
你发自内心的笑容，就是全世界最耀眼的光
՞•🐽•՞ ՞•🐽•՞\
🤳你喜欢的样子，我都能p
了不起了不起，保温杯里泡枸杞
¨̮ ᴴᴬᵛᴱ ᴬ ᴳᴼᴼᴰ ᵀᴵᴹᴱ\
浪漫也意气，努力又踏实📝
流金岁月，繁花似锦，青春逝去，身不由己
小朋友，你是否有很多问号，为什么翻来覆去就是睡不着
路是自己选的，后悔的话，也只能往自己的肚子里咽
英语该怎么学
英语单词课听谁的
翰林轩23年度开业啦！四月以前200/月，多人成团连报多月还可以享受叠加优惠，抓紧预定优惠啦！另外转介绍同学来成功报名每成功一人还可以直接获得50现金或者抵扣100学费！\
 千兆WIFI学习网课不卡顿。绝对良好的学习环境，重点是背书场地富裕。室内冷热空调开放，冰箱、饮水机等一应俱全。周围衣食起居一应俱全，价格便宜，性价比非常高。#考研##考研#\
  \
 
求拉
法学专业，少看网课，多做题，多背书，看10个小时网课不如背1小时书 
求拉
生活嘛，总会好起来的
情人节快乐呀
难道你女的
不不
低风险低收益
那边
具体位置是在哪里？
这个是哪个app  

有人一块吗
你呢
大概率失败了 准备从头再来了
宸宸
打你妈
你的
专业写论文qq:513152163
  机械有好调剂的院校吗
 \
  \
  \
  \
  \
  本人已经准备二战了，找到了一家价格合适性价比很高的寄宿基地，也可以只去那里的自习室，有没有想要一起报团的啊？！
💕
顶顶
这个好用吗    我可能也要调剂了
成绩估了个上不上下不下的分数，不敢上班，怕到时候成绩还可以，还得复试，但是不上班，又难受的一批，钱包都快空了，这出成绩的时间卡的我难受死了    
和我一样\
    
@辞ovo 进来打分捏
像蚂蚁在爬 
去年我们专硕才4个人，以前就是点击就送的
计算机专业来生物可以做生信，老师应该很欢迎的 
我也是，下周一就去上班了，属实没钱了 
在家为什么钱包会空，我就在家，成绩出来后上班去了，边复试边上班去
奶奶滴，前几天还能看几面📖，现在纯翻开就胡思乱想打游戏 
💟
这，里面生化环材就只有一个材料啊 
在职吗？老哥
太真实了，我也是 
ldx们休息那么久  年后就出能咋滴
有人吗？
和我一样，能不能快点出啊，要不就复试要不就实习别拖着我 

不急 打游戏麻痹自己
这是什么软件
这么看，调剂压根都是双一流以上的呀

🍓
来点推荐  最好是没有数学捏，什么学校都可以
生物，农的食品相关方向
得看你定位，985/双一流/双非/中科院和其他所。还有就是有没有读博的打算，愿不愿意专硕
食品想考相关专业（更简单）并且不考数学，基本就是生物或者农了
有没有意向地，我是食品的
食品这方面的专业国内最顶级的学校应该就是江南大学和中国农大了 新一轮双一流评级A+
加
食品科学当然江南最好
这就必须推荐唱带了，好考学科评级又高，最近一轮A+ 
江南 南昌 南农 华农 华南理工 华南农业 华中农业 中国农业 中国海洋 天津科技 大连工业 食品都不错
i酷
有人一起没有

暖
我食品的，给你推荐一个，扬州大学的食工，考化学和微生物，我室友今年考，简单的要死，二十个名额就报了几个人，过工科线就要。或者宁波大学，上海海洋大学，都行。要是极致的稳的话建议黑龙江八一农垦大学的食品，双非二本点击就送 
啥软件
生化环材你只要去考，就上岸了，本生化环材人实测
不靠谱  四级没过就是基础差，光靠十年真题很难卓有成效，还得多做些其他准备
哈哈
d
。。。
学渣逛逛考研吧 

dd
+3
。

  
d
   \
 
负分
若要动手，就请先杀我吧 
红桃闪来咯
武老师Yyds
蒸 
1
悲怆难治，世子难继 
吾虽年迈，箭矢由锋 
不过星霭云雾，岂可挡我七窍清明 

好好的就行了吧你是在逗我呢？？我去了
政治选择40英语57估分，380-410，差不多\
 
蒸 都可以蒸
好
忠一刀便砍了你6血 
今年科软这么卷吗 
666
狠狠的蒸
噢噢
业火映东水,吴志绽敌营 
9
！！！
老哥我来了  \
 
加油
都很不错
呜呜好难
经济
1
嗷嗷嗷
七星藏丈八，笑看刘焉麻
加油
西电？
为什么你的404没有not found
卧槽
1
1
    
  
。。


科软又要炸穿地心了 
老师
哈哈
10分
6
厉害了
3
北京某学校今年一战的，考前发烧到考试那天刚好退烧，这个成绩应该还行吧  除了ZZ疑似有点罕见\
 
英语客观题全对？
老哥英语咋学的？去年英语一36，今年背了n遍单词加扇贝英语阅读结果才考32，白瞎专业课140了 
数学怎么学呀 
准备进厂了\
 
羡慕
这🐶⑩408，唉复习不到位，感觉考得有点偏，最后要收才涂选择题，然后发现涂错了，还没时间改了，made
大伙觉得能调剂吗？
感觉这破分也不好调剂啊
政治客观题多少分啊

大佬，考研数学什么阶段跟什么老师，用什么书，刷什么题，求解答 
华南农业大学吗还是哪
我政治裸考69分，自己都惊了
 这个英一数三羡慕了，数三比你低点，但这个英一我只有你的一半，直接单科没过线寄了
有点悬兄弟 我去年也是这分 408是真的难考高
楼主回答好仔细  恭喜恭喜，另外问下大佬数学从几月开始复习的呀，就是各阶段的时间规划 
应该是这辈子只能水一次的贴，还是要来水一下的

也算是不负努力
lz本科家门口双非一本
牛的
二月中旬才决定考研
第一本资料\
 
没人看就留着纪念一下吧，懒得更这一年的心路历程了，先吃个饭
顶，有没有大佬给给经验
大佬，
大佬，有数学1和英语1的老师推荐吗？可以在哪里看课？谢谢
恭喜捏
啥也不是\
  \
 
科软啊 难顶
今年408考这么偏，140太厉害了吧 
我靠
啊？408 140？你小子是命题组是吧
我家孩子也是381，也是相同课程，排名361去了
恭喜，不会是考的北邮吧？ 
牛的 
考的是华南理工材料与化工。本科中石油  
怎么复习的 
没事 就是专业课差了点 二战努努力直接起飞
364调剂不行吗
疫情对考研没啥影响吧🤣
扣扣
正确的 
这分可以调剂

首先我是跟武神的，从基础课开始就跟着，基础阶段用武老师的书，辅助以660刷题，基础阶段不用急着刷什么880 1000，刷不动，基础就好好把对应老师教辅的东西搞清楚，勤做笔记，这阶段跟着就好了，不用太多自己整理
顶一下 
cy
调剂看看
基础重点：搞清知识点，跟好老师就行，别急着刷什么题
等人多了继续

cy 
cy
科软？本科出身好的话可以看看兰大 
来哩 
重点来了啊，强化阶段 
强化阶段算是重中之重，这个阶段好坏直接决定你冲刺阶段状况，进一步决定最终分数，这阶段对我来说也是最长的
想请教一下您是学硕还是专硕  现在很多专硕把数二改成数一，不知道该怎么去准备 
继续拿武神举例\
强化阶段任务1：跟老师课，做老师教辅\
武神是严选题，辅助以强化课，课程听懂，上课笔记和严选题这种题目搞明白，笔记重点此时也就是上课笔记和做题笔记
赶上直播了！
来了来了  
楼主开始比较早，大三上一边上课一边也就把基础阶段过了，强化阶段把严选题 1000 880高数部分全刷了，其实大部分人不需要刷这么多，1000和880选一个就行了，所以大三下开始也是来得及的 
你们计算机的也太卷了吧，考的这么好都上不了线 
来了来了！ 
什么软件啊
强化阶段任务2：选个习题集，刷题，推荐880\
880质量个人感觉比1000好一些，出题思路很巧，此时做题笔记也就很重要了，这个笔记不是老师的，是你基于老师上课知识与题目自己整理出来的\
做题，做法差，思路错而错的一定要整理出来，强化一轮后一定要反过来做\
同时整理题型，以线面积分为例，我展示一下我思维导图
怎么判断的
太强了，这是考的哪里？
围观 
再插
来来来
恭喜  速更  看买资料的顺序 
这个分数可以啊
408确实难顶，还是二二
这是我第二类线积分题目做的简单的整理，线积分一般不考大题，考选填多，所以也巧，这里整理的可能不如笔记里面完善\
 
怎么看有没有进复试线？
反观面积分，一般考大题，所以题型及其固定，有个啥转换投影法没整理，这玩意儿很重要，武神好像没讲，我冲刺刷题遇到了，建议学一下\
 
好家伙都在隔壁不来啊 
收藏了！
我去帮你隔壁拉下人
不会是对外经贸815吧 
数学太可惜了
cy
收藏了
强化阶段3：强化一轮完成后，开始强化二轮，做错题，此时笔记还在单元内阶段，相当于每个单元有每个单元的笔记，此时积累题型啊，反例啊，易错概念啊，此时相当于已经脱离老师了，是完完全全你自己的笔记\
（此时如果有空可以在刷个别的习题集的提高篇或者330，因为强化二轮做错题可能量少，整理的不多）\
 
卡扩结合，还有一丝丝希望
只差一点点，非常可惜！
哪位hxd有武老师的课程视频吗，可否私我一个 
顶
哈哈
上面那个是我极数单元的笔记，因为知识点多，这单元我整理了21页  ，到后期其实也就只看冲刺阶段笔记了，像思维导图这种大可以不做，自己知道就行了，我笔记好像做不精  ，每章都很多，分条来，后期刷题时往往会碰到这样一种情况：这个思路你是整理过的，但是就错了，此时这一条就可以标重点，之后看重点就行了
佬，我想问考数一基础一般几个月合适啊？
二月份应该没人搞冲刺阶段  ，所以我还是搞基础和强化阶段答疑吧 
cy
楼主本科是什么专业啊
楼主，考得还可以啊，不能调剂了吗？
24扣扣群762587883
政治66但是暑假开始复习的怨种可以说一下，政治除了马原可以提前暑假看一下，其他政治科目看强化课没有用（仅代表个人见解）
来了来了 
有人吗？
cy
哥，基础阶段先看完课再刷题吗 基础阶段刷什么题比较好
请问怎么看复试线大概多少啊？
请问线代和概率论跟谁的啊
想问下基础阶段网课和做题之间的权衡吗  
楼主，数三可以和你学习吗？
顶
武神有哪些网课可以看 
线代和概率论强化强调一下，跟谁无所谓，重点是刷题，因为上课讲的知识不够，得刷题整理
想问一下大佬高中数学基础怎么样 
我们私下有自己录分系统 前633人可以进复试 现在的第633名已经368分了 所以说肯定寄了
大佬    \
 
楼主，各阶段数学大概每天花多久
lz一般一天学几个钟呀
cy
顶
Cy
1000题质量怎么样，题型覆盖全面吗
cy
老东西，细🔒。
各位老哥，文科数学高考138，大学高数线代满绩点，考研在数学方面很努力的话，数三的极限能拿到多少分啊（想考研中） 
老哥，线代和概率论基础阶段用什么书
1000宇哥的那个吗，我做一半了，忒费劲，660目前二刷呢
cy
cy
140能细说下么？
佬
将军，闪来了
害，这下科憨了
啥学校啊这么卷
cy
支持
老哥，线代和概率呢，看啥
做数学题看网课感觉有时候跟变魔术一样，都不知道老师怎么想到这个思路的
软微金融科技吗？
那我能不能来讲一下英语经验捏   有问题可以去我贴子或者楼中楼问哈\
 
那我能不能来讲一下英语经验捏   有问题可以去我贴子或者楼中楼问哈\
 
这就是死亡代码的含金量
老哥快说
11
那你
dd
想问下大佬数学每天看视频和做题的时间是怎么分配的，考研期间总共做了哪几本习题，感谢
抖音刷到的，22408  ，人与人之前的残差\
 
考虑广西大学吗？ Q 714 412 037
英语老师有没有  
数学网课可以分享一下嘛？
武忠祥神中神，李永乐感觉没武神行
408怎么考的100昏啊\
本鼠鼠想知道捏   
哪个名校啊 这么卷
老哥，二战失败，数学拖了后腿，数学一才考75分，能不能帮我分析分析。二战高数没看基础课，把武忠祥的强化讲义做了一遍。陆陆续续又刷了880，两遍660，330，冲刺阶段卷子做了有30套，真题二刷。本人觉得最痛苦的地方就是难题不知道该如何下手。难题很多时候看答案都看不懂，看到答案很冗长我都不愿意去深究这道题了，感觉那就是浪费时间，特别是中值定理那一节，看都不想看，我要如何克服对难题的恐惧？
还有一个问题，就是做题前做后忘，可能一道题前天做的，今天碰到一个类似的依然不知道该怎么做。甚至以前会做的题，过两天就不会做了。我也尝试着多复习做过的题，但奈何做过的题太多了，我不可能从头到尾再复习一遍。楼主对做过的题有印象，只复习错题就可以了，我这仅仅复习错题不够啊，该咋整
水
lz我想问一个细节的问题，背单词要看例句吗，还是能说出中文意思就速过
支持老哥 
楼主英语跟的谁啊  英语不太好想学扎实一点，十二月就开始背单词了 
本人平时没有做笔记的习惯，主要是我真的不会做。错题是把整道题抄上去，然后再写答案吗？感觉不太现实
这就是科憨   
分不低啊调剂不行吗
我也科憨，比lz低一分 
考研数学其实大家都差不多，因为就那点东西。。。选一个主流的即可。回头来看张宇的强化36+1000题足以

顶我现在也还没有开始  主要是不知道考啥作业硕士，先看看武老师的基础课叭
cy
大佬408复习了多久啊
这个专业很难考吗？这么好的分数还不能复试吗？
我考得电院
想知道大佬每天数学看课和做题的时间是怎么分配的，还有就是总共做了哪些习题册，感谢
支持 
想问一下楼主本科什么层次
原友的含金量 

cy
xd，笔记能私发一份吗？\
借鉴一下，多谢多谢 
好贴别删 
@寻常自在 基础和强化阶段都是，每次看一章的课，然后整理这一章，从强化阶段开始要整理好习题集，以后基本只用复习这个习题集，这里面都是提炼的精华
也很高了这个分数，不过科软确实卷
二战的话又是一年的等待，太漫长了
老哥 能讲下你大三下是怎么准备的吗，我现在天天满课没有很多空余时间，好焦虑  
今年高分太多了
lz1800建议做吗  
哥我现在数学看一节视频课，一节视频课1个半小时但是要三四个小时才看完  你是怎么看视频课的呀
科软那不是一般卷
鼠鼠我也是考科软比你低了两分，寄了捏
各位老哥，文科数学高考138，大学高数线代满绩点，考研在数学方面很努力的话，数三的极限能拿到多少分啊（想考研中） 
@夜月雪天风 数一147 
我劝楼主调剂。二战有太多不确定性了，现在还有的选，二战如果失败成本就太大了
兰
cy
同科软，准备进厂了\
 
22408考了364还没法上岸吗，24考研的我瑟瑟发抖   
别去兰大当炮灰了兄弟，几百人抢几十个调剂名额，一大堆985本。\
复试线下，路费住宿＋复试费打水漂，受得了吗？\
去看看郑大，哈工程青岛烟台，安徽大学，你这随便调进去的
你是怎么做到跟我分数几乎一样的\
 
插眼，嗷嗷待哺 
本人六级550+，考研期间从头到尾一点单词没看，没做过往年真题，直接去考的试。个人感觉英语基础好的可以把经历放在别的科目，没必要学英语了，当然你想考90当我没说。目前来看政治需要花较大经历去学，而且政治比英语二有可以拉开差距，你如果考教育学333会发现，基本没有人英二低于80，这是标准配置。
刷题猛猛刷 
成绩一般，但个人感觉不拉分就行，如果二战，继续不学英语\
 
老哥，你二战是在家还是租房？我这次🐔了，想二战了  
科憨啊 
380是不是能去浙大试试？？北邮好像有点屈才 
同科软啊  这分感觉放科学岛或者先研院也能试试了
有没有必要整个平板啊，手机学的太难受了   整了我怕又考不上
cy
感觉跟楼主的打法差不多，但是数一就是不出成绩，回头复盘觉得可能是基础强化一起开，浪费了有效的强化机会(严选题+880)加上计算不扎实，考场上计算浪费时间导致时间安排崩盘 
科软坑的很，我本科室友成绩垫底考研又没考上本校去了科软，无导师制放养两年半就业也不太行
楼主你好，我认为你已经很优秀了 相信你无论是二战还是找工作都能混得不错，，我们当年考没你们这么卷330就稳了，我建议你适当考虑一下换专业亦或者是其他路，考研内卷越来越严重了
没事的hxd 今年当科憨明年当科聪
我跟的武忠祥，现在开始多元函数了，做题就只做了武忠祥基础讲义和学习包的题。请问楼主660什么时候开始做比较好？还有330有必要做吗？
哎，数学一第一年71第二年79，真是碰到的题真的做的不顺，选填两次都错8个，今年大题第一第二题和证明都没做出来，题目稍微和平时练的不太一样就慌了，导致越来越乱，不过好在今年应该能上岸，特地挑的一个冷门点的双非，考的还是计算机，精挑细选了一个学校，庆幸当时择校的明智
3
厉害
差几分是最难受的了
不嫌弃的话可以试试国科大985非全
cy
原来660是基础阶段写的吗 
这些个专业里面人都是消耗品 
我四级五次没过这次英语二66
确实捏，相比六级难度还是差了许多的，不过往年真题还是要做一做的，背背作文，然后靠着不错的基础就能拿个高分。
加油鸭
计算机相关专业考生: 对调剂流程不熟悉，担心自己一志愿录取不了，不会搜集调剂信息，想要被带领调剂的小伙伴联系我，联系方式（扣扣）826015264。
cy
。
大佬，问一下，我寒假看的武忠祥高数基础篇，现在开学了在刷1800（因为当时考研群里都说刷1800，我也跟着买了没买武忠祥老师的题），这个进度是不是还需要再加快一点，还有大概什么时候开始线代和概率论呢？这两门听谁的课？。我也选的数一，想听下大佬意见 
速求十五一次：超简单应用商店下载应用，自提一次零花钱即可！（非诚勿扰）有意请骚扰v:lmhong2410
Cy 现在大一
对于像中值定理证明题那种难啃的地方，强烈建议，假如不是冲130 140，一开始就立刻放弃，把时间花在别的题目上，最后阶段看个17堂课突击补一下，练几道题就行了，我就这样的 
或者是
这个147分不是偷的图？
玩元神玩的
调剂云大
 老哥基础阶段还有啥题啊，660是不是有点难了，我做了小几十页一半都不会  ，汤的1800的基础部分怎么样
楼🐷加油
进一步证明一下成绩是我自己的  \
 
老哥同数学一跟的张宇数学一除了最后的重积分没看其他都看了重积分有啥学习方法吗感觉难度有点大啊……高数其他部分感觉还行
@沐丶逸
基础阶段：过知识点，搞透老师教辅，不求刷题多\
强化阶段：打最终分数的底子，除了老师配套的刷题（例如教材和严选题），再来个880 or 1000（660基础阶段没做现在可以做），一轮之后二刷，每单元知识点错题分开整理，二刷时新笔记放到每单元最前面（因为这是你反复错的，没掌握的）
cy
冲刺阶段：粗略说一下（反正现在应该没人到这阶段），知识点大串联，笔记此时记可能是跨单元的了，冲刺笔记单独一份，题型也是这时候整理的最多，先真题，若真题简单年130+，难年120+，说明你强化阶段挺好，刷模拟卷可以开始了（冲刺阶段建议10月以前开始）
带佬，数学目前更的武忠祥做的学习包的题目可以吗，660和880都买了打算基础过一遍二刷错题做880基础部分，现在进度才到导数应用 
一会儿我说下笔记我咋写的，字有点丑 
CY
首先，强烈建议买个平板，电子笔记是最大的生产力，没必要买太贵的，能记笔记就行，我平板带笔一共3000 
上课笔记基本就是书上做笔记或者想我一样截屏笔记\
 
对于做题整理笔记，这里我直接展示强化二轮笔记，这时候基本全就是自己做的了\
 
楼主强化阶段用的啥书呀，想冲击130，140
本科只是一个211的，但鼠鼠觉得自己很厉害，报了北大捏   结果因为各种原因，没一科考的好的。还要二战吗   家里人都让我报个211就行，但鼠鼠就想上个酒吧舞   找工作也好难  除了二战不知道还能干嘛，就怕到时候又是竹篮打水   \
 
 
错题笔记例如12，刚好你们看看这点还记不记得   \
 
高考没复读过，考研还不二战？这人生不白来了吗，造他就完了
老师的每日一题那种东西能力强的朋友可以做做，难度很高，尤其是后期，要是那种题都轻松解决了，下一个145+就是你 
再考吧，你这考的还行，再来一年肯定上了
你强化阶段直接刷题吗
插眼
题型整理这东西可以慢慢来，最终很多新题型整理都是靠冲刺阶段\
 
你这招多少个
CY
还有啥问题中午回复了，得准备复试去了 
政治不好说，我从7月份一步步学到最后只有68，我同学做了一遍肖四，只背了肖四马原打了66 
南理工可以看一下，但不保证，前年不少非本校的211能调，但去年好像基本都是本校的，今年换了专业课不知道怎样
顶顶 
大佬，笔记怎么整理 
卷死
这个成绩 二战正常发挥指定起飞 相信自己 兄弟！
问一下这个分数换别的985能上吗 是只有科软还有顶尖985是这样还是所有985都这样 
二战吧，基础不差，985我不是不能挑战，放空心思好好备战一年，好的大学你的人脉，圈层都完全不一样，加油！
来了 
给自己找点借口，也说下为什么不调剂而直接二战了。考前2天阳的，其实我数学就错了2选填，阳了计算能力直接废了两道大题来不及写全空了，24分直接空白。英语完形填空没时间写瞎填的。考完数学真的以为自己就几十分，下午408心态直接崩了。所以还是挺多遗憾的，感觉正常发挥还是希望挺大的 
四级430六级380考英二能不能拿下   
专业课加把劲，政治再搏个10分左右，加油
楼主答应我这贴一直留着 
我比较喜欢汤家凤的
插眼
。
你这分还行 可以考虑再来
这波，不是可以调剂211嘛
别卷啦
政治线64捏  \
 
北京✌🏻阅卷组真是没话说
自划线这么恐怖吗 我当年也60
m
同23科憨，但有22的例子，估计24也不能寄托于抄底了
政治只做了肖四八选择，考场上看见选择题直接懵逼了，几乎都是胡乱选的，大题背了前两套肖四，很多都用上了。最后63。
英语建议还是多做一遍真题阅读增加熟练度，要不最后很容易做不完。考场上时间很紧张。
信科的？这么好考？
话说今天公布考研成绩？？ 这么多人在发
哈哈
难道不能调剂吗
基础阶段跟武的课，写课本题可以吗，高数课本的题是不是太少了
狠狠地调剂
cy
自己不甘心就再来一年吧，我考试时候阳了，也打算再来一年，冲就完事了
  
今年政治很离谱普遍都低
这一年复习的结果，考了个这个样。当时看到这个分数脑子突然就空白了。\
 从22年1月开始复习，说实话，假期复习效果对于我这种自控能力很差的人来说不好。天天都是看一会书就完事了，也不回头看看今天学了什么，一个假期碌碌无为，而且我始终觉得还有这么久，也对这个东西不是很上心。\
 3月到学校了，当时就跟打了鸡血一样，跟同学天天往自习室跑，我说实话，那段时间自我学习感觉非常良好，自己学的东西当时是感觉理解了的（其实是理解了表层，深层根本就没有），特别是数学，我当时还把每一道错题的思路都写在题边上，感觉特别充实。我觉得我一直在学校保持这个状态就好了，考研绝对不是问题。\
 6月了，疫情嘛，学校不让留校，我就回家学习。其实当时一说不让留校我就感觉不妙，学习这股劲对于我来说还是要一直在一个地方保持住，也是自己的问题。\
到家了，刚开始那两天学习劲头都还足，天天往图书馆跑，没一个星期，劲头就消散了。唉，我当时就觉得自己考研悬了。后面也是去图书馆，但是效果就很差了，\
 基本都是每两天看一节课高数课，线代就没看了，本来专业课也是打算暑假复习的，结果就看了四分之一。\
 9月到校了，我就感觉自己的进度慢了，特别慢了，看到别人怎么怎么样，自己是个啥样，就很急。都说考研是一件自己的事，不能和别人比进度。但是真到周围的同学都再说“强化开了没呀，数学复习到哪点了呀”\
我开始焦虑了，因为专业课我还剩这么多没看，数学假期也没怎么复习，慌，特别慌。\
 一直进行到12月初，我在学校复习的时间都是慌慌张张的，每天都在想明天该干什么，这个星期要学多少，做多少题，看多少课，直到学校疫情控制不住了。先是在校静默3天，这三天里面全是在寝室，我们一寝室的在玩，我也在玩，当时一直拉着紧，我就想借这三天放松哈。\
 后面学校为了保护考点，就让我们所以学生全部出去住，就这样在宾馆里面一直住到考研前2天回校。\
 12月24，12月25，两天考完，我就知道自己考不起了，当时去了旅馆学习我就知道了我的下场，因为在旅馆的学习就是摆烂，天天玩，内心就做好2战的打算，所以自己根本就没好好复习，父母打电话关心学习情况我也是敷衍了事。\
\
 
1月到家，耍了10天，说是要2战，还是又去图书馆看书了，但是又因为自己成绩没出来，自己又给自己做心里暗示:成绩还没出，万一呢是吧？ 所以自己又是22年1月的状态。\
 这个状态持续了10几天，我就想改变了，我决定不带手机去图书馆了，摒弃这个诱惑。效果很好，我天天就能把每日自己规定的任务完成。\
 到1月31号，我都是这样子去的图书馆，我感觉这样子的日子很充实。
1月31号晚上8点半接到警察电话，说我爸爸在医院抢救（我爸爸是在工地上工作），当时以为是骗子，又马上给我爸爸打电话，也是那个警察接的，我跟我妈就想:遭了，坏事了。马上赶往医院。\
 晚上11点到了医院，医生直接下病危通知书了，脑干出血，出血量10ml以上。我妈妈当场就哭了，我当时很冷静，但是除了冷静其他啥也不知道了，然后医生就带我和我的大伯去看了我爸爸，进ICU里面就看到我爸爸没有意识了。
这样子在那呆了5天，我爸爸丝毫没有好转，我们这些亲戚朋友到处问遍了有什么方法救没有，都说出血量大了，没办法救，就算奇迹救回来也是植物人，然后脑干会逐渐萎缩，最后也是走那条路。
所以我就把我爸爸带回了老家，2月6号凌晨2点02我爸爸走了。
之后办丧事那段时间我一直觉得是个梦，我虽然天天都在那点，周围的人，周围的事，我还是感觉是个梦。直到现在，我也觉得是个梦。
你排18诶，这都上不了岸吗
酒吧里舞什么 
排名还可以吧
到时候到学校去了搞毕业论文，学习的脚步要一步一步来。
现在数一进行到高数上过完慢不慢 

我记得去年南开是马克思什么专业，英语线70，总分第一的那个人英语69
18名都进不了复试吗
离谱

数二再加个十分 计算机专业基础上120 政治75分以上 应该差不多
科软400+都排不上号 
院线这么快就出来了？
你这很有希望，可以二战
自划线64吗
感觉是六级越来越难了
楼主用什么软件记笔记
谢谢大家的意见鼠鼠决定再来一年，再努力一年争取上岸  
必须支持二战
什么专业这么卷
插眼
数学，个人总结，这个我最早一门考试的学科，分数也是最低的，我觉得就是自己做完题就不管了，要理解就是当时理解了，没有再去看一遍。\
 所以看错题是很必要的，真的，要把题做到烂熟于心，这道题考的什么知识点，读完题想哈就要反应过来。那些知识点什么考法，对应的解法是什么，都要知道，考前这样子要求自己，上来考场上才能应对考题。\
 至于考多少分，这个还是看临场发挥了。
要不换个招人多的专业
英语这门课我可以很自信的说从3月到11月我是天天记单词，每天都看，但是题做少了，导致自己做题能力很差，真正考起来的时候就虚火了。
政治你肯定偷懒了没把肖4全背了，今年记得一定要全背，拿个70分没问题，还有就是专业课，专业课命题人都是大学老师，没数学这种专业命题人那么多套路，认真学一遍拿个高分不是问题。
挺强的这分，考北大也是牛的，再来一年吧！
英二85 真nm简单
敢报北大你就已经很牛很牛了！今年前半年你可以先ob一下，如果觉得北大确实难压分严重，可以保险点换个其他酒吧舞，二战肯定能上的！
有这么夸张吗单科线？清北不都才55的线  
科软今年真的离谱
专业课就是自己把物理化学辅导书只做了一遍，里面确实有些题目的理解不到位，自己又花功夫去搞里面的证明题，结果一道都没考。反而普通题自己到搞得不扎实。到头来两头空
这不调个其他九八五？
楼主节哀
能走就走，二战很恶心的
已经很厉害了
政治的话我也没事好说的了，反正还是肖四肖八老套路，我是最后把肖四的问答题用自己的话写了一遍然后背诵的，怎么记得住怎么来。
不是软微？
写这些东西还是想跟大家分享一下这些沉默的大多数的感觉（当然我爸爸那个事情不算），我也是看到吧里面高分选手太多了，自己考的如此拉胯，深刻反思自己。
北京政治线64？
什么学校院线出的这么快
今日感慨颇多，我只希望自己反思之后能身体力行，不要只当反思怪，毕竟地球还要转，日子还得过。
大佬，我高考数学三卷90多分，还可以和上面那个数学三卷128分的哥们儿一样按照你说的那些书买来做吗
哥们你水平不差了，大不了明年换个别的好学校。北大不收咱，咱还不能报个复旦清华？
京✌🏻是这样的，我这政治多学了一年还少考十分 
这学校也太卷了 
想问问408怎么复习啊，王道的课直接看b站的还是要单独买啊 
字词二战，努力985真没想的那么难
很厉害了加油今年鼠鼠考了个破双非一本都寄了捏
同科憨
北京✌！
天科大的食品加工与安全不考高数，而且差不多招120人
既然二战，还是换一个竞争相对小的吧，毕竟你有实力，稳一点好
高考121四级464六级435，还是要背考研单词的吧
英语非常不错了
那你这调剂还是二战
以后平时在这贴子里分享一下自己的生活牢骚，等看看明年这个时候自己又是个啥样子吧。
为什么你可以看排名
梅花香自苦寒来，相信自己，不骄不馁。
软微不是1:2吗  18太可惜了
不考虑调剂吗
兄弟能私我下考的哪吗   我报的北大怕单科过不了，64也太恐怖了吧
英一一样捏 托福112英一裸85 
这313吗
楼主的错题笔记是做练习时例如做660 880发现的好题重复错的给拿下来的意思吗
什么学校啊政治线这么高？？？
数2 660做不明白  问下楼主还有没有更基础一点的习题集 还是说没必要 再看几遍网课
什么学校这么恐怖
考研cy
我四级考了6次 这次英语二79
有降分补分的说法吗？
实在不行 来广工吧 
北大信科？太狂了吧
cy
今年想科软的吓傻了
我看了去年北师大没64的校线的专业啊，只有翻译65
我想问下英语一经验[吐舌]
楼主加油
计算机相关专业考生: 对调剂流程不熟悉，担心自己一志愿录取不了，不会搜集调剂信息，想要被带领调剂的小伙伴联系我，联系方式（扣扣）826015264。\
 
盲猜thu的，啥专业啊 
来年战科软 
可以
和我学姐一个专业，不过她比你排名高
楼上考了一个450的
敢报北大，已经是的大佬了
楼主加油啊！！
调剂呗
  
英二确实不难
要艺术设计考80？起飞了    
去年349，今年373，同11408
学长用的哪一款平板啊？推荐一下 
排名18？招几个呀
收藏先，马上大三看 
985计算机只会更卷
加油吧，唉😔
再战再战！
楼主基础阶段前过同济课本了吗？ 
英语好的一天一小时够了
首先，分不低了，11408京区，但北大还是别碰了，软微也难，其次211科本能力不差。二战吧，考个380，中流985就能了，浙交南计院也别，其他应该二战都能上。我22408去年330，今年404，  考前还阳了今年。
好强！求佬细说408  感谢 
英二不知道，英一脑袋正常都能八十+
中科院的物理化学乙还是比较简单的。如果二战，建议真题＋沈文霞物理化学考研指导，120+小问题
楼主 写1800很轻松 660很费劲 只看了武忠祥强化课 知识点也掌握的不是很好 我该怎么办 
四级548六级436今年英二88 
报的不会是北大信科吧
考研跟高考不一样捏 高考总有对应分数的归处 考研一志愿没上找调剂那真是不知道飘到哪里去了 二战最大的问题是心态和择校问题 你这调个211再读个985博就行了 再来一年只会越来越卷
确实简单4级水平丢了几年了背2周单词考了60多 
今年单科线绝对下调啊
英二今年都这么高，那我们英一呢 

英二86，确实简单 
一战377，二战376。但今年专业课应该是压分了    ，鼠鼠的水平应该至少不比去年差，结果出分专业课低20
排名靠前的大佬也没有往年140遍地的情况，应该来说整体低20左右  
去年排名250+，今年80+
大佬们别光报分数啊，也给我们24届的分享下学习经验啊
接下来分析一下自己的原因，准备三战了。
二战建议放低目标，除非家里有矿。考研不是高考，变数太大，二战比一战惨的比比皆是
鼠鼠本科某上海211，毕业后去了会计师事务所工作了几年，觉得不值得，萌生了考研的想法，如今已是27高龄
但是还是不愿意放弃自己的理想，毕竟这次就差30名就轮到我了    
别卷了，别卷了    ，考研就是你们这样卷起来的，能调剂就调剂，能找工作就找工作吧，你不是211吗，我求你了，我24考研家里的情况只允许我考一次，我求你们了    
虽然这次考试的时候阳了，但我感觉客观原因并不足以让我考成这样。   
逆天
跟诸位大佬聊了下心得，发现自己的学习方法学习态度，确实比不上那些大佬
同样是学十个小时，人家都是实打实，我还边摸鱼边学    
我确实是不配  。。
从今天起，开始端正态度    ，目标23年12月24日，倒计时43周。开干！！！
这次目标，专业前十！！！   
看了一下教辅书，很多还没出来，先从基础做起来，再做做去年的书    
把练字，背单词作为长期目标，每天坚持。我就不信我zz主观上不了35，英语主观上不了30     
 今年太卷了
俺班同学四级考三次考研英语86…..
今年英语二确实简单，但是明年就不一定了
老哥你英语客观多少
别骂了😭 我六级480英二才七十多。
放心，明年英语2要难了
考了86，确实比不上六级，  要是英一估计只能看70
24扣扣群762587883
想上酒吧舞所以北大是吧 
364还进不了复试吗，什么学校
如题，鼠鼠是上交本科，但我的专业除了两门信号课以外教的都是计算机和机器学习相关的课，导致鼠鼠复试里8本书有6本没学过，复试是50道选择，去年上交还是线上复试只有三道选择题，所以去年人的复试经验对我而言就基本没有参考价值。有没有老哥捞一捞教教我这情况复试咋复习啊   
那六本是基数模三门电路，电磁波半导体通信原理
加油
英语看基础的，基础好的不用复习都可以七八十分，需要复习的肯定是基础差或者一般的，特别是基础差的，我身边一个两门专业课130以上英语没过线
真的假的我去，这么几把难
去年英二就做了遍08年以来的真题 77 
比如这几科哪个能速成，只考选择的话哪个占便宜这种，老哥们有知道的吗
楼主加油！！
准备二战了，还是不甘心，边工作边考研，\
虽然没考好，但起码还有工作，也没太难过\
护理考研，政治60、英一41、专业课188[泪]
选择题都是王道
我六级529 英语二81
是简单，毕业5年了，英语四级水平，完全裸考，英语二70
唉，感同身受，只能说一句加油吧！
前年一次性过的六级，然后去年3月开始考研，英语最先开始学，时间花的还多，结果这个吊样子，原计划英语75，政治75，数学80，专业课120刚好够学校的分数，能进的那种，所以政治英语，花的时间比较多，专业课10月25号报完名才开始学的\
 
楼猪加油～
北大哪个学院啊
加油加油
机械的能调剂吗
加油呀老哥
确实 目前情况大概是四级〈英语二〈六级〈英一\
 
今年北京不可能这么高吧
节哀，加油吧，我今年英语可能过不了线，也差不多准备二战了 
加油
兄弟加油！来年再战
跟你差不多，暑假不让留校，考研前一个多月赶人走
上个985很简单吧
清北还是跟普通985有壁
再战再战，既然有这个心气就再来。
加油加油！
虽然数学这门课确实很容易费力还考试血崩，但三十多分我还是怀疑你有没有真的用心 
加油加油！
楼主加油
加油，以后也不要摆烂
加油
加油，相信自己可以的 
楼主加油
艰难困苦，玉汝于成。加油啊兄弟！
楼主抱抱  ，一切都会过去的，祝你明年这个时候可以拿到好的成绩
30多分的数学，你绝逼是玩过来的
我比去年a区国家线高一分，，，，，，，，埋了一半留一半更难受    
抱抱楼主 
24扣扣群762587883
我还要等3月中旬出线才埋  英语比去年线低2分，是有希望，但希望又不大 
真惨啊 加油 要努力活下去啊！
辞职在家备考6个月的成果  \
 
我出了看专业课其他都没怎么看都比你多你怎么考的 
楼主哪里人？
世界上的另一个我 
北京工科985公共课自划线会超50吗
今年数二不难呀 考三十多有点说不过去了 希望你今年沉下心来 再战一次
会好起来的，加油
加油
同情你家中的变故 但是你的分数体现的是你根本没学
和lz一模一样，估计也得调剂了\
 
情况很相似\
 
加油，我也打算二战了，一战失败就好好复盘总结，今年好好早点复习，一步一个脚印的，明年的今年我们肯定都是开心的。
同科憨
一定振作起来 接下来一年好好加油 我也24考研 一起加油
抛开其他的不说，你这数学真的跟裸考的都比不过
节哀
节哀
节哀 好好生活！
加油老哥
节哀 加油
加油陌生人
加油
 继续加油吧
节哀，加油
兄弟，加油
你这成绩，，，比裸考还低啊
加油，前途是光明的
加油
哎，看不得这些，楼主加油吧，别让母亲受苦了
什么科目？
了解一下当时高考的基础，lz高考数学多少分呢
同中科院，加油！
加油！
不是我说啊，1年备考数二这个分数，直接找工作去算了，不是只有考研一跳路
老哥加油  一定可以的
我的建议，降低一下目标，就招七个风险太大，不要太相信自己，二战失败就知道有多难受了
楼主加油
哎，加油吧，不要放弃
虽然很现实 但我觉得你不适合考研
和我一样 可以私聊吗
加油 
害，这下科憨了
感觉看着比较好考……明年你一定可以 
俺去年也是想着去yin大，结果摔了个狗狗啃粑粑    然后现在惨兮兮
英语二24分
加油！未来很长
好
楼主节哀，加油，生活还是很美好的
加油
加油生活
大佬觉得北京的公共课压分如何？听说政治主观题压分很厉害。
节哀。如果我身上发生这种事，我应该是没有心情学习了，太痛苦了
 
托福80能考多少
英二79，政治79
有的人12月就已经死了，2月才埋，3月再挖出来鞭尸
原来大家都是科憨
节哀，好好生活，未来又不止考研一条
研究生什么的都是虚的，发生这种事情就别强行要求自己了
祝你政治能过线
加油 
几年没摸英语，单词背了200不到，基本啃老本，也就看了下作文的格式几个模板，差不多是裸考还考了56 
调剂算了，不一定要清华北大
加油


还要二战吗，你这分数情况二战的话和第一次考没区别，二战的风险太大了
北大，真厉害捏
你好，数学和专业课可以报一个班学一下
英二89，但今年上80的扎堆
可以再来一年，但还是看看其他985吧，北大不确定性因素太多了
政治低了，考前可以用小程序一直刷往年的选择题，找到感觉
xd那个方向啊，系统？我也报的信科，感觉进不了复试，是1.5比例复试？
你要加油啊，出学校就要靠自己自制力了，先找个轻松工作，边工作边学习，要不然一直在家可能也会颓废
楼主加油啊 说实话，楼主数学比较差的话我给楼主推荐一个“考研数学阿赞学长”。我也是暑假回家学习的，但是说真的在家效率很低，一天最多3 4个小时是学的。我开学后九月底才开数学的强化，就是看的这个阿赞学长的课。他讲的真的非常细，方法非常全，很容易理解。我边听边做笔记就写了五大本。这个学长是去年才开的辅导班，所以进度比较慢，我差不多一个月就把高数和线代前面几章他的近一百个视频看完了，后面二次型以及概率论他都没更新。我就是边做题边等他更新。我直到11月10号左右才开真题，一天一套，错的很惨，但不是做不来，因为很多题型他都总结了而且我自己粗心导致的。模拟卷我就做了李林四 也不行 平均分一百上下，很多计算错误，但思路都是有的。我的进度应该是非常非常慢的了，这时候的很多人都已经刷过各种模拟卷了吧，我室友就是。但我并不焦虑为什么？因为我是理解知识点的，碰到题目我是知道一个大概方向的，虽然老是做错，但是思路没有问题。考前一天也是阳了发烧，但最后考出来数一也有120。我觉得楼主可以参考参考，希望楼主加油，生活不易还要继续，未来路很长。这是我的分数，有很大的运气成分 因为我确实实力不行，证明题都是空的，主要选填错的比较少。希望能给你点参考吧\
 
加油
我招16个。32名。人口所。梦碎北大
握草英一难爆了，早知道就专硕了，考英二至少能多20分
楼主，我也没考好，心里难受，憋的难受，好像抱抱你，现在准备先找找工作，家人也支持我二战，但考的太差了，二战的信心都没有。我总会告诉自己难受只是这一段时间，总会过去的。加油，楼主。每个人都有不同的人生。
英语水区旱区差别还是有的
抱抱你，以后你也要顶起家里的一片天了，加油兄弟
和你一样
破格？
楼主高考数学105，我平心感觉而言数学能力不是特别低，当时自己做近10年卷子的时候有两套选填拿的满分，因为当时也是自己学习不认真，我觉得那个虚假的练习成绩把我哄骗到了。直到考试的时候才发现自己的计算能力和解题能力不足。
二战吧，加油楼主
还是吧友说的，要是数学学的好不可能这么低，楼主自己心里骗自己，花了这么长时间来搞数学，结果这样子，唉，还不如裸考呢。

所以这些教训我要好好吸取，不能再犯了
节哀，楼主加油 
这些就是我自己的对自己一年以来的学习总结，我这个分数也不怕笑话，也是写出来给我自己看看。大家看乐子也好，看别人的教训也好，都无所谓了。
好兄弟，你跟我分数一模一样，就连对数学的评价都一模一样，阳了直接空了题，早知道随便写几行 
想请问一下，楼主是燕大的吗？这个封校时间太相似了，同样也是赶出去租房，宿舍也是封三天左右 
失败不可怕，接下来吸取教训，认真准备二战就好
经典拿小样本套大整体
卧槽我二战，考试几天阳了，写的时候晕晕乎乎，比第一年还少了四十多分
加油
太简单。我94分，裸考
今年单科会降的吧，政治普遍比去年低
我政治48  \
总分355 我真晕了
啥玩意，就考这分数？ 
沙沟
牛逼
说实话没有自制力我觉得就不该二战了，我去年也是从一月份就想复习，结果自制力太差不怎么学基本上没什么效果。十月份才开始坚持每天背单词，时不时就在睡前反思自己想着明天一定好好学但是一点用都没有。到十二月初还是只背了单词加上做了肖秀荣一千题，当时真的非常后悔考研，觉得白白错失了秋招的机会，自制力差的人真的非常难。最后两周才开始坚持不带手机去自习室每天下午+晚上复习把专业课过完了一遍，每天睡前躺在床上都非常后悔和苦恼。要是再来一次我一定直接秋招，不要寄希望于未来的自己能够改过自新
节哀
你复习有这会写小作文的认真程度都不至于这点
大不了二战 人生本就是充满坎坷
楼主加油
加油😊
可以选酒吧舞天坑专业试试 

确实，英二过于简单了，我当时复习的时候上来啥也没准备先做了某年的英二，客观题全对  ，我四级600+六级540，更不用说那些真佬了 
我85，考人大金融，英语只能说没有任何优势，甚至有点劣势
楼主加油！坚持下去总会有成功的那一天
如果目标北大的话确实低了点
楼主ip重庆，又是学校保考场把学生赶出去，是不是重交的
楼主加油
有难的时候比如明年   
一眼叉院
楼主加油啊！  
无语住了！怎么各个都考985
大佬，我想问一下，武忠祥的课是在哪里看呀？我现在先买了他的基础版，对应的课程不知道在哪里看
加油
楼主节哀 未来希望你好好加油
我考试那两天阳了，考的时候都不知自己在写什么，自己做肖4肖8选择三十多以上，结果政治60都没有  ，数学我做了张8李林6和4，也有九十一百左右，一考试80多  ，不知怎么面对自己了
你这低了十几分的还能二月份确认💀，我这种刚好压着往年线的才是生不如死 
好好陪妈妈
本科211还找不到工作是吧？那我们普通本科去死?  
能找到好工作就先工作，没工作就考，脱产二战考不上整个人就废废的了
北京阅卷真的 42+26 人麻了
数学三难度相比去年是不要简单一点
其实你家发生那件事儿你的气儿就开始泄了，换成这事儿在谁身上的打击也是非常大的也没法感同身受。只能说希望你早日走出悲痛，重新规划未来的生活和目标！
老哥，你这个情况能不能校内调剂啊
战       
你这个分还没学上？
冲呀！！！
今年认真复习
我超，信科 
暖
你们这是在哪里看的？我在研招网看没有这个排名
调剂吧
复习一年上海英二74捏   
楼主是智能还是结构啊，招7个
请问大神数学一跟哪位老师学
985是只有北大？
加油
楼主加油！之后的路还很长。
楼主加油
实在不是这块料就别考了，浪费时间浪费机会
清北不就是985最卷的吗，大佬云集啊，我是不敢想一点
楼主节哀
我自己四次没过，英2刷刷背单词，词汇量4000左右，考前半个月还没做过题 摆了，好多词都忘了，客观题46，今天出分68。还是报的山西 有点压分
速速来考我厂专  ，有些工科的专硕甚至只要190  
看地方，考的湖北，我前面就扣三分结果才77 
楼主考哪的  24考研要被吓住了
加油吧 我准备二战了 
二战
我总分130
24考研英语怎么学啊，买什么书做什么阅读，完全没有头绪😭
我要是这个分就进复试了
211找工作有啥难的，只有看不上没有找不到
加油吧，为你祝福
考的306吗 
一起加油吧
英语84超强
加油吧！总会过去的，未来的路还很长呢，加油！
这分数居然能18名吗
调剂啊哥  肯定比二战省事吧
楼主加油
打算工作二战老哥顶住啊 
遥想19年考北大计算机的好几个调剂去了武大，生不逢时啊
不建议二战，能调剂就调 
调剂
加油吧，明年一起
楼主加油！
你这个还好 我他妈考北京考了二百六 专业课压分了 也没机会
关系户刚好考了64 
可以找调剂
好兄弟，考哪个所的
心理吗
怎么会这样，这么惨
加油老哥 今年咱们一起努力
楼主加油，一起再战下一年
虽然但是兄弟，，数学33分绝对是没学会
啊？国家线不都还没出吗你这院线就出了？
专业排名18都直接一眼寄吗？一个专业招的人这么少？我才大三 不是很懂
考完6级后考英语二，六级换算下来才50分，英二79。真是见鬼了  。我真是想不到
楼主数学跟谁学的，传授传授经验 
加油老哥 
当然是专业课数学拉分
楼主打算怎么二战？半工半读还是脱产？
相同的分数
 \
 
一条路走到黑，不怕打击你，学了一年的话这个成绩，别考研了，想其他出路吧。
太假了 我就学了两天纯裸考都186
18还不行唉
奇
不逛人口吧的下场 
我裸考都考278的，你这 
六级444，英二71，我给大家拖后腿了，不过我就双非，还是工科
裸考英一73
这故意刷人呢 
楼主加油，低谷期一定要坚强啊
去年一战gsm395，今年怂了润汇丰了   听说你们今年专业课爆难
今年你们应该是392的线
瞎散播焦虑
楼主加油
加油哦 会好的
蚌埠住了
楼主加油呀
节哀
985博士走起
加油吧，再来一遍，明年必上！
政治比英语低这么多真反思下吧 
加油
加油楼主 唉
我个人更加倾向于你是和我一样，数学压根就没怎么学。。。。不过该说不说的，政治英语比你好一些，当时着急是真的急，也是真的复习。我看看大四下能不能做到专注复习，做不到算了不考了，考不上的
没过国家线可以说没学上
你这个分数怎么好意思说自己学了的啊？还这么多理由，好歹有个稍微像样的成绩啊
这红格子，你跟我一样报的国科大的研究所？
楼主加油
楼主加油！
这个分数跟没学一样
一样 3月学了 四月五月准备课程设计准备考试 六月七月家里人盯着学的 后面全程摆烂 九月份开学和室友一起玩到考前一周 最后突击了一下 282分 意料之中 明年加油
同寄🙃\
 
加油lz，会好起来的！

节哀，楼主加油！
政治今年题难，去年刚好简单，别自己吓自己
节哀，加油！
加油吧
数二33，说实话不用二战了
楼主加油
照镜子了😅比你多两分，也是考果壳。暑假的时候还信心满满胜券在握，结果封校几个月在宿舍玩原神玩废了  \
总之一起加油吧
楼主给我狠狠的加油 
你比我考的好
这成绩，你考上也就是也难毕业。。
加油
加油，你的父亲会在天上给予你祝福的 
刷一百道题，不如看看自己那三五道错题  \
当我意识到这个问题的时候已经晚了 
加油干   
楼主挺厉害啊，顶级学府能考这个名次，你这政治专业课认真搞搞肯定还能提升，楼主加油  
请问一下 你是重庆哪个学校的可以吗 学弟今年考研 想讨点经验 因为我也不是很想学 学不进去 
加油
给自己找借口的废物而已
加油吧，最难的的是对自我有着清晰的认知
节哀，加油
我7月下旬才从零开始跨专业，最后倒也上岸本校985了  重要的还是效率，我那几个月每天8小时高强度，2小时读书背书。唯一的娱乐活动是出去散步，散步的时候脑子里也在背知识点。挺折磨的
楼主加油
兄弟，加油，我觉得认真的话再考一年是可以的
祈福，加油。
加油呀 
你爸早走我很抱歉，你考这点分我只能说活该，家里这种条件你还不努力  考研你但凡考个350我都可以安慰你，可惜你现实里啥样的人我基本有数，我tm工作三年后裸考都考不成这样，自己造孽还来吧里哭诉？
楼主加油！
节哀 一起加油
加油
调到兰大去啊 
考北京政治55，但是划线是40 
你是裸考的嘛 
现在多吐槽吐槽，后面越来越无力
好好学，明年加油
我天天摸鱼打游戏，看20分钟玩20小时，看半天玩好几天，除了打游戏就是看小说，就这样，我考了260分，190我觉得就是一点没学的结果
老哥加油
加油啊，你们家还要你坚持住的
加油
二战
加油！
复习一年？这看着像裸考呀，我也考数学，裸考200多，不是嘲讽，只是我觉得如果是学习一年的结果那可能说你不太适合，而且今年这么大变故，算上毕设还是很忙的，可以慎重再考虑下，祝前程似锦 
 
唉，真不容易，加油啊
加油
加油
197分？这边建议你还是别考研了，你不适合，早点出去打工挣钱吧
200分没到，你不用打这么多字了，真的
加油吧老哥
18招7有点难
河百学校？
我感觉不如高考
加油 继续摆烂 
英一70说明底子好啊，政治没好好看吧。我这二战英一才51分hhh菜的抠脚
节哀、加油吧 
我是暑假被赶回家，在家认真学了一个月的数学，然后开学又开始玩，到了11月又一直被关在宿舍连自习室都去不了，就这样我依然上了岸，楼主第一年肯定是没认真复习的，希望你第二年认真准备考上理想的学校，也全是安慰了你父亲的在天之灵，加油
我去年考研前一周奶奶去世，回来染上新冠，考试顶着39°，你都不知道我当时考的时候有多绝望
楼主加油！
节哀 
加油
加油！
33的数二，一点没学啊这是
我考软微398，我再来一次我也不敢报只收7个的 
有写小作文这时间复习，数二也不会33分
楼主节哀，有需要跟吧里兄弟们说一声，帮多帮少大家不会袖手旁观
认真学习这吊样？
lz加油！
你跟我复习状态简直一模一样 咱俩英语政治和数学分数也是一样的  （我甚至一直觉得自己数学不错）摸摸楼主
思政53！比我高！
加油
你这种分数的一般都是打开贴吧主页一坨游戏，点开一看果然是这样
节哀 加油
兄弟，虽然很不想打击你，但你这个成绩确实不适合考研
加油💪
唉
节哀啊兄弟 
不要好高骛远，自己啥水平报啥学校就行
大佬，是脱产三战吗
三十多不可能吧，裸考都不止，希望你不要骗吧友，自己好好学习自己模拟考试才知道自己水平
兄弟，加油！我第一次考的也很烂，这次可能也就刚过国家线吧。知耻而后勇，把握住机会，端正心态在搞一把
双非材料，考211也寄了    
这根本没复习，你说你裸考还差不多 
好兄弟，我也差不多，唉
我要是你我早另寻出路了  差的也太多了
节哀
看哭了
老哥加油啊   
我也刚过国家线 没什么好说的 我不算努力的人 数学做的我真的头疼 我想我不会再来一次了
加油
建议看看春招吧，早点工作也好，二战就是考上了也要多读3年，身为顶梁柱，家里压力会大的
楼主加油
我看你说的也是认真学了一段时间，可是数学33思政50多，和我之前一个宿舍的同学没复习裸考成绩差不多……他思政裸考刚好60，数学倒是和你差不多，所以你的认真学了一段时间还是骗自己的吧大概
二战吗，我也有物理化学 
我直接哭死
我英语12月几号才开始看真题，11月的时候背了背单词。就看了19 20 21 22几年的真题，考了78分，还比我预估低了几分，可能是作文喜欢自己发挥写句子又写错了..  。
加油
加油
是不是单科没过线？
九八五没有接受调剂的吗
加油
别的不知道，数学33你是咋考的 
我觉得除非意志非常坚定，坚持2战，不如先尝试调剂，不太清楚你这个专业的调剂情况，就我自身经验而言调剂的时候也是会有好学校的，本211初试北大都是调剂时候的加分项，多关注调剂信息，能调剂到满意的就调剂。再来一次还要一年时间，变数太多了，直接调剂相对来说更稳妥。
加油
建议别考了好好工作吧
人好少啊
本来还想说说你的，看到你说你爸爸，让我想起十二月份那会我被隔离的时候听闻爷爷因为疫情走了的事，抱抱你吧，人生路还长着
百大管综线120  直接寄\
 
关注永雏塔菲喵
战啊，必须啊，最好三，四，五，六，七，要不找不到工作的，社会上捡垃圾都得研究生毕业，年薪10万以上的全是博士，不考研没出路的，那些本科生基本连门都出不去啊
楼主说句实话你在学校那5，6个月真好好学了也不可能才考这么点。我第一次考研每天就学3小时，隔三差五给自己放天假都过了国家线的。就是数学没过线。说句实话没自制力的人几战都一样，二战想着好好学，但还是和去年一样摆烂，但好在毕竟多学了一年，数学还是过了线，加上报的双非学校，混了个研究生读。
调东北林业
这还没我管理类高  离谱
好兄弟，考研只是生活一部分，也许我们的学习能力不如他人，但这丝毫不影响我们未来的生活，丝毫不会影响，各有各的长处各有各的路，不要因为学习上没有天赋就否定自己其他的长处，只要饿不死努力做个好人就是胜利。确实很心疼你在生活里的遭遇，我也很难说出一些安慰的话，只能说一句节哀，希望你能早日走出这样的阴霾，有更好的生活。加油啊
你怎么比我还差？政治没60分就。。。
加油楼主
加油大佬！
这踏马是人能考出来的分数 
楼主节哀呀，请努力生活，加油
唉……
我测，原来有比我离谱这么多的
加油
总有人会为自己的失败找万般借口，你一直在说因为什么什么，我没办法学习，我就放松一下吧，可惜，考研可不会听你的这些借口。
搁着写小说呢 这分数只能说根本没学
继续北大一波 
更一下吧，这对24的很重要 
你这分数，感觉考研不是最好的选择
楼主加油
我只能说兄弟nb，我能考个211就很不错了
加油啊，遇到这种事情真的很难受，真的，要再咬牙坚持一下吧！
一起加油哦老哥
18
真不能假学习。\
我说一下我的情况，我大四毕业七月中才开始准备的考研，全程在家，一共备考五个月，第一次考，备考过程很痛苦，本身不是很有天赋，英语四级大四才飘线过。\
政治 73分 1000题第一遍才做到2/3，网课二倍速听了徐涛（有些东西很早就听了早忘了，史纲只花了国庆一天听课，后续也没有时间复盘），肖八肖四十二月中才开始写选择题，平均分23，只写了一遍，考前最后两天才把肖四大题答案边看边读，没时间背，一直读。\
数二 117分 张宇高数基础课强化课过了一遍 1000题高数部分做了一遍 线代李永乐基础强化课过了一遍，题一道都没有时间做。模拟卷真题全都没时间做，高数都是学了就再也没时间看了，考前花了一天第一次完整过了一遍数学知识点，先学高数后学线代，11月份12月初一个半月没看过高数，考试那张卷子是我唯一写过的一张卷子\
英一 47分 能有40分我都没想到，背了四遍单词（每天背一小时） 写了03到09年的阅读，做了13到19年的完型和新题型（当时以为能做到22年，结果没时间了），作文完全没背，考试一篇阅读都看不懂，心态爆炸，作文写的烂的想把卷子撕掉，感觉像小学生的作文\
考前怕🐏，提前10天去的酒店，到酒店当天就🐏，一直到考前那次核酸都是🐏的，一直咳，浑身疼，去酒店的时候和家里人吵架了，在酒店一个人没让家里人照顾。酒店灯光巨反胃，那个光线照的除了睡觉啥也不想干，200块一天的酒店，没有公共平台学习，室内无窗，桌子完全不适合放书。考场阳性考场，咳的像菜市场，中午不准离开，只有一个餐点，排队买饭到十二点半
数二30    你每年的高数期末是怎么及格的
二战了 今年提了不少 但是也悬 今年太卷了
你这个分数就相当于去年白干，还没裸考分数高
困难会过去的，咬咬牙
你这。。。
一定可以
建议进厂\
 
和我20年考的分数一样咧，那个时候半裸考的 
加油！
楼主，我希望你这是编的，如果是真的节哀，继续好好的振作起来才是你爸爸希望看到的
加油啊老哥
加油
楼主加油
加油加油
楼主加油 坚强
加油老哥！
打个∠吧，手上牌再烂，也还有打法，趁现在还是应届，找个临时工作缓解生活压力吧，先攒点钱为下一步做打算
厂
加油
对不起原谅我没绷住
楼主加油
一定要加油啊
加油，祝好
加油
高考英语36怎么操作比较好
你这个分  说真的不是骗哥们在学的话，可能不太适合考研。我是毕业一年了完全没学英一数二普物。\
 

加油兄弟
加油 努力生活的人
楼主加油！   
再北大一波，不过也可以考虑一个简单一点的985啊 
看不得这种故事…楼主节哀，后面的日子请一定加油
不如裸考
加油，节哀
你这断断续续复习一年  分数和我裸考差不多，确定有认真复习嘛，我也是自控力极差，马上省考了我还在这刷你的帖子   
数二33本科怎么毕业的
怎么看自己之后考研是英1还是英2啊，专硕都是英2吗
你这成绩不建议再考了，上班挣钱不香么
节哀，加油啊楼主，希望今年你能不负自己
失败总是大多数，接受就行
老哥，节哀，不论是工作还是二战 加油
有些人十二月已经埋了，二月还要拉出来鞭尸 
你第三门是什么科目，怎么分那么高？
楼主加油，不要摆烂了
节哀 
加油吧，但是33分太不应该了
考，表妹二战考了这么多\
 
要加油啊！
和楼主差不多 
调剂不行吗，大部分人比如我还是双非研呢
这种是不是就是黑名单的会暗箱操作的学校 
要不整个差不多的，比如厦大，西财这种先上吧
节哀顺变 
裸考200左右的，安慰楼主
唉，楼主节哀
不至于
数二33分，你这确定你复习了？
不错啊
楼主加油   
走调剂吧，11408这个分应该能调211
加油
我的建议是，先别给自己太大压力了，散散心，想想接下来怎么办，和家里人好好沟通，我看你考的这些科目，除了数学其他的根本没必要用一年时间来备考，一年周期太长，要让人坚持学习是很难的，特别是你本来就不是很能学习下去的，后面毕业了不在学校你肯定更学不下去，缩短战线，没必要现在折磨自己几个月
加油
加油，改变自己先从自律做起。
同样一站，你比我好多了我连去考试的勇气都没有，成绩出来的时候是0\
生活很艰难，有时候会看不到希望，人要改变是很困难的，但不管做什么，都要端正态度，失败了一样很精彩。
不想学就别学了吧
差太多了，别二战了，你不适合读研
我大学室友，一起考研，有考200多的，有100多的，也有两位数的 
我第一年没好好看书，考了260分，第二年397分
软微？太勇了
数二狗吧三十来分，哥们你确定你数学不是裸考去的吗。你但凡有门课上七十也算是努力了一点点啊。
二战群，有无兄弟要进  \
 
加油，宝宝
加油
自控力差直接进厂就行了，还幻想自己能考上研？  
节哀
我八月中下旬开始复习，专硕360（考数学），对我来说，复习这点时间能考这么多真的很满足了，复试应该是能进，但是不稳，还能再拼一把
尽吾志而不能至其孰能讥之乎
英二确实，无脑背单词就行
咱俩去年真是一个状态，我12月初开始封宿舍就不学了，最后分和你差不多 
感同身受说不上，我怕有人说我共情。我跟楼主情况差不多，只不过我妈妈3个月前确诊的肺癌晚期，而且目前还在，我也正在准备考研，知道消息以后什么都没干 就一直沉浸在这个事情里面，一直到今天关于考研的准备我都没做，说实话我知道目前最应该说的就是好好学习，但是我妈的一举一动，每一句话每天都会在梦里复现，每天就是在恐惧我妈走的那一天到来 。看到楼主的成绩我甚至感觉这就是我的未来。
核心词背了一遍，刷了近五年真题，背了两篇模版，两小时写完得了88  感觉高考英语难度 
加油兄弟，会好起来的
哥们儿说句实话，不是打击你。。我裸考三跨考研，纯编的，分儿都跟你差不多。。你这是真没学吧。。
加油
985也不是非得北大啊？
祝好  
数学太低了
lz加油捏😭生活总还是要继续的
加油吧
也许去工作呢？一定要正确认识自己自制力，我和你情况一样
同科大，不过我是计专，357也寄了，进不了复试，在想二战还冲不冲科大计专
节哀。
这成绩你报中科院？？
楼主加油！
楼主加油加油！
我的建议是，两头下注，可以一边工作一边考研
人生不只有考研，祝楼主后面未来生活美好向上 
楼主加油吧，越努力越幸运
加油！生命不止，奋斗不息！相信你经历过那么多以后，能得到质变。祝你的生活越过越好！
加油
加油
节哀，加油！
加油，希望明年看到楼主上岸
加油老哥 我24年考 爸爸因病去世了临终前万千嘱托我要考上
节哀 加油呀
加油老哥！等你的好消息！
总分这课考的不错
加油！
楼主抱抱！！加油！！我今年也要考研了，一起加油呀！！
哥们挺住
我也是边玩边考，发现如今已经没有学习的能力了，该找另一条路了\
 
北大别试了，二战试试中9问题不大吧
加油兄弟
你这数学..我裸****高
兄弟向前看，叔叔只是去了另外一个世界
楼主加油！
加油加油
知道自己毛病还不改，叨叨有毛用啊 
这不怪你
祝福楼主，希望能如愿
你这。。。\
建议不要摆烂，我裸考的政治和高数都比你高一点点，天天宿舍当飞舞混毕业证，体验考研考场，去年是真的冷 
不要摆烂，再接再励，好好学，加油吧 
加油！
没必要硬追求这么顶级的吧，家里条件好另说
找工作吧，兄弟，你已经是家里的顶梁柱了
这分数也太过家家了吧
节哀兄弟
同要准备三战Pku了 
大佬牛逼！！膜拜，向你学习！ 23年12月再相聚
楼主加油！
老哥加油
上班吧
加油
lz政治选择题多少
我总共读了三个小时的考研书，分数比你高 
加油老哥
加油！
听说23考研比22要难是嘛 
真像啊兄弟
数二无脑跟武
按照录取入学年份定，不是按照初试时间定，比如22年12月24初试，23年9月入学，那22年考的那批是23考研。24应该比23难
加油  
加油加油！
对自己好一点，对妈妈好一点，加油 
我本科留级过，毕业后考了三年，到二战的时候心理压力巨大。\
三战的时候几乎要以***了。\
而且第三年其实每门课都没复习，几乎等于裸考。\
每天只有稳定扇贝过一百个单词算是缓慢积累着英语。\
给你提几点建议吧，尽管有一些可能听起来会比较刺耳：\
1.别跟自己过不去，生活不是只有考研一条路。二战三战期间，我一边做着做二休五的兼职，一边假装复习，实则根本连桌子旁边都不去做。日常就是河边散步与闷头大睡与疯狂game循环。但是我也慢慢体悟到一点就是，如果兼职的一个月差不多一千五左右足够覆盖我的低欲望生活（还是有一定啃老，住家里没房租水电费），那没必要压力太大煎迫自己。\
2.别跟自己过不去。为什么沦落到三战呢......因为前两年都是在向上报，跨校的专业课太难了，没任何复习的情况下，前一年73后一年147；尽管是考本校，但也没拿到往年习题，没联系老师，纯纯靠硬实力做题。只能说低一档的学校，他确实好考。\
3.别跟自己过不去。如果你明确，你就是想追求更高的知识水平和温饱的物质需求，那你大可再来一年。东亚社会都卷，晚一年两年似乎就落后的要被人打上标签了。可是周公子学生阶段不见得有多么优秀却依然能指指点点——甚至直指社会的某些本质；那么我们虽然不求和他比，但也大可放轻松，没那么多人关注你，没有那么多观众，晚一年两年死不了人。\
人生是一场漫无目的的马拉松，浪掷几年迷茫是有些过分，但也罪不至死，反正别人出生就在终点，你自己着急又有什么用呢？\
摆脱社会赋予的标签，抛弃简历忧虑，慢慢走呗。三和大神的人生，其实我有时候也羡慕的紧。他们一无所有，而我紧握的手中，也或许只是一缕微风。
节哀,但还请为未来加油
加油
楼主加油
节哀，我是一战最后几个月家里出了点事，然后导致专业课一点没看，最后没过线，第二年咬咬牙就上了，别灰心，但是你这个分还是真诚建议你直接找工作吧
什么情况，工大卷迷糊了?
节哀
楼主生活不易啊，尽快振作起来！重振精神！加油加油 
加油啊，兄弟！
楼主，别怕，想考的话可以再继续的，考研嘛就是人生的一个选择，有的人说你花了那么多时间最后考不上浪费时间，或者考上了结果又因为大龄等等一些原因不好找工作还不如当初不考。想想实际情况也确实是这样，可是你不去走这条路你又怎么知道这边很差呢？只要你是真的想去做这件事不是简单逃避现实，一切都会好的。我92的，刚一战，基本没学去裸考的，还考的计算机，估计总分200左右吧，但我还是会二战，至于会不会三战看明年。怕什么，干就完事了   
 
警戒自己
6,我两周就政治英一双70了，你这像没学
楼主想考研就继续坚持下去，害怕上不了就找个工作，不要脱产考
真的认真准备过了的话，建议复查要么就工作吧。
这分纯纯没努力，说啥呢
楼主加油 
加油

加油 会好起来的
去导师评价网全是骂的，现在我想换怎么搞啊
他说了给我留个坑 怎么拒绝啊家人们
顶
顶
救命啊
顶顶
那就...做好被压榨的准备  ，或者找个理由说，研读了他的文献，发现他的方向对于自己略有难度，深思熟虑后决定放弃这个宝贵的名额，不耽误老师后续的招生工作。考虑好自己的研究生生活 
兄弟们救命啊
建议调剂，二战除非必要或者决心很大，否则面临压力和时间与金钱的消耗，会让人emo  。有学上就上，没学上再说
真不是我打击你，我9月才开始复习的数学也考了120，你这么早就开始复习就算中间玩了一段时间也不应该这么低的，只能说你还是没学习的天赋吧，建议早点找工作吧
加油(ง •̀_•́)ง
不早了
没法后悔了  如果老师人品真不行，你选别人也会给你穿小鞋
硬着头皮上
别啊 真不要啊
我专业第一 数学满分 找个压榨导师真不甘心啊   
加油！
尽早不尽晚吧，鼠鼠就是没有提早准备，七八月份暑假才开始的，到后面最后俩月感觉啥都学不完了，被悔恨的心理折磨的不要不要的 
加油
楼主求个导师评价网站
老哥和我考一样的，细说专业课怎么学的， 
明年还冲科软吗，给个联系方式吧一起学  
为啥一定要清北啊，复旦上交上财不够你的追求吗？
基本无了，找别的导师肯定不能，只能跟他了。
评价网的网址发这了研控 - Realm of Research \
网页链接
兄弟你别自我感动啊 你真认真学了吗你这分真是一言难尽啊 你说每天背单词 一天能背多少 核心词能背个几轮吗看见就会吗 数学历年真题都刷了吗 数学习题集完完整整有没有刷完一两本？加油吧
我的建议，如果你确定那些信息不是夸大和谣传，老师真这么压榨，必须换。别担心被穿小鞋，比起穿小鞋，一直被压榨，你好好想想哪个你能勉强接受，我就是过来人，现在非常后悔，真的不希望你成为我 
一点没学的才考二百分
我是真希望能过一个愉快的研究生生活
就你这态度，别二战耽误时间了
加油，节哀，但是但凡稍微用点心数二33真的说不过去，可能不适合考研。就事论事，没有恶意，也许应该看看别的出路，毕竟33，就好像高中数学不及格还喊着想去清华一样，差的太多了
节哀
挺住啊兄弟
我也总觉得我爸爸只是睡着了  我今年22爸爸去年暑假走的，很突然，总会时不时想起他，每次都是眼泪决堤，但是想想妈妈，还得好好过日子，我妈身体也不好，总之就得好好过接下来日子，人总是要分离的，只是我们过早承受了这份痛楚  向前看吧，思念之余，好好过日子
加油💪铁子
加油吧
学不进去就别学了，三十几分的高数，裸****高
节哀\
但是你扪心自问你学了多久，我当年大四玩了一整年每天起来就玩玩到睡，考前一个星期买的肖四结果新游戏出了又通宵玩新游戏去了，舍友考研我跟风报了个名最后出来都有250+
加油
照目前形势来看，继续考研未必是个好出路，个人见解
双向选择的，即使说定了以后也可能被鸽，可以找找师兄师姐了解情况，找个理由拒了
加油老哥
……我去年裸考还考了226
唉 因为这事我都失眠了 怪我没考虑周全 脑子一热就答应了 应该缓一缓找找资料的
真的假的啊，我问了本科和我一个学校的学长，他给我推荐的那个老师据他说是最好的，但是这个里面查出来又说导师很自我，实验室是亲戚管理然后设备很垃圾\
真别吓我啊    今晚才刚给那个老师发了邮件，还是不能撤回的那种
科憨，年年说炸旦，结果今年又对标21了
卧槽不是吧，一分钟回我邮件了，会有老师半夜回邮件的吗卧槽
我上一年就是二月底开始的。
我这不仅在这个网站上是这个评价
知乎也在骂这个导师 而且这网站上对另外一个老师的评价也是跟我们评价是一致的
这就出线了吗
加油！
我的导师是硬吊我，发邮件很热情给了我微信，结果微信跟我说他这段时间再考虑考虑  
126的数三可惜了，换一个学校吧
老哥，英语怎么提高啊  
先节哀。但如果这是你复习一年的成果，你可能真不适合考研，真的想考自己要有觉悟。\
我去年从农林地矿油全方位跨考只有6月复习一个月，之后摆烂到12月完全没读，进考场只抱着体验一年氛围去的，秋招就去签工作了，我这种只有一点点基础的摆哥全程考下来都有170。\
恕我直言，考研低于200分的，要么是摆哥要么就是真不适合读研，结果不会骗人，自己的路得想清楚。\
 
你这数学。。。选择全选一个 后面每题瞎写点也差不多你这分了
第二遍做真题发现都背了答案了怎么办啊？
楼主节哀。相比于看其他人的成功经验，我觉得看失败经验更有价值，感谢楼主分享。
今年英语没过线 我该怎么说
纯智商问题，我就准备两个月数二都能90，你这一年学的自我安慰呢，丢脸不 
正常人会在贴吧发这么多话？
四级425英语二69 
节哀
楼主节哀，只是感觉楼主能写这么多一看就是容易想的多，自我感动的人，但说句实话，明年的考研形势你了解考虑过嘛？虽说你已经经历了这次考研但你现在的知识水平可能不如大学混了4年的同学，你的目标和你现在的水平差距太大太大了，要认清自己的真实能力啊，不是说考的次数越多，考上可能性越大，现在家里的经历状况还支持你考研吗？你的心里状态和自控能力能支持你到最后吗？真的楼主三思，考研不是唯一出路。
6级阅读220分，英二做完我就觉得除了完型应该都全对，85分 
我数学就学了2个月都有60
去年这个时候我数学基础都快学完了   ，也别太晚了，现在考研真的比你想象的要卷的多   
有一说一我觉得换个酒吧舞或者两财这种您应该很稳了 但是三战继续追求北大也支持  
自己复习成啥样自己心里有数，不用来这博同情，身边我认为平常学的较认真的都有好结果，从初试第一到阳性发烧上考场仍然在北京地区发挥出色甚至后悔没有报北大，你考这分数足以说明你的学习效率及自我感动。
这研咱非考不可吗，就业吧
加油💪
先找好下一个，再讲清楚。
你好 请问一下导师评价网说哪个
我这种在上下班路上2个小时复习的人又怎么办呢？其他时间根本不属于自己，一年下来一本书吃不完
拒绝果断点 找个理由 好的导师很重要 过来人
现在还没完全确定呢 等真确定后悔都来不及
能换就换，毕竟好几年都在导师手下呢
这种导，你无论怎么拒绝他，他都会给你穿小鞋；但是一定要拒绝，穿小鞋和被压榨比，那根本没法比。但是也要说得尽量高情商，这关系到小鞋的尺码
好学校的自划线都太高了 之前看学校的时候看到西交某学院数二划线95……
我有个哥们，也遇到这个情况，后来他打电话说好像是他不读这个学校了，准备调剂其他学校。然后默默地，又在复试现场见到了，他偷偷选其他老师，尴尬的是被鸽的面试。好消息是，他选的这个在其他院，跟这个老师不在一个院
哈哈哈，这兄弟贼搞笑
坏处就是，复试他狂答，被鸽的老师狂问，哈哈哈。最终还是录取了
你这标准的废废且自我感动，叨b叨些这些没用的
威胁他说你有抑郁症 大不了都不过了
旱的旱死涝的涝死 
坚强起来，要认真生活，为了你自己也为了你爸
加油啊   
这种时候别犹豫了，比起被穿小鞋，你不会还想被压榨三年吧，
北大是不是太狠了，报个中等偏上的985算了
我建议你考北大软微
你这197分就是完全没学，我第一年考的时候12月开始复习的，一个月下来都能考280 
你不会是卖网站的吧
加油啊
加油吧哥们
我也是22号9:00被埋的
留个眼
楼主加油啊，期待明年看到你的好成绩
经典复习一年，我一点没看跟你考的也差不了多少
换啊  你敢拿你三年研究生生活变得痛苦来赌..吗
楼主加油
你够摆就压不了，
大哥你有这能力，换个上财央财，别死磕光华呀

别急着拒绝，你可以多方面撒网，多找几个导师，确定好真正的下家，等到复试结束，成绩板上钉钉，再给那个导师说，要不然我怕他是复试老师，到时候给你打分低搞你
现实是最好的老师
到时候直接开摆
100多分怎么考出来的。但凡好好复习怎么说也应该250以上。还是别考了，找个工地搬砖吧
我跟楼主情况相似  导师答应的太爽快了发现是去当牛马  我的建议是找一个其他大团队里的老师，这样不至于太尴尬
哥们。二战数学怎么提升的。今年考344也准备二战了
心理“感冒”找UOY EES，名校名师不担忧！\
微信小程序🔍：UOY EES
兄弟一起加油！
先联系其他导师，如果能联系上，就换，委婉拒绝，就说方向不喜欢
让他爬
莫非你是理工大的？
复试结束录取确定之后委婉表示不喜欢他的方向，给其他老师发邮件不就得了。选导师还早，开学后双选才真正确定，这种压榨评价不好的老师就是喜欢主动去找学生的
上考场懵都比你分高 你这也是懵的吧
其实有的人一开始就没了，到2月才埋。就比如我，前面学的多认真后面就有多摆，永远觉得自己天赋异禀感觉比别人学的少也没事
楼主加油啊！！！
 一个劲强调自己花了时间虚假的成绩骗了自己，让我想起了高中！总有那么几个人平时考试名列前茅，理综甚至280+，高考直接二本，你猜为什么？ 平时都是靠科技的
就这么跟你说，我纯爽玩一点没学裸考235分  骗骗吧u可以别把自己也骗了，200分都不到是没认真学还是根本没学你自己心里清楚，赶快找工作吧
想问一下楼主，高数基础刚才始，有什么推荐的配套课后题吗
兄弟咱科目一模一样哎
11408不早了 该开始了
你好，一起学习的话，可以联系我
你这成绩哥们建议你工作吧，数学学那么久考这个分 
学院里肯定有派系的，找别的派系的老师呗。前提得摸清底细，别找到跟这个老师关系好的人就行。然后原因就说家里感觉这个方向不好听，不让去
别听楼上说啥穿小鞋，你要是以后真选他当导师了才是噩梦的开始。去你报考学校贴吧发帖询问，问在读或已经毕业的研究生，同一个学院的学生基本都知道老师啥样子。记住现在就委婉拒绝他，你一个普通学生名字不至于让他记住那么久，记了也没啥用，反正只有你以后导师决定你能不能毕业
要不调剂吧 344应该可以的
当断不断必受其乱
快跟我讲这不是百航 
你只能去了 要不复试你会有大麻烦
就这点水平，就没必要再考了，找个工作将来读mba吧
跑
你就说有别的老师联系你了
狠狠压榨 
兄弟，关关难过关关过🫂
你跟他说你打暑假工老板强迫你加班，你废了老板一条腿
数学33你确定你学了
节哀，学习加油 
网站不是早🈚️了嘛
早个屁
抱抱你，我爸情况类似，在我高二是高考那天走的，相信我，都会慢慢好起来的
听了兄弟们的话 我下定决心润了 等我消息兄弟们
现在起码背单词可以开始了，考数学基础还不好的也可以开始听课了
加油
摆烂摸鱼
加油
什么专业爱，有些专业也压榨不了人啊
如果他人好说话的话，你可以后悔。\
你都说了压榨…除非他也是在养鱼
每天边复习，边玩，最后收获一堆的笔记和错题集，自我欺骗式努力，见多了也就习惯了

没关系，来年再战

我是准备24考研的，书和资料都准备好了，图书馆离家十公里，想的回老家把山地车稍上来骑着去，还能锻炼身体。21号中午12点左右，我妈照常骑着电动车去上班，我爸开车去洗车，说洗完了出发回老家，让我在家里等电话，结果回老家的电话没等到，等到了我妈出车祸的电话，当时感觉天都要塌了。昨天检查出来肺部情况恶化，医生说往后还恶化的话有可能插呼吸机或进icu，我一大老爷们从十四岁之后就没有哭过，但昨天晚上眼睛都哭肿了，辛亏今天好转了，不然我都不知道该怎么办
楼主加油，生活还是要向前
当时看到这病重通知书我人都傻了，在这之前我觉得这样的事离我好远好远，只存在于新闻和电视剧里，没想到发生到了我家头上，还是这么的突兀\
 
京✌牛逼
今年应该是寄了，39度考的数学，直接爆炸。不想调b区了，不知道能不能过国家线。准备来年再战了，吧友有什么推荐的院校吗？不太了解各个学校的方向和优劣\
本科末9，一志愿江苏985，光学工程，网上信息还蛮少的\
\
 
有福共享 有难同当
考研不是唯一的途径，你要好好分析一下自己是不是那块料，自己适合做什么，好好把握马上毕业的这半年，现在你的应届生身份还比较吃香。不如上半年先去找个感兴趣的行业实习一下，或许你有不同的想法，或者能对自己有更清醒的认识
313的工科为什么在愁能不能过国家线？ 
疫情对考研确实没啥影响，还是招那么多个人。但是对于某个具体的倒霉蛋影响可就太大了
那就换呗，有啥大不了的，我研二师兄师姐都有换导师的，你甚至还没进组，甚至复试都没考，就想选未来三年要跟的导师啦？
run就完事了 
菜僮
这下寄了捏
这下成罕见了 
六级370 阅读150 我都能考78分英二
我考数二57   我从考英语的时候发烧的 考了321 希望国家线别涨给个机会 不涨我就有机会调剂回本校
直接放鸽子就好，千万不要明知是坑还跳，不然这三年会抑郁
哥能交流交流不 我是软工的考的专业课 为啥有好多不一样的
太惨了  ，🐭🐭愿意把65的政治跟楼主换，今年一战虽然过了国家线大概有五十分，但应该还是进不了复试了 
加油
谢谢各位 已经跟那老师说了 成功开润 穿小鞋我也不怕 我初试第一这能给我刷啊
而且这老师刚来，也不会参与复试应该
加油
楼主加油！
主动联系的导师都这样，要是真没办法必须读，和导师搞好关系会轻松很多，不要正面刚
不敢碰瓷北大了   
骗哥们可以，别把你自己也骗到了就行。哥们被你骗了真无所谓的，打个哈哈就过了。但希望你打完这段话后擦一下眼角，别让眼泪掉在手机屏幕上了就行。你说的这些话，哥们信一下也是没什么的。还能让你有个心里安慰，但这种话说出来骗骗兄弟就差不多得了，哥们信你一下也不会少块肉，但是你别搞得自己也当真了就行。哥们被你骗一下是真无所谓的，兄弟笑笑也就过去了。真不是哥们想要破你防，你擦擦眼泪好好想想，除了兄弟谁还会信你这些话

润就完事儿了
加油
哼 想逃！
三战
赶紧找好其他老师，然后跟这个摊牌就好了，不一定要撕破脸，就说家里人安排了其他老师自己拗不过，或者其他理由，如果这个老师根系不深也可以撕破脸
听一个朋友说今年专业课超级难，他也被专业课爆杀  网上搜了一下，微观和统计都有一道题很难，北大佬就是牛叉 
你去年专业课干了多少，我那个朋友去年好像干了 120多。。今年他准备上班了，光华太难了 
二战的话我觉得目标可以不要订太高了吧，双非也有很多不错的学校呀
主动找你的都不咋样 
兄弟们一定要擦亮眼睛了，我这是血的教训啊  
这么多分还上不了，没必要考了
晚了，准备25吧 
物理化学对数学还是有些要求的，尤其动力学那部分需要微分方程，千万不要想着放弃数学靠专业课拿分奥
多拍马屁，争取坐上二把手，就能压榨别人了
导师主动找上门的基本都是坑，赶紧。润。
六级就听力救我狗命，擦到200➕之后剩下部分乱鸡儿写 
你是来啃老的吧. Jpg
分数低一点，或许是能力问题。但是分数这么低，绝对是态度问题。还好意思拿出来
你就直接找别的老师，厚着脸皮跟他说抱歉，挨骂就挨骂呗，这么大人了不要在乎这些面子了好吧
难道不是2月被挖出来，3月鞭尸，4月埋回去
挂我是吧 
你猜为什么就他要打电话才能找到学生。。。
数二33真的复习了吗
em…我感觉我裸考和这也差不多
我七月份开始数学第一轮复习的，感觉还行，就是后面没时间学政治了 
我当时也是导师主动联系我的，导师真**，还好他在我研一结束的时候跳槽去其他学校了。于是我换了个导师，但是现在的导师也** 
老哥，不是打击你，我数学大题没有一题是写完的，选填也好多不会，这都能过数学线了，而且今年物化乙真的蛮简单的……你家这么大变故还是去工作吧，不过不管怎样节哀顺变，祝好
兄弟知足吧，不就是被压榨么，没什么大不了的。读书那有不被压榨的
挂我是吧 晚上别睡的太死
光华毕业能一年50不 
肯尼
加油
跟他说，你太会压榨了，我是读过资本论的，所以我就不去你那里了，阿里嘎多，压榨老师桑 
建议再来一年换个学校
节哀，加油！
只能邀请才能过去，怎么进群啊
我也。。准备一年，结果分巨低，我都不明白自己干了什么。。。打算二战了，总结总结经验教训，下一年必要上岸
心态调整好。
好几个问我英语怎么学的，其实我这分数真的一般，英语二真的也不难。我12月那次六级都没过只考了404分。这和考研基本是相同时间了，算是我的巅峰水平了。所以你只要正常学，英语二考到80分肯定是没有问题的。英语前中期背单词就完事了，到8月开始一天一篇阅读。11开始准备作文，英语二不是冲90+没有必要花太多时间 大头都给数学408
放心最次也能调剂b区，b区56肯定够了
在网上看到一些不歧视双非保护一志愿的，所以我想冲一把，但是怕考不上，如果分数不够，那么调剂容易不，别到最后没学上  
 说实话，胸弟，考不上都是消愁，过程在苦都没用，
我同学双非一战985，考了401，跟他进复试的都是211对手，他最后被刷了。二战了 
真是罕见的分数
 祝你好运，顺便v我50分
有没有朋友想进二战交流群相互打气的 
直接不去就行了，复试都没开始，随便润
一定要换，我的室友被他导师折磨的神经衰弱，喝中药调理  ，毕业后直接把导师拉黑了
197？你说你裸考的我都信。
唉，兄弟们加油吧 
先去找工作，网上有很多招聘网站，多打电话问问，工作了才会有动力，看见别人学历高工资高，工作好你就会逼着自己学习
我考本校，排名挺边缘的，昨天也有个导师打电话给我  但我没在网上搜到他的评价，会不会有大坑啊 
跟我差不多  
看个人，我觉得偏早。我23考研计算机总分380出头，九月份开始复习的。时间差不多刚刚够。如果专业课比较难的话要提早准备。 还是尽量看自己的水平。如果比较有学习能力但还复习太久未必是好事情。我们班有俩人复习了一整年，考的稀烂。个人建议从暑假开始认真复习。这学期可以做点其他的专业上的钻研。然后单词也可以背起来了。
考哈工大吧
越早越好
B区211可以啊，云大，西大，内大，新大
黑龙江政治放水，而且数一英一，也好找调剂。
给老师发个道歉信，然后再找一个老师，别找跟他一个实验室的，也别找跟他一个课题组的
恨不得从娃娃抓起 
扯个小谎卖惨说自己家里有些情况可能读不了研了再跟着您可能会辜负您的期望然后联系别的老师，以后再问就说问题解决了但是老师您已经招到学生了不好意思就没去
专业课和政治真的有点低了
哥们我阳了都没你这么低
换个学校
加油
这不就是没学装样子感动自己，到网上寻求安慰以为网友都是*** 
复试容易被别人逆袭罢了
大兄弟，你这个成绩是裸考吧？数学2才这么点？
当断不断，必受其乱。\
早点跟他说另有打算了
能考这个分数也不容易
西交去年新传政治英语双75线，那才是真的离谱！！！
一定要相信，曾老说过:“人生前面如果太顺的话一定不是好事，有磨练有苦难说明上天要用你，所以会磨练你，会经历情劫，焦虑不安失业等等，等到自己走出来了，那个时候是最强大的”
战线不易拉长
加油吧 
调剂就完事了
一年比一年难
节哀
楼主节哀。但这个分数说明根本就没复习啊，二战加油
向大佬学习，同北京某财经211，比你还低10分[泪]，不知道还要不要再战了
cy
四大的工作强度第一年还能377 好猛  
半个50W是吧
这么一年下来两百分都没有我不知道你在学个什么玩意儿  我去年跟着我室友一起学习的，但是也就是抱着试一试的心态考研，只学了暑期加一学期，断断续续的学了玩，玩了学，我还是裸考的英语和政治。就这样我当时都考了230分，政治63，英语二67
更刺耳的话也不说了，但是，你家现在的情况已经没有你任何放纵的余地了。你父亲的情况我们也不清楚，索要赔偿究竟现实不现实也不清楚。那首先就是把所有玩乐丢掉，说白了你现在没有玩乐的资格。想想你母亲你父亲，不要看别人在玩，你现在是不一样的。要是这样你还能懈怠的话，也没什么好说的了。
开始快半个月了 

LZ报的学校收到多少名啊，感觉挺好的\
还有楼一面说的科软是啥，LZ报的学校吗
这是把功夫放在英语了吧
感觉这个变数不小 
慢慢来吧，冷嘲热讽的人是不会切身体会你的感受的。我能理解你，我也曾因为自己生病而放弃了考研。当时我无数次问自己生命的意义是什么。在医院看到各种各样的人，被病痛折磨着，还有高昂的手术费，找不到人生的方向。后来我想明白了，唯一能做到的事，就是脚踏实地，摔倒了爬起来，再泥泞的道路，一个人一步一个脚印地走下去。不幸的人各有各的不幸，人这一生也只是找事情做，把时间填充罢了。哪怕填充的全是失败，到死的时候，什么也带不走。不如趁着年轻，多尝试一些，多努力一点。
我从暑假开始搞，每天搞半天，最后400分，考的双非计算机，两门专业课
可以加一个好友，我也是考中科院，专业课和你的一模一样 
没事的，就说方向不适合。老师也不会特别在乎的，穿小鞋应该也不至于，至少我还没遇到过这样的老师 
调剂算了 
真大佬
就我英二考砸了 63
人生的路还很长，要加油
酒吧舞又不是只有北大一个
加油加油！不要气馁，不要抑郁！
政治七十几，然而英语四十
加油楼主，振作起来，人要向前看
#考研#\
 
考研不是唯一出路，看家里情况吧，如果母亲还支持二战，你自己也有绝对的意志力，那么扔掉电脑手机，是有机会的，我今年也是二战，分数不高，和你情况相似，只是过线了勉强能走一个，都是因为在不为前路发愁的情况下，也体验不到挣钱的艰辛，怎么说也无法沉下心来学习，不过相信你经历过这些事情之后绝对有成长了，所以如果家里有能力支持你考研的话，走下去吧，前路还很漫长。坚持本心，化悲痛为动力。相信你能够担当。当然，由于你才要二战还没毕业，可以先参加校招工作一段时间，了解了工作的艰辛之后你可以回来继续考研啊，考研永远不是目标，只是手段，进行一个层级的跃升，但并不着急。你好好看看我的话，拿出选择，并且选择后就必须狠心对自己。懒惰，享乐，不承担责任永远是无法长大的。加油，别让你父亲笑话。
考研初试寄了，在看调剂，今天看到很多研究所发了官方调剂信息，有没有大佬懂这些研究所，查不到太多信息  求求了  
有大佬懂吗，讲讲呗 
活该
建议别调剂，211都没得读，太掉价了
考研成绩出了，没有考和考的不理想的同学可以加我 P个成绩图 ，回家体面点\
名称就是我的v号
标准炮灰 
首先只要不挑只要过了a区国家线就是极大概率有学上的。调剂的时候就直接看xx学院和一些二本的机械材料化工冶金生物环境这种专业。如果你想保证有学上。切记切记切记不要贪，不要抱着试试的心态去调剂，一定一定要让自己在最早一批调剂中录取。\
首先的三志愿十分十分关键，一定不要瞎填，最少两个一定要填那种过线就要的学校专业。一但第一批没调剂上只会越来越难，甚至到后面那些一开始过线就要学校专业全是三百二以上的人（因为到后面正常学校都招满了，只有比较差的学校专业还有调剂需求，很多人已经没选择了）
比我当年多30分呢
老哥b区调剂有啥推荐的吗  机械专硕275分
还有一点就是有些学校专业调剂虽然基本过线就要。是比较看重复试和本专业的知识的，你想调剂就要提前看看他们的专业的。\
真正的不挑的学校专业是那种过线就要，几乎全是跨专业的来调剂的。\
调剂前一定要了解清楚，不要以为看了往年分数就真的是过线就要
你这英语这么牛逼 政治真可惜了
二战浙大光电，上岸无敌
现在的话起码要开始数学和英语了，其他专业不太了解
1.数一怎么学 需要什么资料 听谁的课 基础比较差 大学学的一塌 糊涂\
2.英一需要怎么准备 底子还行 不过对于语法 句子成分分析啥的一窍不通 需要重新学习吗？ 之前都是靠经验和语感来应对考试的
楼主加油！
反正奇数年数和偶数年数学天差地别
今年工科a区线真的会涨吗
调
你还不如考北大软微呢 软微你这分妥妥上
我超终于碰上跟我一样分的了
272比去年国家线低一分 
调剂吧
研究所跟学校的培养模式还是有不同的，要求都不低的
去年调剂你参加了吗，去年学院都要300以上的，离谱的一。从去年开始生化环材第一轮第二轮基本所有学校全部要求本专业的先调剂，然后还有缺额才给跨专业调剂。因为没有一个老师愿意带跨专业的，而且分数还低。我289分，根本没有学校发复试通知，纯纯的消愁了
楼主加油啊
这个是什么小程序呀？
12月死了2月活了怎么说
吓死我了tnnd我还以为A区政治64的线
老哥工科300不到一点，a区的二本有机会吗
0855 343能去211吗  
楼主加油，生活虽难，但还得继续，建议找份工作吧，以后还得继续生活呢
老哥我0861交通运输专硕301分调剂是要跨专业调剂了吗 
还是985211好，名气大些
又没正式填到系统里，重新换一个就行了啊，又不是说了就是他的学生了
085500还能调剂什么专业啊哥，一志愿报的河海大学294分，感觉没学上了 
哥 0854 280 不挑地区学校专业 有学上嘛 
直接狠狠的调剂 
如果想换，找准消息换个其他大组的老师，不然必被穿小鞋
思想滑坡了
总分297\
专业081100\
数一74英一63政治67专业课93\
本科河北工大\
现在无下限只想求上个研究生有三年缓冲期学点技能为找工作积累点经验，求老哥指点一下双非b类调剂哪好，目前自己选了几个双非b类可是感觉还是不踏实 
南昌工程学院或者浙江科技学院都有可能，前者概率更大
哥，070100 304能调到哪啊
一志愿保录，调剂，微信19309180238
大善人
我已经从小学开始备考了  
读研别怕渣导，想想谁的软肋多，实在不爽摆就完事
感觉原专业录不上，可以直接跨专业调吗
拒绝了丢脸三天，不拒绝难受三年，这账会算吧 
085410 348可以调哪啊 
不是我说话难听 你好好复习一年就考了200分？ 骗大伙可以别把自己也骗到了就行
给他下跪
哥0854 300 有学上就行[泪]
数学33分，你摸着良心说，真是认真学了？
我刚好压去年的国家线，367分文学。不知道要怎么办了，
大一到大三学得好的话三四个月应该够了 
结果，政治，英语拉了，计划失败
cy
准备四个月初试专业第一，主要是效率
平时自己学习态度可能也有问题吧，参加学校的比赛，本来是跟着混，结果他们认真搞的没得奖，我却混了个国奖，四六级也是，玩玩打打的就过了，习惯这种玩玩打打的学，这对考研可能没啥效果吧
省流，环化生材海洋
大学数学都是混过去的，自己数学底子也差，估摸着也就80左右，备考的时候题做的也不多，1800基础篇，三大计算，高数讲义和对应的严选题，真题做了两遍，就这么多
楼主已经很厉害了，加油，相信你二战行的
英语是我最不甘心的科目，花的时间最多，却没有回报，24的学弟学妹，一定要引以为戒，英语，政治撑死就那么多，少花点时间，多学学专业课，数学
平时做英语都是自己在图书馆角落里面做的，很安静，18年以后，我阅读的基本错在5个以内，那天考试的时候，教室里面一半的人都在咳嗽，没停下来过静不下心来，做第二篇的时候就麻了  ，看不进去，大概还是自己学艺不精吧 
远质
一定要早点学专业课，容易拿高分，我从10月25报名完开始学，因为考的是机械设计基础，要学两本书，我买完专业课复习资料那天，一个人在厕所放声痛哭
加油！
我学长去年报考武汉理工大学机械，只考了290+调剂到了湖南科技大学。
恨自己为什么犹犹豫豫，不早点开始，这么厚的一本资料，要在两个月学完两本书，压力真的大，刚开始学专业课的那半个月，我真的超级认真，基本上一天学六个小时左右，两天学完一章节，做完习题，趴在桌子上，就是那种很压抑，心跳很快，轻轻的喘气，晚上回来，胸口肌肉酸痛
终于学了半个月，进度赶上了，这才停止这样学
我的失败不是没有道理的\
择校，坚持，努力，心态\
没有那一环我是没有问题的
3月开始复习的时候，其实一直在关注择校，加了备选院校各种QQ群
但我没有自信，现在看来，也没有这个实力
我就是24考研的，同学们大多寒假就开始准备了，我才刚开始
家里面的人一直想让我考那个一本，觉得稳一些，我要是听了，今年就可能上了
小时候姑姑家的孩子很优秀，成绩名列前茅
想了很多原因，彻夜未眠，现在想想犯了很多错误\
 
我复习了三天跟你复习了一年考的分数一样，中途还去做自己的项目和跟朋友打游戏，你应该问问你真的复习了一年没
我10月就死了  \
 
记忆中，每次寒假姑姑和表弟来我家过年的时候，就是我童年的噩梦，姑姑会在各方面把我和她儿子比，每次都说他儿子考的怎么怎么好啊，得了哪里的英语演讲比赛之类的，然后说我成绩怎么怎么差，他们家是河南一个市区的，我是湖北一个农村的，直到初二我才真正开始学习过，还运气上了一中，当然，在此之前，我一直是不怎么学的。\
怎么说呢，姑姑她，可能只是想让人家知道自己儿子很优秀吧，满足一下虚荣心，可以理解，这是我现在长大的评价\
记得最清楚的一次，就是她说他儿子写的字好看，表弟用粉笔在地上写字，我父母夸了夸他，小时候我拗不过这个气，非要跟他比，结果我这个农村只知道泥巴圈里打弹珠的小子，哪里比得过别人练字贴的呢
后来长大了，父母也懂得了很多，不再想小时候那样把我和他相比了，可能是对我比较失望吧
高考，数学也是80分，进了个公办二本
读了机械专业
刚开始大一的时候，我因为要复读，父母不支持的原因吧！立志要好好学习
我每天从来不睡懒觉，晚上，从来不熬夜
上课也很认真
可我从一直是讨好型人格，我害怕孤独，害怕被孤立
并且当我发现，考前突击几天也能取的不错的成绩的时候，我也成了大家口中的老油条
哈哈，想在大四写这个，感觉好傻
大一时的那种不甘心，我曾经会在学校的一个写信的活动中，自我反省，当后来，我也迟到，逃过一两次课，彻彻底底的被周围的室友同化了
我从小到大都是那种很多小方面突出，可从整体来看不突出的人
初中的时候，我生物，地理，历史，在我们那个农村初中的两个班里，很牛
啥学校分数这么高
隔壁班的同学都会跑过来说他们老师又在课堂上表扬我之类的
哎！那时候我可真风光啊
谈到哪里了 
对，择校，有就这样犹犹豫豫的到了放暑假
疫情原因，没法留校
在家复习，我完全学不进去，上午7点起来读会儿英语，等我妈叫我吃饭，吃完8点多，上午看武老师视频，做讲义，进度很赶，讲义好多东西，自己都没亲自动手做一遍，哎
最该舔的你没舔上 
下午，天太热了，听着政治音频，迷迷糊糊的躺在凉席上，吹着电风扇，睡到3点
起来看三小时专业课课本，听听网课
白天就这样过去了
偶尔被穿小鞋和被压榨三年，这两个之间做选择很难吗？你在纠结什么？ 
同是科软沦落人了
网上，在空调房里，奶奶躺在边上睡觉，我打着台灯复习，可能是因为奶奶在旁边吧，我学的也还算认真，晚上，一般就是做两篇英语阅读，做完修改，十点睡觉
这就是我的暑假复习了，稀里糊涂的混到了九月份
这时候数学讲义还有一半没学完
开学前半个月疯狂赶进度，无沦吞枣的过了一遍，后半个月，疯狂的做660，做完了基础篇，提高篇没时间了，十月半开始的真题，也是三天打鱼，隔几天做一套，从05开始做的，前面的不务实，在真题这里得到了应验
我大二就开始准备了，不过后面保研了就没去考
真题做的很艰难
最后半个月把数学分题型又刷了一遍
就这样就上了考场
好家伙 普通大学里面有好几个根本不普通
这是啥专业呀
跑，赶紧！！！！！
看到开头，想做理中客说你几句，但看到后面说不出口了。说实话到我们这个年纪开始，这种事情就不会远了，很难不代入进去。加油吧，希望你能尽快找到自己的目标
没事，加油，
这么夸张啊，我就303分，本科211，报的本校，还以为能调个一本 
哈哈
我数学第一轮都过了一半了 我还后悔没早俩月开始 现在都第二轮了
你要是真去了后悔死你，等录取名单出来再摊牌
我也是，十二月的时候静默然后有疫情封了八天然后让我们都离校自己找宾馆然后也没克制住自己，我也知道没考上还是抱有一丝希望，结果也确实没考上，终归还是自身原因 
希望楼主节哀，相信一切都会好起来的，未来还很长，也要好好生活每一天
你这……我没复习去玩的都考了180  ……
政治还是多刷选择题 10月开始的 71
     一眼g
求导师评价网站    
电子信息304分能调成都92非全么，我工作在成都太香了不舍得放
22408 291能跨专业调？
不是吧 过了a国家线附近也很难吧 去年大把人调不了
中科院的光机所实力蛮强的
085404 316能调哪 
看个人，没有一个通用的准备时间。\
提前太早准备，可能没法高质量持续备考到最后，也就是撑不了那么久，反而最后的时间效率低。\
太晚准备就寄了\
这玩意确实看个人，每个人情况不同不能生搬硬套
我想请问，是任何学校学院都不存在专硕调到学硕吗？
会计师事务所必须要四级吗？我是会计专业，但是没有四级，想今年过了初会去会计师事务所，但是听说会计师事务所一定要四级的
农学半年差不多
9月份再问，来得及 
这水平还战什么光华，赶紧调剂吧
数学就考这点分，根本不够看
深带还白名单啊
和我一样
你放心，23考研是未来几年里最简单的一年 
0854电子信息专硕303分，本科学校是985，有必要调剂嘛 
这种分数真的没有二战的必要，考研不是唯一的出路，工作吧
数二33，说句难听的哥们，你是真一丁点都没学明白。
政治75，英二75，上400了 
只有大工好像没什么问题
针对吧友的疑问?做一个解答,蜂蜜为什么价格\
\
区分大?其实蜂蜜只是一种统称而已,某宝上的\
\
蜂蜜几十到几百的价格都有,我们不能已价格来\
\
判断真假,就好比苹果和车厘子都属于水果,但\
\
是价格却相差甚远,不同地域,蜂种,蜜种都会\
\
影响价格,还有产量的高低也会影响价格,但我\
\
相信大家都有嘴巴,好蜂蜜吃到嘴里是会有不一\
\
样的感觉的,大家也都不是傻子,希望可以理性\
\
一点,不要以价格论真假
加油兄弟！
幸好我是看了评价才发的邮件
本校本专业，再摆个两个月先 
24考研也考0856 本科也是中石大 学长能咨询一下吗
数二英二机械专硕314能往哪调
不是要求专业课相似或相同吗，考集成电路能调剂去机械材料吗
机械专硕290能调剂哪啊，迷茫了，不知道那些学校是我这种290分进去认真复试就能要的 
加油
兄弟们，不好意思，标题党。我想问问红果研那个排名真实可靠吗，会不会有人p图或者直接F12的，考个冷门专业都有十多个四百以上，上年复试线300多一点，今年三百六都感觉进不去复试，太离谱了吧    #考研排名#
请问085802 289能去哪啊 一志愿双非感觉都有点悬
都成年了，委婉点就是说那是个方向你都不喜欢，什么要做生物实验就说晕血，要磨东西就说自己有肩周炎啥的
学长，我是24考研的，择校是选择与自己实力相近的学校吧。其实，谁都有名校情结，因为自己专升本上来的，再加上对本科学校不满意，还是冲一冲，有点犹豫啊
我现在开始都觉得晚了专业课读不完 
英语和数学基础可以开始了
导师评价网上有好评老师不一定好，但是只要有差评那就一定不行
是存在有人恶意P图传上去的，但是怎么说呢？还是有一些人是正儿八经传的
楼主加油啊！！！
西农年年都是一志愿和调剂一起，还白名单 
我这个和你情况一样，考的冷门专业，往年最炸的时候400+也就不到五个，这红果研上才录了几天，光400的已经快十个了。我这分往年复试稳进，现在都快过不了线了。。。无语死了。
不考虑调剂么
单词可以开始背了，然后多找点资料，好好规划一下后面的时间。还有专业课如果有参考书目的话，可以先看一遍   最重要的是效率和计划，不要每天看到啥就读点，要想好每一阶段要干什么（建议早点开始 真的会学不完）
没必要，都工作这么多年了，读个MBA转个赛道，或者读个1年硕士那个应届身份，去国有企业混吃等死。现在四大不能接国企业务，很多人都会被裁，财会类人才根本不缺。
准备25是有点早
机械学硕275 刚卡去年线 有什么学校推荐吗   
问问物理学学硕考研，本科是个小破二本，有没有学校推荐呀  现在最高目标是南京师范大学，会不会很妄想 
其次目标有上海电力大学，四川师范和扬州大学
会不会很难考  
我这填的总人数还不到招生名额呢
给你看张我昨晚截的图。\
 
数二这分数，你说你就蒙了几个选择题也有可能，我英一就看了一个月单词也有50多，政治完全没背也是你这分数。
兰州大学
南师大歧视严重
看看河海有没有相关专业
现在准备27年考研是有点晚了，建议准备28年吧 
互勉
结晶
问问楼主哪个学校？不会是我⛵️🧱吧
先看看调剂吧，而且酒吧舞又不是只有北大 
up
加油
这玩意肯定是赶早不赶晚啊
天坑专业，请问考上研后薪资是不是比本科强多了 
要是去985的话哈工大贼简单，我本校的，3年纯摆子。暑假看看网课，9月多开始认真，白天学晚上玩，今年350+分。不歧视双非，就是位置偏
想考上光华是不是400分打底
多少人只复习一个月都随便400+的，你这分还敢报北大光华，是有多自信。。。
压榨你还不跑？？？别到时候开学后更跑不了了  
先别着急拒绝他，你先联系其他老师，上岸后再把压榨的老师拒绝掉 
可以开始了，后续要花时间慢慢调整状态的
楼主请节哀，其实我奶奶是22年10月走的，爷爷是今年23年2月20晚上8点半走的，我想二战但我也不知道该不该战了，23考研就是个笑话而已
今年考的第一个普通大学 
工学的，复试线普遍涨 
辽宁大学考研白名单？看到好多被压分的了
六级和考研英语没法比
现在还早？？去年我就这个时候开始的，感觉时间都不够
调剂信息全是生化环材，我这土木都找不到  土木工程281学硕 有学上吗？
太执着了，就硬磕光华啊，是个狠人
数学不抓住深层基础  真的过不了线
我感觉可以调剂边缘985
楼主别灰心，挺住！加油！
图都不用p，没人审核你的成绩表。我成绩图片发的电冰箱都给我过了 
医学生是吧
我当年大二下六级610，5月开始都有点小晚（csp400以上保研，拼了老命380，失败了）\
要是英语底子差点，我二月就开始了
能早就早吧，真心劝
不好说哦，一方面22一批人阳了考不好就有一批人会二战，另一方面现在放开了可能工作好找有可能有一批人去找工作去了，不过我的建议是自己好好学就行，自己实力够硬就不用怕他是简单还是难
六级450 英二86 江苏
二战！你基础很好
不早，但也不晚
22408复试线涨50分 
事先声明，本人菜狗。写这篇文章，就是吐槽？或者就是我的无能咆哮吧。\
\
22年考研本校控制没成功，后来23年换学校。换到华东理工。我想前年300（数一英一），去年330（数二英二）。我说搏一搏，说不定就上了？考前阳了，差点都崩溃了。考完感觉，330上下。\
\
21号出成绩，348（我知道不算好，轻喷）。我想，哈，有书读了。至少能进复试，我这一年时间不仅仅是复习，甚至为了复试有东西拿出来，根据毕设，改改，另外再学一些新东西，发了个一作核心，二作ei。自己的ei一作被退了两次，挺可惜的。我想，复试应该问题不会很大，我也早早准备复试，虽然不是很认真那种。\
\
结果为了认识的朋友，他也考华东的专硕控制。370！对我来说就是个大佬。我想他稳了，和他聊聊看复试的事情。结果，他说群里390一堆，后面让我填了一个统计文档。21号晚上，一看统计。360分都168名，这还是四百多份数据。（华东理工招180人左右，具体忘记了，推免的有30个不到，所以差不多150个是初试进去的。就算1比1.5，我肯定也进不了）他们预估有1200人报考。我想，自己玩了，觉得下午在那看导师，选导师，我像个小丑。这次又要涨30分？我觉得这应该是今年少数分数线暴涨这么多的学校了吧。害。\
\
那一瞬间就很累，为了二战，放弃很多。后面第二天还打电话给招生办问排名，当然肯定没问到。又找辅导员聊了一下，毕竟数二英二，不好调剂，何况控制又很火，确实几乎没啥选择。一下子有点迷茫，老师说要不只能工作。我觉得自己啥也不会，但好像不得不这样。\
\
颓废了一天，找同学，问校招。自己现在重学技术，未来真的好远。但还是衷心祝福各位，心想事成，开开心心吧。\
 
差不多一样，我362考南信大计算机专硕，已经排100多了，收45个
加油 
085404，273，能往哪里调剂 
xdm，学硕277能过a区线吗
怎么感觉今年中下游学校炸的厉害，反而上面的倒还行 
加油
压榨的前提是能榨出东西来....
没有办法帮你 ，希望你可以知道有一个人在为你祝福，祝***挺过这个不幸，希望你未来的路少些坎坷
西政都来了  你真当他白给去报名就会发现白给了 
🌸科专硕一大半外校的，而且本校的也有很多被刷，就是全程不透明
经过多方的打听，几乎确定进不了复试了，下面说一下我这一年的经历。\
 
其实属鼠大学成绩还不错，可惜挂科了捏，于是保研是没有戏了，就想着考个研试试。

差不多都一样，反而传统工科卷的轻点
专业是化工的，大学里越学越没有兴趣了，于是决定跨专业考研。去年寒假的时候就准备考研了，但是比较迷茫，不知道报什么学校什么专业，然后摆了一个假期。
不用参加2战了  
开学之后受到环境的影响，买了一些考研的书，但是学习效率很低，一天能学一个小时就不错
这个时候想要不要考经济这方面，还没决定好，所以先学数学和英语。
一个学期过去了，学习没有太大进展。暑假的时候决定了考某985软件工程，考的是887捏，因为408都说难，跨考担心学不明白。
 cy
然后想办法联系了目标院校的学长，买了一些资料，但是这个时候恶性循环又开始了，越不想学越摆，越摆越不想学，每天书翻开软件危机合上还是软件危机，看了一个多月
每天写几道题就开始打游戏看番了，跟武忠祥的课，一天一节都听不完。
和你差不多，现在还在努力调剂，调不上就二战可软了，老哥二战打算怎么安排时间
再开学之后是真的慌了，周围的人都开始强化了，属鼠还什么都没有学完，于是每天往图书馆跑，早上九点去晚上九点回来，这一段时间效率属实是拉满了，游戏也都卸载了。
白给名单差不多，性价比太低。。。。
电子信息322分，感觉已经寄了，没书读了 
每天主学数学和专业，1800和660都做了一大半，武忠祥基础强化看完了，专业资料也过了一遍。
当时觉得，什么嘛，原来我还是挺强的，只要愿意学就能学好。
政治和线代十月份才开始学，线代跟的李永乐，政治连课都没看，过了一遍徐涛的叫什么书来着，然后做了肖八和肖四，刷了刷小程序选择题
材料专硕279能调哪里呀，有学上就好
英语一直在背单词，不过每天就背几十个，后来背不完了，每天逐渐增加，加到两百多个。考试前二十天才开始做真题，考前还有两套没做完
属鼠数学本来就不太好，高考一百都考不到，大题经常不会写的，但是看完答案就觉得自己会了
至于专业课，感觉887也挺难的了，而且背的东西也不少，还好不用写代码，知识点背住了也能考个差不多
考前突然放开，舍友全阳了，属鼠吓得连夜跑到别的寝室，可惜还是没有躲过一劫，还好考试的时候好了
哈工大是真的，其他不了解 
其实能考到这个分已经不错了，发挥没什么问题，基本上就是这个水平了，但是现在想想，但凡早学几天或者再刻苦一些，只需要多考十分就能进复试了，还是挺可惜的
工科学硕308怎么搞
得知考不上之后，属鼠的父母也没有责骂属鼠，只是告诉我要好好想以后概怎么走，二战就业考公还是出国。
二战是不想了，跨专业没把握，本专业不想学，准备先春招投简历试试，同时准备明年考公
忘了说了，属鼠是某211的，学校还算可以，太晚了睡觉去了
唉，考个研真焦虑，一战刚过国家线。这几天一直在想二战要是也考不上怎么办，越想越害怕。感觉因为考研这事，努力了也没考上的人很多，越想越不如不考。
报个水区的985，或者211不是稳了
哥们356，也是一个大写的寄
走一下调剂吧
请问考研白名单是什么意思 
今年复试线基本都暴涨
别自己给自己增压，23是最难一届，大规模封校管控，疫情高峰期考试，整个经济下行就业难，开放后都有好转，而且当初吹的23破五百万人，自己经历就知道，每年多的那群人大多都是气氛组和二战的。图书馆占一天位置不来人多的很。现在高分越来越多倒是真的。
电子信息269，报的学校过国家线就要，有戏吗 
狠狠滴调剂酒吧舞
兄弟 十二月前我们的状态一摸一样
引以为戒了 
读研还得生化环材，热门专业读个研真的难
辽宁大学今年不是巨压分吗？
楼主加油
建议找个没有数学的科目吧
老哥理科360，A区一本有机会吗 
不能调剂么？
和我的自我认识一样 
我跟你一样，一志愿211，控制专360多，去年复试线340。心想稳了，晚上群主排名出来了，直接寄了   
我也考的大工，专业课差一分，失眠三天了已经 
考公就调剂！公务员不看你研究生学校是211还是985还是双非的，只要你是研究生毕业就行
吧里老哥们能给点建议吗，本人本科北交，报的本校0832交控，考的稀碎289，建不建议调剂，这个分是不是只能去双非    求求了孩子要折磨吐了，来位大哥提点建议吧
二战感觉可以啊
431不是统考嘛，为啥还能压分压这么狠
考公的话最好调剂一下。很多人一辈子能混个科长已经很不错了，硕士的话起码考过去就是副科级的待遇，虽然实权啥的没到副科级。\
但是硕士在体制内不论怎么说，都是很有优势的。毕竟起步就是副科级，比从科员开始要轻松太多了
无语😓
老哥挺猛的 同考887 自己看书的滋味只有自己知道 
三百四还不是随便调
什么颠倒黑白[呵呵]
同学你好，浙江理工大学，你可以试着调剂一下
是上海人吗？pwc性价比确实很累，我是上海本地的，本科中南财投资硕士上外贸金融，毕业后进的国企 全包26左右，感觉还可以（毕竟没有租房压力），为什么这么执著于北大？换个赛道也不是不行啊。
🌸🌩已经是带专力
楼主，你这个情况一定要调剂，第一你的分并不低，完全可以调剂，第二你本科学校好，调剂很有优势，第三你有科研经历还有论文成果，一篇核心一篇ei都快达到研究生毕业要求了，复试说出来老师抢着要。我是学硕控制，研一学生，去年也是调剂上岸的，但是我是学硕，我想告诉你千万不要放弃希望，能调剂就一定要调剂
如果你说的是真的，建议别考了，肯定考不上。我本科舍友复习天天玩混了三四个月都考300分。化学硕士和本科工资就差2000，别说啥前途发展，硕士多如毛在央国企一个样，直接考三桶油，倒几年班给家庭分担下经济压力。读博毕业又是至少八年后的事......
我说这界面怎么这么熟悉，原来也是考大工的 
南京理工怎么样？
河北211，我猜华电
这也太恐怖了 
南邮
东华传热今年压分压成什么样了，还白名单，我们专业一个学得特别扎实的女生都要调剂了 
这分数和排名和我的好像
我考的学校前年330，去年370。
东北电力大学不在那里我不认可
换个学校吧，上光华起码400分起步吧，现在感觉lz没必要再耗下去了   
大工软件工程学硕今年怎么样，专硕一直挺爆炸的
怎么查排名啊
和我去年一战失利一样，过于看重政治英语，忽略了数学才是最重要的。
211出国 没人会说你水硕，还会把你当作211硕看，有捷径 
专业排名18怎么……这是招多少呀
star赢麻辣
北大软微
化工的就给我老老实实考化工 
好好总结，第二年努力改变，尽力而为
农业专业双非，去年录取最低分274，今年我285。身边没有老这个专业的，刚出分的时候觉得差不多稳了。后来看到各位的分数一个比一个高，心里又开始焦虑，打电话问学校招生办，没给排名，让下周再问。又在多个小程序查排名，都不尽人意。去年过了线就能进，甚至有收调剂的，今年我这分数应该就是倒数了。虽然分数不高，但是专业学校都不怎么样啊，怎么这么卷，并且是非全日制的，只想有个学上啊。
加油
择校策略就错了，都想着跟你一样来抄底，大家一起卷死没学上
你好
你要考到死，
所以好好珍惜时间吧。
隔着卖惨呢 
工大吗
本科就有核心和ei不错了，导师都喜欢这种进组就能干活的，能进复试的话大概率能捞起来，加油
鼠鼠现在感觉只报了个双非有点亏，应该冲211的\
 
考公可最好还是找个书读，现在考公都是人情世故
华北电力呢
东北大学生医工怎么样老哥
电子科技大学信通数一英一400+分的都有80个
往年370稳的，今年复试都进不去
哥们问下你们软件工程教材是什么
是啊，我感觉今年分都涨的特别高 我一个双非电气去年316都录取了，今年330+不一定进复试可能
没道理啊 211这么卷吗348都过不了复试线 
所以我今年报的学硕  因为都去卷专硕了，学硕能好点
22408 273 本科是机械的 家在广州所以不太想去辽宁新疆那么远的地方 也没希望调a区了 广西海南云南有什么推荐的学校 
华中师范大学不好吗
我专业去年330的复试线，今年360进不去复试
不得不说，现在孩子真苦。（以后更苦，看我同事孩子就知道）
你本科化工 调剂去个化工好点的学校应该可以
南方双非电气或者控制去看看吧，如果有好的工作建议趁着还有应届生身份赶紧找，实在没有合适的就三战b区控制没别的办法了，走了这条路很难回头
河南大学咧  
长沙理工怎么样
散了散了，lz是富哥，没考上也不打紧 
去年的学长跟我说，他红果研30名，复试名单出来后快50名了，感觉大佬都不填的
我当年复试前 就有人乱填搞心态 后面学校公布的成绩比它们填的最高分少了快10分  分数对得上就没几个 你把自己估分结果多加个20分应该就是正常水平
我考大工岩土排名和你一样也是201  亏贼
你这分不能调到211吗
看了你的经历，你的成绩已经很对得起你的付出了 
不看不看 
085901土木工程专硕290能调剂去哪啊，刷了一早上贴吧开始怀疑过不了国家线了
你这还是菜狗那这个吧里fw一堆
不要浪费时间想着读研，赶紧找工作 
争取调剂
我考个211 也是 360多 结果进不了复试 现在调剂也难
除非决心再战，否则调剂能走就走，这年头和以后，本科往上空间很有限，混凝土的天花板，一定要找个硕士文凭傍身。
医学生表示其他专业进不来，自己专业卷了好几年了，今年的分数线应该不会有太大差别
南师怎么样
卷，都给我狠狠的卷 
南昌怎样   
我家那个去年390的线，今年看排名估计能划到410，她考了407，太卷了 
楼主别急，在读研究生告诉你，别怕穿小鞋，我当时也临时鸽了一个导师。没啥不良后果。一般导师也没法干预复试成绩，除非那个导师是管学术的院长之类的，入学以后也是各干各的，你基本不会有求于人家。更别怕新导师会对你有啥看法，对导师来说招生屁大点事，基本不可能会聊这个的。你就客气地找个理由婉拒，开学带点礼品去拜访下人家赔个礼，他肯定也不好意思生气，所以啥事没有
我朋友也是华东控制 358 也是慌得不行
我一志愿往年都压分，今年为了保护一志愿都没压    江师大\
之前喷的人贼多说这学校贼黑，谁知道今年突然好了
交带都卷成什么样了，还敢来？
调剂到我这个湖州师范的呢
数一英一372，进不了复试，而且不是差一点，起码差十分以上 
去年考nju被压惨了 
要是调剂提前给调剂学校导师发邮件，调剂更看重本科出身和科研能力
这成绩调剂回你本专业应该没问题
这个不是408调剂也不好调呀
认清自己
调剂无敌
不分专业笼统的写没有参考价值
我也想打听打听 想问问是直接问导师吗
24扣扣群762587883
太狠了，27读个研究生搞完都30多了，家里人真不会说吗？还是单纯为了读个研究生的梦想？
你本科不错，可以调剂桂电控制专硕，学科评估B,看你愿不愿意了
哥 0859土木水利 一志愿河大271 调剂有希望吗
哥，俺准备考软工，可以给小弟私一份408网盘吗，  我拼多多上买了几十的都假，公众号上找的资源不全。求求捏  
老哥，咱俩好像  我本科也是杭电的，去年一战东华大学控制，今年二战没继续报控制了，换专业了不敢头铁。其实咱杭电本校控制不错的
考公还是混个学历吧，一是竞争小点，学历卡住一批人，二是进去起点高（想想广东岗报录比还有一比二万八、二万四的🤣）
今年太难了，楼主加油吧 
我专业都没人填，只填了10个，而且3人不过去年的线，总共招31个
byd你们热门专业暴涨也就算了，我们土木水利这种天坑也暴涨，考江苏一个双非的土木水利，也不算热门城市，往年过了国家线就基本上稳的，今年复试线要涨30分了
去年我也认为很假，，，，但是事实上和红果上也差不多，350分排60多名，400以上的很多，\
这还是工科
理科也卷，我文科也卷啊，一个双非的笔译都能卷到380进不去复试  一没工作二上不了岸，人已麻木
专硕是这样的， 
我超，我今年也想考武理，也是机械，也是6级一遍过，也是父母劝考双非 
考研这玩意就是这样的，越来越多的卷王下场了 
楼主是学硕嘛？学硕可以试着调一调
再来一年，这次卷死他们
有人故意填高分，但同时也有很多高分大佬低调不愿填，平均下来也差不多，排名还是比较准的
那会计师事务所对初级和注会成绩有要求吗？
现在太卷了，以前双非学校第一志愿都要调剂，现在好了直接第一志愿就可招满，不给考名校学生调剂机会
一样 386没书读
只会更差
浙江很多双非计算机专硕涨40+分
政治55？
我们那个第一名是420多，英一有80，我还说碰到大佬了，结果昨天看就没他信息了，估计是乱填被撤了 
一眼带工 
就有人瞎报
华理化工人表示，为什么不考我们化工 
我也考的华理控制，不过打算二战了，今年太卷了，听说专硕报了有将近1300个人，就算155扩招到180，按1.2进复试也最起码350+的分。
这考研这么卷了吗？这个分数都不能上复试？
看今年这样 亏的我没考。省的难受 直接工作了
加群看看不就知道了 找找组织
我去年就是红果研排名29，实际排名42，你说他准不准吧，确实不准
为什么不降低一些目标，考复旦或者本校
真狠啊哥们
化工没搞头出国搞个一年制硕士回来乱杀不是挺好？
红果研上排13，群里排40
工作去，不想去企业就考编，考公务员
我报的专业去年前年都是378，我386今年不一定能进复试，听朋友说一个390的都在准备调剂，这下要寄咯，感觉要没学上了  为什么这么多卷王，本来想着还能再熬两年等经济形势好一点找工作好找，今年就业形势甚至还不如去年    \
 
这个红果研是初试成绩出来时候 学校没有给专业排名 然后大家自己填填看看排名的吗？
还不如当时直接进厂，安稳拿份工资，读啥大学   \
 
那你说怎么办
我电气直接跨考历史了 
京✌是这样的 
我也过不了，今年江苏这边估计复试线360\
 
啊跨考软院，软院在开发区我软院的😭
正常，某偏远211电气复试线也要上涨10-20分今年，何况华东理工呢
374但报的科软，已经要调剂了
我跟你公共课差不多，我今年一战68+81+125+85=359，我再也不考gsm了，这个专业课恶心坏我了
相比之下，今年经管好像好很多
原来政治还有线啊 
做好心里准备吧 去年红果研大概40左右 最后60左右 看了复试名单还有专业课双150的没填红果研排名 瞎填的肯定有不过他会删的
准备考事业编了，需要研究生学历吗？ 
楼主不要灰心，加油
数学二战该怎么学，什么时候开始
我也是华东，专硕403，但本科经历不太行，感觉找不到啥导师了  
华东今年太卷了
一眼带工，鼠鼠当年也像楼主这么摆，幸好专业垃圾招不满就这么调剂专硕算是摆上岸了
不挑学校有地方调的
能教教我怎么发核心和ei吗？  
已经进厂了
你本科什么学校哈 
孩子们太苦了
考的金融还是统计？对于光华来说这个数学还是太低了吧，我记得去年平均140是有的
一眼大工软院
🐭🐭我也差不多，和你报的一个学校    
经历过控制调剂 去年 330以下 调剂到b区都扎堆 真的 一志愿报的怎么样太重要了
cy
别考华东理工真的，分太卷了，别来上海，换个城市换片天。
进厂不行，直接保安少奋斗三十年 
加油 
专业课拉了啊
化工297，英语34能调b区哪 
都是跟你一样想着捡漏结果扎堆到一块了，去年我们学校电通涨得更离谱，应该涨了七八十分，390的复试线，最后400以上的都被刷了十几个
直接一步到位当保安算了，少走五十年弯路 
又疯一个，抬走 
有更加合适和感兴趣的方向呗
那你说咋办  不疯不行啊
一眼大工，今年专硕估计线得350往上，你专业课再使使劲就好了
随便找个理由就拒绝了，哪那么麻烦
考研的目标不就是找个好工作  总有人是被卷似的那批
牛牛牛，还是要调整心态啊
那就先考研，再考公，卷死他们 
卧槽，不至于吧，等分数线出来吧
牛牛牛
计算机卷成啥了，没办法的，又是跨考。
楼主加好友吗，我们一起三战😭
卷的太狠了，每年一堆没考上的n战，越堆人越多
小两门不要花那么长时间
按照PVP的游戏嘛，去年暴涨30，今年的话。。。
为什么我们查成绩的页面不一样呢？你这是在哪查的
18名没机会吗？抱歉没考研 
我深有同感，考前一两天阳了，虽然考试那两天没阳，但脑子还是一片空白，我还是11408。真就失败者不配说来时的辛苦  
各位大佬22408 318有推荐的吗，有书读就行 
绝对不靠谱，又不验证真实性的
除非是提供考号，网站自己抓的数据的，有一点点真实性。
这个分数能调剂吗
你还没毕业为啥就二战了？
一个失败的经历就没必要说了
说的太对了基本符合我，自己也没什么优势已经觉得调了
好像这个只会低不会高 我室友去年这上面30名 成绩出来60
楼主调剂可以去很多好的211了啊，比如上海大学，真可以试一下
报的哪个学校，这都进不了面
你学校复试线出来了？你怎么知道其他人考的咋样
三月开始复习机械考个211都难有书读？我怕了啊，我还想考个末流211比如南昌大学这种呢。问下具体考的什么专业课 
分数低的情况下，报考专业本来是机械，材料，化工之流的比较好调剂。因为这些个专业本身要的人就多而且分低，以往很多学校过线就要，现在卷的情况下本专业低分也是要的。\
计算机，土木，之流的专业调剂分数在工科里高一些。这类专业的擦线水平就比较难调剂，第一波调剂录取没成功很大概率会寄。\
学硕比专硕容易，每年调剂失败的人绝大多数都是非本专业调剂的擦线专硕。这种\
才是最需要做好调剂准备工作。还有人多分数不算高也不算低的人。他们第一批调剂批志愿的时候希望拼一拼，结果没录上，后面越来越难调，直接暴毙。
英语政治150不太容易，你离150还差了一年的距离
中大工商管理364，今年行不行！求！
招7个人哪看的啊，官网有时候不准的，我考的专业年年网站上写招16个，去年还是七八十人进复试，刷的也不多
你想想是乱填搞心态的人多还是不填的人多
试试调剂海南专项呗，今年不知道有没有名额
这就是985的学习能力吗？摆了一半还能考到三百三
彻底疯狂  
开卷  

你这政治太烂了，二战可以考虑一下
其实真实排名比红果研还要低1/3左右，如果报的忍多的话
虽然还没考不是很懂，但是是不是如果早点开始专业课会好一点，毕竟占的分比较多
可以问下图片上的是400份数据的统计结果吗
我是0854电子信息的但是专业课是材料科学基础考了278，只能报A区二本了吗，求救救孩子。
我的评价是不如考公
提前联系下导师吧，说说你本科成果。说不定还有机会。要是导师要你，能给你捞起来。去信院找找老师
有这技术找个企业，不就人生赢家？ 
卷翻天
是江大吗这查分界面我有点熟我也考的江大
十三战
计算机捏，可以哦
1.华东理工是92里面为数不多的控制招一百多个的。\
2. 专硕之前一直考数一英一，突然改成数二英二，再加上控制专硕考数二英二的，基本就没几所，这铁必然有人冲。
你这个专业排名哪里看
一点也不早了
找厂考研两手抓 
假的一，根本不审核，我那自己的成绩截图去别的学校也能录
加油老哥，调剂都看一下，浙江很多学校都还可以的，虽然没有上海这么多，但是这种趋势下能在家附近找到学校真的不错了 
0835软件工程学硕290能调去哪呀，只求有学上 
好家伙 一眼江大，不过我也寄了 
楼主可以分享一下软件工程导论学习经验吗
我去年也是这样，考的学校之前分数线最高也就330，大部分310-320，然后出分的时候347，还想着准备复试。后面加了群才知道390的一堆，最后分数线370。后面随便找了个工作没有二战，到现在想想还是有的后悔。 
这哥们儿玩等差数列呢，还这么不自信  \
 
我这专业复试线两年暴涨50分，还好第一年来占坑，赶上末班车，要不然没书读了 



为什么软科这么卷，政治，英语，数学感觉还行啊。为啥也上不了岸呢
为啥你们可以看专业排名
  
我也是三百六十多复试无望，今年太炸了
英语挺牛皮
老哥 河工大的化工好考吗  本🐭25考研想现在搜罗点信息  
一眼大工
听我的，考研不如考公

楼主加油
快躺平了躺平了，与其半认真半不认真的勉强自己，不如认清现实，躺平
羡慕英语 政治低了
<a href="https://www.baidu.com">哥哥点我</a>
今年线多少，370吗？
先了解水区旱区，有的学校还会压分。水平一般的想有书读，建议直接水区双非。 
只是太低了
我做梦都想考到的成绩，大佬继续加油不过现在可以调剂一个，出来毕了有你这个学习能力考个公不是问题，副科级待遇起步。
你这个431太惨了
楼主，咱俩情况非常类似。我本科也是化工的，我本科还是你考的大工的，我毕业后还工作了一年多，如果你想工作，我会强烈建议你去非化工厂。我今年也是跨考的大工软件专硕，我比你分数还要低，调剂我看了一圈，基本都是三年制专硕的双非学校，很头疼很头疼，我岁数还很尴尬，我这已经属于是三战的年纪了，痛苦焦虑。能出国就出国吧，年龄优势很明显。
怎样看到自己的排名 
考研有户籍限制吗？哪个户籍的收分低一些?
我考的冷门工科，2021以前国家线进复试，去年300进复试（涨了四十多分），感觉今年又要涨个几十分  

英二裸考了75，当然作为英专生对这个成绩还是不满意的，不过就复习了3个月，也算是来考着试试的，zz是真的难考，考前背了一个月勉强考了个57  333也是，背三个月只能不至于考试时候啥也不会，只能写个100分，zz要是再早点准备或许可以考上个六十多
@可以不填验证码 吧主你好，我现在在组建考研吧官方答疑团成员，现在申请该吧小吧主，希望有时间批准一下，谢谢！
第一次，准备了六个月\
  第二次，准备了九个月\
 
最重要的经验就是选择大于努力，如果觉得自己没天赋就不要死磕，该跨就跨，一年提的这一百多分，我认为六成归功于选择，四成归功于努力 
然后简述一下各科的学习经验，还有一些坑，希望能帮到后来者 
2024考研网课资料分享，需要加微mickey20541123
东北大学吗？
晚了 我初一就开始准备了 
你是我遇到的第五个341分的
首先是政治，第一年选择24大题40，第一年的失败过后我认识到自己的第一致命点在专业课，故而跨考，第二致命点在政治选择。辽宁的大题还比较水，给分相对宽松。\
 所以这一年猛刷选择，可以说那些所谓的题库，无论是肖1000还是腿3070，都比较拉胯。最有价值的是那些老师的押题卷，我今年刷了近70套，今年的政治选择应该是38上下，具体说不准。\
 
速跟 
关于腿姐说的，政治三四月就可以开始，其实我觉得是没问题的，可以从学长学姐那里买去年的冲刺背诵手册，或者弄个电子版，当然前期也不用投入太多，每天抽个十来分钟，看看马原和思修就挺好，这两部分比较稳定，毕竟马原的原理就那么些，当然不追求太高分也可以不看。
别考广西，****，亚妮乃乃的分
谁他妈再说只看肖四肖八随便六十六十五的千万别信，尤其是政治语文这方面本身比较拉的，还有，英语一5k5肯定不够，只刷真题也不够，找点其他的外刊或者阅读来虐虐自己，提高一下阅读能力
趁早说，不要犹豫
放心，肯定🧂 
340都进不了复试了？
目测家庭条件不错，直接准备考公考编不香吗  早点体会社会的美好，我同学考公，考了三年才上岸
快快快，细说细说   
看你这成绩，也还可以，基础都OK，那不就只剩刷题了吗，在刷一年题，不无聊吗。。。
说的委婉些，后面能卡你的可能性很小，你后面导师会保你的
然后是英语，这一年英语没什么提升，基本原地踏步，我的英语主要是背单词和做真题。\
 单词两种背法，第一种按词缀背，我用的一个app词根单词，这个会把形近词放一起，方便初学者区分，前期可以用这个。第二种是按考纲背，我用的Excel，然后每天看几百个，也是循序渐进水滴石穿。\
 背单词不能盲目追求速度，最开始是一天一百，然后背完一轮可以按自己能力提一点，等熟悉的多了就可以一天四五百了，而且也不会占用很多时间。\
 至于真题，要把单词掌握的七七八八再开始做，英语真题相当宝贵，不像数学有模拟卷，英语没这东西，所以前两三遍做的时候，非常能反应自己的真实水平。最好给自己打分，英二大小作文加一起按16分算就可以。\
 但是要小心心态陷阱，可以看到我最后一轮的英语已经很高了，这种就是典型的虚高，做太多次分数就会虚高，这时候做真题已经意义不大了，最重要的还是前三轮。\
 
看基础\
最迟暑假要开始准备\
最早二月份 不然太长了也不好
409 钓鱼是吧 
我目前大一日语生上来的，当时只问能不能上了，没问学校可不可以日语，学校只教英语。我是高一英语40然后学的日语。\
我现在就是考研在用日语和英语之间犹豫，大哥们能不能给我点建议
大连理工吧
我的评价是，天赋哥，可惜开始的有点晚了
最后是数学，高中数学学的还行，对这个也比较有兴趣，所以也能学到不拖后腿，一战跟的汤老师，二战跟的武老师。\
 数学要多做题而且要做好题，前期听网课记笔记，基本知识掌握之后可以开始做习题册和讲义，我前后做了660，330，1800，880，108，其中1800是一战做的，其余是二战做的，1000我也做了一点，感觉挺难，后来没做了。\
 到这里数学基础阶段和提高阶段就算过去了，然后就是刷套卷准备考试，每次都要记得计时三小时，也是多做多长见识，今年的数学题就很新颖，有道题我最后五分钟才想出来怎么做，麻了  \
 
还有一点就是，自己要记得安排模拟考试，后期各学科都学的差不多的时候，安排几次四科模拟，看看自己的总分大概是什么水平，还有哪些不足，总之平时模拟的越多，上考场心态越稳，发挥越不容易失常。
暂时就想到这些，有什么想问的再问吧 
牛的兄弟有追求是好事
不知道吧友们还记不记得我，这一年压力不小，终于给了自己一个交代，也给吧友们一个交代😭\
前情提要↓\
  \
 
为什么我看考大工软件的都不考083500那个，是因为不想考英一数一吗
大工软院学硕随便过
想调剂到哪里呢
引以为戒了
楼主牛逼，学习一下
四级589 六级509的话基础算怎么样，现阶段的英语复习应该怎么看  
歉蓟堑
老哥1800做完了吗？我只准备做讲义+1800的基础+提高+10年真题
一个奔五的糟老头，不敢告诉别人自己考研，一个人的独角戏一个人的笑话，那也应该有始有终，想好了，继续三战。\
 
软件工程学硕 264 专业课被某黑心211大学压了三十多分稀碎[泪]，有个A类比赛国奖。就像有个学上能调剂吗？跨专业也行[委屈]。
同华理控制专硕，一出分379，还以为稳了，现在感觉都快到边缘了
政治亏了，低于100分都是属于送分题没拿到
真实，我以前情况也和你差不多，各种寄摆，最后考了200多，楼主最后考了个340读书还有点猛的，建议再坚持一年。
三战吧，b区好学校都够呛
感谢 
+3
我向红果研客服举报了3个成绩（其中有2个是我瞎举报的），最后这三个成绩都没了，想知道它的审核是不是只要有人反馈就直接标记成绩无效？有无懂哥说说
沾沾喜气！

主动打电话的一般都挺坑人的，你就说你不想搞他这个方向的，你换个级别比较高的老师当导师就行
我要是楼主第一年调剂也得走，真不想二战
哪个学校哪位导师，说一下呗
现在准备不早了，但也不晚，你的目标定的高的话也可能有点晚
出国吧兄弟。性价比超高
电气考了266分有没有能指导一下   
数学怎么学
快马加编
英语怎么学啊  所有科目最怕的就是英语
二战归二战 建议边工作边备考 大学毕业要开始接触社会了 当然家里全力支持二战的 那就专心备考吧
往年过线能进，今年300+，北矿电气专硕。离谱的是专硕学硕考的一样，学硕分数线还是国家线，专硕卷炸了 
楼主二战几月开始的？
081200调剂三百分可以进复试嘛，会不会只要92呀
看个人情况，但今年预计会更难，去年很多人考之前或者考一半发烧的，他们恐怕咽不下这口气
我去年1.2月开始背单词，3.4月看专业课，但11月左右就有点没气了影响最后状态，建议你联系自己情况安排时间
不同人对老师看法也不一样，也许不是这样 
华南师范学前教育392分小程序已经排到43名了 可能就招50个人   
心若在梦就在 天地之间还有真爱 看成败人生豪迈
我还在期末考试 
政治55，怕是你400都有可能刷掉你 
二战几月开始，捏麻麻的现在要搞毕设
我也考 大工 不是软工，但是 软工不是310是线么？
厉害 希望我数2也能上130
6
时代变化这么大…想当初我国家线调剂的科软 
你大几了？什么专业？
通常排名只会低不会高。
幸亏属鼠我包分配，看到你们发的心惊胆战的
我们双非生物医药我估计要涨60分 
成绩好想保研还挂科？说的什么鬼话  难道你们的保研基本覆盖了一半人数都不用卷？想保研的什么都卷好吧，根本不会有什么水课忘了考或者网课忘了刷这种情况，想保研的把这种课几乎都是刷满的用来弥补低分主干课。主干课能下90的基本告别保研。就一种情况或许还能原谅，就是体育或者体测挂了，这种基本没救  不过选课时也完全可以避开。何况挂科连最基本的评优评先和奖学金入党都告别了，连优秀都称不上还说什么保研
我问一下啊，你们考四百多分的来我们双非干啥？ 
太卷了  
楼主是怎么打听的
看你考哪，考本校本专业暑假再复习都行 
拉倒吧兄弟，这东西别当真，我去了几个这种软件，都只有我一个人报成绩，参考都不能参考

英语阅读别跟田静
会，面试直接骂老师就行
楼主新传的，初试运气好应该前三。本科是个双非一本报的云南大学，今年去掉推免招大概65个左右。但是复试我看有一条复试成绩低于60直接不预录取，想问一下复试不及格是什么概念 
复试一共就回答三个问题，但我担心是不是问题一点答不出来就不及格了，问的还蛮广的 
英语真的挺牛逼的，虽然是英语二

早你妈
不打老师就行
平时不努力，放榜徒伤悲
我超，同化工跨计算机。今年考科软360给炸成渣了  明天去省考然后找工作了
曳秘纲
找调剂没有什么大用 你根本不知道院校什么时候放名额出来 好好准备复试是正经
报华南理工就上了 而且还比大工强
别打老师
应该不会有大问题8 
接根天线准备复试，等个雷雨天挨一下狠狠地打通任督二脉直接羞辱老师


希望各位考生不要轻易放弃，疫情之前都没有线上复试，复试都要去学校参加。现在还有线上复试的机会，不用东奔西跑，可以多试很多学校，明年可就说不好了。
会
额，要钱的吗
我刚刚开始，学高数，背单词
我也在这群，24本想报华理控制的，看今年这太哈人了 
有需要自习室可以私聊我
英语作文背什么啊？我感觉背的都用不上，还是个写不出来
这以前是何主任的业务

记住，老师说话你说话 \
老师闭嘴你闭嘴。跟着他就对了
已经进厂了
选调还能搞吗
怎么有很多人觉得双非专硕分数炸了国家线就会涨?\
国家线是按照学硕划分的 专学一个线 你就算专硕都考400也影响不了工科国家线 
就算计算机哥们考500分也影响不了鼠鼠考国家线学校捏
线下我还要考一次试 
感谢分享 
还好我有先见之明，一战没考上就立马放弃学专业找工作考公，就这都没找到。
大哥哪个学校的软工啊这个分都进不去复试软工分这么高吗
感觉现在才开始，有点晚了
我的🐔神
我考上武大的同学和考上华农的同学都大二就开始准备了 
别上别上，专业第一想干啥冲冲冲，别浪费你的才能。如果他日后刁难你，不是更说明你今天的选择是对的吗，三年责难和三个月纠缠，当然选短痛
简单来说 疫情原因 有人考前阳了 又有人因为疫情封校没出去玩在学校好好学了 分数普遍高了
请问086001生物技术与工程没考数学，总分307有机会调剂吗

有很多8u问我数一咋学的，楼下细说 
a区279能过线吗
英语稳的一匹啊老哥
单机贴吧  ？
gkd      
快来水经验  
首先说一下我本人的数学基础，除了大一微积分满绩点外，其他几乎为零
接下数一的时间规划
我就F12填的  不过只是搞高了十分

🐭🐭是从3月开始。\
3-6打基础阶段\
7-9中下旬强化阶段\
9-10中旬为复习强化的错题\
之后都是冲刺阶段
接下来说一下每个阶段要干啥事 
赶上直播了    \
同时也恭喜楼主考得这么好    
emmm大哥你的奔五指的是25还是50啊 
cy
cy
3月到6月🐭🐭用的同济教材（高数，线代）＋660＋武钟祥的基础班＋李永乐的线代基础班。同济教材用于写课后题和抄概念及定义
楼主快更 
同济教材中考研概念一定要懂，定理证明不要管，课后题尤其和概念有关的一定要认真做
重庆交通大学 学硕 0823j 今年新增专业\
316\
能过线吗，能调剂吗
如果要写教材的可以买本习题全解，上面还有考研真题的讲解
请问本科西南石油，一志愿重庆大学机械专硕354有机会调剂吗（最好是南方的学校）
顺序就是先看基础班（要预习一下），然后概念懂了就写课后题，不懂就要搞懂。最后写660
线代也一样，不过我听别人说直接跟李会轻松些
即不违法又不背德，怎么能说是个笑话？
概率论🐭🐭是直接听的王式安（神中神   ）的，不习惯8u可以看看别的。
专硕数一英一还有的调吗\
  \
 
基础阶段结束后，记得要重刷一遍660，然后开始强化阶段
会的，每年复试都有低分逆袭，有一部分原因是高分复试拉了给机会了
请问一志愿华科水利315 能调剂到哪
接下是强化阶段
7初开始直接上武的辅导讲义和强化班，严选题一定扎实做完。
好
叔，加油 
老哥有没有必要写错题本
接下来是线代，直接李永乐的课，用他的辅导讲义，那个严选题不用管，直接刷880。线代搞完差不多9月初了
牛的，计算机 408考的贼拉。不知道能换什么专业了， 
我绘制了去年和前年的分数折线图，发现复试线大概率会在人数最多的区间分布。\
 再结合红果研现在的情况看，分数和去年的情况相似，大概率不会出现前年365的情况，理由是380+的人数和330-340的人数比是1:5 与去年类似。\
 综合来看，我认为今年学硕复试线应该是人数最多的330－340，又因为以往复试线都是5分结尾，所以取中间，即北航材料学硕复试线会是335。\
#北航材料考研#
老师你好，我是三本院校专升本学生，然后打算考研动力工程专硕，有没有稳一点的推荐学校
18名上不了嘛？复试录取这么少呀
请问025100金融专硕，a区345，感觉过不了a区国家线，可能能过b区国家线，如果过了b区国家线的话，这么低的分数有学校要吗？谢谢您的解答！
快来水经验  
lz没动力了  
仪器学硕290有希望过国家线吗
好好好
脑子借我使使 
😘
gkd二战打算数二转数一 
来啦来啦   
gkd
085400 22408 280分 有可能调剂a区天坑嘛

报的985控制专硕 295 调剂有戏吗大佬
刹谜
来更啦！
已收藏  
接下来就是概率论，🐭🐭也是看的王式安的课（配套辅导讲义），然后题做880，这样搞完概率论差不多9.20。
速更  
叔叔跟你比我是自惭形秽了
请问一下 今年一志愿山西大学中国史325 有机会调剂到稳一点的学校吗 哪里都可以
至此强化阶段结束了，记住强化阶段一定要认真和扎实，可以决定考研数学的成败
一问三不知干嘛要你，不过能考第三专业课知识肚子里还是有点的 
接下来9.20-10.20，就是写之前记录下来的好题（同济上的），不懂概念务必搞懂，实在不行就抄几遍。
9.20到10.20的执行顺序:\
1同济上记录的好的概念题和部分你觉得可以重新做一遍的题。\
2回顾660\
3重点做880的错题
有机会上学吗\
 
以上三点估计大部分8u都没有时间做完，那么可以舍去第二步，第三步是重中之重
接来下就是冲刺阶段了  
为什么英语会这样，每个人都有难处吧，加油
3
首先要做真题从03到23，一天一张而且要订正搞懂。要做到一下几点要求。\
1限时，一张真题试卷不要超过2.5个小时\
2如有剩余，请仔细检查\
3草稿纸记得分区域使用，检查时有好处。
然后20天或者15天（🐭🐭有时候一天两张）就这样过去了。最好是15天，之后有更的时间刷模拟卷
接来下就是刷模拟卷
怎么就是笑话了，追逐梦想，永不言弃，依然是少年，加油！

🐭🐭一共刷了好像40张模拟卷。
基本一天一张加订正，有时候考低了不服就两张
模拟卷使用方法:\
1:限时3小时不可多也不可少\
2:多余时间用于检查，与真题一致。
然后就是🐭🐭推荐的一些模拟卷
一眼东B 
第一：李6＋4，10分\
第二：合工大超越＋共创，8分\
第三：李永乐决胜冲刺6套（全是老题，但经典），李艳芳3套（有新意，但太难），5分
还有其他模拟卷8u可以理性选择，因为🐭🐭没写过
这些就是全部了，模拟卷写完就回顾错题。
数学强啊，英语还是很容易提升的
这个系统，大工软件
8u，有想问的就直接问，🐭🐭务必解答捏  
请问电气专硕这分能调什么学校，最好是稳一点的  。本科燕大，一志愿山大\
 
本科硬么，硬得话江苏大学流体研究中心可以看看
现在没入学，大家都不知道谁选了谁，等到入学后填了意向表就不好换了，大家都没面子，别的老师都不好要你，趁着没入学还没填表，口头意向不用太在意，多去询问师兄师姐课题组情况，最好能线下聊，因为线上聊有记录，大家都很多东西不好说，怕被shab捅刀子，除非那种毕业后不混学术圈的，不然大家都不会揭短。
加油✊，你可以的
 来了
快来水经验  
jy，我的jy   
😰😰
请问楼主 一志愿南京信息工程大学 计算机专硕085404 327分 可以调剂到哪儿呢
英语一33  毁了我的其他两科
楼主，一志愿武汉大学材料与化工专硕，085600 349分，能调剂到哪 
请问081000，信息与通信工程，学硕342能调剂到哪个学校，本科211 
请问一下，085400电子信息，第一志愿中南，只考了347应该是寄了，能往哪调剂呢？
基础刷880基础行不，基础末期再把660一口气干完
数一里面汤家凤李永乐张宇武忠祥怎么选啊
跨考不去卷408  自命题卷死
正常时间吧，我去年差不多也是开学才复习的 寒假想学，但是管不住自己，只学了高数前面的一些基础部分
请问我山东大学材料科学专业860 数学二 英一（45）总分337，有推荐的调剂学校吗研究所也行
已经很厉害了，老一辈的人英语不好也正常
请问一志愿重邮软专303分能调到哪里呢
cy
苦逼
牛逼啊叔
老哥 我应该比你惨一点\
 
前三课真的很好了
加油啊
1
嗯
1
嗯
老哥你一天全学数学和专业，一般多久开始数学？
我说句实话
您真迪奥
真的太屌  
碉堡的男人一般用的什么习题集刷
这个是真的牛
不是老哥 你这政治也怪强的
牛
楼主可以调剂回本校读么
红果研出来基本只低不高的
加油！
叔，加油，你这个心气干啥都可以 
电气转哪个了。计算机？但是为啥考模电
大佬考的哪个学校？
哈人 不敢报控制了。。老哥有啥推荐的专业吗

考408已经很牛了  把这分数给我，上个沿海双非稳稳当当的  
风景园林专硕 一志愿西北农林科技大学 326 本三 代码095300 能调剂到哪 可去农学林学
牛逼
3
一眼大工 
快五十的人数学和数据结构还能这么强，真的很棒了
好家伙，一眼大工
你好呀，请问你是如何打听不能上线的，同考大工。
我记得重大有初试第一被刷的
都考我们专业，怪不得分数线那么高 
没办法，竞争这么激烈，现在本科学历的人都比一些国家总人数都多
我也是专硕，我专业课跟你差不多，的亏数学提了一手，哎

擦，不卷咋办
楼主我比你还惨  ，当初大创的指导老师联系我让我读他研究生，我答应了。结果他手底下研究生跟我说他人品有点糟糕，我直接崩溃，觉得很难去拒绝他，后来我处理的也不好，是他找我做毕设的时候，我跟他说我不想读研了，把他拒绝了。\
但是现在想想，最好的解决方法就是直接拒绝，你跟导师说，我对其他课题组的一个项目非常感兴趣，不能跟着他读研。
早几年应该轻松很多的，不过有志者事竟成
数学真的是我从小到大的痛
请问楼主，生物医学工程怎么样
大佬我想请问一下，就是我数学是在看完所以网课再刷题目还是每看完一节网课再刷
3
一志愿西工软件电子信息085400 22自命题 352分 可以推荐几个学校吗 
数学二战要怎么学
我一个20岁的小年轻还有什么资格抱怨呢
背背单词211应该没问题
见过初试第一，复试被打分不及格强行刷下去的 
加油大叔 
不要跨考金融，380没书读 
觉得你是笑话的人才是真的笑话，人生在世几十年，有机会却甘心什么都不做当一个连脸和名字都没有的路人npc才可悲
初试第九收40 已经摆了3天了 学不进去 
这专业专硕学费真滴贵 
思想品德复试不及格就可以被直接刷了
一眼湖大  
🐔哥?

有理想的人就是了不起，不要在意别人的看法，自己觉得值得就够了，叔加油 
你已经够狠了，除了北大考不上，其他不是随便来，唉
我就问一个，今年a区英语的国家线会降吗，有预测吗  ，降两分我就能稳进复试，不降就得调剂b区了，唉
加油啊
有没有可能，复试专业课问开放性问题回答啥都会把分数控制在一定范围（就比如我学科英语会问有没有读过英美文学名著） 
我想问问你考研是为了什么，没有恶意
😂
大爷你跟我爸一个年纪了，还要跟我们卷吗 身体顶得住吗 
看了一下软件工程的报名人数...\
这专业也太卷了  \
看看有没有机会调剂吧 其实同一个大类都可以尝试调剂就是如果报考理学的话可以调剂到其他专业 可以尝试调剂回去化学那边试试..
加油，等考上了，同学把你当教授 
英语加把劲儿，肯定可以的
大叔，我看你整天研究数学，英语也要跟上，我也是喜欢研究数学，结果专业课有点拉   
叔叔身份证没挡干净，应该是1981年生人
考南理工电气专硕265分，调剂b区普通大学的材料 化学 机械 有机会吗  
支持 我也觉得人生不能循规蹈矩要找点事来做 加油！
再提提前两门明年必上  
除非你特别特别作，嘴硬加胡搅蛮缠，不然一般不会
是读在职研究生吗
说得好，奖励你来和我一起打灰 
除非会计专硕 
奔五反而没啥负担了，子女也都成年了，有啥好担心的
打ww3吧，人少点就好了
数据结构这么厉害啊
小事兄弟
生信？
测绘工程没人卷
生医？哪个学校
有无调剂b区工科材料专硕啊，有学上就行
叔，我一开始英语跟你差不多，后来背了3000个单词，英语从39提到54，再到66上岸了。加油！
👍🏻
？50岁了你哪怕考上毕业了哪个企业会要你，图一乐当我没说
这个专业课，一眼东b，不过你想找哪个老师？说不定我了解，可以给你讲讲
恭喜恭喜！唉，我都没有勇气二战
牛笔啊    加油，干就完了   
末流211，你不作死问题都不大 
读研的意义在于什么呢？为了学历还是为了啥
一样的，我考河海的890，也是跨考。337分，绝对没戏了。 前年河海是370多复试，今年也是。但是今年专业课有130的代码题呀 
奔25
七月开始，只背了高频词，做完了一遍真题，考了59，基础不好，分数还行
我现在很迷茫，基础阶段不知道做什么题。在某乎逛了一圈，有说做1800基础篇的，有说做660和880的，也有说基础阶段什么题都不用做的  谁来救救属鼠   
看你想考多高了
叔的勇气已经打败很多人了  加油呀！！
跟的老师基础阶段用的什么书，把书上的习题做其实就够了。比如武忠祥高数讲义还是全书来着。例题来回写两遍基础差不多就够了。如果不想开强化太快就660拿过来做一做。880强化完了也来得及。只要赶10月份开真题前做完就行
同问  
能看出叔你是对学习和知识都有追求，不像我读研只是为了生存
加油 努力生活
我和你考的一个省份 
老师，经济学341,英语45有没有机会调b区学校
加油吧
牛批
我的建议是880永远的神 
不如一款开放世界冒险游戏
可以试试调剂其他专业
叔，加油 
吃透660 880 120以上没问题，掌握百分之八十也能有100左右，1800就没必要了
可以骂老师，但不能打
我也是奔四的老头 
鼠鼠8月才开始复习，9月看完基础篇，10-11月中做完660，然后查漏补缺做真题，结果也考的不错，数二还算是简单的，只要你肯沉下心做点计算量大的题目，130-140还是可以的。
我也是双非考211，初试排名还算靠前
大叔加油
范进中举
我今年退休，依然在考研。小老头你还年轻呢！
我马上退休了。您还年轻呢！
q
量力而行。哥。考清华北大这种数学都是快满分的人了。更别说专业课了。
加油
这就觉着厉害了？我一个大专的都没觉着自己多厉害   你只是个普通211唉  
你如果真的奔五十那我是真的佩服你，追梦人
太强了老哥  ，我三峡电气输电的，希望今年考能直接上岸 
你这分还是不稳，你要初试第一领先第二200分(虽然理论上也不可能)，那就可以进去直接扇老师两巴掌然后摔门而去了 
一志愿a区双非，机械专硕302，可以推荐哪里
第一年只学六个月去年数学就能有113，证明你理科这方面是有天赋的，去年的卷子我自己模拟才考100最后考试也只考了90来分，有没有水平二战一定提很多分还是要分人的
楼主怎么解决的啊，我现在情况和你的很像啊 
您好，初三考试是不会被刷的，因为我们有政策规定，初三还属于九年义务教育阶段，所以不会因为考试刷人
叔叔厉害👍🏻十分佩服您。
我四六级大一过的，然后这几年都没碰英语了，就考研那年每天背单词，这次英语二93
大叔除了英语都还不错啊，提提英语有机会的，加油(ง •̀_•́)ง
计算机科学与技术，数一英一自命题，297分，有调剂a区双非的可能么？
今年数二考了99  9月做真题的时候就5 60分 目标就改为能上100就算赢。强化时放弃了很多东西，把计算练好，心满意足了
081100控制科学与工程数一英一自控332，请问能调剂到哪里
但我是小老东西
兄弟报的北大哪个专业呀，软微不是今年分很高嘛，难道是信科或者×院吗，感觉这个分能排18有点奇怪呀
老师，11408考了315分，有机会调剂一个双一流或者不错的一本吗
🌸可
老哥你看我这样行不行，我先看基础30讲，边看边做300和同济教材题，看完刷660同时看线代，看完了回顾一下660，然后强化36讲，然后做880，做完就真题，最后模拟卷。还有老哥有必要买本子写错题吗
在哪里查的，能出来排名啊
确实
数一英一可以调学硕
专业代码081200考的11408分数300可以调剂到哪呀
新疆大学也有这个，不知道收调剂不，去年一志愿没收满
别说第三了，前两年就有个初试第一的被拒了，原因是跨考
参考我，基础阶段只做了三大计算(强推)，6月强化到9月写完了660 880高数，而且660正确率很低，最后阳了考了110，基础一般基础阶段做了属于浪费题，最重要是10月真题和11 12月模拟题，模拟题套卷的提升是最大的
吸吸高分！恭喜恭喜 一定会顺利上岸 
理学化学292，代码070300可调剂到哪儿？
请问楼主经历过去年调剂吗？我认为你这个“级大概率”是不负责任的，至少不包括电子信息专业，想保住专业至少得300＋，不能挑学校，跨专业的很多是不收的，调剂里的学院二本分数线没你想的那么简单
专业代码085100建筑学专硕，一志愿报的985（不考快题，考的两门专业课），总分336，本科学校是一所211已过评估，请问有什么调剂可能哇  
大佬二战的专业课你曾经学过嘛 我24考研土木工程也想跨考别的工科专业可行吗   

会计专硕216分，有机会调剂吗，哪里都可以
一志愿中山大学英语笔译380，不一定进复试，想问问如果调剂能怎么走
数二零基础，只求个60-70，该怎么学
老哥，是怎么选出生医这个专业的，我是土木的，也想跨考别的专业，但是不确定也不知道要跨什么专业，不然我就只能一坑跳另一坑，土木进机械了，推荐一下 
牛逼啊
第一年专业课怎么拉的这么严重 
同东大，东大专业课是不是压分啊？感觉
请问一志愿中南大学机械专硕342，还有调剂的选择吗？
本科华科电气 一志愿华科电气专硕085801数二英二 381分 请问能调剂到哪里啊老师   
老哥 我660是必做的 然后880和330选一个选哪个做 
2023考研国家分数线预计在2023年3月11日左右发布，2023年考研录取分数线预测在260-360分左右。例如2022考研国家线分数线在3月11日公布，2021考研国家线分数线在3月12日公布，2019年考研国家线在3月15日公布。2023年全国研究生招生考试全国报考人数为474万，由于疫情等原因考生多有弃考，2023年分数线也难以预料。相较去年，2023年分数线可能持平或下降。\
2023年考研分数线预计是多少\
\
2023年考研录取分数线预测在260-360分左右，具体要以实际发布信息为准。考研分数线在每年的3月中旬开始公布，届时，考生们可关注目标院校研究生院或者中国研究生招生信息网查询。\
\
近年来，国家线变化比较大，如教育学、体育、应用心理、图书情报、会计、审计等专业，连续五年持续上涨，分数线越来越高。如果你报考的是农学类、军事类、体育类、工学类、工学照顾类、理学类、医学类等学科的话，考研分数超过300分大概率是可以稳过国家线的。如果你的学科是法学、哲学和历史学的话，你的考研分数需要到330分。如果你报考的学科是经济学、管理学、教育学和文学的话，你的分数就得更高，360分及以上才会更稳一些。
好似 
大佬，11408，305能调剂到哪呀 
大佬，一志愿西南石油控制专硕，352分，能调剂四川或者四川周边的学校吗 
三大计算没必要，到真正考试的时候哪有那么多计算给你算，等你把660和880做完计算肯定差不太多。
会，只招一个人就要刷掉其他人
[笑眼][笑眼][笑眼]
可以，记得回顾错题。就是没必要把错题抄下来，只要做个标记下次记得重写就行了
专硕309电子信息大类 通信工程 有机会不
好家伙，一战六个月，二战九个月，想问下每天大概都学多久，还有如何提高学习效率  ？
楼主能不能私聊一下，真的想问问情况   
加油
会
最新，稳定更新#考研##考研复试#\
  \
  \
  \
 

1
2
3
佩服你们写经验能写这么多的，我考研失败后考公上岸，别人让分享经验我都感觉没什么说的，每次就三个字，多做题。 
数学想达到120有什么深刻体会可以分享一下？
考虑留学
前25%呢 
老哥想问是脱产三战还是先工作半年啊 🐭🐭也要三战了 可本科天坑半年不好找工作
招104个157名能进复试吗
不会，招60多个人的前三，而且云南大学也不是位置好的热门的211，更不是985  ，我觉得应该没一群大牛复试拉满直接逆袭，把楼主干下去的，复试别犯浑就行了
感觉周围考学硕的分数比较正常，和去年大差不差，\
听说上大一个专业学硕284就第四了
会，因为报考的专业只招一个 
你本科就这么优秀，我感觉我不配上研究生
数二看的武忠祥，平时做题做什么啊，买了复习全书和660，需要1800或者张宇1000题吗
大佬，一志愿浙大材料与化工286分，专业代码085600，能调剂到哪儿啊 
085405 电子信息 数一英二408 341分，有可能调啥学校   
只要卷赢了不就行了 
老哥牛逼
楼主，就是前期看武老师的课，书上例题少，想做题巩固，能写1800吗，感觉1800好多不会，会不会浪费了

一志愿南昌大学085500机械数一英一288，本科宜春学院，能调剂个名字带大学而不是学院的研究生吗？专业不限。🙏
老哥，单词是要一个一个背怎么拼吗，我看有人说只要能认出来就行了
今年政治不是普遍压分吗？英语也比去年难啊？\
就这还涨？？？\
玩心理战呢？？？
公共课单线降一两分这线不就得下来？\
弃考率也是历年最高吧？\
拿头涨？ 
有没有可能有人乱填，扰乱对手
我想知道有啥学校复试很水，尤其是不要笔试的，听说今年大概率线下了 
因为都是身边统计学 
一志愿吉林大学农业机械（082801）316学硕，极大可能被刷，院内调剂应该也排不上号，本科机械制造及其自动化
初试分不错，但是院校报低了，可以直接调剂别的学校吗？如果能的话是不是一志愿就作废了？ 
本科华电保定，一志愿华电保定电气专硕085801 数二英二 312分 请问能调剂到哪里啊老师   
不成功便成仁
江苏下一档，四川上一档，天津陕西下一档比较合适
北京政治独一档 英语数学还好 
本科末流211，考华中农大310分，专业编号090601能调剂到什么学校
黑龙江应该是大水区  我主观题四十多分
个人感觉江苏也没那么夸张，不至于放到北京上海一档
nnd就今年英语一这难度，我是真不觉得单科线会涨，但是确实双非炸了
去年考浙江60+，今年考上海才51  都是只背了肖4，差距有点大
同sufe，学长加油
四川绝对是旱区，那个英语和政治 
ba还是mf
老哥nb，沾沾喜气 
辽宁数学大水谢谢，我大题一道没写出来全算错(只有第一道大题第一问写出了，线代大题还算错了一个特征向量)结果100+
宁夏我来补充一下，政治29 最终62，英语27 最终45（虽然我翻译稀碎我知道），数学一般般，是多少就是多少。不能算应该算小水区或者适中
有没有朋友拼团啊还差三个人
你去当众奖励自己试试\
 
福建的政治 我这专业没一个70 最高66
老师，帮帮孩子吧，车辆学硕一志愿大连理工大学275分，本科双非，还有学上吗？求
山东政治38 59，背的腿姐，写满了，字写的不够好。
当网管咯，至少有时间复习
化工298学硕数二54有哪可以吗 
提前当保安，少奋斗20年 
江苏今年数学分给的很低
工科感觉今年猛人一堆  
🐭🐭我啊，真的没有学上了  
吉林客观41总分72，主观题写满
今年不会，最多最多暴涨10分吧，希望单科别涨
1
2
3
四川政治肯定旱
这就是华理改数二英二的后果，改了之后即使学费两万也照样卷。
考的不错才发，考的差的现在不是在准备调剂就在找工作了
涨个鸡毛
英二确实简单，但是对于我这种工科来说70就够了 
一志愿武汉理工，机械工程学硕278能调剂到哪些院校
浙江能和黑龙江一块啊
陕西水区吧，政治主观给我37，字写的贼丑的那种，
涨几把呢？去年新增80万阅卷普遍放水的前提下才涨了十分，今年算上缺考率有效试卷降低了还涨10分？今年最多涨3分，大概率持平。预测涨十分的那脑子也就和“自动填充柄”一个水平，前年涨五分去年就预测五分，去年涨十分今年就预测涨十分。大脑只够支撑自动填充柄就别出来装先知了
安徽今年公共课压分了，至少适中区
山西这吊地方还压分 绷不住了
陕西旱🤣🤣我就背了两套肖四主观35，英语就背了2300核心词，写了两遍真题都有60，去年政治考四川也是两套肖四主观只有24分🤣🤣数学陕西更是大放水，直接按步骤给分，我大题没一道结果对的，大题都有48分
今年山东应该独一档吧  
今年被山东恶心坏了 
1
2
3
江苏考的，政治没有那么旱吧
真别考山东 这些nc老头 真无语了
压分多的话会影响国家线吗 
浙江小水?
陕西不是水区？
今年湖北不算大旱区我不服
去年辽宁政治74 今年新疆政治61
山东政治选择33，总分53 确实很旱
陕西为啥是旱
英一难 但是数学反映都简单了，我感觉大概率是和去年持平的
广西政治无语了
我广东的起码我这个专业的复试线肯定要涨  改卷比较松
也会的，复试不及格就会刷
今年山东政治43选择才63，数学选填全对后面大题我狠心给自己扣的15分结果127，真无语
一志愿中国地质大学武汉土木工程学硕，314分，请问能调剂到哪  
江苏还好，政治选择41总分71，只背了肖四前两套
双非真的都炸了，去年我这双非过线就上，一志7个，今年300+就7个了 还是能联系的到的 
广西一点都不水 麻了 
浙江双非今年统计的分数都蛮高的  我是工科
2023年对比2022年考研国家线有所下降#考研##国家线#\
  \
 
啥事旱啥事水啊？
山东今年确实旱的厉害  
今年感觉江苏不是大旱
预测都还差八分，就不是没希望了。
辽宁政治小旱，我主观写满了就28，但是数学放海了，我选填错四道，大题有三道答案算错，证明题剩五分钟胡咧咧了两句最后116
四川也旱 
涨八十分  我就不用复试了
到底啥专业啊 我看你们这个考计算机基础的各个高分 结果个个说没过，多少分才成功
会，广西某双非就是，我还有图，最高分没被刷，第二档分数的复试3进1，说明被刷了2个，而且中间段分数的被刷了20多个最为离谱，最低分的又录进去了，极其看重复试成绩
光华的话各科都不太够看 继续加油吧
cy
随便长捏，长个一伯分也有书读  
谁特么再说广西适中？我特么肖四肖八都背了，大题写满了，只有28分 
广东英语不水
陕西感觉小水，我纯抄材料都67，考前阳了背都背不进去
临床B区298有书读？
陕西还旱啊😅
广东政治还行，英语没水
还好我远超分数线 
哥啊，081100控制科学与工程学硕300分，只想有学上，能调哪啊？   
考的成绩好才发啊 
江苏还好吧，
快来懂哥。
一志愿，中南土木水利专硕367，\
感觉可以准备调剂了，有没有学校推荐（感觉专硕不好调剂，但不想二战  ）
双非是真的炸，大家都退而求其次考双非了。我一战211失败，二战本校双非，今年都不怎么稳，高分太多
老哥你好，我是生医工专业的今年就想考东大的生医工专硕，想问问您专业课是怎么学习的？以及您上岸后我可以有偿找您要一下生物医学工程基础的卷子吗
因为人多，因为卷
要看排名
北京那叫沙漠了  怎么还大旱啊 
陕西今年数学挺水的
救命🆘\
 
  
一志愿a区211
本科双非
四川适中？
广东小水区
楼主本科也是机械专业吗？
楼主本科哪个大学？数二英二吗？
太牛了
 
涨nm，我TM刚过去年国家线
涨五十分我也有学上，怕鸡儿！
第7多少啊
只要涨不超过70分，应该都有学上 
河北今年政治也挺旱的
国家线没啥用啊对于工科来说。。
我也差不多分，但我是22408  
上海大伙公共分咋样  md比预期低很多
好，就决定是上海了
北京今年这个政治，我觉得是独一档，一堆400+，甚至还有420+的，政治不到55
我zz 61 考沙袋 居然算高分
说实话公共课再丫也抵不过人多而且大家狂卷专业课 不过之前是谁说因为🐑了而且公共课难了改卷松的 了，是真 
发发🔥照得了 别糊弄大伙了 
没用 学科语文进不了复试
这政治大题属实离谱，旱的20来分，水的能到将近40 
新疆如今根本不缺人考，其实也是旱区了
涨100都有书读！
辽宁313历史忘死里压分 
我猜工科276
请问一志愿华科材料357 能调剂去哪 想上985 
广东水惨了
双非今年炸了
山东确实。。。
国家线也就280左右，每年浮动不大，愿意调剂必有书读
去年天津大学地科院一个430+的第一还是第二来着，复试没准备被刷了。
山东今年巨旱，政治客观题36，总分58  
旱就是容量上岸的意思吗？
你是成年人了，拒绝还不懂吗？
吉林政治水，英语数学专业课正常改卷，不水。江苏今年没那么旱，大旱转小旱
我身边的一个比一个高感觉，真的会降分嘛 
建议楼主看一下学校的赋分制，要是初试成绩平减成满分100了，复试也是100，那楼主最好好好准备，因为初试成绩占比不如复试大，不要大意，我就是这样被刷了然后调剂了 
收到
看人，拉的太长后面会坚持不下去，我就是
感觉不会
感觉很多专业会小升
贵州今年水挺大的..
我看都建议二战 我作为今年二战生 真的后悔二战的决定了。如果是家里条件很好另谈。我也是本科211 两次都是报的某末流985 第一次排名上了 最后提高了校线把我一个人刷了 这次分比上次高了30多分 也超了历年复试线 结果今年大家的分都离奇的高 我的排名又差一名被刷了 怎么说 经历两年大考 越来越觉得 好多可能就是运气吧 不如抗压能力不是那么强 二战还是要谨慎 特别是女生还得考虑一个读书出来以后的年龄问题 最后没有结果家里人也会埋怨
会，211法硕初试第三，但是过不去国家线
浙江水？
据说考中科院学生均分比往年要高个20分
涨100都有书读！ 
我考的北京 英语二主观题给了29 管综大题52
浙江压分
lz20级学生，目前大三，正准备考研，目标计算机，因为室友作息不规律等等我选择这个学期租房住。\
\
两年半了，身边的同学几乎就是玩乐状态，基本（可以去掉）不读书，我也有一批“关系比较好”的同学朋友，但是他们喝酒以后打麻将我从不参与。\
\
今天我就莫名其妙的被以前自认为关系很好的朋友阴阳怪气了，我不知道为什么哪里得罪他了，我们学校现在有个健康打卡，就是十多天他一直没打，我以为他家里出什么事了，就是担心，想问问能帮上什么忙吗，结果得到的是我是未来前途不可限量的研究生？阴阳怪气一通，绝了，我都不知道什么情况。\
\
我感觉我考研读书是异类鹤立鸡群，实在难受，以前对他们就没差过，去KTV他们一个寝室都是我出的钱，还是大包房一百多的那种，平时请吃饭吃东西也没少请，吉他说借就借他了一直没拿回来，为什么到现在这样子对人，就因为我要考研吗\
\
不是，现在正常考研要这样被对待吗，实在想不通\
\
各位有这种情况吗请问
 我感觉应该和2022差不多
二战，建议数学找一个好点的一对一老师答疑辅导，专业课报一个校内辅导班
rt\
 
医学英语不会只降一分吧 
辽宁今年政治没放水 
涨到282吧 因为我就是这底分
广东政治适中，英语旱区才对 
感觉会小涨，今年缩招，而且考的人变多了，不过考虑到疫情的话，也有可能不变
找工作进厂也卷
我觉得挺有难度的，二战或者找工作了
1
2
3
可以调剂吗
山西?四川?呵呵
四川还适中    今年选择32一共58
给黑龙江正名，黑龙江简直是放海，我政治写的一坨答辩，给了我81
广东水，政治客观31总分70
要讲情感别讲道理，女人都不会安慰吗 
我知道的，西电 成电都比去年高
差不多，我是西安某211控制专硕，346，去年复试线349，估计也是寄了 
今年政治是这样的，刷了好几个月的题不如好好背肖四
我考的北京，政治选择38，总分58
别理nt，会变的不开心
一志愿中国地质大学（武汉）机械专硕085500，307分推荐去哪里
福建政治感觉挺旱，身边高分的四百多的都是就到70，英语二感觉比较水，六级能过的80+，我舍友89
考研复习你自己的，还在乎nt的想法吗？
浙江政治小水数三不水，估计数三没有步骤分
陕西数学水，英语压的特别厉害，政治中规中矩，比起往年水区确实算旱
感觉只会涨
只要你想上岸，就别管这些不重要的事，包括但不仅限于所谓朋友。
陕西纯水，江西小旱
额，这学风有点差吧
法硕线必涨
广东英语旱得一批 
持平就不错了，还降呢，想多了
你们说这些没用，跟我理科没一毛钱关系 
英语我身边的确实都不太理想
辽宁英一是真旱 客观39总分只有53 主观题只给了14我真服了  
兄弟，作为一个死磕复旦金融硕的人建议你换学校考了。我和你年纪差不多，现在在读博。回想起考研那会的投行梦，感觉就纯纯地被割了韭菜。首先，花好几年时间去学考研的那点专业知识根本不值得，特别是考这种顶尖院校，你学得好不代表你就一定考得好，老师的出题风格会占据很大的不确定性因素。其次，你说你想去投行，我不知道你对投行了不了解，我所知道内地的这些所谓投行业务其实没你想的那么好，而且很辛苦，上升空间也没有内资券商这么大，不要被它的title给吓唬住了。最后，你年纪也不小了，你有没有想过失败带来的后果？其实人生从来不是一定只有哪条路是非走不可的，以我们这二流院校来说，我的博士师兄毕业4年干到基金经理，师弟4年干到首席分析师的完全都是有的，我想这不会比你所期待的国际大投行的薪酬和地位要差。
楼主多少分
这个在哪里看呀 
福建政治水个屁
无所谓，超了法硕国家线30分，随便涨 
要掉

湖南怎么样？
别管别人，自己学就好
阿这也算阴阳怪气吗？我觉得这人没啥问题啊，就是开句玩笑也像是祝愿 
道不同不相为谋
湖北英语二最ex
你先试试调剂吧，如果能调剂个不错的，直接上，调剂不了好的就二战
山东，英语一主观题18分，我明年一定要报大水区，选哪个省比较好一点？学校位置我不在乎，有学上就行
两年半 
我儿子和你的情况太像了，除了本科专业是物联网，其他简直一模一样\
 
一起打灰嘛，工科都能打灰
合肥工业大学。
请问下软件工程学硕083500一志愿湖南师范大学306能调剂吗
捏捏捏你嘛   笑死了这人就像个小丑，楼主不要管这些，考研注定是一条孤独的道路，既然决定了要考研就不要在意别人的眼光，莽足劲往前冲就完事儿了。
感觉是在玩梗自嘲捏，楼主不要太敏感 
陕西适中吧，也不是很旱
单科降了还是寄 
这种打字喜欢捏捏捏的都是纯种  
一志愿某9 370排180，总共招100，考了373进不去复试 
二战，好好学数学和专业课，直接冲985，东b大工之类机会大
吉林真不好说 你说他水吧 有一科确实压了点分 你说他旱吧 高分又那么多
 大佬 能给二本弱鸡指个路吗 能源动力大类 跨什么专业好点啊 对考研一窍不通 甚至不知道怎么找学校......
好像是英语一难，英语二不难\
政治没咋学不知道\
我只知道我考的那个双非学校工科考300刚进复试 
哥们真题都没做完，就背了单词，作文看了几节石雷鹏，九月份之后基本没做过英语，82……
我双非，学硕去年过线就要，今年我309结果21
云南今年不水了吗
山西这又破又穷的地今年政治压的比北京都狠，落后不是没原因的
兄弟们，导师这意思是委婉的把我拒绝了吗，我继续//tiebapic.baidu.com/forum/w%3D580/sign=d2b352fd5cd8bc3ec60806c2b28aa6c8/8952f8198618367a6486981a6b738bd4b21ce5ea.jpg?tbpicau=2023-03-05-05_c75f613da96ca12c057dd369748e1827
初试前三，不应该抢着要吗，吸吸楼主欧气，只求成功上岸 
广西压的挺狠
11408 江浙沪之内能调剂到哪呢大佬\
 
你这英语还行，我也大工软件，专业课只考了109，我看别人都120+的  
别听那些劝你二战的 照今年这个情况 明年只会更加的惨烈 今年能走就走 工科过了国家线就有书读的 只要没有下限就一定能有书读的
正常，每个人或多或少都会有见不得别人比自己好的想法，除了家人别人都巴不得你考不上
计算机炸了 
涨一百五都可以 
大伙可以去看看考研预言这哥们的帖子 每年工科线都挺准的
广西也算市中区，汉区吧！
我超了40多，你说我是希望涨还是降 
够了，甚至还超我报的专业线30分 
3
你就说你看了他的研究方向之后，觉得自己能力不足，怕完不成老师的任务

不太可能降
陕西感觉英语小旱，政治数学还是挺水的
说难听一点 除了家里人没人会希望你变的更好  反正毕业后都各散天涯 没必要太在意别人看法 
浙江 政治客观题35 主观题写的挺好的 最后59 我人麻了
江苏，分数去年可以排20名是今年70，准备调剂了
会啊，我前年被刷了
没
考理学分数281，选b区211有希望吗？
挂我是吧 晚上秋裤帆船 
从山东考到江苏 
楼主可否帮忙给点建议：\
23一战准备考哈工土木（学硕），但是失败了，二战准备换个双非土木考（专硕），想尽量给自己减小点压力，因为我数学真的不开窍。说说我总结的问题吧：数学复习应该是不到位，当时也是迷糊把复习时间定的太长导致计算能力不行，最后数一只有70分，所以我第一个问题就是如果数学二战真的好好打好基础，后期再配合做题的话能不能保证低保拿个100，数学真的拉分；第二个问题是英语虚高的问题，这个我有点体会，当时英一做的黄皮书，均分在73吧，但考完之后英一只有65，感觉可能考场上有点飘了？或者别的原因，总之不是正常心态。二战复习的话英语应该怎么办。\
专业课这个，其实我感觉自己有点被压分的成分，当时考完和一个考同校同专业的朋友稍微交流过，我们大差不差，出分后和预估的有快30分的出入，出乎意料。但专业课我复习的可以说比较透彻，而且没啥大问题。\
楼主有空能帮忙看看吗？再次感谢 
鄙人湖北英二客观满分最后82政治选择43最后70
电子信息赶紧独立出工科吧，太卷了，把我们分都拉高了 
山东去年他妈选择40多总分才给老子62，考西南选择40，总分都7080分的。
旱区啥意思啊，扣的严?
楼主，您好，一志愿内科大，计算机专硕，332分，可以调剂到哪？谢谢🙏
现在非285的学生，还有不考研的？
国家线涨不涨降不降在这里说有什么用呢，到时候不就知道了吗？你说他长不会影响他降，你说他降也不会影响他长
理学真的会降吗，今年考生增加挺多的
山东政治42路过 
去年我也想不到工科线涨了10分
为啥山东这么卷 
请问一志愿西北大学020100理论经济学，357分，能调剂什么学校呢
学习考试来不得侥幸和求天问地，自己硬多少线都是浮云。
这个很容易出来人品
请问楼主 专业代码：085900，研究方向01，报的985，初试成绩370能调剂到哪呢
加油
安徽小水笑死了
北京政英旱得一逼卧槽
实在不行可以来我们重专，末流也是酒吧舞
山东这样搞得调剂都没法调剂，故意压分的真该s
085500机械专硕，数二英二357有机会吗
说不定一毕业就互删了，在乎那么多干嘛
陕西英语小旱政治适中数学小水还差不多，总体适中 
考完之后以为稳了，以为能400+，出成绩之后以为能三四十名左右，今天出排名直接被震惊\
 
但是我看群里好多高分，甚至有390，一个双非工科
最近复试的同学有需要的吗？
这么夸张
科大就真的香吗
计算机？软科？
但愿如此  刚好卡校线，只要国家线不涨校线也不涨
真假？
陕西感觉英语有点水，估的50成绩64 
啥专业这么离谱
南邮是吧
这么离谱，我同学375我还以为他稳了
@考研预言✌️ 这个哥们的预测贴
。。。
这还考个毛
只能南邮了吧 
别的不清楚，计算机够呛，希望别涨了
真特么均匀啊
安徽小旱政治，英语水
山东今年zz60+算高了
广西比陕西水？ 劳资广西中医药 选择30,最后50整 我陕西同学没一个低于60的
你好，我想请问一下我本科双非，今年考的非全笔译本校，然后过了410，不想走一志愿，想调剂换个好点的学校，您说这种想法实际不 
山东本来就是旱区啊，山东学生是又卷有恋家  
水区放水严重，旱区又压分严重，人麻了
我比去年国家线高了80，丝毫不慌 
本科双非工业工程，一志愿中南林业科技大学，考物流工程与管理（专硕），专业代码125604，今年预计招15人。我考了213分，但看着别人分数都好高感觉进不了复试了，还有全日制机会吗老师🙏
福建水区，怕不是他脑袋里进的水 
我感觉四川也有点旱
复试线已经涨了15分了😅
1
2
3
另外再问楼主一个小问题可以吗？就是数二如果复习的比较到位，能不能低保拿个100，或者90也行，真不敢求多，但是可能初试也需要这个分数。因为这次的数一给我的感觉是除了没复习好外，又一次暴露出来我不咋开窍的弱点，一旦出现不是那么常规的题我一定做不出来或者花的时间特别长，这个我觉得不是练习能解决的问题了。 
本人南邮396 95名，属实炸裂
双非，11408，第一名423我是不信的
不会南邮吧，我隔壁3考南邮电子一个390两个400+
河南还水？郑大408要三百多分才能进这还水？
求问楼主，一志愿北航控制学硕，302分，代码081100，本科二本，能调哪里
我今年一个学长山东政治考了64那这么说他这个分在山东政治算不算算顶级水准。
毕业了连名都忘了你想太多了
涨到498吧，我499
我英语二随便写写71，感觉有点水 
三战上岸的菜狗在此，加油，别放弃！
这几年考的人多，不好说。
招的多嘛？
收多少？
一眼邮砖 win麻了
你的排名哪里看的？
应该还算推免的
说实话 你这个撇嘴表情也会很让人不舒服
陕西不是一直挺友好吗？当然那个别学校确实压分。
广东算水区的吗
慌得是我们只这些370多的 
不降我就鸡了
南邮，你看不起谁呢，南京小科软！
南邮和南信都高
我想问下，考计算机的话是考数一英一吗 
什么专业
0854这个代码一年比一年离谱了  
感觉双非今年比985还炸
我考的专业统计排名了，保守估计比去年涨二十分，国家线我猜也是涨，去年考完二战的人应该很多，毕竟今年比千禧届的还多了十七万考生
数二140英二80的遍地走 
死亡代码0854
之前都说吉林大水区，我今年选择题37总分71  感觉也就适中
小幅波动吧
寄算机  ，全专业劝进，不知道做啥就转计算机，能不离谱吗
南邮这么炸还不改408么
无所谓，今年报考的电子信息，卷上天了，已经开始找工作了  
🐭🐭388排147，去年380以上就120个人 
因为没钱啊，有钱就直接躺平了 
只管好好准备复习，导师能联系到就联系，联系不到也没事，到学校的时候会分配导师的
同分怎么排前后
感觉内蒙可水
涨不涨都很难调剂，意义不大 
重庆今年挺旱的
双非大炸特炸💣  💣
？？？？
专硕吗
24扣扣群762587883
我焯这么卷吗  
职业教育拉胯的地方是这样的，只能去卷这些东西
我觉得重庆够水了，客观38最后71
南邮这么卷？
请问b区266材料有机会不   
北京客观33估分50出分66，没买肖八肖四只看了腿姐的材料还没咋背，主观自己发挥  出分有被吓到
南邮南信？
我感觉理科得降，暂时看到的都是高分工科 
福建不水的，客观30总分53政治
浙江小水看不出来，有和我一样意见的吗？
降10分 
今年南邮自动化专硕抄底了，去年372排90名左右，今年372能排68名 
涨三百都有书读 
国家线有什么参考价值吗，每次多几十分不还是没学上 
随便涨，涨一百分都行，反正我过了  
老师好，本科211，考控制科学工程081100。数一英一269 ，单科都过线，能麻烦您给找个出路吗 
专业课是不是分太高了
专业课是啥？数据结构？
陕西今年真的旱，英语一今年估的75，结果64
河北小水吧 
[哈哈]我在大学一个朋友都没有，吃饭学习，上课，做实验都是自己一个人。真是省了不少麻烦事
得看你们要多少人，我是初试第三，然后只要两个就被刷了
君子慎独啦hxd
他们说主要看学硕水平，专硕自己卷
我这个分数考得北京211财经院校也打算二战了  
为啥我六级过了这次才62，室友四级没过英二75好难受啊 
谁这么不走心，去年工科273，➖6分267，咋还257
南邮？
考的山东还不如裸考 
请问一下南邮那个查分网站初始密码登录不上是怎么回事
陕西都成旱区了？蚌 
竟然不考大工的化工
单科线降是大概率的，政治和英一确实恶心
文学不大可能降那么多吧
085400 数二英二自命题 289 b区二本生化环材天坑专业冷门专业主要是08开头的有没有机会
本科二本专升本，一志愿中海洋，网络信息安全085412,数二英二331，现在进不了复试，能调剂哪里啊？
哈喽
软件工程调剂难度之大令人发指，电子信息之类的专业寻求调剂的太多太多了。\
我有个学生就是当年软件工程跨专业调剂来的，他和我都很痛苦。
反正我上了，给我狠狠地涨  
某大学工科250分 排名12 还得复读 
我今年浙带口腔，分数分布和去年差不多，甚至更糟糕，院线今年要涨，除非再扩招
哈人
085400 专硕278 能不能调剂到江苏或江苏附近的天坑专业 本专业不可能了
看了贴吧的帖子，有好几个学了1000小时考六七十分的，还有说自己花70%的时间也考个六七十分的，这是认真的嘛？我看张宇说考120分是不需要数学天赋的。数学真这么恐怖吗？
我的乐趣不在于看涨与跌，在于满天飞舞的狗毛！
081400一志愿北交学硕337，本科广西大，有哪些可以调剂嘛，麻烦  
楼主，本人一志愿中国海洋大学专硕二二408，310，能去哪读书 
我分比你低好几十，录取155个，排名跟你一样  ，反正考不上了，已躺平
1
2
3
5
工科划线照顾的是学校，那些计算机高分的代表不了所有工科，今年这情况，工科线还涨，那些b区传统工科能招几个人
他以前说话也是带捏的话感觉也没多大问题 毕竟可能是口癖  但要是你跟他说了要考研之后他这样 多少沾点nt
今年政治普遍旱 但英语不一定 比如四川政治旱英语水 山西全旱
湖北，政治写满，虽然有点偏题，但是也不至于不给分吧。50分整 
感觉英一可能会降，英二今年简单就说不准了
吗的给我冲😡👊🏻
多少名额啊
楼主 电子信息专硕085404计算机技术 数二英二自命题 单科线都能过 还有学上吗 b区生化环材也行[泪]
南京邮电？
不管他
坚持自己的路，别人不好的话就左耳进右耳出，这个阶段最需要的就是专心了
哈人 
不可能涨。再涨会导致很多学校的大部分专业一志愿招不到人，工科按照预言哥的预言降低到267还是很合理的，我觉得英语单科线也能降低到36。
080200一志愿中国海洋大学学硕300，本科双非，有哪些可以调剂的   麻烦
去年我们学校电气没几个人报考 283分第90名，今年340分第90名  。直接爆涨60分
牛的，南邮还是猛
请问在哪查排名？
反正如果是红果研，那我双非院校复试线要涨40+
太感谢了  拯救了我的迷茫  楼楼是天使
跨考都很难了，还是计算机，计算机会越来越难考，你还有心思想这个
。
只能说无论是学习还是干其他事，别骗自己，结果不会陪你演戏。
我就记得去年都说降，结果涨。你们用100多个数据去估计全部，说句话就是闲的
今年数学给分就是水 因为题不比去年简单 分不能太难看了 我朋友考出来都绝望了 好多不会 一出分还有132
考研这种事情少和人说，有些人就是见不得别人好
因为我这个往年稳上的天坑都卷麻了，必涨，不信拉倒   
南邮是吧 
太厉害了
调剂机械吧 沈理工可以试试
有青海的吗
东蒙，不过学费涨了
楼主，请问我考的0352社会工作专硕成绩比去年a区国家线低一分，但是过了去年b区的线还可以调剂吗
我先说一嘴 工科专硕280  
涨不涨谁说了也不算 这东西也感觉不准 毕竟谁也不能和国家一样把所有人考试成绩拿到手再统计
你这个分数长沙理工学硕直接第一 
山东政治28+27 英语53.5+27.5一比竟然感觉我的还行？
南京邮电？？？为啥不报西电？
今年英一高分绝对没有去年的多，而且今年政治也绝对比去年平均分低。单科线不给我降天理难容  
金融分数线绝对会上升
emmm，ktv 喝酒 打麻将，考研还是远离非必要社交吧，以后也不常联系了。
他嫉妒你，你更要努力考上，狠狠地炫耀。没考上他可能更阴阳怪气
截图网址那一栏都写南邮了 还写南京某双非 
涨100分我都有书读 急个🐶
我一个敏感的都看不出来这个截图到底哪阴阳了 
光学工程学硕 270有没有戏啊 
山东政治 还不如裸考，浪费时间，不复习也能考45
lz不要太敏感，我觉得你朋友说的没什么问题。关系亲密我和朋友也是这样交流的（仅限亲密关系且都玩抽象）。当然，可能你不怎么玩抽象，你觉得不舒服也可以直接跟他沟通。别杞人忧天，好好备考比什么都重要。
红果研几十w的数据证明不会涨
如果每个劳动者能得到应有的待遇和尊重\
还有人会羡慕体制么
河南真没感觉水 ，政治客观34总分61，英二客观54.5总分81
陕西小水吧
图片不都写着南邮吗。。。
二战继续吃家里吗，住哪儿在哪儿学。今年一站发挥失常，323差一点点
怎么炸了
我也24考研的，不用在乎别人的看法，只管学好自己的习
唉，数学单科在线上，真难受啊 
涨100分我也有书念
复试这么难进吗 

我朋友现在每天背50个单词，我问他50个是不是太多了。\
他说有些人甚至每天都背300个-100个，我不太了解，请问这是真的吗？\
 
大哥22408电子信息271有什么学校啊 
不多可以慢慢加到100个，背熟了很快
我最狠的一次赶进度一天背了一千多个，从下午一直到凌晨
你要是和室友一直处的挺好，都大老爷们，就算一时没绷住在不适合的话题下说了啥不好听的话睡一觉过去就完事了，要是本身就处的一般，你还想考研的话建议还是租房吧 
墨墨300个是吧，有包含复习量的 
单科线肯定小降
每天背新的加复习。至少要两百。只要认识就可以了。不用会写。但是不能少于两百最好，刚开始可能有些困难。但是你坚持几天，后面就会习惯了。
复习很快的 
是真的，我四级没过，高考英语70。就这种英语dinner，死命背英语，开始一天新词50复习150。后来新词100复习200。
我墨墨背单词今天正好连续签到200天
不背单词app，背诵150个+复习400-600个。    
我用百词斩一天一百个，得一个多小时
只看时间不看效率真的没意义，亲身经验。室友一每天七点出门去图书馆晚上十点回来，熄灯了还在学，最后350多刚过线。我和室友二，早上睡到自然醒（八九点），晚上还一起看剧看综艺放松，基本都是在寝室学的，每天7-8小时。最后她专业第二，我专业第五  努力没有错，但是用对了方法事半功倍
你这个不是大工的页面  
等你完整过完两遍所有单词，你就可以拥有这样的速度，我反正1小时250单词，但我只背了6个月
六级裸考这个水平，英二能上80吗  \
 
感觉前期多背背英语也行？给后面腾腾时间\
 
所以有人能告我一下 这样为什么双非会炸嘛      
妈耶
六级411，英二79 
国家线的作用到底是什么？不都是看院校自己的复试线吗？
3月10号见分晓。国家线3月10号出。
1
我基础挺好，一天俩小时能过800个单词 
我去年考前最后几天一天过1000个单词  但是发完烧后忘了好多
纯生词 一天60个差不多了 然后搭配昨天的复习。其实多少不是问题，最重要的是坚持!
老哥 880和330推荐哪一本 
试试东北电力呢，对你来说可能有点远
别太沉迷表面功夫
我考研就背了核心单词 很多单词其实是低频而且不影响理解的 主要背多次出现的词和多义词 我英语是废物 考研英语复习就做了2010-2015年真题 其他啥也没学 也能在北京英一57
我觉得你这英语那一年只好好背单词都不会这样吧 数学不考 不知道 
是真的，一天100 一个多小时，反正闲着也是闲着 又不考数学
我没用APP，用的单词书，一天被一个章节。
这么大
真的
一天50到100新词可以了
辽宁工程技术大学
我个人是这样背的，那段时间一天300-400个。我就是认一遍，没背他的拼写。就是下次单次出来你还知道他是什么意思这就算ok了。我是这么过单词的
刚开始背的时候最好三百个开始背然后上升到五百个
我只能涨50分 
借楼，学硕数一英一，286还有机会吗？本科双非，绩点高，六级差一分过
到后面就不用拼写了，读一遍就过。蛮快的
用的不背单词，只背了核心词汇，这本只背了一半。最后英语二67分，挺满意的。我四级都没过。\
 
第一遍过单词很难受，后面再复习就很快了，每天能复习好几百个
b理学285哪里可以调，
现实点，建议转学校 
985也炸，我两个同学中海洋压的很厉害
学硕天津科技还能调，专硕今年炸了
需要有同理心
炸了是什么意思
有没有可能降10分啊 
一眼邮专 
背单词屁用没有 
是
百词斩一天100个很轻松，甚至可以200个，不背单词和实体书背就慢多了

考的武汉某211，收106人。算是没希望了，在此警戒吧友，考研期间尽量不要谈恋爱，不然就要想好被影响的后果。整个考研，前半段我可以说很到位，暑假八月份开始，她开始犯病了，8月一直有点心事，但勉强还算学习，九月闹掰，整个九月、十月、十一月都没缓过来，惶惶度日，以至于政治和专业课极差，最后一个星期又被室友传染新冠，考试第二晚发烧到两三点没睡着，烧水壶坏了，准备的矿泉水也喝完了，起来喝酒店自来水，怎能说不遗憾呢，可人生啊，真的是 充满遗憾。\
谨以此贴，纪念过去的一年。\
 
吧友们有什么想问的也可以留言吧，我尽量一一回复 
数二算是没考好，选填错了五个还是六个。不知道有没有受发烧没睡的影响，平时真题也能120左右，李6均分一百多
英语算是正常发挥，前面选择扣了8分
政治很惨，选择只有26
200复习+100新词，过完一遍后换核心词汇背，我觉得背单词还是有用的，四级没过英一63  \
 
慢慢来，后面越背越快
使劲涨，反正今年没我  
我考本校时候差35分就是不愿意给我调剂后来快结束说可以 我都出国了 可以试试调剂
三月底开始背的，一天50个\
 
太卷了
科软高分我理解，考个南邮卷400来分，我还不如考个上游211或者985，南邮真没啥性价比
说的太对了，前几年大专都能去的岗位，现在都要985了，我这大学白读了
然而我中高考已经参透了这个道理 所以我选择跨年那天分手 
这不是华科的能动吗
50个是新的，好几百个是后期复习
请问楼主，专业课资料哪里买
兄弟，你这一天10h有效时间能到一半吗 
羡慕，我都没有这个烦恼的机会
一眼武理，我也武理
看基础，很多词根都是一样的
我和你一样，你们一般都是考前一个星期或者更多，我们学校因为前期封校后期开放，我考前一天染上新冠，直接第一天四点多才睡着，然后第二天七点多点起床，头懵懵的，整瓶红牛，政治因为都是死计的内容还不显，下午考英语直接懵了，加上发烧，英一还难，第二天考数学也是，哎
调剂？
今天背了明天就忘了
我9月谈的恋爱  然后考了350+稳了
 要么就提前告诉自己做到如果对方犯病立刻断舍离 要么就提前断了联系
一天两百，但是要反复过。一天50想记住都很难
这分能调剂不lz，不了解通信，感觉329不去调剂可惜了啊
背不下去就别加这么多  现在才二月底完全有时间过起码3.4遍，不过50个是少了
估摸一下自己的毅力能每天坚持背就好了，如果突然背太猛了可能持续一段时间后就会越来越松懈
再考一年呗，数一英一这分证明还是有基础的 
经管感觉会涨点 
政治难英一难 数一难度不变，英二数二都简单，而大部分人是考英二数二的
想起来我学校就一双非，去年专硕复试线提了43 
本人北京英一84  背单词到后面都是越来越快的，而且这个对考研最关键，尤其前期，每天的英语只要背个几十分钟单词就行\
  \
 
这么高的成绩进步了复试，太卷了
拉到吧，自己考不好怪恋爱 
50个真不多，半个来小时就能背完，算上复习时间50来分钟背50个单词轻轻松松，中文吃饭就顺带着背完50个单词了 
是真的，第二天能不能记住另算
是今年大家都高，我总觉得判卷判的松，结果分数都暴涨，我二战比一战多了20分，去年我分数都进复试了，今年反而很大可能进不了。
按理说考的相当不错
一天背60个单词差不多有十几个生词，复习前几天背的差不多有两三百，但实际上每天背的新单词就十几个。
英语一不是学硕？
我去年就是因为恋爱十一月分手，导致最后两个月彻底心态爆炸，英一作文什么都没背直接裸考，最后成绩35 
很多人就是假努力，看着好像每天学到深夜，其实效率特别低，最后就是变成对自己的自我安慰。自己骗自己
去年我也一样，四月分的不过我单恋了八年，一直缓不过来 
其实挺厉害的，干就完了\
人的一生想改变的事情有很多，但改变的机会却很少
可以调剂，别灰心
暖贴
慢慢加，到八月份差不多一天300个，薄纱英二
现在复习压力还不太大，现在单词多背背后面单词的压力就小多了 
用墨墨，后面复习的时候一天400左右，我这种四级过不了的英二选择部分都能45 
先收藏了，坐等lz分享 

我只能说我从3月学到12月，中间摆了一个月，每天平均给数学5个小时以上，还是数二，最后发着烧考，才考了103 
前两年就不好考了
单词都不多背背还想什么呢  一天起步100吧，英语有个屁窍门，谁单词认的多谁厉害。
我这边理科分数涨了20  ，本校也涨了10多分
政治英语一那么难还能炸了？
哈喽
你把三大计算1800 660 880 1000 108每题完整算完批改，你考不到110我吃💩。我在职下班写题都130
每天分开背，想休息或者不想看数学啥的就背个十几分钟，一天也能300个了
其实我感觉都无所谓，只要你考试前能过2遍就行，我英一76
用不背单词学新（不背单词学新很慢，一般40-60，不然后面的复习多的不得了），词书学完换墨墨速刷复习，可以一天几百个
说不定人家说的是新单词，我就是这样算的，一天过几百个，其中就几十个不认识的
武理通信专硕，楼主咱俩一样    看看我第一个帖子，今年真的卷麻了
今年数一英一和数二英二难度是不是相差比较大，我看的高分佬大部分是数二英二的
我去年一天60新词180旧词，大概半小时完成
300那是复习吧，新词一天背300要么不学别的科目了要么是自欺欺人，50-100倒挺合适的
都这么大的人 谈恋爱跟过家家一样 男人要追求事业的 女的说不定最后嫌弃你找好男人
数一120还是很难的，数二数三120应该可以 
武汉理工是吧
可惜啊，我没有谈过恋爱 
用墨墨照着红宝书的规划背的捏 
我记得我后期list单词 一天复习600
289 a区双非 心里慌的一 比录取的最低分低一点 
我中后期背600个 背熟了很快的大概明天20分钟搞掂
才开始慢。后期要练小三门跟作文，阅读量少了，要多过单词来补偿阅读保持熟悉。
考研初期一天一千个，大概要花八十分钟，后期一天四百个十五分钟左右结束
我考的就是农管，很卷
比去年工科国家线高了40分，去年280的很多，今年随手查排名都30+。。。
一开始背个单词要一小时多。后面都成点读机了，10几分钟特别快背的还多
 哥们不会是12月开始的一天10小时吧
炸的不是数二英二的专硕吗  我看学硕没啥影响啊
我背了两三轮后一天500 
南邮很正常
真的，我现在墨墨背完一轮考研词汇，但是四级没过  这几天刷四级核心词每天复习七百个➕新学五百个(说是新学其实大部分考研词汇里面包含了)复习的和新学的加一起也有一千多了
我不知道大伙怎么都这么快。我一天20个，    英二75 
自划线表示无所畏惧 
其实50个算少了，100正常，200个就算挺多了，我每天100个，加上复习之前背的单词，每天光背单词的时间都要占一个多小时甚至更久，因为随着时间长了，要复习的单词会越来越多，复习时间比背新的时间还久，有时候你复习好几遍的单词还是不认识心态很容易炸
老哥我一战也这样现在准备二战，能说说二战什么时候开始的怎么复习的吗
工科学硕超上年国家线五十二，还是担心能不能有学上
一天50哥可以了，等过第二遍时就好快很多
我零基础考英二 四级都没过，背了470多天，平均一天160左右，最后英二79
我对象当时用list一天四个小时背几百个，最后英一70多总分390，工科
一天400个，第一轮平均2-3h，第二轮30-40min
我每天新学20个，再复习80个左右
考研认个意思就得了
背200复习200 后期复习400
50个真不多，半个小时不到就完事了，我前段时间一直一天50个，都感觉有点少了。。。
用单词书加墨墨的话要怎么背
 
我墨墨500 
墨墨每天300死任务刷就完了，不对自己狠一点怎么考的上呢
本科双非一本，报了某211工科专业，该211这个专业一点都不强，初试390+，排名第一，收100个人，今年第一志愿都没报满，我比第20名高了70多分。现在就感觉自己的分数特别亏，好的导师也基本上被保研的选完了，自己也联系了几个都是已读不回，所以想二战考一个更好的学校，请问我该怎么选择
210个，复习接近200，新单词个位数到十位，花半小时
新+复习的有一百多，不过没坚持下去 
我想问一下这个炸是指什么啊（考研小白）
你要复习前一天的啊 怎么也得300或者200
你死不死
墨墨300个，你现在不用急，到九月份一天300就会轻轻松松了
我这两天才准备，同打算一天背50个，一天100个我怕记不住
楼下人均丘吉尔捏，太牛啦
前面可以少点，因为都不会，后面会了可以一天300
一眼我邮
一天100个，第二天全忘了，别问，问就是脑子不好使
到后面考研复习，旧电池一天五百个起步，新单词一百个，你以为说说的 
考研一定要去单人单桌的自习室吗？普通自习室别人戴耳机我都能听见音乐
如果把考纲词背完了还要背哪些啊
加上复习的吧  我去年基本也就一天40-60个新词左右，也只背了所谓的高频词和核心词（大概2000个左右）。英二客观题也拿了50左右的分。我基础也就踩线6级的样子，我是觉得背单词这种东西每天坚持下来就行了，不要特别在意具体多少。当然，我是英二，去年英二属于真题仔细刷就一定不会低分的那种 
你刚开始少一点，后面习惯了可以加上去，我刚开始二三十，现在可以八十个，但是背得多忘得多
新单词每天50个差不多了，过背过的一天300也不是没可能
我们学校今年分比去年高了二十分，我舍友导师是副院长有数据 
这是什么意思啊  给老师发了邮件不到20钟就回了    \
 
你的排名正好是我总分     
300个一天很正常，刚开始可能要两个小时以上，背了两遍后，50分钟就能背完。
只背考研核心2000词，背了7轮，英一74
老哥了解生医的前景和就业吗，东大这个专业去年有考虑过但读出来不知道就业会不会跟计科差距很大，还是头铁408结果寄了  今年二战再也不刚408了。。
背300忘280 不如背50个全记住
dd
哈工程烟台，数一英一专硕没报满，趁早来330左右能调剂上，晚了都是360+的985大佬！附上我自己的成绩    \
 
数一我不太清楚，但是数二120是基础分，基本功扎实基本是送的，   数学其实不算太好但是23数学二130
我就是数学学的时间最长最后考七十多的，我只能说考场模拟真的很重要，我平时李六李四都做多很顺，但上考场那个感觉真的皆然不同，我当时是第二道大题卡壳了，然后就一直慌，导致后面好多会写的大题全写不出来了，考试最后一小时手一直抖 
我扇贝app一天新词30旧词90，整整十二个月，中间断的天数不到三周吧 
每天2h，三四个月379
老哥快分享下 
这么卷
英语一真的不难吗   
这玩意怎么可能会怕早，开玩笑呢，学的时间肯定越长越好
我考研总时间也就1000出头 
怎么跟你是导师似的  

少连接 
伤心欲绝
一眼华科
你说你某种急性病发作了，现在人在医院里，不知道能不能来上学，把位置让给其他同学，然后开学了问你怎么来了，你就说治好了吧 
对象犯病是这样的 
请给我一点建议吧
兄弟你考的是学校和我一样的
涨吧涨个90分
邮件的自动回复吧
你是导师是吧 
 哥们你才是导师吧
 你最好是专业第一
你不介意再来一年的话，可以二战选个985。这成绩挺稳的
收到？
三战哥们也悬了
哥们你这是考了450，让你当他导师吧   
兄弟 怎么样了 考上了吗？ 我现在还在考虑要不要在职考研 求指点
不要二战不要二战不要二战，比本科好就该知足了。二战真的很痛苦。985的专业课比211的难，生源也更好，初试竞争会更大，到时候真的说不准。稳稳地上岸就很好了。当然只是建议，你实在有决心二战的话那还是听从自己的内心吧
dd
什么学校楼主
哪个学校哪个专业，我今年考 
你直接说武理呗 
你先看看985专业课你能不能驾驭，再来做决定，专业课(非数学)，学校不一样的，  别脑热
让导师给你发简历
一眼武理085400，挺可惜的
要么二战，要么直接去实习找工作，我推荐后者，多几年的工作经验不会比研究生三年差多少
有时候不是不想追求高效率，而是没那脑子去适应高效率，就像数学同样的题量，脑子转得快的，写得又快理解的又深，脑子不行的，写得又慢又不理解，这样不可避免的造成了低效率。
无所谓，超了工科线95分，随便涨  
武理
不调剂吗
楼主你好，我很懂你的感受，我是去年考研，当时也跟你的情况差不多，也认为自己进不了复试，认为自己只能调剂，这种感觉真的很难受，很难受，我很理解你。后面我就看了一些调剂的学校，准备调剂，后面复试线出来了，我只比复试线高了五分，心想既然都报了，还是把这个复试流程走完，不管上没上，其实我心里也十分害怕，但是如果我害怕而不去复试，直接选择调剂，那我会更瞧不起自己，所以我就去准备了复试，复试当天，我也只回答上一个专业问题，另一个专业问题没有回答上，英语也是翻译的一塌糊涂，唯一我满意的点就是我是不卑不亢，我认为这一点可能给给我加了分，最后我竟然奇迹般的考上了。我想说，楼主，你很优秀，你不要贬低自己，不管考上或者没考上，或者是走调剂，你都只要做完就行了，不要边做边贬低自己，这种感觉太难受
我也谈恋爱，不过我跟我对象都考研  虽然中间也有很多不愉快，到最后还是顺利考完了试，我409我对象361希望他能过线   
数二114  因为发烧了没到120 

稍微降低点目标 二战去吧！
不清楚，我就老老实实跟着武忠祥，从不做难题，他严选题和330难的看眼答案方法性太强就直接不扣了，也看了他的选填技巧班，今年数一111分，选填错三，四个好像，还是很满意了 
只求政治不变   涨一分我就寄了
理学英一再降一分吧  再降一分我一年不吃肉
最搞笑的就是你明明知道谈恋爱会影响，然后的确被影响了   
邮专是真的不好评价，卷死了
问下兄弟，数二基础阶段只做znx够么
和你差不多，七月吵架吵的很凶闹分手，分了我为了不耽误学习，花了十天把状态调整过来，结果复合后又继续吵  真是想两头都救结果啥都救不住，也怪自己没有足够定力稳住心态。
fw
今年二战，涨分的情况见得多了。去年考的学校，复试线涨了40分；今年考的学校，没出排名，但是复试线估计至少会涨50分。
今年分数降的机会很大，这个表只是预测，理学英一也有可能再降一分，等等，有惊喜等着你！ 
同专业358不知道能调剂什么学校 
信通信这么夸张嘛，这个分这个排名
羡慕数学这么高，我只求70
我武理的 班上有一对考的电科 女生420+ 男生400+ 这种事只能说看人 
严查 
自己菜真别怪谈恋爱，我也谈，我和我对象复旦上岸   
我每天不到三小时，可惜画图因为跨专业被卡了一下  \
 
蜂蜜在不同温度下的不同形态，天冷就结晶  \
  \
 
快讲经验呀 我24的等着呢
分 冲 加油
老哥408复习怎么规划的啊
调剂吧
wuli电子信息是吧😭
坐标山东，土木工程，测绘工程调剂
坐标山东，艺术类348，降得话b类希望能有学上
复
求助吧u，想问这个分能不能调剂呀😭，想问一下如果调深圳大学有希望吗？\
 
我也是20分钟就回了 
哥哥，英语只要背单词吗？
你这太弱了，谈个恋爱，分手还几个月慌不过来
dd
想问问找不到导师邮箱怎么办 
就是经验加三的意思 
管他们干啥  我考研这一年谁也不联系，对象都跑了 
间接拒绝
重开吧  
有个211够用了，放弃有点亏。如果你是考双非，我建议你放弃，就业问题太多 
收到
自动回复吧
还会再考吗
不太现实，如果不嫌弃，可以试试安徽大学，西北大学。
自己骗自己罢了
安徽大学更没戏了😭，那个211我看基本没啥希望
论文辅导可找我
意思是排队了，后面看你复试水平再考虑要不要你 
同控制学硕354，正在到处找调剂
3
你rnd全屏蔽了，就留个收到……
理综270啊，能考个好985 
别说了我报大工控制专硕，去年复试线327今年估计要到360了   ，没书读了
信号系统211一眼武理
八佰
你要不把你邮件大意发一下？吧友什么没见过，你这个回复真的没见过
卧槽，我联系的也来了个收到，给我整懵了，不知道是继续找下一个养鱼还是干嘛 

深大更没戏，除非你能接受其他专业
确实是这样 不要跟容易犯病的人谈恋爱 自从我分手后 专心学习 啥考试分都可高
问大伙一个问题，如果之前联系了A老师，隔了两天又联系了B老师，然后隔一天A，B同时回了，想选择A，怎么跟B说比较好 
西电太吓人  
对于这种的我都直接删邮件换个老师继续 两天不回我就换下一个
攻守易形也!  
收到可还行。。。
ai助理回复的

恕我直言，你应该找找自己的原因，外因再怎么作用，对你总成绩的影响不会大到哪里去，有没有可能你志愿报太好了，本来就考不上
开研趴不喊我是吧 
咱这届最惨
一群🤡差不多得了 自己没复习好嗯怪谈恋爱是吧  咋啥都想要呐，自己问题最大吧
哥们，我问一下每门课都需要本子，做笔记吗
国家线:你们尽管预测,无所谓我会出手打你们脸
顶顶
那我这个是不是有戏又没完全有戏呀  \
 
1
2
3
dd
“阅”的意思
你拿想考的985卷子做一下就知道了，刚考完微博知乎随便找，做完觉得还可以就冲，今年成绩也可以拿来调剂看看
专业课140+？
能走就走吧
 为毛我联系的导说，招生名额没确定
我但凡有点钱肯定不去考研，卷得我想吐
哈哈哈哈
菜逼就菜逼 别扯别的 我就是菜逼
学长，英语基础很差，怎么开整啊？
哪有啥生化环材？不就一个材料
你发了什么内容？还加感叹号
武汉理工大学欢迎你 
你这个专业课差点意思
不会是fxn吧 
没关系，没考上研代表不了什么
1，你认为这偏远211确实配不上你\
2，你家里人全力支持\
3，你认为自己心态好，抗压能力强\
\
这三个但凡有一个不满足，都不建议二战，风险太大
热门专业深大没希望，因为有985和211的会调剂过去
？你导师的科研项目是你投资的么
除去中科院研究所由于发的是国科大的证所以值得去读，地方所没有什么去的价值
你考个材料，暑假开始可以考上。985软件，真是不要命啦 
吧里考985的大佬也太多了
分低了
我看考研没上岸的个个都那时候感染新冠，你们也是牛，同一个时间感染
很正常啊 平时鼠鼠就爱天天跟人在群里讨论难题 最后考试难题做不出来简单题也做不对捏
武汉今年爆炸
坏了，我变导师了   
经济类估计会降一点或持平，今年英一难，英二简单，数三简单，396难。去年国家线估计高到头了
数一是需要天赋的，数二低分纯粹是懒
cy，搞快点
不是啊哥们你认真的吗，光看王道就140啊，我感觉看王道上个110都够呛😭，怎么学的啊，跪求经验啊
这分国家线也过不了呀，还能复试嘛  
今年是真的简单，感觉在做语文阅读一样
408天神  鼠鼠我408都不敢考 
 东北大学控制学硕335，准备找调剂了 
我的两天才回复\
 
二战考农业管理，怎么样啊？
老哥 出一期英语1 复习经验啊 
南邮双一流
408140分？你就是图灵将得主？
楼主本科末流211材料，从2021年就决定跨考408，从2022年寒假开始学，去除考试月，暑假里摆的半个月，满打满算不到9个月的时间，说说一路的心里路程\
 
为什么选择科软呢，我在2021年八月的时候经常看知乎贴吧推荐，感觉材料这个天坑专业前景不好，于是乎转向计算机软件，好多人说准备这么早，推荐直接准备408，但是基本上摆了，。我本科挂了科六门，四级考了三次才过，可以想象我的学习状态，于是那半年只准备了英语六级，看了朱伟的单词课，最后六级也是430压线过了，令人惊讶，我成了我们宿舍最后过四级的，最先过六级的，
导师你不要再打电话给我了！  
到了寒假也是计划早点开始数学，买了张宇的的基础三十讲，只看了张宇的绪论和第一节，正式开始还是从开学，
真有需求听我经验的私吧，人多我就在这多bb点
拿你做备选。现在抢好苗子呢，还没轮到你，发个信息先稳住你，要是抢不到好苗子，就轮到你了
谈谈大学高数绩点
你是脑子里面装了个电脑 
说说我们宿舍的情况，一个保研五个考研。宿舍的学习氛围还是挺好的，没课的时候基本都是早出晚归，在宿舍也有较好的学习氛围，之前提到的挂科六门，有三门要在这学期开学补考，结果他一直拖，我一直等着补考完开专业课，结果拖到三月多，这里提醒大家这一年一定不要挂了科，一定不要，一定不要，，时间上还是心理上都巨折磨。
数学，我最爱最恨的一门学科，从高中起我就大部分时间花在数学上了，最后19高考也只考了120，不是很理想，如果再高几分就不用调剂材料了，也许我就是科班了，也不至于后期408进展缓慢。我们宿舍全员跟的张宇，一个多月看完高数基础，四月多开始660的高数，刷了一个月结束，错误率也还是蛮高的，（二刷错题也没低多少），感觉有些题有点怪，碰到那种怪的可以适当放一放，五月多开始考试月，基本摆了。六月开始1000题高数部分，之后暑假
五月份只学了线代基础。七月份开始高数强化。接着刷完1000题高数剩余部分，（除了中值定理  ），每天保持七八个小时数学，两三个小时专业课，七八月份刷完880高数。开学刷了330高数然后就是张宇的线代强化，强化时基础基本上都忘完了，导致880和1000的线代推进缓慢。基本上就是一半都不会的那种，好在最后也是找到了方法，九月份回顾了一部分错题，二刷了部分题目，好多题还是没思路，索性不刷了，直接开始从2001开始做真题，保持一天一份，后期穿插着张宇八套卷
翻译、新传去年已经367了，去年我双非本校一志愿都没招满（报名400多，招40），刚考到367的，复试一般的都收了好几个….今天再涨直接淘汰一大片，根本没法考了
后期就是不停的刷刷刷，卷子的话不推荐张宇4+8，每次真题做的感觉还行就做张宇，简直给人做的头皮发麻，真题模拟均分差不多120 130+张宇就100出头，做了李永乐的6套卷的选填及部分大题。李林6+4，合工大共创5套，超越 ，
冒昧问一下，导师不回复是不是正常的，我联系了两个导师，一个3天没回复了，一个2天没回复，初试336，报的双非二本院校
考前一周新冠了，几天没做卷子，每天浑浑噩噩的基本没做卷子。最后模拟22也只有110+，就有点绝望了。实际十月份确定志愿的时候就已经疯狂摇摆，数学模拟题一塌糊涂，专业课也跟不上进度，想换个武汉的几个211。心中对985的向往还是阻止了我，当时几乎就是奔着二战去的，，还是想证明下自己的，作为家里的第一代大学生，压力还是蛮大的，也是不负众望考了143，粗心错了一个选择，证明第二问没写完，（感觉给分挺松）。数学我基本上是题海战术张宇30讲36讲，基础300题，660高数，880，1000题，330，卷子也做了挺多，回过头来感觉还是少来点好，多做精几本，其实没弄明白还有挺多，侥幸考了高分，再来一次我也不敢保证能看这么好，
报本部还是研究院的啊？
收藏了，等更新 
乘胜追击，回一个“知道就好” 
英语其实没什么多说的背单词是没停过的，直到11月份六七月份过完一遍开始二刷，从六月份开始做真题一天两个阅读，刷了十来年英语一，开学刷的英语二，十一月份开始石雷鹏作文＋唐静翻译视频，至于效果好不好也不清楚，最后客观扣了9还是11分也就是作文加翻译大概扣了9或7分，安徽给的还是蛮高的，比期望中早好
政治跟专业课都挺烂的，经验之类的谈不上，政治客观31+主观30，408客观68（+2?），大题比估的高不少，只能说408也很重要，我从3到9月每天基本不超过3小时专业课，其他跨考的同学千万别学我，
计算能力要跟上，我本来考完会以为考的很好的，结果大题算错了好几道
学长好 
大专，不去也罢
24年也是考22408，帮顶
大佬 
武汉哪个学校啊  ，学长也是电子信息工程的吗 
鼠鼠22考研前3个月被分手，化伤心为动力。最终上岸。不过当时我压力也巨大。考不上真的就是笑话了。主要是要想办法调整心态。谁心态崩了谁拉垮。就是这样。我当时和好朋友11月份还在通宵打游戏看球赛缓解压力。
高中时候高中数学老师也说高考试卷130分都是基础题  ，认真学考个125+没问题的
22数学模拟都是120，李林六套四套做的也还可以，但上了考场前面还好，一到计算发现算的有问题人就开始乱了，最后只有100出头。只能说临场能力不同可能会影响发挥，但80考不到就不像是认真学了
管理类联考的专业应该和其他专业不太一样吧？我是希望涨一涨的  多刷掉一些人把复录比打下来
我个人感觉就是数学这玩意 除非2小时全部做完那种降维打击 然后剩下一个小时检查一遍 不然都有因为计算错误炸掉的可能性 在考场上紧张了计算就容易出错 就比如今年数一17题 b站那个参加了改卷的老师说这题满分率不超过百分之20 这种题就纯考计算 没啥思维难度
数一考六七十还能洗一洗，数二考六七十直接鉴定为溺志
收藏了，等更新 
近乎不缺额，也不是为你准备的，会卡条件
2024巍子说有史以来最难一年，顶峰
电子信息？
数一，李林六考得好的120多，考的不好的90多分，李林四均分130多，最终成绩136
23考研，数一，高数看完了武忠祥所有基础课程，线代概率论自己看武忠祥的基础书。题目做了660和线代概率论的严选题，高数的严选题大部分不会做，放弃了  然后考前刷完了2003年至2022年真题。最后考了98分
明年跟着二战三战特种兵接着卷 
数学属于是投入和回报性价比最低的科目，你爱他他不爱你，这玩意天赋和临场发挥都占一定比例。我是二战，660、880、严选、张李武森艳合模拟全刷，李林张宇甚至二刷，近15年真题刷了两遍，结果就比一战多了10分，考了108，反正我是感觉自己没那天赋
二战又是数学拉拉  做真题骗自己都是130 140 大部分都是做过的题 结果今年就考了80
对于我这种脑子不好的确实是这样，中考高考都败在数学，天生怕数学，复习绝大部分时间都在看数学，最后考62已经满足了，因为我考本校过国家线就要 
计算机相关专业考生调剂可以联系我扣扣826015264

很恐怖，我数学68专业课133

稳了
谁是导师 
感谢大佬楼主，进度copy了，顺便问问啥时候复习专业课啊 
跨考408怎么学 第一轮只要掌握数据结构课后选择题部分吗 感觉选择题做起来不难 但是那些大题真做不来
太强了 
武理歧视双非，压分吗，楼主大大
哪里可以看排名啊，我也想看我们学校我的排名  
开学可能是同学了，复试加油 
大概有0.3的时间在数学上，那天还阳了考前一天晚上打点滴，晚上三点多烧醒，数学嗯刷题就完事了\
  \
 
哈喽
呆梨学长好 
你的博士生说收到 
今年数二120，纯纯考计算，难题直接跳过 
要么找中科院的，要么就找211985跟央企国企研究所联培的
数一，六月底开始学的，习题660刷了两遍，还有辅导讲义严选题，模拟卷李六，合工大六套卷均分90分，最后成绩103。\
 
得了，断了联系吧  是我一分钟都忍不了了
我也谈恋爱，考了247/300 
今年数二139，嗯刷模拟卷就行了，我把近几年的一些有名的模拟卷基本上全刷了
好家伙，24考研的觉得这分挺高啊，这么卷的吗 
英语也很🐮哦 
23fury是吧 
你特么的能不能狂一点 你特么是专业第一啊 不气盛叫年轻人吗？
加油！我二战武理，现在排名在正中间
今年科软392排多少大概
大多数人都是自我感动，学没学他们自己心理有数
李林4+6均分在100-90左右，选填稳定错四个，考试选填难度更大一些，然后80分
数二一百四，刷了六十多套模拟卷
我小学到高中数学就没几次及格的，我都不敢考会计专硕
我觉得普通人认真学一年考90以上，还是比较简单的，我TM二战学两年考了73真是个铁fw，考场上心态确实很重要当差不多连续三道题不会时，心态就蹦了。还有就是时间，我当时间最后剩30分钟时就会特别焦虑不停的抬头去看时间，智商直线下降
就这么短  
24扣扣群762587883
效率不一样，时间再长没学进去有什么用
全程跟宇哥感觉怎么样，我还在想强化跟不跟宇哥

实际情况我们并不很了解，不论是看到身边考的高分的或者低分的，那仅仅只是幸存者偏差。可能我们看到得同学情况，仅仅只是470万考生中的1%都不到。只能静候国家线的颁布。
不然你以为工科国家线为什么那么低？数学就是那种你努力学一年也有可能只考七八十，但是不努力学连国家线豆过不了的学科
老哥很励志 
物竞xx择，适者生存
三个月吧写完了660 115
基础660，张宇一千，真题模拟题全刷最后125  ，分数与努力成正比
加油
每天10个小时只能考238？一眼钓
太理？
Cy
我的顺序是1800基础篇→880→660一阶→真题→模拟卷，今年考了113
南邮已经迈向985了  不过南邮可以调剂材料
我数一做了660 严选题 880的线代概率和真题，李林6+4平均分95，考试只考了82 
数二，十一月份开始学四门课。时间不够只刷了100多题660，近十年真题，还有十套模拟卷，这些我都没二刷或者改错，最后出分102上海地区
不知道排名的怎么打听呀？ 

希望楼主复试上岸捏，24党也想冲科软 
跨考本科阶段啥都没怎么办
个人预测应该不会超过500分
我发了还没收到回信 
去年我的实际排名是红果研+40，我都快哭了\
很多大佬都不填
差不多的经历，我才200昏 
考研不求人，大量资料自己拿！张宇、何凯文、朱伟、肖秀荣、贺银成、老吕、徐影、徐涛、汤家凤、李林、唐迟、刘晓燕数学、英语、政治、西综、管综、教育学、金融学、法硕、计算机省考公务员、四六级等等自加自取 
我导师在我投邮件不到3分钟就打电话给我了，是直接打电话过来问我，而不是用邮件，然后我就直接答应了，然后后悔3年 
你本科学过就好点，而且别太信辅导机构，最好看看教材。
想问一下lz，需要买教材吗  
专硕学硕有什么建议吗，专硕好考还是学硕好考
真不难啊，感觉是心理问题，我们学校11份疫情，给我们锁宿舍里半个月，然后又拉出去到外地隔离了半个月才给我放回家，中间我还阳了，这一个月我我学习时间就没超过三十个小时，每天就看看单词，回家以后状态可想而知，家里也乱我爸妈天天吵架，我最后的心态就是早就考不上了，无所谓了，随便看看争取过线，结果最后数一考了一百一  而且真题都没写完，模拟卷就写了两三套，但是以前我880写完了，660写了两遍这个对我帮助巨大
我是数学废物    ，花时间最多，收益最低，数二95分，选择填空错了七八个   
只能说别骗自己
数三9月份开始学，只做完880都到12月了，然后做真题，最后考了114 
数二努力上100很简单，数一努力都不一定能及格
数一，本科高数睡过去的，去年暑假才开，中间还实习了一个月考场混了个66，今年在职把之前的坑填了填，虽然考场阳了，可算混了个94。
一战，数学刷题就完事了\
 
只能说自己不够努力，因为我就是个躺狗然后数学六十昏 
先说说鼠鼠情况，本人在河北的某个小破地。\
日语是高中开始学的，一直到大学也学的日语（并不是专业是日语）英语可以说一窍不通，现在考研外语也想用日语考研。\
所以有一些问题想咨询有相同情况的大佬
数学用力过猛，后面近一个月没学，选填错5个，108 
效率问题 自己学的怎么样心里没数吗 
对我来说无疑是最难的，连数三都考不好 
数学看智商，高中有人不听课都考120130认真学的110上下
老哥408学起来困不困难，我摆烂太久了现在学408感觉很吃力
动不动1000个小时，算点有效学习时间行不，有些人就爱自我感动
嘻嘻，这就是卷，卷不过就别bb。全网天天多少个鼓励大家卷的视频，以后分数还要涨。
无所谓，我六十分也能考上 
就做了一本1800和一套真题和合工大模拟一套  ，七分看天赋吧\
 
不确定性因数太多了，而且还是这种一场定胜负的，不好说
不难，自己多总结
数三136刷了660.880和所有模拟卷
看年份，我文科，学了一年，有的年份能90有的只有60，没时间钻证明题全放了
对我来说是的第一年72，第二年79
9月开始每天5h到12月，12月开始看政治隔两天做套数学题。数三145，错了一道选择
哥们儿数三146把21-23世面上所有模拟卷都做了捏 
别骗自己了，数学不会骗人
因为看到复试群友都联系到导师了，所以有点心急了，一天给三个导师发了邮件，结果都回了，这下怎么办啊  \
  \
  \
 
让他们三个来面试
我做李林和共创超越基本在120-140之间，张宇和余丙森基本都考不到120以上，然后看贴吧和b站看见一堆晒模拟130140+的，给   整不自信了。结果   今年数一143，网上也没见多少140+的了，   报的专业甚至130+的都没几个。所以别信网上做好自己就行
纯摆烂，模拟卷一张没写，真题当练习题写的，泰勒公式考前一周还不会背，这次数二蒙了个75  我有个同学5月份二刷数二高数，这次数二78，总分不过去年国家线 
我总学习时长才1500，数学120难度没那么大的
让他们三个打一架
数二，真题没刷完，模拟题没刷过，习题只刷了张宇的基础300，最后94。。。我只能说，基础分真的挺多的
有时间在这刷贴吧，不如去想想上一年出了什么问题，有些人天天贴吧小红书刷来刷去，考研本来就是一条孤独艰辛的路，没有人敢说自己百分百上岸，面试过了还有复试呢，难道你们要一直问这个问那个，怕年龄大，怕脱产给家里增加负担，怕这怕那，犹犹豫豫，一边给自己增加压力和焦虑，一边玩着手机一天天得过且过吗？觉得自己有潜力，家人又支持的，你就去考，你父母看到你在努力学习，你自己知道你在努力，会上不了岸？所有说“上不了岸怎么办？”“你站着说话不腰疼，考不上这一年的付出你还我？”这种人，你赶紧滚去就业吧，你不配考研，你自己清楚你根本就坐不住，根本就不能付出努力，我不相信能考上大学的智力水平，投入进去拿不到高分，天才们早就保送了，别给自己再玩一年手机电脑找借口了。考研对你们来说意味着什么我不知道，对我来说是我二十多年学习生涯的终点和句号，是我的梦想，是我前半生一个里程碑，其次还是我以后工作的一点保障，难道你们不继续考了，应届就能找到你们满意的工作吗？忍不了考研的孤独和付出的，你们工作又怎么样，不照样还是半吊子，楼主一整年几乎没有任何人支持，所有人知道我没考上都冷嘲热讽，但我坚信我有潜力，我失败了一次我要努力赢回来，我非要二战，虽然也不是最顶尖的高校，但是我真的知道出成绩那一瞬间，全家人都哭了，一切终于逆转。衷心希望真心想二战的同学知道，你们不是一个人，害怕给父母增加负担，你就去努力让他们看到你的进步，怕失去应届生身份，你还是去努力，考上了又是应届生，怕考上了年纪也大了，想想没考上的八成人。二战绝不丢人，丢人的是以考研为名义得过且过。
跨考复试怎么准备？
你多做题，网上有些低能和你讲少做点你就直接骂他我建议，你想考高点一定要做题
还要看你什么专业  我考11408东西量太多了直接边学边忘，最后数学花了800小时但是只有77分
让他们三个发个简历给你
考不上一切都是借口
一个一个来嘛，这么急干啥
数一，反正我两年都没考到80分，我自己不够努力也是真的，题刷的不够多，遇到稍微变化一点的题就会卡，然后计算不行，所以总的来说不行，但是我考双非这点分够了
数学讲天赋但也得看你学习态度和方法，我刷了1000+660+330，然后就是二十多套模拟题，最后数二135，个人觉得只要听完课加刷题量够都能考个100分以上不成问题，关键在态度和刷题量
祝好 
你想想高中学三年数学时间花得不比考研花的多？高二高三一天一张试卷写和讲三个小时起步的日子起码三百多天呢，但是高考我校均分也就九十左右
国庆后才开始，660一半都没做到，数一100，只要多做历年真题，就算没懂真谛，也会形式了
408考106，数学接近150，什么fury附体
学1000h肯定有120左右，没考到要么是课看太多题做太少，要么是学习的时候不专注老玩手机啥的
不能看时间占比，我就是个每天看课四五个小时，没做过题的废物 
做了660 880 05到22真题 李林6+4 考完对答案估分110 考出来65 明天复核 你自己参考下吧 
抢着要
我考数一，北京大旱区，最后只有105 
数一每天给数学6个小时左右，结果出分80。。分析原因是考场模拟少了，拿到试卷选择题很难就一直被卡住了，大题没多少时间写了只做上了三道。。不过好在我对自己的实力有点\
b数，报的院校不需要考多高。。
踏实点，多做基础
别骗自己就行 我和我同学1800 1000 660 880 108什么的都做了 都120以上 根本不需要天赋 只需要好好努力
数一难些，我数二9月开学120，雀食不需要天赋
只能说上考场前 能保证自己能把数学每章的概念定理保证自己能默写出来不
一天12个小时给数学，学一年保证你考120 
基础不行 难题就别指望了
贴吧全是大佬，不用和他们比，数一120考中上985完全够用了
只做了张宇30讲和18讲的课后题，还有真题和李林8+4，数一105
佩服且羡慕，同材料，我最终都没敢跨考  ，祝你成功上岸
数二。基础二刷了1800，强化刷了武忠祥严选题，然后二刷了真题，最后李林的10套模拟卷，考了120
好狠的数二
数二考一百是不是很难？
660 880 真题 模拟题多做点，多做题能提高下限，110以上没问题，个人认为120往上不仅仅要实力，还得看运气了
报这种研究所要慎重，先问清楚毕业去向，如果毕业不能留所工作就赶紧跑
给我回来  \
呆梨发金条了
数一不清楚，数二好好学考10几还是不难的
  
我也考的是武理信通，不过是学硕，只招40多个。
羡慕
数二考120是真的不需要天赋的，我大一高数和现代根本没听，复习是从去年四月开始，基本每天都花一半以上的复习时间做数学，最后一个月就是刷模拟卷和错题，虽然考试时还是挺蒙的，但最后考了125，我个人还挺满意的。\
数学一般不会压分，我当时是两道大题都没思路，但都写了基本步骤，应该是都给了步骤分，感谢改卷老师  \
多刷题肯定不会错的，我开始做的1800，感觉效果不怎么样，个人建议武忠祥老师的课和李林的880，真的神中神
第一个可以找博士生聊聊研究方向，然后说方向不太感兴趣拒绝掉，第二个就不用发简历就行 第三个有点难整，要不你说你鬼上身发错了吧 
我把导师名打错了
给他们每个人发个腾讯会议号，晚上面试一下
我是本来数学就很差的，每天7成时间学数学结果考了60  ，政治一点没学70，英语一学了一点71，造化弄人啊 
基础好直接上660开始刷，两周做完，整理整理错题，错的多的拿880对着刷，再做真题  至少110肯定有吧
数一吗 
有人三个月130，有人9个月不及格   
整三个月，没看强化，数学二89 
你给他们安排个面试吧 让他们带好简历
我就是那个两次考研数一都六七十的 考试跟平常确实有区别 卡三小时很重要
数二就660写了500多到然后真题03到19，考了98
不要抱有侥幸心理，就不会太差
跨考计算机还想乱七八糟，想考两年是吧？选择跨考计算机就别把自己当人了
感觉没那么难，只要肯下功夫，120分应该是随便拿的，我当年是6月开始学的，最后数一135
21年的数一，我就8月份学了不到一个月，张宇的课都没看完，练习题买了好几本最后只做了几十道，到九月份的时候不想考了，学编程去了，但是想着人生估计就这一次考研我还是报名了，最后好像是七八十分，只能说没有那么难，底子好认真学上个130不难，140以上需要花些功夫
坏了 老师们碰头就… 
你挺优秀
考120确实需要点天赋 
学1000小时考60，70分算好的了，我两天一根笔管，每天除了三小时专业课英语全砸数学上，结果连线都没过…
为什么我翻了墙还进不去啊有没有集帅教一教
呃
23全程张宇，可以明确告诉你 认真学120真的没问题
这么严重的吗兄弟，🐭🐭现在大三没试过想着要是不谈大学就没机会了 
我数学只看完了张宇的课，题只做了汤家凤1800的高数基础部分，最后60分，考的工科过了线
这个成绩在理工科还不错吧，现在这么卷的嘛
谈了好几年的，去年备研隔几天就吵架，有的时候吵到夜里3、4点，运气好还是上岸了。建议备研最好不要谈恋爱。
怕什么穿小鞋，唯一的穿小鞋可能性就是后面答辩碰到他了。平时老师怎么可能跟同事说学生鸽了他，这既显得自己没有魅力，还显得自己小肚鸡肠。就比如你被妹子甩了，也只会跟自己最好的朋友说，而不是见个同学就说吧。大部分同事也就是工作关系
数学手感不能断，做完了也要二刷三刷保证全部会做  今年数二选填就很怪，导致之后看大题都觉得肯定有坑在挖我。后悔李林没有刷透，刷透了整个110+不是问题。（这分去大部分211都不算拖后腿了u1s1除了很火的专业）
求大神邮件模板
    
联系导师本来就要一个一个的呀，最少等上24小时的，急得话24小时之后换人就可以了啊。你这太急了
复习四个月都考了九十几，五百个小时，要是一千小时还考不到120？
什么修罗场
都是满分的百分之80，🐭🐭觉得考研400好像难一些
干就完了 
导师啊对不起，你在我这里没有名额了  
  
你叫不醒一个装睡的人，有人愿意窝在家里当考试啃老族就让他当呗，不和别人抢研究生名额和工作岗位，多好啊 
说得好
深刻
挑一个方向感兴趣的，剩下的不回就好了，反正联系的人多了，过一段时间老师就忘了 
11408，400肯定比高考600难
个人认为考研400更难，因为这个条件鼠鼠高考满足，考研不满足 
  
考场上心态很重要，不知道为啥在考场上十以内加减法算一分钟才算对，一个三阶矩阵抄到草稿纸上抄了五分钟才抄对
等更新 
和院里的領導談一下，是否有老師缺人，直接留校咯，操作容易點
去年学了半年数一才考100多点，感觉没啥天分，只会写写简答题  简答题还不一定算的对 
其实，第三个不太好拒绝  第一个跟博士师兄师姐联系一下后说对课题组的方向不感兴趣，第二个就把自己的简历缩缩水，写差一点，老师丑拒你的概率也很大。要么就真诚一点，等复试完确定导师了，给其他导师说已经选其他导师了就行，导师一般也不会在意的 
滴滴
强化把李正元全书看完120轻轻松松
这个分数初试能排多少呀
羡慕了。唉。大家都有光明的未来。除了我准备搬砖。
冲
数一，101，1800写了一遍，最后找了里面一些错题做做，真题写了一些。分够用就行
还好，没那么夸张，我去年考数三。本科211，线代还挂科了，21年三月从零开始最后119
肯定考研啊，高考600分大部分省都去不了考研400能去的学校吧
这算阴阳怪气嘛，我觉得可能是你太敏感了，说实话可能就是因为和你很要好就这么调侃一下
只能说考场发挥和状态特别重要。。。去年疫情严重了，很多人是发着烧考的
对于出身县中甚至镇中的学生来说，至少考研享受的教育资源基本上是公平的，所以我觉得高考难一点。
好帖，收藏了 
好骂，我24考，挂过高数和专业课，再骂骂我让我闭关
点了
lz好骂
我去年330，今年404，脱产二战，大学班里，毕业有考上研的，也有上班的，也有考公的，也有找工作在职二战的，脱产二战的可能就我自己，俩年来的苦楚只有自己知道，这本就是看不见前方的路，成绩出来前，你也不知道你到底能不能考上，虽然很多时候也会焦虑，但备考时候，我觉得我努力一定能，就好好努力就行，最后我可以，双非机械跨考科软，🌸五我也可以
好  收藏了，我考研路上多看看，争取一战上岸 

调剂很轻松啊
这个怎么办    
没那么难，我只做了最近15年真题和张宇18讲例题习题，什么660 880一点没做，最后数一68分，真要是努力学的人肯定比我这分高多了不会就六七十分
除了660880，一定要把过去十年真题全刷完，不打折扣，数二120真不难。难题钻太多也没用，基础题都拿住就行了
我数二120 我估分的时候感觉只能考105，因为我平时模拟的时候一次100也没有上过，我七成时间都花在数学上了 只要认真刷题总结 我这种对数学没有任何天赋的选手都可以考120
不如来华科，复试340的线
收到=噢\
好的=妥\
自己感受吧。


5月听完基础课就摆了，到8月开始跟强化做了1000题和近十年真题+李林6，最后数一98已经很满足了
是我自己 
只要是考数学的专业，那还是400更难吧
我感觉每个考研er心里都知道考研期间恋爱是大忌。我是考研前谈恋爱肯定不会分开，偶尔也吵架，但是对方很支持我。最后结果364虽然也有遗憾但是我也满意了。\
都说疫情今年难，我身边也都是高分竞争激烈，只能说好好准备调剂吧。
1800只写了入门，660两遍，880基础部分，卷子写了张宇8套，李林6+4，合工大5套，余炳森5套，最后数二128
能调剂走吗
RT，去年学校复试分数线是379，考的985，感觉我这分数还行吧，不太高也不算差。本科211，无科研无竞赛，六级567。从出分到现在一共联系了五个老师，其中两个不算大牛，但是是好老师，回信挺快，直接告诉我没名额了。另外三个是比较水的老师，一个回信没名额，另两个没理我。唉，鼠鼠感觉都快自闭了  
考双非农学400不难。我们班考本校的两门专业课都有双140+的 给我看呆了
你是有多优秀啊
考研400大概等于高考680
 
什么大佬   
我认为考研400简单，因为我做到了，高考600没考到 
意思是“恭喜你，进入我的鱼塘，要不要你还要继续对比一下，你可以继续跟我保持交流”
都叫过来开个impart
我今年本来也准备北邮的，后来被11给劝退了，改考22408
今晚更新 
哈哈哈哈哈，修罗场了
说得好，我要加紧准备复试
你是不是要上清华计算机   
可以鸽，今天我们上课老师就说了被鸽子的经历
不知道，因为鼠鼠两个都没考到 
考数学的肯定400难
数一英一400难，高考有白给题涨信心，考研随缘
看专业吧，不过鼠鼠两个都做到了 
我觉得，跟恋爱无关，看是不是合适的对象罢了！
显然是考研400难，高考我考一次能上六百，研究生考试我考了两次最多也才350 
就是告诉你他收到了，但是还没看，可能是有事或者报他的研究生ed学生挺多，他要专门找个时间看看
400难，因为我高考600➕ 
文科考研的话，还好
你是真行  
考研，因为我高考600多 
深有体会，去年考的不好，A区国家线差几分。看到分数的那一刻就决心二战。虽然家里经济也比较不富裕，但是家里人还是支持我自己的选择。辛辛苦苦奋斗了一年，基本不看手机，不上网。今年350，成功进复试，也比较稳。只能说决定了就要一往无前的走下去，别期期艾艾。
政治英一总体分是降了的 
台州学院，绍兴文理学院好像今年都是第一次招机械研究生，可以试试
考研  ，20年一卷600，简单的不得了。喜提双非
在理 兄弟
211是这样的 
瑞思拜
考研，说到底比的是容错率
只能说没经历过社会的毒打是不会成长的！但是，请狠狠地骂我！虽然我找到工作了，工作后发现学历真的重要啊！
老哥，什么是第一批调剂啊
第三个一看就是收🐮🐴
学历不仅是敲门砖，也是我下不来的高台，更是脱不下长衫的孔乙己。
 你破防了是吧
收到
 
羡慕捏，发了没人回 
我觉得考上的来看乐子的也不少 
能毕业不就行了，跟哪个老师不都一样，除非他能帮你找工作
好骂谢谢你
 我一点都不羡慕，真的
支持楼主，我也要冲 
谢谢你，我要好好加油了
英语单词可以开始背了，专业课书本可以开始看了。如果考数学的话也可以开始看数学了。说白了就政治可以不用这么早准备，其他的都可以开始了。
好骂
LZ英语几分？
高考641，考研408，如果都是按照高三模式学习，高考上600和考研400差不多（一般专业），但是大学很难心无旁骛的学习了，所以考研400更难
支持楼主 冲
你们找导师的都是学硕么，专硕也要联系到时候么？
你是懂考研的
一稿多投，行业禁忌
怎么我挂了魔法也进不去那个网址啊
这样真的不好，而且如果让某个导师知道你同时联系多个大概率都要g
卧槽尴尬 我都快发三个了 一个没回 咋回事
楼主感觉这个性价比怎么样，行不行。对比不能和同档次学校比啊，没多少专业要这么高的分
谢谢哥
高考难吧，高考560，考研406
lz考的哪里啊，我大三，感觉本科情况和你差不多 
醍醐灌顶   
lz怎么联系的

考研400=高考650
刷了好几年帖子，就你这个有用
玛德好
九八五是九八五，北大司机北大
也有真努力但没考好的人。但是连国家线这种基本的都过不了的纯纯半吊子
数三1250小时，最后120
好骂，谢谢哥
恭喜进入学生权利，上去灭掉两盏灯回来。
听佬说武老头数一单独部分不太行啊 lz怎么看 
不够理性
百大
数学英语考得挺不错的，专业课有些低了，这个分如果考个双非应该是没问题的，可惜了
今年数二挺简单的，正常也得130吧
同材料成型 
复试过了之后不是可以分导师吗
屁大个事，你是广撒网，老师还是呢 
中肯的
希望能骂醒更多的人
打个电话过去 问一下他们简历上的内容 看他们专业基础扎不扎实
和我去年一样 
支持楼主，顺便问问楼主今年上的哪个学校
最近好烦啊，一边要准备复试，学院一边还追毕设，今年毕设提前了一个月，我也是醉了 
政治还可以提升，正常随便都可以70左右。数学提升空间也大。
我想对大家说，二战有时候自己的心里压力是很大的，即便家里人不说，我一战364没进复试，二战把法考和考研一起过了，中间有很多次想懈怠，但是想到父母的辛苦，自己这么多年尚且无以为报，考上研虽不能代表什么，但也能让父母真切的高兴一下，这也很值得，遑论会让自己得到提升。\
 真心希望每个考研的兄弟，不论是一战还是二战，不要沉湎在过去的失败里，毕竟来者犹可追，有时候也可以把考研的过程当做是生活中的诗和酒，正所谓诗酒趁年华。\
 最后提一点很重要的，一定要向身边优秀的人看齐，学习他们的品格和精神，不要去看自己和他之间存在什么样的鸿沟，而是在认清自己的同时，努力让他们的优。秀品质和自己相结合，希望大伙不要觉得是鸡汤。
我去年下半年10月份之后就把贴吧卸载了，考完试才下回来。专业课拉了，22408考的双非，准备二战11408考个211
没压分
建议让他们就这样少些竞争对手 
谢谢你，我要加油了，骂的很痛快，也确实骂出了我的痛点，卸载贴吧了，希望下次再见到楼主的时候已经是研究生了
昌带学长？ 
我二战比去年多了六七十分，结果还是***炸了。  
哈哈，你这是找导师吗？你是找了个学生
成型？安工大？
我是投了两封邮件，一个加微信好友，到时候等调剂系统开；另一个欢迎我去他的科研组，回信还是“小+我的姓”格式回复的，我现在人麻了  明明隔了两天发的，结果同一天回我消息
lz报的哪个学校啊
 还好今年没考寄算寄
报的哪个学校啊，这么惨 
21届刚辞职准备考研，谢谢你
年年都有这样的   
没事，我面谈了7个老师，都给我婉拒了别慌
经管类感觉今年都比较低，工科倒是400满天飞
不过今年计算机很难调是真的 
respect！
问问楼主排名怎么样 
跨考的计算机，根本没联系导师，我本科啥也没有，能过就等分配。
好骂！哥们本科成绩还行，第一次考研的时候装的一笔，总认为跟期末考随随便便整个四五天就能考个不错的分数一样，天天在图书馆摸鱼神游天外幻想时间，看着时间挺长其实全是混，最后成绩下来果不其然狠狠给了我一巴掌 从第二年四月开始随便搞完毕设之后决定二战，直接7117一直持续到考试那天几乎全年午休，尽管考前阳了但状态被没有影响很大，现在成绩出来初试第一准备复试中 只能说不管是考研还是做其他事，你自己有没有认真付出你自己值不值得你自己心里清楚，骗哥们可以别骗自己
导师你好啊，xxx不要我的话我再来找你
好，振奋精神！ 
高考559，考研437，只能说投入的努力不一样
是这样的 
高考560，考研433  考数学的专业\
高中教育资源太差
谢谢
没有问题，被压分了 
过来人表示，选择大于努力，认识的很多人二战三战都考不上研。很多人就是没那个能力考研，努力很多时候只是浪费时间，建议该放手就放手，不是只有考研这一条路的
请问楼主 考研这些信息什么的大概都是从哪里了解的 我现在大二想考研但是想对这些一头雾水不知道从哪里入手
我也是材型，楼主考的哪个学校啊，我考的材料化工，我都怕老师嫌弃我专业
问题不大  我当初群发了十几个导师，基本都说要我了
收藏了，下定决心在职二战了再来
可惜我今年二战可能也寄了，过了去年的院线但大概率今年会涨。现在已经不考虑三战了，要么调剂要么工作吧。
调剂录取信息差解决不就行了，干嘛二战
考研四百难，高考六百简单一点
个人感觉会涨。一堆400的。并且双非现在都炸了
我应该今年不二战了
这个老师还算很负责得了，很多老师看都不看的
哥说的确实对，去思考了
好骂，现在准备一战，我复习就还在时不时盯下手机，完全不专注
怕被人认出来，所以切了小号，好多次都想讲讲大学4年和毕业后的2年经历，却总是因越来越低分享欲和糟糕的自己和想法作罢。如果各位能从文字中获得些许共鸣或避坑，这些字也就有意义，本次考研成绩镇楼。\
 
我为了去和女朋友相同的城市，潜力爆发考上了，去了之后一年不到分手了 
一针见血的
1
说得好
唉，说是这么说，但是感觉真努力了，但是分数不行啊，不知道适不适合再考 
讲，赶时间
1
2
先说本吧最关键的内容考研，和图上的一样，英语和政治全程只复习了考前一天的5个小时，英一大作文没写，小作文中文式翻译小学生句式瞎写，政治不管懂不懂，反正全部写满了。数学只看了武忠祥基础，专业课复习了1/3就直接没去，家人到现在也不知道这件事。
3
高考600简单的
两天不回没戏，一天内回只要不消极，基本有戏
说不好 大多数特别厉害的也不会考研 高考靠学校靠积累 有些人考的高 考研没人管就低下来了 高考靠天赋的压根就不会考研
小心老师通气后被刷噢 
我觉得高考难一点，因为高中早6晚10 3年，也没600，而考研没怎么努力就400了
你们这都是在哪里找的导师邮箱啊，我一个都找不到  
考研的过程就是22年3月从中核某二级单位离职，当时是因为受不了加班、固化死板的体系、没有活力的氛围、艰苦的工作环境，如今回头来看，自己也不知道为什么当时想离职，自己没有明确的方向，只是单单想脱离当时的环境，存下了几万块钱像老鼠一样苟活到了今天
稀里糊涂的离职，3月在家第1次接触考研信息，在学校抵触实验室的高强度工作氛围，对未来也没有清晰的规划，觉得工作三年和研究生读三年，差距不会太大，所以没有选择读研，保研的话更没可能，成绩是后10%
好骂25考研的，看到都引以为鉴了
好骂，我的观点是你每走一步都应该知道自己在干什么，而不是随大流或者得过且过
楼主我也差不多，21年毕业，刚辞职准备考研
什么欧神 我发了俩都没理我
好骂，支持
xsl，老师们发现的话一个也不要你
400除连清北复不说随便选复试起码能进，高考600分也只能去个一般211
鼠鼠高考610，但是24考研慌的一批，大学净玩了
选一个联系，其他过两天回复就说，考虑了很久，发现还是更喜欢其他方向，道个歉
本科成绩单，红色的是不及格，缺考就是直接没去，补考还飘红的说明要重修，但这上面没有写，烂命一条，鼠鼠还是有颗想变好的心。能拿到本科学位证，是各种巧合的叠加，给老师求情，发短信，在老师面前哭，学分替代，自己状态好的时候再学一点，也作弊，我被抓到过但没通报。这样的经历能给同学有共鸣也好，避坑也好，骂我也接受\
 
不会有人考研强度达到高三读书时的强度了吧
400难。我好高六百一，考研360  
落后地方出身的 考研是比高考要舒服的
成绩单上有英语快班，没错，鼠鼠高中河南哑巴英语从学校6000人中进入前100名，到了快班，这也是一大痛苦的根源。到了如今，依然感谢高中英语，他让我裸考四六级通过，裸考英一依然拿到不错的分数，可我不知道这烂底子还能撑多久。在英语快班，刚从小县城出来的鼠鼠见识了各个省市各个家庭的同学，他们大多数人操着一口流利的英音美音，就是像剧里面的那种，鼠鼠也想练一下口语，不知道门路，自己缺乏毅力，很容易受挫打击，借口也好，事实也罢，总归是没有坚持。现在英语快班的朋友圈大部分是出国留学或者国内读研，有着各种鼠鼠想象不到的生活，心里很不是滋味，麻痹自己不去想这些，告诉自己本身就是和他们不是一类人，只是恰巧因为考试进了一个班。
cy等楼主西索
楼主可以互关吗
以会为主，时间是假的，很多人考试紧张发挥失常，建议基础打牢，多多模拟考试
楼主，我羡慕你
考研，高考六个志愿，考研就一个。。。
说得好
你够优秀的啊
420 680
600难，因为我考研过了四百，而我高考不可能过600，满分才480 
明显高考，高考三年每天十几个小时的高强度学习，特别我是山东的，考研呢？可能连高中学习强度的三分之一不到吧，而且今年有些地方分很高的
没名额正常，很多老师保研就收满了，继续联系吧，复试过了总能有老师带
补一个图，刚刚没截到。高中鼠鼠心里就有一些问题，经常自卑，想象不到的敏感自卑，从各种大伙觉得合理或者不合理的地方受挫，只能凭着当时在前列的成绩维持着所谓的自傲和自尊，那个时候就觉得自己病了，那个时候就有想过紫砂，熬了过来。相信所有人都有名列前茅的时候，无论是小学初中高中大学还是上班以后，当从一个小地方跳到另外一个地方的时候，就从鸡头变到了凤尾。高中毕业以后，同班同学都去的清北华五人中下九，鼠鼠是个位数的211中的一个（没有在炫耀，身在其中都会难受），平时成绩在鼠鼠前面后面的都去了好地方，从此以后和班里的同学再无联系，主动封闭了他们的所有动态。\
 
文学赶紧降下来吧
都没做到，努力实现考研400分
其实很正常，人很难知道自己真正想要什么，往往都是有了一些经历后，明确了不想要什么，然后一点点地做排除法，我也是这样
数一英一400跟高考680差不多
高考628，考研418。本科哈工大破威海，研究生西交。这么看应该是高考难
也想和以前的同学嘻嘻哈哈，但见到他们都会低下头来，成都武汉找同学都过得挺不错的生活，他们也自称自己是吊车尾，也称自己什么都不会，可他们是保研和竞赛奖的谦虚，我除了一纸飘红的成绩单，再也其他，只能表面上应付着：自己也是什么都不会
可以看看许秀的经典语录
老哥，6级498，好好学学英一能上70吗 
考高考和考研的人群平均学习能力差很多的，毕竟能考研的人都是被高考筛选过的，考研要难多了
我被压分了有人信吗
400
考研400难，数一英一老难了。
Cy
本人一卷640，考研413，感觉考研期间比高中努力一点。不过考研分数分专业分学校，再说上同一所学校考研比高考容易，一刀切式比较不可取
荷兰高考619，考研412 
6
高考陕西刚过600上不了清北 但很多专业考研400可以去清北了
学硕 还是专硕 ，我儿子去年也考的西工大 ，复试名单特别恐怖400+的一大堆！
高考全国一550和考研11408 300哪个难
高中以前自己没有爱好，一个男生爱看言情小说，爱描漫画，练过硬笔但没有拿过奖，鼠鼠也很想让爱好是爱好，陶冶自己的情操，可做不到，拿不到奖我鼠鼠就想把东西全砸了，离那些知道鼠鼠没结果的人远远的，把他们都推到一边去。高中毕业的暑假学了第2个兴趣班，一个月的吉他，是附近不出名大学的同学暑期兼职，几百块钱的学费妈妈也要找熟人便宜几十，觉得这种行为很掉价但确实穷，燥热的夏天，粘稠的手汗，糊闷的空气，没有希望的明天。为数不多的两样东西，后来也全丢下了，没有恒心坚持，没有获得乐趣，看到了更多字好看吉他练得好的人，倒下了，早早的就成为了那个能够被打败，同时也被打倒的人
高中天天上网吧打夜市，混日子，也考了600。考研就不行了，英一爆杀我。
二战过来人给学弟学妹们一个建议，报考院校尽量求稳，二战了最优先是一定要有一个不错的学校能稳定上，可以适当高一点但是不能眼高手低，不要落到跟我一样只能调剂的份，调剂是真的非常痛苦  
我一战 复习400天像裸考的一样 但是自己又想不到关键错误
有点跑远了，先说本吧里的内容——自己的考研过程，其他的拓展内容后面再说
 
老哥考的是是11还是22
考研400多，鼠鼠高考600多这会保研了，肯定是没参加的难 
中考、高考、考研，分数把我从一个自卑的态度短暂的转变为自信，随后而来的现实又一步步击垮这本就易碎的信心，如此往复。\
——在我糟糕的前二十年
建议换成二卷650再讨论 
看情况，不考数学的话五五开
看专业，不过我俩都没上 
考研选个专业课130的双非一本不是随便过400？
家里来人了，会被分散注意力，出去找个角落慢慢打字
好骂，又刷了一个小时手机了，这就开始学
看评论区才发现原来考研400和高考600是一个水准的啊，之前一直以为考研四百以上的都是很牛的人，但是高考600以上的嘛…   
我觉得是高考，因为高中的目的就是高考，学习时长三年，学的内容基本都服务高考，但大学的目的不是考研，而且大部分人考研复习也就一年都算比较长的了
看专业，2门专业课+英二，不算难
cy
鼠鼠找到了一个角落，黑暗的环境会让感到安全自己，不用在乎外表，不用在乎打扮，不用在乎表情，不被别人看到就不会被别人比下去\
 
人生本来就是丑陋的，直视自己的丑陋，并且能够不要脸的走下去就可以了，来自比你大的某烂泥。
我要删除贴吧了，大伙加油，我想一战上岸  
楼主别难受，大伙还有很多不如你的呢。加油加油  
600不是刚过线吗 
看年份看地方看卷子，17年一卷广东600已经能上东南华科这档的学校了
学长  求问英语一复习时间，什么时间该做什么..我现在就在背单词然后昨天把考研真相给买了，我不懂的地方是什么时候开始做考研题，然后就是那些语法、长难句、阅读技巧什么时候开始看比较好
世界上只有一种真正的英雄主义，那就是在认清生活的真相后依然热爱生活。
省流版：3月找信息规划，轻度焦虑，对复习没方向；4月在自习室认真大半个月，过了武忠祥基础篇数二部分；4月末在城中村租了单间，看了几天书，开始看漫画看闲书到5月；6月初和家人坦白，听同学建议到郑州寄宿考研，6月末交钱入住；7月初草草过完线代概率论基础篇，看了1/3的专业课；7月末至12月摆烂，摆烂程度各不相同
就算再差再难受，只要有努力的想法，起点就是211，比大多数人要强
人生得意须尽欢，既然错过了那就放下啦，我也在考研的路上，成不成功，无所谓捏，体验一下就好了 。   
有工作经验，跳槽找个好单位怎么样 
我和我对象也是今年考研的。讲一下我的今年吧。我是一个很没有自觉性的人 我对象今年二战我是一战。从开始复习到考试全是他带着我学的。政治英语都是他手把手带着我让我背的。我成绩特别差 但是跟着他的节奏来。我的公共课考的就非常满意。只是专业课考的不太理想。但是总归结果是好的。他考的就特别好。成绩是让我羡慕的那种。我感觉谈恋爱看个人吧 我们当时其实也是有矛盾的呀。但是心知肚明考研第一位。所以有矛盾都不会当成矛盾。一路上互相鼓励就过来了。如果只有我一个人我感觉我是考不上的。  
感觉好像认识你  ，老群友了
一般选导师，先看人品，人品好最重要，毕竟要在他手下当徒弟好几年，对大多数人来说，读研就是顺利毕业就行，没其他奢求。第二是研究方向和自己兴趣相符。第三才是能力资历职位，这个放最后考虑，导师的能力职位资历，是他自己的成就，能不能教你，能不能教好你，都是不一定的，当然你立志读博除外
艹，难受，只能说加把劲，我今年三战，虽然比去年分数线高，但大概还是没机会。虽然心里难受，但我只能告诉自己新的一年继续加油，人还在，就有得选。这是我第二次跨考计算机，今年可能到来的失败让我难过，却也让我更加相信自己想学计算机的心，希望你也可以找到自己的目标 
我觉得楼主可能心态有点问题，自卑情绪比较严重，没太理解
好可怜，不过没我可怜\
  \
 
楼主加油啊
加油吧，各有各的不如意，不如意之事常八九。
经验总结（个人理解）：他人的经验贴为自己奠定了大方向；考研从初期到后期一直都担心时间来不及，回头来看其实5、6月开始正常强度复习都来得及，即使8月开始，下调院校难度也有的学上；政治考前一天复习三个小时60（辽宁），直接把肖四的选择题写题目上记忆正确答案，大题瞄一下材料，对照着题目看答案的思路、结构、语感、口吻，找4套卷子的共性自己总结套路；英语凭语感底子硬做；数学专业课给不出经验

看上你了
这都是三战了吧 咋不考完
等分配就行了吧
吴彦祖路过\
 
一眼江苏大学
复习模式差别：\
自习室：桌子头上凸出来柜子，前左右都有挡板，视野非常限制，看不到他人但是能听到声音，整体压抑，自习室比较安静，强行要求动作特别小声，自己给自己加上看不见的限制。和父母同吃喝睡觉，生活目标不同容易割裂吵架。\
寄宿学校：宣传和实地都有差别，和预期会有多方面的失望，也会出现各种各样的问题，例如吃饭、睡觉、洗衣、社交、声音、收费等。学校老师不会为学生成绩努力，保持招生稳定是重要的事。学校里的同学和自己专业不同，学校不同，想找到合适的研友不容易。\
租房：没有社交，一个人心态容易抑郁\
综合下来，怡情结束今年二战会采取租房子在学校图书馆的模式
支持lz，好骂 
开个经验贴总结一下 顺便给兄弟们避避雷 
楼主英语底子这么好，好好学考个211不成问题啊 
23考研早了 22考研正好
3月初离职在家搜搜考研的信息，4月在家附近找了个自习室，是一家书店的隔间，老板娘买来的白板子找师傅组装成的桌子，一个月300，开始的时候只有我一个人清闲自在，后面又来了两个女生，房间里一发出声音都知道是彼此的，可他们不会注意，只有神经衰弱敏感的鼠鼠才会被这些事情烦恼，笔摔来摔去，在桌子上写字薄薄的木板哒哒哒响个不停，注意力被分散，鼠鼠习惯了隐忍不做声，简单沟通以后无效，和相处了20多天的老板娘告别，自己在县城的城中村租了个房。与世隔绝待了两个星期以后精神不正常，即使有微信和朋友聊天，开始看漫画闲书打发时间，鼠鼠自己回家做饭吃，这样的生活持续到5月底，于是想着找人一起复习中。郑州观摩了几家考研寄宿机构，最终6月底去了高中同学在的那家一起，他是三战。4人间空间小而且和以前认识的人一起复习压力大，会想着几年过去了，和以前成绩差那么多的人走到了同一条路上，自己唯一还有点优势的应试分数也没有了，于是住进了二人间。可二人间自己的注意力总放在那一个人身上，吃饭是他，玩手机是他，发出声音也是他，人多注意力没有明确的目标，但只有一个人，注意力在他的行动上，不能专注在自己事情上不爽，于是加钱搬进了单人间，找到了属于自己的鼠洞，这和室友完全没有关系，是自己的心理问题
上了个民办三本，今年考研考了200，偏偏学的还是计算机这一行，临近毕业不在干什么，找工作学历也不行，迷茫看不到前路的迷茫，每一天都浑浑噩噩，想变好也不知道从哪开始
 没毛病老哥！
这下好了，自由自在，无拘无束，也是最好的避难所。7月初下楼学习，一旦进入自习室的门就感觉自己被无数的镁光灯照射，明明也没有目光投射过来却脸庞身体发热，有不认识的男生女生，神经紧张，坐立不安。旁边过个人，鼠鼠就感觉自己干的事被别人看到了，自己也明白没人会管这些，可就是在这些小事上拧巴着。于是回屋去，早餐也不吃了，早上也不起了，睁眼就是中午12点，闭眼就是凌晨3、4点
lz考的是11408吗?
去外面一趟，写的没感觉了，看看以前的照片酝酿下情绪
本科专业竟然和我一样……
555~
欸，感觉我也是这样，今年也准备考研，其实我是不太想考的，但是就是随波逐流，因为上的双非，感觉出来工作还不如你，怕自己以后后悔，还是准备考研，但现在真的没有目标，不知道是跨考还是考本专业 
这会真的没感觉  写出来的情感也不够充沛，想写这个帖子很久很久了，尽量不太监，最近空闲的时间比较多
谢谢楼主，虽然我没有考研直接工作了，但是签的这份工作并不满意，还是要好好学习技术争取早日跳槽 
摆烂了你
复试需要自习的同学可以联系我
蹲一蹲等后续
3月10号见分晓，国家线3月10号出。个人认为国家线会降，与去年相比。
这说明楼主很优秀，三个导师都看上楼主了 
直接说要退。还没确定导师的时候换导师不是啥大事，双选以后可就难了
听听纯音乐，可以放松心情
我猜是武汉理工
专硕也有必要提前联系导师？
蹲，加油，兄弟，这几年很多人生活都不如意的。
好的不都保研了么，985正常
问一下跨考基础不好一天学多少小时能考350 
哥，你咋学的，我24考研 跟你一个专业也是数一英一 
发泄+表达下观点也是好的，加油，说出来也舒服些
 lz会不会觉得世界把你剥离了 
我也是政治51数二33英二68双非学校的专业课很简单101 数学我真的不知道怎么学了
      一眼丁真
别钓了
西工大专业课压分么？ 
瓜大的啊
鼠鼠不够成熟，情绪不稳定，相信很快心情就会不好，到时候继续写 
这么可怕 没名额了 
考不上怎么办？借用柯洁大战阿尔法狗的一句话劝勉大家，“我不会怕输的，怕了就输了一辈子了”
感觉会降一点点，今年大部分地区政治普遍压分，往年网上一堆75+甚至80+的大佬，今年没看见几个
计算机跨考考哪门专业课简单点，我都是零基础要准备多久，也就英语不算很拉

二战人，冲冲冲！！！
第二个老师客气又认真，性格应该不错。第三个看着像在招🐮🐴
我就是楼主所说的一边给自己增加压力焦虑一边玩手机得过且过的，但是和大部分人不同的是我已经这样四年了，同学都已经研究生毕业工作…直到今年终于出来工作才发现以前过于安逸，现在才和刚毕业的学生一样初入社会不过也是因为这样现在每天都很充实这次真的要冲一波在职考，虽然有太多不确定的东西，只想认真一次不想这么多年一事无成。真心希望弟弟妹妹们不要有和我一样的了
大佬考英一的话，英语基础差前期就除了背单词看语法视频还需要干什么，需要练阅读翻译什么的吗，前期需要准备什么书吗，现在正在用手机背考研单词
1
1
11408跨专业，本科末流211 
各位有什么好的建议么
推荐第一个  第二个感觉事情挺多的，第三个明摆着让你多干活 
好骂，土木脱产跨考，总是想太多，报考的专业又卷，有时候想着想着半天就过去了，严重影响自己效率。以后每天看一遍你这个帖子，冲！
感谢楼主提点
说得好，冲就完事了，坚持才是考研最重要的一环 
去年我就是以考研名义得过且过的人，为什么我会成为那样的人，每天早起晚归，装给谁看呢，让自己心安理得?但每晚回寝的路上，都会焦虑无比，明明自己没学，还搁那一直想着考不上，该怎么办。而回到寝室就开始刷手机到半夜，第二天昏昏沉沉起来，就这样混了一年，我对不起家人，辜负了他们对我的信任与鼓励，母亲还在为我看调剂资料，安稳我。感觉自己已经麻木了，继续考研还是考公，已经不知道思考出怎样一条道路了，现在，我还是这个状态，被动，得过且过，是烂泥扶不上墙了吗，真是jian啊，怎么做什么都迈不开一脚
建议工科涨到400，毕竟大家都400
学长留个联系方式，我在迎西一号楼
一志愿科大，科大校内调剂有说法么
求大佬指点指点我
我是之前大学时生病导致身体比较弱，加上毕业那一年赶上了疫情，成天压力很大又憋着不出门，后来也是非常的社恐害怕见到人。后来又经历了一些事情，慢慢的想明白了，热闹人多的地方待不了，那就去人少的地方，就骑着车子专找没人环境好的地方，然后自己一个人放松。
考前觉得降，考后觉得甚至不会降
联系的的时候用说自己有什么技能吗，我啥都不会可以吗
楼主加油，感觉你和我有一段压力很大时的状态很像  ，一点点慢慢来，不用想未来，多多关注现在做什么，当下没做好也不要后悔，不要批评自己，多多鼓励自己，会好起来的。
双非本科毕业在设计院工作一年辞职考研（第一次考）复习了半年多，分数也还行目前已知的应该算中等偏上排名吧（考的江苏某211学校没给排名）只有英语考的最好77分，背了二百多天单词，数学是真学不明白，花时间最多，只有95分。现在准备复试希望复试顺利吧，也祝各位研友复试顺利。  
你比我牛逼我大学挂了10门课已经痛不欲生了
不提前联系其实也没啥吧，我是本科生，不太清楚研究生导师的情况，但姜学峰据说挺雷的，其他应该没啥
会涨的。我了解到的基本上都是同样分数比去年排名更靠后的
很正常 我也被拒绝了好多次 中间分
差点给大伙忘了嘻嘻
先从头开始讲起吧
楼主原本是打竞赛找工作的路数，后来一个毕业十年的老学长给我一顿吓，职场多艰难啊啥啥的，我就吓得去考研了
学历能跟一辈子，工作只是过客，而且疫情原因各大厂毕业，俄乌战争，国际政局动荡，这一切都发生在去年一二月
我就动摇了坚定的找工作的心，加上两发投给字节的简历石沉大海，我决定开始考研
一开始择校，什么都不懂，想着考研嘛，也就是二次高考，这次得跳的高一点
大概了解了几天，排除了清北 
后面还是觉得好学校眼花缭乱，一开始更倾向上交，于是开始规划学习进度，买了第一本考研资料，汤的1800，图片前面发过了，是二月份买的
你这408全国排名都前列了吧
由于学校没定死，但是还是那个想法，想跳的高点，一定冲顶尖学校，但是考研的人这么多，顶尖学校那么少，所以我推断，很多人都要考顶尖学校，但是应该会有更多人只是想要学校的名头，而不是真的要考顶尖学校的顶尖专业，或者说，大多数人一定会，在各种地方想着退而求其次，比如有专硕就不选学硕，因为学硕认可度高，就代表着难，比如能数二就不数一，原因同样
所以虽然专业课暂时没定下来，但是数一英一是早早就敲定的
woc，大佬你是有多吊啊

和1800同时买的还有这本三大计算，这是因为看了贴吧老哥的经验贴，说计算准确在数学里占半壁江山
做三大计算的感受，因为我做的比较快，一周吧？好像就做完了，没什么感觉，但是我觉得，用处应该还是有的，如果不做的话，后面我的数学学习应该会更坎坷一些，建议做一下，都是计算题，做着很轻松的
学了几天数学之后，觉得如果现学数学，在学英语这样，怎么算时间都不够，于是结束了一科一科攻的计划，改成多科并行，渐渐演变到后期的每天分时段给四科方案\
 
已经辞职准备跨考408了，零基础，楼主觉得如果时间够的话是考11408还是22408好上岸一些 
英语单词我买的马天艺的单词之间，这个是学长给推荐的，马天艺是有些东西的，对记单词也确实有帮助，但是说帮助多么巨大倒也没有。他是纯从词频入手，总结了十几年真题中出现的所有单词，做了频率统计，划掉了没出现过和只出现一次的词，再划掉小学初中词，把5500个词缩减到了三千五百个单词，我觉得马天艺最有用的就是这个词库，所以我的建议是，直接去墨墨找他的词库，然后背就完了，单词书啊课啊都可以不要，当然你时间非常充裕（大三下没课没事），可以看一下他的带背单词网课，挺好的，书想买就买，没啥用
加油吧
楼主要进群吗，群里也有和你同级的校友也有和你一样的问题
数学没啥说的，选个自己喜欢的老师，或者跟大流，看哪个老师风评好看谁的网课，看完课就是做题，整理错题，整理公式，反复做，公式就比如常用的积分啊，概率论那几个公式啊，线代里特征值那几个变化啊之类的
说到秩这块还真有经验可以介绍，你可以把一切秩那块的东西，都直接想象成单位矩阵，对角线上只有0或1，能推出绝大多数的正确结论，当然有小部分例外，具体的自己品，听不懂就当我没说
说得好，受教了
英语嘛，简单来说分三步，第一背单词，单词背差不多了才有第二步。第二步是长难句，可以跟唐迟。长难句大概懂些技巧了就可以第三步试试真题了
如果英语基础极差，可以在背完单词之后跟田静过一遍语法
你这个分复试都远远不行，校内调剂应该没戏。
英语真题是十分珍贵的，一定要多留一些，在后几个月一天一篇精读阅读，保持感觉
没人看嘛
至于翻译、作文，两个字，随缘
客观题的分拿够了你就赢了，你不是奔着英一九十分去的，把心思留给数学和408，英语政治差不多就行
我是完全没准备作文，上去写了个中学生水平的垃圾就交了
 楼主有实力的，再来一年 北大浙大科大应该都没啥问题
660和330的购买记录没了，应该是让我女朋友帮忙买的，应该是她当时有淘宝优惠券，大概五月份买的吧，那时候刚解封遣返，结束了俩月的封校生活
封校的前一天，我意识到了要封校，紧急让我爸送了波物资，其中包括一个小桌子，在床上用那种，正是这个小桌子，支撑了我俩月的学习
每天订点起床，坐起来背单词，背完了也就清醒了，也懒得穿衣服，把脚底下小桌一拿，床上框里的书，草纸，台灯和笔一拿，直接在床上学，一般十点半盒饭到寝室门口，是就让室友帮我拿上来，在床上吃，吃完饭会有一天中第一次下床，扔饭盒。之后回床上继续学，三月到五月这俩月正好是我数学第一轮的俩月，一直在啃数学，东西足够多，没啃完数学，就一直有这个目标，就不会累。扔完盒饭上床继续学，学到四五点来晚饭，和午饭一样，床上吃，吃完扔，之后回床上摆一个小时左右，之后继续，一般到熄灯后一个小时，也就是大概十二点，然后洗漱睡觉
管理类联考 专业工商管理\
 
一战失败痛苦不已，乱头苍蝇一样找工作。楼主的经历很令人感慨，如今我也在相同的境遇，希望我也能有你的意志与毅力。
政治这一年大家好像都很低的样子
五月份回家以后，又学了一个多月，数学基本算是可以松一下劲了，大概六月多，我算计着时间是时候开专业课了，可是我还没选目标院校，大概花了几天时间又了解了一下计算机考研专业课的形势，一开始我其实看的是清华，九几几来着，后来被复录比吓怕了，不过还是有收获的
我贴吧里看清华专业课的时候，有人在评论里拿清华专业课和一个叫408的专业课做比较，说408是除了清华最难的专业课，之后就了解了下408，发现这是个全国统考的专业课，完美符合了我的预期，一个是解决了我犹豫选哪个学校的问题，一个是它的难度足够，应该是这时候才倾向上交
复试被刷问题不就解决了吗 
后来疫情出一堆事，什么上海扔菜，河南上分，给我看的一愣一愣的，深刻认识到了社会主义国家的本质，后来九十月份的时候坚定了选择北京这个城市作为最重要的考研目标
说回六月份，我选择了408，和数学学习流程一样，看一章课，做一章题，大概三个月，我过完了第一轮408，也就是大概快到十月份，这时候其实我还是有点急的，不过一想大头都已经全部拿下了，也有一些自我安慰的办法，说服自己不那么焦虑
大佬 我英一79 政治65 但是专业课和数一都没英语高 二战的话重心改怎么安排呀 后面半年不看政治英语问题大不大
第二轮408可能到快十一月才结束，第二轮就是把题全都再做一遍，遇到了很多忘记的知识点，也发现了有的章节明明讲了这个知识点，但是在课后题里并没有体现出来
所以第三轮，我完整的过了一遍四本书，课后题也是看了一遍，没做，只是看了一遍，快速的把我觉得我会忘的知识点记到笔记本上，大概花了半个月
现在竞争大
408三轮结束掉，也就到了最后阶段，从之前的每天时间80%给主攻科目，剩下时间补充其他科目，变成了真题优先，数学其次，其他的看看笔记遛一遛的时间安排
大佬408怎么学，除了王道4本需要买什么习题吗
具体的话，每一天都是看着来，没法具体说，这一天被数学卡住了，就多做点数学，408不看了，这一天数学简单，多翻翻数学错题本
哪个科大
国科还是中科
像我这样过一下三遍王道书，应该都没什么问题，该较真的时候多去群里吧里或者百度上问一问，不该较真的地方别去钻牛角尖，时间完全够用的
西工大李战怀   \
西工大好像数据库方向不少的，简历突出下相关经历，mit cmu课程有没有学过，都可以写上，tidb的实验什么的，老师比较看重这些基础
哦对英语真题用的黄皮书，闲鱼买的，黄皮书质量还可以的，配合百度翻译（这软件考研的时候我才意识到它多强大），每天溜着学就行
政治这个学科，不配分配时间，听听徐涛的课，做做肖秀荣的题就够了，如果你只想过线，政治书都不用买（指核心考验那些），就买题看课就足够了，当然你大可以不听我这个54分的人的建议
11408真的难点我认为是平衡408和数一的时间，这两个想都140+，需要非常好的计划，尤其后期，重心要回归数学
说了这么多，我其实没说考研最重要的是什么
我认为最重要的是你想考研的信念，信念不够强大，你学不进去，信念不够强大，你不会做出很好的规划，看着同学秋招拿高薪，你不能动摇，即使被封寝俩月，室友都在床下打游戏，如果你有足够强大的信念，你也可以在床上夜以继日的学进去
信念＞一切技巧、经验
看到你的英语课是交际文化视听说，我就知道你是我学长了，我也是河南来的 
哦还有一段，在北京考408的学校里面里面第一北大，第二应该就是A的北邮了，所以我没选那些c9，985，而是看上了北邮，学科评级A可比去个985厉害的多
在这推销一下我的本科学校，长春理工大学，虽然双非一本，但是有A级的光工 
以双非的竞争力和分数，拿下全国顶尖的光学科研环境 
老哥先研还是计院 
直接明说不去就行了，何必折磨自己三年😓
安带hxd？等消息吧，前几年苏医工有名额
6
广东工业大学看你愿意吗
有分高的地方就有压分的地方，身边统计学不可取
唉，加油吧，楼主和我差不多，我也是211工科🐭🐭，毕业那年天天看小说打游戏，到了春招发现什么都不会，想学习也为时已晚，遂回家准备考研，五月份开始去自习室认真学了半个月，然后就松懈了，暑假开始彻底摆烂，半年没看过书，一天到晚就是坐在自习室的角落玩游戏看小说，考前0准备，第一天政治写满，英语作文没写，分别考了51，67。第二天缺考，仔细想想我这个自制力真不适合考研，🐭🐭宇宙机专业，同寝室的参加工作一年挣二十多个，🐭🐭一手好牌打的稀烂，不知道何去何从
你哪找的渠道，这么快被人抢了
政治，英语拉大分  本科某中流211  \
\
 


“考不上一年时间你还我啊？”    说这话别配考研了，活着都不配
调剂别的专业的话，笔试怎么办啊，啥也不会啊，还有计算题，看天书呢
 吸吸你的408分数
去年联系了两个老师，他们的//tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon28.png
 
请你们三个不要为了我打起来啊 
挺喜欢这种真实记录的帖子，其实每个人日子过得怎么样只有自己心里最清楚，现在互联网上都喜欢炫耀自己，其实这些人自己过得也很差。希望楼主振作起来，最后找到自己想要的生活，加油   
大佬 数一怎么学的
英语82太狠了
   本人末等985，目前大二，成绩单已经红了几个，现在醒悟了，有点晚... 你也加油，我也加油，加油！
没特别压分吧，就只是单纯的难罢了 
数一这底子，建议二战
照镜子 大二下 挂了好几科 我要开始逆天改命了
楼主 我和你一个学校一样的境遇 不过我考研刚考完就知道没了就去准备省考了，现在又在准备事业编了。
我也是西工大的，祝楼主早日找到心仪导师 
别二战，因为我要二战 
数一英一这分数希望很大
139的数学一学好一门408应该不算难事  顺便把脑子分我一点 139数一怎么考的
虽然听闻北京压分，但你这也太低了
收藏了，不想学习的时候就看看你，让你骂醒我，我要把你的截图打印出来，贴在我桌子上
我去老哥，你数一能考这么高，咋408拉了，没有恶意，就是想知道复习408是不是有什么坑 
只要复试过了录取了，学校也会分配导师的吧。除非你考的地方和博士一样必须要有导师接手才给过。
我就是纯摆烂，最后被学校分配了，感觉也没啥区别，去哪不是干活。
我想英一国家线降一降，真的顶不住
关注
顶级，选你的导师多了就是你选导师了，大佬厉害👍
成绩单镇楼。先说一下背景，本科摆烂，绩点年级300+/480，四级大四才过（五年制）。\
 
《社恐鼠鼠的大学生活》\
 鼠鼠在大学里极度社恐，好兄弟都没几个，更别说女生了，几乎都和女生没聊过几句话。但这是有原因的，鼠鼠小升初中的时候，一直就读于乡下小学生的鼠鼠第一次来到县城里的学校，由于是班上唯一的“土仔”，穿的破烂破烂的，那时候家里也有穷，吃不起肉蛋奶，结果瘦弱的鼠鼠就被同学给霸凌了。更加难以启齿的是，霸凌鼠鼠的几乎是女生。幸运的是，鼠鼠还是有点小聪明，考上了县一中，在高中里并没有遇到之前的事，这次同学人都很好，鼠鼠本以为就这样没事了，直到到了大学。在一次英语课上，需要大伙独立汇报ppt，其实英语一直是鼠鼠的弱项，轮到我的时候，鼠鼠紧张的在讲台上说不出话来，我知道我搞砸了。从那以后，我开始对这类的课程有一种发至内心的恐惧，越恐惧我就越做不好，再加上医学并不是我的第一志愿，鼠鼠突然发现自己学不懂医学了，成功成为了班上的倒数人物。
其实我不知道的是，原来成绩一直是我唯一的遮羞布，在高中时候，鼠鼠一直班上前几名，所以并没有察觉到。一旦我成绩差了，就会对自己极度不自信，因为鼠鼠认为这是自己唯一的优点，再加上自己少年时所遭受的霸凌、父母的早早离异，鼠鼠成功活成了一个只愿意生活在自己世界的废物。从那以后鼠鼠成绩变得越来越差，自己越来越没自信，越来越社恐，特别对同龄女性，鼠鼠大气都不敢出一声，说一句话就紧张的全是起鸡皮疙瘩😰。可能是在现实不如意，于是在网络上寻求替代，鼠鼠成功迷上了galgame，每当看到老婆们的笑脸，即使是现实不如意，鼠鼠也觉得没啥。一次偶然的时候，鼠鼠玩了扶她自的作品，自然而然的接触到了哲学，于是鼠鼠的思想转变之路开始了。 
《备战考研》\
很快到了大四，在大伙都准备考研或保研的时候，鼠鼠还在跑步，那段时间，鼠鼠成功通过跑步结交了几个朋友，值得说有两个，一男一女，一个是我大学最好的兄弟，一个是一位研究生学姐。大四寒假，好兄弟发消息来说要考中山医，我当时开玩笑说那我也考，其实我心里知道我根本考不上。
说说那位学姐的故事吧，大概是去年初夏疫情那段时候，鼠鼠跑完在操场拉伸，遇到了人生第一次被女生搭讪，于是屁颠屁颠地给了联系方式。鼠鼠真的是受宠若惊，后面还一起出来跑过几次步，每天都在QQ上聊天，并且成功聊出了一个月的巨轮，那段时间是我最快乐的时光。可是因为之前霸凌的那些事，我还是始终放不开，总感觉有很深的距离感，也许我太过拘谨，也许是其他原因，总之有那么一天，发去的消息无人回复了。也有那么一天，在操场跑步的时候，她也和闺蜜在操场散步，也不知是有意还无意的让我听到了一句，“就是对他没感觉了呗。”
鼠鼠还是很失落，于是我拼命地跑步，直到看不见她的踪影。那段日子鼠鼠很消沉，直到了六月一号，今天是鼠鼠领生活费的日子，那一天和父亲打了一通视频，正是这一次视频，彻底改变了我这一年。父亲是开滴滴的，那段日子因为疫情没有了收入来源，我才知道父亲去做了日结工，一天工作十五六个小时。父亲苍老了许多，我的心里很不是滋味，在视频里我主动对他说我一定会考上研究生。加上之前发生的事，我的心里憋着一口气，于是我发了疯似的学习。那段时间我为了省时间就在宿舍学，从早上七点一直学到凌晨一点，除了吃饭出去其余时间都在宿舍里，这段时间是我考研最勤奋的一段时间。众所周知，西综最重要的是回顾，我在吃饭洗澡的时候也在主动回忆学过的内容，那段时间有效学习时间甚至可以到达15h+。可是人是有极限的，专业课背三四遍应该很多人都做到过，但是背十遍呢？到后面重复次数多了以至于我看到书就想吐，但是模考并不理想，不知何时起我心情低落，常常会自发性流眼泪，明明也没想伤心的事。硬撑了几天也没见好转，而且那段时间非常想念母亲，于是我给妈妈打了视频，没聊几句眼泪就崩不住了，我一边说着没事但是眼泪却怎么也止不住。老妈一直安慰我，说考不上也没关系，那个时候我哭了，她却一直笑着安慰我。
于是我决定换个环境，把书搬去了图书馆，因为我好兄弟在那里。那段时间我一直怀疑自己，觉得考不上甚至还把志愿改回了本校，好兄弟说你不考985我真的看不起你，“好我冲了”，我这才下定决心。\
 
《差点弃考》\
12月考研正是放开的那段日子，曾经以为自己是幸运儿，结果正好考前两天🐏了。考点在校外，离宿舍五公里，因为抢不到酒店了，所以打算早上打车去。考前一天下午，准备去看考场，本来打算看完就回来，结果好兄弟发现我没订酒店，立马叫我去住他那儿。我当时是极力反对的，因为他们已经杨康了，而我才刚有症状。后来实在拗不过他，便和他室友一起三人住进了双人房。刚来的时候我症状还很轻，到了考前那天晚上就很严重了，我还想着再背下肖四，结果一看书就发烧。住在空调房里，盖着棉被，穿着羽绒服，我却冷的浑身发抖，当时感觉寄了。好在吃了两颗布洛芬，烧才堪堪退下去，但人也并不好受，后半夜全身发热难以入睡，也不知道自己醒了多少次，就这样到了考试的那天。南方的冬天也很冷，我来的匆匆也没带几件衣服，坐在那里感觉下半身已经冷的没有知觉了，脑袋似乎也冻僵了，政治选择题做的想死。本来考试之前计划吃一片布洛芬的，但考英语的时候忘记了，结果做阅读的时候烧起来了🥵，但好在作文都是背过的。第二天症状好多了，考完了西综感觉内外科还是一如既往的难，就这样初试结束了，好在他们没有复阳，不顺利但是走完了。 
成绩出来的那一天，我下午两点出成绩好兄弟五点，守在电脑前确实很紧张，下午两点群里说成绩出来了，结果刚进去网站奔溃了，成绩出来了396，很激动出去走了一圈才平复心情。然后立马给妈妈打了视频，说着说着我妈哭了，她说我很努力，但我知道我并没有很努力，我很羡慕那些能够保研的，我很少为做过的事后悔（也可以说我嘴硬），但我确实后悔大学没有好好学习。老妈说，她有两件事对不起我，一是初中忙着工作没有好好关心我，自己儿子被霸凌了都不知道；二是没有给我一个完整的家庭。我说这都不怪你，我早就和解了。这一次我没有哭，我的泪水在备考过程已经流过了。下午五点，好兄弟也出成绩了，“我超，395，初试第一”，中大是发短信来的，好兄弟真的很开心，发了疯的跑了出去，又跑了回来和我击掌，当然我也很开心。那天晚上吃完夜宵（庆功宴）回来，他和我说“我们这一年的奋斗终于得到了回报”，我说，是啊，努力终会得到回报。
接五楼\
 
🔝
讲快点，迫不及待看你上岸 
lz在东湖校区是吧    
 
讲快点 欢迎成为校友
给大伙分享一下自己的故事吧，🐭🐭辞职在家全职考研，结果就比一战高了16分，本来去年就可以调剂走，不知道自己在干嘛
考的北京某211，分数如下，大家专业课都130+、140+🐭🐭学了两年还这样，就是没有这个水平。虽然这么说着让自己接受，但是还是有点接受不了，每天痛苦的睡不着，早上很早就醒来了\
 
南昌大学 
北邮这个分进不了复试吗？
二战的一年无疑是煎熬的，去年这个时候，周围人都在准备复试的时候，我连有没有学上都不确定，每天起床等待我的都是茫然，大家都有自己的奔头，可是楼主连一起学习的同学都不敢见了
gkd 
临床学弟，想问问六级尽量在大几之前过 
楼主很开心身边的同学几乎都考上了，当时学的很久的老哥更是考了400+，鼠鼠也没有现在这么悲观，感觉再来一年努力学习还是有希望上岸的
时间过得很快，毕业也是令人难忘，很快大家就各奔东西，我记得安顿好的时候已经快7月了。回家后，我骑着电瓶车满市找教室，那个时候才发现，好自习室也早就满了，周围更是找不到合适的
 搞快点
最后，找了一个需要骑20分钟电动车的地方，每天早晨不吃饭，中午回家吃一口，晚上对付一下，就开始了自习室的学习，想着今年绝对不会范往年的错误，一定要学习周围刻苦的同学，不要荒废了时间
当时也算是幸福，每天晚上骑车回家吹着晚风，想着自己如果考上后的生活，每天就这么支持着自己，可是到了9月底情况就彻底变了
一群低分者吓唬你呢，把你吓跑了，他们就上位了 
当时疫情严重，封了又封，最后鼠鼠有一天早上被告诉单元都不让出去了，可是书还在自习室，也没有办法就先等等看怎么办比较好
也记不清准确的封了有多久，大概有一个多月吧，鼠鼠硬是靠家里剩下的几本书和电子版撑了过来
在家里的时候，父母起的早，鼠鼠自从一战失败后早上有点声就醒了，基本上每天6 7点跟着父母做饭的声音早起，中午的时候有时候想睡觉，楼上的小孩却不用上学了，每天在楼上跑来跑去，搞得楼主也不能午睡 
有些人还说高中物理80分以下不拼天赋，实际上普通高中一个班考60分的都没几个   
当时基本上每天12点睡 早上6 7点就醒了，能不能午睡看楼上小孩今天想不想跑来跑去，晚上一快到睡觉就看看贴吧，也去看v来填补自己的内心，可是依旧还是睡不着，总是想着自己没考上可怎么办，这日子什么时候是个头，诸如此类的问题
二战真的，身体都顶不住了，经常失眠，状态和一战差太多了
你们学校初试线多少？
二战我求稳也是330考的工科离家近的双非 考的好不如选的好
英政还算正常，百京都高不到哪去，408太拉了，二战多刷几轮直接起飞
楼主自己感觉学的也还可以，880做了两遍，过了17堂课和李正元的复习全书后就不看网课了，开始做题，660做了一半，1000题选择做数一特有的部分，然后就开始做模拟卷，李6考的好的时候有130，差的卷子有90+基本在110多分平均，所以心里感觉自己还是有戏的
加油
英语和政治比去年背的狠多了，一战就看了技巧班，做了肖四肖八最后背了腿姐的那个押题，英语也就是背的万能模板和单词。二战的时候，从基础强化技巧班冲刺都没落下，做了1000题，肖八肖四腿四，选择题基本大概在35附近，而且比去年提早了半个月去背，真的感觉比去年用功多了，而且英一选择题错的基本上都在5-6个左右，🐭🐭真的很开心
但是，实际情况打脸了，英语比去年低了7分，政治低了16分，感觉这好像白学了，学的越狠考的越低，数学考试的时候第一个题用公式y撇直接就带进去了，而且最后五分钟改错了两道选择
一开始来不及算，用武老师方法就蒙对了，后来看还剩15分钟，别做压轴题了，赶紧把前面不确定的好好算，拿一个稳得分数，也不知道当时脑子抽了还是咋的，硬是给改了
学长，我想问一下，这个问题是因为考瓜大的人太卷了导致379也没有很好的排名，还是外校歧视引起的啊，刚来大一。不太懂   
本来就是一次联系一个啊
我申博都不敢这么撒网 
然后专业课答的感觉也特别好，没想到自己140也能有130，怎么都能圆梦了，出分前害怕的不敢看，更是睡不好
没去成绩复核？
结果楼主就是这样，比去年大概高了10几分，复试线都过不了，失去了应届毕业生身份和工作，也没有报名省考国考，而楼主的父母也阳了
二战高了90分 
楼主家人是医生，我认识的人里面就她生病的最严重，从快考研到现在，楼主母亲都没好，好像影响到心肌了，做一点累的活都不行
而这次失败好像又给我父母打击到了，觉得我又冲动，又固执，又没有远见，考研非得辞职，现在什么都没了，家里条件就这样，父母单位效益也不好，根本不知道未来 

工作确实学不好习，但是楼主身边有一个朋友边工作边学习今年应该是差不多，只能说楼主贪图享受，怕吃苦，如果硬挺下来也不至于现在这样
我爱你
你一定会成功
自己感觉已经尽力了也还是这个命运，调剂也没导师喜欢，家里觉得啃老。同样经历的周围人基本都成了，只有🐭🐭一个人躲在垃圾堆里默默的哭泣，现在没有老师收留连调剂的书都不敢买，因为方向都不一样 
楼主是三站还是调剂
心态放好吧   ，我可能比楼主还惨，比去年低了50分 

现在🐭🐭每天帮家里人做饭，然后找老师，然后被拒绝。自己痛苦也不知道和谁说，谁能真正的体会到别人的痛苦呢，楼主之前都是看别人乐子，只有自己难受才知道别人当时受了多大苦，已经想重开了 
🐮
进复试稳了！

24扣扣群762587883
蹲
工作一年无非就攒十几万的事儿，学历是一辈子的事儿，提升自己的身价和见识比这十几万重要，挣钱并非就这一朝一夕
摸摸头，加油呀，青岛有很多好玩的地方，等你休息好了后可以来青岛玩呀 
🐭🐭见过二战，三战，甚至四战上岸的。也有考研不行考公上岸的，也有直接摆烂现在真的在家啃老的，可是我迷茫了。生活没有给我那么多的时间随意选择，努力也不一定有结果，我现在一直在想，我为什么考研，我究竟为了什么，是为了逃避打灰的命运还是为了逃避迈入社会
一朝悟道 
让你不考工大 
🐭🐭也有二战的想法，听了楼主说的好害怕   \
 
一眼假
我麻了兄弟   我从暑假6月才开始决定考研，因为不抱什么希望所以三天打鱼两天晒网，每天学一会就开摆。真正让我难受的不是没考上，而是我就差10几分稳进复试，现在才好后悔。当初要正儿八经学多好。现在也有点想二战，楼主有啥意见吗。\
 
鼠鼠跟楼主好像，我也是一战某211差了几分进复试，找了工作也不满意然后就是辞职二战了，一个人在省会租了个房间和自习室，半年都是一个人生活学习都成自闭症了。中间疫情隔离关在房间里没的吃还没书看 
我660一遍880两遍330一遍108一遍再加李4李6，最后84，我只能说数学真的看天赋，我从小到大数学都不好
交通运输专业？
好家伙ncu 几临的 
试试调剂，若没学上，看你压力这么大，还是找个班上是个更好的选择。有了一定经济基础，在家也有话语权，到时再思考是否三战
感同身受
老哥，明年想考北邮408有什么建议吗？
瓜大✌您吉祥，学长能不能来点建议，明年我也血战瓜大
经济学是炳哥他们的预测吧，其实感觉降了八分，多少太高了
麻了，跟我差不多
怎么不更了，继续啊  
c
调剂就行了，有论文很抢手的。
老哥数学看网课吗？还是只刷题？ 
 差不多，md我二战提升到是挺大的，结果学校分数和我一起提升了  ，去年我没过国家线，今年痛定思痛好好复习考了340，结果学校报考人数今年猛加，一下子给复试线干到340左右，现在能不能进复试还是个问题
🔒的好
材料成型及控制工程是吧  学长带带我   
调剂，虽然今年分数普遍高，但是不调剂干等死就等于没学上，那只能找工作，调剂约等于有学上，还是有希望的
再这么卷下去邮专迟早改考408
数学需要把知识点给弄熟透，最好的方法就是刷题和总结，不要追太多的题目而不去总结错题，然后目标不是140-150其实也没必要一直纠结很难的题目，把基础题做好120其实很简单的\
 
二战压力确实大
我高了53分
南邮今年确实炸
我23年是二战的，一直在外地租房子一个人住，考试前一周感染新冠，没有退烧药，自己躺床上发着烧看书，去年年底考完试回到家人一放松，几天内身体就出现了问题，肝功能异常，心脏不舒服，肠道不舒服接踵而来，好在结果是期待已久的，在学校的排名第五，上岸有望，二战这一年体会到了和社会脱节的痛苦，也学会了享受孤独，这一年感觉成熟了不少。
我想二战，只要踏踏实实的去学，肯定没问题的，加油
圣经
16楼这个🤡说不过就拉黑是够笑料的  
 迎批是吧?
加油 
很棒
政治和英语有点压分 计算机基础上100就好了
   
脱产，一战330，二战404
哥们这数一怎么408比我还拉
 大佬有消息说下，我是工大的，也打算跨考计算机，我想看看我考不上一志愿的结果
昨天晚上梦见国家线383分
看看科学岛先研院材料收不收吧 不过竞争挺大的 不行回安大联培吧

优秀
有要哲学调剂的吗，我有份去年整理的调剂文档很详细（适合分低的）
卧槽，不至于，早点就业吧
有些人就不适合考研，再说了，你觉得你二战真的有充实的学好每一天吗？有时候不妨回顾一下二战这一年的经历是否每天都有收获还是说间歇性松懈了。再就是，一般到九月份强化阶段就应该有了一个大概的认识，意识到自己是什么水平了，那时候觉得不行就该早点换学校什么的，后期无非是一个冲刺阶段。特别是像你这种纯脱产二战，每天啥事也没有的二战失败的人来说，更应该找自身原因，怨不得任何人。
看到之后悔恨不已，过去一年真的做的不好，可以说是浪费一年了，可惜还是上岸了
反正我去年说二战需谨慎。被一群人喷的
这在哪个软件上看的呀
谢谢楼主骂醒我，我会努力的。
选个好的然后实话实话但礼貌地拒绝另外两个
工科学硕290，过线就能调剂本校，就怕过不去a区国家线
请问跨考学了多久
好骂
我的专业又涨30+吧 工科数一英一 21年之前稳定330左右线 去年暴涨30+ 今年群里已知13+个400+的大佬 后面还有390多还很密集都只差1-3分 还是民间排名 官方又要掉 最高440 以前都很少有400的 21甚至没有 去年历年最多8-9个了 今年又要炸 这两年什么情况  总共才招20来个人 要把分数线干到400+了 数一英一啊！还只是复试线 去年就差1分复试了 今年也就400出头 本来还高兴 看排名好难受 和去年又要一样吗？感觉又要在复试线徘徊 进了还不一定录取 
请问，比如我学了数1，我想调剂去的学校的专业，不考数1或者考数2的话，那我还能调过去吗。
刚考完觉得降，出成绩觉得涨
唉
1
2
3
lz不会是考交运学硕吧
本校考重邮计专803，去年招了299个，复录比1:1.2+，有370人进了复试，复试线327。我现在红果研上329分排235名，我自知肯定还有很多人没填，不过现在也有408个人填了，不知道这个数据有没有参考意义，或者多少比例可以算真实数据。\
  \
 
显示的305名是我乱填的一个不可能进复试的分数，所以不影响大致情况。
之前有计算机基础吗
肯定要涨
这分数，211应该还是能上的啊？
去年前年复试线都是327，今年大家又说卷子改的水 各种线大概率往上涨，我这分数要进估计最多就是擦边，所以235名肯定差的远了
我只高了4分，感觉浪费了一年。很心塞…
我数二660+330+高数、线代辅导讲义各刷一遍，真题只写了四张，128，没他们说的那么难，把基础题弄会了就行
 
只求理学英一降 
你这还算好的，我考得比去年还差，还得调剂，很后悔去年没调剂
@骄傲的🐭🐭
我比一站多了26分 
你可以直接发邮件问系秘书，哪些老师还有名额，或者你直接问回复你的老师。
大佬您还在吗数学零基础应该怎么复习怎么个顺序啊需要买什么资料啊啥也不懂急死了
计算机自命题学硕270。有没有什么能调啊 有学上就行😭
出国吧
除非涨四十分
感觉不会
唉我也是英语涨了5分过50分校线了，政治直接跌了13分，专业课300分满分涨了21分，最后也才13分    
98年考研，就算考上，26岁入学，29毕业。还有必要吗？
看你想干啥了？
年龄焦虑，大家有没有一样情况？尽量一下，大哥给指条明路
网课推荐去蜗牛课程网呀 刚买没多久 挺好的 很多老师的课 更新也很快 也不贵 安利给你哈哈哈  
好消息，我比自己去年高了50分，坏消息，我去年才260多。好消息，我比去年复试线高了18分，坏消息，今年可能要上涨30分。而今年已经是我三战，第二次跨考计算机了，我难道要四战？我自己都不敢想 
太真实了，那些小孩跑来跑去简直想掐死他们
同98的，刚考完
数学55今年还有学上么
我也98也准备今年考，如果可以互关一下？
我也是山西的
我2023考研寄了，准备今年边工作边二战了
全日制可以，你就是30岁考也不晚，如果已经工作了，非全也是可以
进不了
第三个，看一眼，就可以跑了   
 作为难度最高的考研种类之一，其他人的进度对我们参考价值不大，还是同种类参考比较好\
先说楼主自己\
408：第一轮数据结构过完 正在过计组\
数学：第一轮高数上册差点过完\
英语：第二轮单词 过了1/4\
政治：0
我也是考的西安的九八五，400多分，20个导师，六个是最热门专业，发了好几个，也是没有回。学姐说那些专业都是找本校为主。所以我就先不管他了，安心准备复试，其他导师都还可以，都是大佬来的。
我懂你哥们，我二战一年只提高了九分880/660都刷了两遍，得到的是什么也没有
好心疼，祝你日后好运
无所谓，及时拒绝就行了，别耽误老师的名额就行
准备调剂吧，邮专这专业基本都是上千人报考
太狠了，为什么不考22408？
有
加油兄弟
别的不说医学绝对降
龙哥加油 
一战进复试被刷，二战继续考，结果比一战还低，两次全是专业课拖后腿，现在大概率进不了复试了 
励志 
二战比去年多八分 也后悔去年没调剂 今年必找个学校调剂 没时间再浪费一年了
感觉像在照镜子，但又觉得楼主比我严重的多。 前路漫漫，希望楼主可以重整旗鼓 
95年的刚考完
我是01年的但因为计划生育身份证上是99年的，身边同学还以为我复读了两年   
今年怎么打算
调剂去好的双非，看看杭电，燕山，济南
我也98的，刚考完，还在等复试
没了，
提升自己什么时候都不晚 30多考研的多了去了 
同98，准备今年考，目前开始复习了
单只因贴吧 
帮顶
我肯定得告诉你，值得。
我98年，今年初试第四，想干就去干吧，不要留遗憾。相比29的本科学历，我更喜欢29岁的硕士研究生学历 
分专业吧
会计专业考会计学硕呗
唉，我也是二战，只比去年多了一分，去年考的C9，未尽复试，今年跨考一个不错的双飞计算机，专业第四。真是选择远远大于努力。
那么早就开始学了
天津的学校考虑嘛楼主
科大材料很多地方收调剂，什么稀土所啥的，调剂问题应该不大
很快了  去年我这个时候刚背单词
别的不知道，我报的本校本专业专硕，以前基本300出头就能进复试，今年得350才可能进复试
红宝书前40个单词，其他都没开始 
楼主考哪
你在这问没意义的，不如加群问问你学长学姐去年红果研的情况。我考的专业去年就是招100人左右，红果研排88的实际排名是104，加个20名差不多了。如果你的专业比例类似，也就加个50-60名。具体还得参考你们去年的情况，另外也可以看看去年各科分数和今年对比，看看是升是降，也能做个参考
楼楼加油啊！别放弃一定会有出路的！
408没开始，正在学C语言，学到链表了\
数学学到一元积分\
英语第一轮单词背百分之60多，黄皮书刚到\
政治0 
研究生根本不看绩点。没啥用。这个无所谓
反正考前一定要再总结回顾题型， 今年数据结构错了5个选择， 都算是比较常规的题型。比如把最短路径和最小生成树的算法搞混了
你不考研就不会到29岁了吗
不同专业类别升降不一样，不是所有专业全部上升或下降
98年都在犹豫，88年的考研情何以堪
我初试第一，昨天发邮件今天都还没回好焦虑啊   ，明天不回我就换一个的
 
好励志的   啊，祝你前程似锦  
没戏
   太励志了开始你新的生活吧
我是24的想请问下 11408和22408到底选哪个好  
老哥可以指导一下鼠鼠嘛  ，我也想考中大，姐姐在那里读博士，但是很害怕，心里没底  ，现在很迷茫
加油 
考完了一身轻松 
 
这个分很可以了，英语一绝对的优势了
励志🐭  
一站打基础，二战985
励志    唱航学子给你点赞
楼主加油 
你是真的不怕死，正常人都不会这样做，你是一点人情世故都不懂，别人都是一个圈子的，稍微互相问一问，就知道你干啥了，居然敢同时问三个导师，小心录取了，也全都不要你
楼主录取后有空能不能回过头来发个初试和复试经验贴
找不到工作就有必要
回想起了以前考研的那段时光，你真的很厉害
厉害厉害
  
今年准备考

太棒了 
牛逼，希望我今年也能像你一样不顾一切的冲
来几个学霸做题，理工科，有偿，加V：yuanzhubi178
408:过完计组在学数据结构\
高数:定积分几何应用还剩一点\
英语:背了两天单词，买了本书一天80个新的加复习之前旧的，背两个小时左右\
政治0
看个人吧，看你自己的兴趣， 我也是98年的，今年初试过了，等着复试，不给我还是建议你去考一考冲一冲，要有工作问题，就可以先找一个钱少的工作，到时候离职全身心的备考。
你怎么敢自称🐭🐭的，你这🐭超人！ 
牛
祝你的生活越来越好
96都在考
 
这么早，楼主想考400还是450 
我的超人
不更了?
老哥你英一咋学的，我复习8个月才49 
牛批 跨考11408
我今年二战，考某211的控制，数二英二360才有戏，现在已经开始看书了  第一年打击真的大，考本校以为稳上结果没过国家线，纯纯小丑，想了几天开始看书了
降三分有戏吗？兄弟们    
最难的还是在分数刚好是在去年院校线左右的hxd，真就半截入土压力拉闷
大佬，我考数二英二，数学看别的帖子买的张宇基础30讲，做的汤家凤1800题，基础阶段这样可以吗？还有英语大概什么时间开始做题呢？谢谢大佬 
我去，这人就是我\
 
为啥英语二战这个分啊
好励志 
好厉害
牛的 
学历只有越来越吃香
牛啊老哥  
励志
好励志啊
  
你活该考上研究生
爱了
大佬们，请教下，发信息是不是不能带电话号码啥的啊，我发了帖子以后都看不到了
直接说南昌大学呗 
我们学校计算机有复试不及格直接被刷了，好像400分
这帖子用来记录鼠鼠的24考研捏，希望23吧u可以给点建议(不给就艾草)   \
其他24鼠鼠不要比进度捏！踏踏实实学完才是最好的   \
暂定考的是11，考不考408还不确定捏
97年的今年初试第三，我当初也犹豫要不要考，我只能说想考别犹豫。研究生对于一个人的提升远远不是年龄能够限制住的。
鼠鼠读的是一所东北的封校工程s+,后勤集团4000plus的211   ，是计科科班捏。408期末分别是计网操作系统80，数据结构85，计组90的水平。学这些课之前的那个假期鼠鼠先听了王道预习了一次，刷过了一次王道选择题，但正式上(网)课时根本没听过课，都忘光了  
我也是前三 招九十个人 我都不想准备复试了 
真的要像高中那样的学习状态吗…
就是每天按部就班的不可以吗
英语鼠鼠基础还可以，高考英语138，不过六级裸考俩次，一次听听力走神了520，一次阅读一整道段落匹配没有做490。大二暑假准备了gre想润🇩🇪，(早知道选东秦润阿美莉卡了    )，不过由于我校封校工程学科评估s+,疯了一个学期，鼠鼠没考上gre，GRE单词也忘光光了  
鼠鼠的高数基础着实不行，高数上82，高数下65，差点挂了   大一下之后就摆烂没听课，不过线代和概率由于学校考的简单，没听课都在90左右  
有自己的节奏就行 别半途而废
鼠鼠就是大一想润出国被疫情劝退，大二想找工作被去年秋招劝退，大三被迫考研的那种   十月时看到今年秋招情况，只好放下手里的java，开始了解考研消息
加油
因为上学期提前放假，所以我12月就回到家了  接着边看🇩🇪出局，边了解考研书籍
同24考研，同楼主一起加油。
鼠鼠好厉害，希望鼠鼠我今年24考研也能成功上岸      
计算机考研选择比努力重要 
居然本校的，同大五，祝lz顺利上岸 
加油，找调剂，找工作吧，没考上也没多大不了，还有那么多没读研的人呢，又不是考不上就没活路了，想开点 
细说西综怎么复习的 我弟弟今年要考
我是一起备考然后考完在一起了，前几天出分，她上岸我没上，又分了 
地大土木水利365，求推荐，估计今年要擦线进复试  求推荐稳点的院校
老哥本科昌带的是吧  我今年考昌大控制有啥建议吗？🐭也是二战，想考回家
有没想考公务员的，其他职业技能证书也有\
详：15839902960（V同步）
 
lz真的励志  
我也98的，我也今年考，怕什么
于是数学基础从12月开始，边看球边慢慢看课  凉性循环。跟的是宇叠学基础，前期有点小摆烂，一天只学一两小时，随着muani亲手为球王带上👑，鼠鼠决定要慢慢进入考研状态辽，不过那几天后面就新冠了  鼠鼠学完一章后会回看错题捏\
 
刚刚打字打了一半，突然收到机票被取消的通知，还好免费改签了，我滴南航yyds   
我们这儿学测成绩都不用，点击就送 
以前可能不用，但现在已经卷到离谱，你问这种问题，不如看看别人怎么做的，考研难度取决于和你一起竞争的人
双非本，报考成电，莫得书读，求推荐个调剂去处   \
 
考前发烧一晚上没睡觉，第二天中午点个外卖一点才到又没睡，下午英语脑子死机，题都没做完  
  
有没有什么22408推荐的院校，现在🐀还不知道去哪个学校[乖]
96的研二在读，你怕啥
共勉！
请问您的考研方向和专业是什么，我也有意向考信号
现在对调剂一头雾水，完全没思路 
再考一年吧，你这数学 二战985没问题
不得不吐槽，政治选择39，总分62，出分的时候惊掉下巴
我去年考研的时候感觉就没怎么下功夫，哎就是没你这么大的决心，现在双非计算机研究生感觉没啥用啊    
英语单科50，去年我49，属于是沉没成本被架着继续考了。今年本来准备不错，结果被发烧薄纱  
[真棒]
牛逼，楼主本科哪的 
兄弟你是真男人，鼠鼠我也要加油
鼠鼠在2.7号把数一基础过完了，不过就做了讲义例题和习题，三大计算也在十几号的时候做完了()  感觉题量有点少，于是开始刷李林高数讲义和660 打算刷完这些开始武老强化
英语再多两分说不定都有机会
看哭了 
浙科大哥这英语怎么学的，这数学专业课都是顶中顶了啊
华南师大有个北斗研究院可以看一看
鼠鼠单词背完一轮了，打算过几天换默默背  \
 
dd
3
一眼南大，这分数慕了
看哭了
数学英语多少？
寒假寒假边摆烂边学，从12.27开始用的🍅todo,希望回学校能卷一点，不然要考不上了   \
 
老哥，我也打算考研，能分享一下，有啥经验或者要买的书吗 
接下来应该是每个周末总结一下干了什么叭，希望广大吧u监督一下我有没有摆烂  
末流211还是医学，那必然是我唱带  但总之恭喜学长
想考到400左右是要的，我这种摆肯定不算摆，但是也没有到废寝忘食，偶尔还玩玩游戏，工科358，差不多了
三创挂名省奖国奖，节能减排，中美创客，经开杯全国大学生创新创业大赛，科创杯全国大学生数学建模大赛2023省赛开始报名，需要的滴滴，老客户优惠，全国大学生计算机设计大赛定制，互联网加挑战杯挂名定制，保研考研的学生尽早准备#研究生##比赛# 
24考研不求人，大量资料看Q群内自己拿！\
----------------------\
+468352212\
张宇何凯文朱伟肖秀荣徐涛唐迟刘晓燕老吕\
数英政、西综管综法硕等各类专业\
省考公务员、四六级等等\
自加自取\
----------------------\
ジヮ
不是，你这个分数还能没读的？？
再来一年风险太大了
vvvv👴🏻，👴🏻上👴🏻
考出来然后呢  考公估计废了，就业不太理想吧，家里有关系另说，要不就继续读。
我就是98的，不晚
没到最后一刻没有什么是不可能的  吧友们冲冲冲\
 
太可惜了
是不是英一过不了线啊，太可惜了
数学专业课真的牛逼
 
数学英语分太低了
战线摆太长就尽力而为吧  身体健康最重要
我也98的不过更晚[泪]，刚接触到日语这个东西打算在职学日语然后冲25级考研
牛的 
哇哦，楼主英语比我高两分，其他都一样  但是当时模拟考得不好，没敢报啥好学校有点可惜 
搞一手A区211
看学习效率吧，效率高的话完全可以早八晚九，比高中可轻松太多了
一样稍微有点头疼专业，我比较喜欢数学也想考数学，但是数学专业出来对重新就业或者考公不是很友好，当老师又怕工资不够用。
英语多少分过线啊
看你想要什么，你想进的企业年龄要求30岁以下，完全可以
加油吧
赢 
励志
我是边工作边考研，这样即使考不上也可以继续工作
太可惜了 
又不是学习时间长就能学好 有的人二战也没比第一年多多少分
昌带学长，太励志了   
是同一学校同一专业的三个导师吗？
应该是旧新闻炒作？我搜了一下，六年前就有类似的报道了？\
 
湾✌🏻
不是？专业课这么离谱不随便调，多联系联系呀，联系成电老师不给上？
1
dd
有自己进度就行，没必要因为别人焦虑，但你效率得好一点
找调剂吧 能走就走
数学咋学的？ 真诚问
看你自己有没有坚定的信念，想就冲，过段时间就开始准备，到9月份选学校的时候自己模拟一下考试，然后选一个把握比较大的学校。\
现在还能犹豫要不要考，到了29岁可就有更多事来阻止你考了，就不是自己愿不愿意的事了  \
我自己已经三战了，是我第二次跨考计算机了，因为确实想去这个行业，家里也支持，这次如果没上我还会再来一次，人生不能重来，我可不想后悔 
不仅如此 而且即使做到了 也有大把的人失败 考研的路是孤独的
太励志了 
我目标就是考你这个分数，虽然考的是中医综合\
我大学上的课有一半听不懂（指西医）\
另一半也没有多么认真背，等这次期末考全过以后我也要复习准备考研了 
杭电
本科福大，一志愿合工寄了，还能在A区读书吗  \
 
二战建议求稳吧，我一朋友浙大本科考了两次浙大没上，这种竞争激烈的不要看网上什么各种上岸的，炮灰还是多数，如果你有清北梦想就冲，没有的话找些其他的985吧
弱弱问一句，为啥判卷要放水呢？是不知自己学校报考人数，怕招不满吗？
大佬
工作不错的话就没必要，如果工作拉胯可以试试考研
就当再过一年高三咯
我98的，今年数学砸了准备在职二战 
lz初试分还可以，民间排名看应该稳定进复试。今年线下还有笔试 😅
有科研经历吗老哥
妮可

这？逆天.....哥们你还是二战吧，好好背单词搞搞英语，你这不二战有点对不起你的数一跟专业课 
什么硕🐭
最主要感觉没有初试的心性了，学都学不进 😭
🐴🉐如果我当时也是报的浙大  \
 
有之加张同的✌🏻就是✌🏻
多少分能上去 
我27，23考的，你要工作到65啊弟弟
11408吗？399还排不上吗？
求
除非你的目标很高，不然一天到晚废寝忘食纯纯的是在骗自己
别
好可惜
兄弟，你看可不可以申请破格录取啊
校友啊，什么专业？ 
反正我一战数一感觉学的很艰辛了才80，做啥啥不会，刷的复盘的也不少 
你这英语是一点没看吗
兄弟二战换个211
或者不是自划线的985
此生不悔入华夏 来世还做中国人（港澳台限定）
英语真的可惜了
已经可以了，之前读大学那会儿ww的考生跟我们考同一张卷子，进同一所大学分数都比我们低不少。现在起码还有个学测成绩可以保下限没那么低
这数学和英语，逆天啊。
哈工程青岛烟台可以看看，然后就是几个师范学校应该有
决心，毅力！
英语43，出去别自己是顶碗人了
楼主你好 我想跨考电子信息 请问信号与系统难度大吗[泪]
我TM考都快考上了，复试一过就有书读，有书读真能放弃去上班吗？我放弃不了，这一年不是人过的。
看天赋 看效率。像我每天就学6-8小时 隔三差五的摆一天能考400+ 但是有的人就只能考300多
祝你前程似锦 
lz的好兄弟真的很好啊
楼主好牛啊 我想跨考信号与系统 有什么建议吗[泪]
西综好强啊，我西综被干碎了 
要坚持下去，真有这种强度你能学几天？
lz纯正中国人 
研究所人数比较少 而且学费比较低 很多第一志愿报的话不需要学费 而且每月还会给钱你（我之前看的那个是每月给2k） 如果研究所能接受硕士的话还有概率直接留下来 爽是挺爽的 但名额很少
真的很努力，好努力。这才是研究生。
专业课不一样，你这第一录取肯定没问题，你要是想读博的话，那就找一个学术强一点的或者二战，不读的话就去上，找一个佛系一点的导师，有个文凭就差不多了
24扣扣群762587883
共勉吧
你不是考985以及均分390以上就真没必要。保证好效率和学习不间断就够了
但凡多花点心思在英语上…
废寝忘食可太夸张了，这一般是大跨后期，十一月背东西特别多的那段时间，才有可能是这样。\
正常学，正常作息，从一而终。你以为遍地都是学习好又卷的大佬，其实能一直坚持学的屈指可数。\
而且不同学校不同专业的努力程度也不一样，根据自己需要来。
你高中废寝忘食吗
学长考的科大哪个专业，我也是安带的24可能也冲科大
同学，我也98的，24考研
a区挺多211学硕还是有很大机会的 华南师范可以看一下 每年都招不满哈哈 只不过得是先进光电子研究院 可能掉进材料坑 
我同学户口上大了，99年12月的，上的98年1月的户口，也在考
这数学和专业课太逆天了 好可惜 
别二战  
学测成绩不是成绩？
lz加油  
去不了211的话可以看看浙工
我也第一年269第二年286第三年293，理科，累了 
昌带✌，给鼠鼠我感动住了加油，祝未来意气风发，不畏黑暗，当个好医生捏   
蹲一下楼主聊一下复试
楼主，有没有联系导师的模板
老哥408学了多久啊，我也跨考11408，专业课我还没开始，什么时候开始学好一点
太可惜了，这个分，比我还可惜，我也是英一数一，总分350+，英语也只有48，过不了校线   
再考，加油，还年轻，我大龄考研人都在努力。
大工是吧 这个排名会减去保研的 你可以再看看
好可惜的分数，我都替lz心酸
楼主能分享一下西综经验吗？🐭🐭24考研 
IP安徽，末流211，不会是安带的吧
稳定进复试还没心思？nnd我单科压去年线一点复试心思都没有
你这真的可惜了，我觉得可以试着再来一年
华强北最新Airpods在公从號\
Romas华强北恻评\
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon118.gif 2023/2/28 18:51:49
会计师事务所认PETS—3吗，打算考个这个
没必要，我每天有效学习时间可能就6小时，隔三差五可能摆一天，最后397
哈工程青岛
论文可答疑哈
哈哈😃
楼主专业课分给我也不用想着调剂研究所了
加油
你这，哎太可惜
hxd 细🔒数一怎么学 
明年没疫情只会人更多，不同学校专业课不一样你能确保一定都会吗，今年某985我考了391都没得书读捏 
插个眼，我挺好奇你会选谁 
龙哥就是龙！！惹啊！
不用，我三天打一次🦶都能考375，去年309的线
同98年，去年在考研基地备考室友94考法硕，除此之外认识的有97，98的也不少，甚至还有结了婚的老公开车送这边备考的。有的人23岁读完研究生，也有人23岁上大学，每个人的人生不可能一样，看你自己想要的结果是什么，想好了就去干。
97十二月底跟98没区别也准备考了
一天8小时，超过8小时就出去玩不学
小兄弟 支持你二战！ 一定上岸！！！等你好消息
看你考哪里了。 你要是考一个不卷的每天给自己定一个目标，每天完成，就OK啦
计算机相关专业考生调剂可以联系我扣扣826015264
说实话 你这成绩 去普通双非真的屈才了 你有没有想过 你因为不想再考一年 你以后工作要多努力 才能达到你985硕毕业的工作 虽然确实二战差一点很难受 但是除非你现在有好的工作就业 不然我觉得你三战是完全可以的 你的水平电科这种985是有的
同文科，没他们说的那么夸张，每天早上摸摸鱼背下单词，中午进图书馆看专业课到晚上七八点回，主要看有效时间，那种一天去十几个小时的除了考清北，其他根本没必要，有的人说一天十一二小时考普通学校还没上岸的看到就想笑
三战 眨眼间就到12月了
可以看看浙工大 
看你自己的意愿吧，想考就考不想考就不考，毕竟两者客观上看都没有说一者的利益远远高于另一者。
楼主加油，感觉楼主就是对自己期望要求太高了，楼主的周围环境也太优秀导致自己跟不上心态也就崩了，虽然楼主或许也不屑与我这种比，但是还有我们这么多在学习这条路上不如楼主的在呢，我们还得再努力才能到楼主这层次了，基本没复习这英语政治都这成绩，好好整肯定无敌
南方科技大学
已经开始找导师了吗 国家线不是还没出吗 我都不知道能不能进复试
怎么工科都400+，有没有🐭🐭这样只比去年国家线高十几分的
天天浑水摸鱼，一边打游戏一边看网课，400+
🐭🐭就担心国家线暴涨没法调剂a区  
只能说选择大于努力  选对了每天学四小时都能上
想就去做，怎么高兴怎么来
都快30的人了别问这么幼稚的问题了，你不考研难道就不会到29？
想问一下楼楼408第一遍学跟王道视屏和书学是一次学一本 还是交替着看呀 
太可惜了
还是建议再来一年，三战对于整个人生不算什么，可以选择北邮，信通方向很难调剂，有调剂名额的学校及方向大多离成电差一大截
我个人感觉涨，母校去年280，今年问老师310左右。
那能咋样，咱们地位是第四 第一是🐑 第二是弯弯和奥奥以及香香 第三少数 第四我们捏 可能只比黑哥高了0.1 因为黑哥是4.1
我考研付出的我认为比高考要多很多，我甚至连每天洗澡洗多久都有时间规划
不用，正常人那么多年没学都做不到
楼主的经历简直和鼠鼠我如出一辙    唯一不同的是我的进度慢一点，现在还在大一
嗯
祖国人等级划分:港澳台＞少民＞汉
嗯
有想一起练口语的吗
7月在自习室里是有认真学过一段时间的，把线性代数概率论基础部分草草过了一遍，也写了唯一的一套英语卷子里的5篇阅读（年份比较早），专业课进行了1/3，至此以后再无学习。而这会谈到后半年没有再学习时，心里没有愧疚和后悔，心里不知道在想些什么。
8月以后的日子过的就实在不堪，开始和自习室里边认识的同学疏远，一个人把自己闷在屋子里，10月14日，郑州因为怡情全面封孔精磨，活动范围被限制在了屋子和自习室这两个地方，哪里都去不了，这让精神状态本就不佳的鼠鼠雪上加霜，直到12月初才突然放开。
那个屋子的窗户高而且背阳，窗下沿和我的身高差不多，相当于看不到外界的东西，屋子里常年是昏暗的状态。而从下午四五点开始一直开灯到晚上，感受不到时间的流逝，日月的更替，屋子就是人造灯光长亮，完全与外界的变化隔离开来。困了就睡，醒了就吃饭，没事的时候就硬刷电脑和手机，电脑逛各个论坛，手机刷各个社交媒体，从这边跳到那边，从那里点到这里，完全虚度生命式的磨时间。中午12点起来到食堂吃个饭，回来就是坐椅子上耗时间，等到后半下午日光渐退，屋里就开了灯，保持这个状态直到凌晨，中间饿了就到外面寻一顿晚饭，不玩游戏，偶尔看看直播。
那段时间不是没人找过鼠鼠，自己也不是没有改变的想法。\
开始的时候还会和同学一块去吃，后面就形影单只，他们也说过我几次，当时已然畏缩在泥潭里的鼠鼠始终不敢迈出这一步，那个时候对于鼠鼠来讲：黑暗就是隐蔽的保护色了，同学终究是同学，没有额外的义务，几次以后便安静的互不打扰。
意志消沉的那段时间，自己也偶有零星的想要改变，可出了那个门就觉得外面是铺天盖地的目光和不适，虽然没有人关注鼠鼠，偶尔到自习室学一上午，便感到心理和生理双重不适，把自己的腰也折腾坏了，现在坐一个小时就有很明显痛的感觉（大家一定要重视健康，精神的东西可以纠正，换个思路就不一样，但身体的东西是自己的，并不会随自己的转念一想而变化，苦痛也是恒定的）。只有在夜色的笼罩下爬出鼠洞看看附近比较热闹的一条街，吸收一下人气，与真实世界接触一下，同时在手机上也会百无聊赖的刷一些其他内容，转移注意力，避免精神崩坏。
一个人闷的时间久，精神难免出现问题，会做噩梦，晚上看到墙上的物品会变成鬼脸，会想象一些狰狞的无法名状之物。也经历了自有记忆以来人生中第一次发烧，由风寒引起，还好有同学陪护几天，很感谢人家。后面在自习室遇到了一个开朗大方的同学，她性格使然的无心之问，却拯救了鼠鼠，后面心态稍有好转，和她保持联系到了今天，是为数不多考完研留存下来的聊天，并且认识到：鼠鼠要接触性格开朗大方、不拘小节的人，让自己逐渐成为这样的人，再帮助更多的人。
鼠鼠虽然心理脆弱、神经敏感、思维消极，但没有精神疾病，本质是一个懦弱善良，胆小怕事的人，热衷于志愿者活动，常怀一颗悲悯之心，想要关照那些本来优秀的失意同学、积极向上的底层人民（性格恶劣的除外），不知道什么时候宝贵的品质黯淡，蒙上了灰色，最后变得一片漆黑，但我相信有了合适的环境，这些宝贵的品质会再次生根，拂尘重新闪亮起来，可能对环境要求比较高，或者让鼠鼠这颗心再强大一点。
这样躲藏的生活大伙看来很不正常、不可理解，对于鼠鼠来讲，在状态不好的时候给了一个绝佳的逃避场所，没有刺痛，没有异样，舒适的安乐窝里麻痹自己，就像一条下坡的列车，一旦初始制动失败，后面就再无制动可能，以不可逆转的惯性加速，奔往深渊。当理性和感性偶有刺痛自己清醒些，觉得自己不能这样，想要挣扎起来时，推开门扑面而来的就是铺天盖地的压力和不适，最简单的方法就是——重回鼠洞。
而这样崩坏的生活在大一大二交际就开始，糊糊涂涂，跌跌撞撞，兜兜转转，循环了近三年，去年考研以另一种形式复现。
初试第七名，排名还行  \
 
求助万能的吧友们，请问那个老师的203真题解析网课讲的好，本身有一定基础，求推荐个讲的细的老师 
干tm的，家里也不缺你那几万块钱，不如拼一波
这就冲
lz大大有什么推荐的西哲书籍吗 
别
数一没发挥好，考前阳了忘了几个公式错了一个弱智填空题，考了120。每天数学花大概4.5个小时。数一主要是把知识点过三遍才行，否则不是不会，是公式记不住  ，写都写不出
96年依旧在坚持
中科大纳米研究院 试一试 看今年有没有招收调剂的 你关注一下 有戏的
肯定不会像去年那样普涨10分以上，今年应该有升有降 
数一咋学的
大佬
 
考研只会一年比一年卷
数一咋学的啊？
哈人
坚持到底就行
目前仅从文字看，选择顺序是3-1-2。
 \
\
为什么不去冲这俩个专业呢？分数低这么多？
大佬英语咋回事啊 
成电多少啊
太可惜了阿这分数，调剂的话a区211如果有缺额完全可以试一试
老哥西电试过没有
大一入学时是刚从高中应试教育出来的傻小孩，加入了院学生会、街舞社、辩论队、老乡群，鼠鼠没有到陌生环境的新鲜感，反而感受到的是从地下拉到台面被注释的压力。学生会搬搬桌子扫扫地，带鼠鼠的是上届的佼佼者，帅气自信，各种比赛奖项，人也很nice，可惜和鼠鼠没什么关系，只觉得自己和人家差好多自惭形秽却没勇气干劲奋起直追（很容易就看出来不是愈挫愈勇而是逃避）。街舞社鼠鼠开始还有一颗想变好的心，尽管没有舞蹈基础，但还是鼓了鼓勇气参加，认为舞蹈也是表达和认识自己的一种方法。前几周的活动都积极参加，敏感的鼠鼠发现学长学姐包括同届的都是打扮得体、谈吐自信的成员，大方的释放活力，率性的舞动肢体，鼠鼠在那里什么都不会，穿着老旧拼凑的衣服（高中全部穿校服），看到镜子里的自己像根木头与周围格格不入，学长学姐过来纠正动作都是一阵胆战心惊，只想从光鲜亮丽的人群中悄悄的退去，后面街舞社再没去过， 空间里街舞社的学长学姐动态率性自信依旧。
一直坚持就好，效率是最重要的 没有说规定每天看多少多少，状态好了多学一学 状态不好出去浪一天都行，但不能浪完收不住心。
反正今年高分一堆 ，阳了不见得对考研冲击有多大。
同临床考研，四级才过英语一怎么到70，求传授经验，还有政治有啥意见。我就西综还有谱 
关键还是看效率，无效地堆积时间没有用。我当时累了就放一天假，出去打一天游戏，生病了就三四天好好养病，每天早上七点四十起床，八点半开始学就OK，上午接近三小时，回去睡个午觉，下午再三小时，晚上也差不多三小时。每周至少放一天假，有时是一天半，但几乎不会连放两天。\
工科，今年成绩出来400+，基本上没有什么大问题。我的建议就是劳逸结合，效率最大化。\
最好能找到和你一起学习的人，真的能给到你很大帮助！和我一起学习的同学也400+，考研阶段也算是一起学习一起玩吧。加油！
98年的是考研主力军
这分数调剂就是乱杀！
老哥，球球专业课，我想知道怎么复习，怎么学
重来一年吧，这英语真的可惜了。
目前大三下，同临床，祝福老哥捏 
开始对辩论的逻辑很感兴趣加入了院辩论队，和同班的三位同学一起，新生辩论赛打了好几场，题目都是网上能搜到的老旧题目，自己收集一下信息简单加工整理输出。在那几场比赛中，感受到的基本是负面的信息：自己打头阵心里没底，将整理来的信息和自己的想法结合为稿子念，然后接受对方质问，鼠鼠根本不知道怎么回答，完全不懂回答的技巧与自己的立场，知道不能给对方泄露马脚，便只能像毕设老师提问，一样胡诌乱答，坐下来的时候大脑才平静，赛后会被队友说，声音小不自信；辩论的过程也很杂乱，双方无头无脑的发问，彼此打马虎眼的车轱辘话回答，完全感受不到辩论的氛围，倒是从百度百科上引用了不少作为“权威”，菜鸡互啄。尽管最后获得了第一名，自己也有最佳辩手，可自己知道是什么情况，便再没去过。
最后剩下的老乡群，喝了几次奶茶以后便冷场，一群人热热闹闹的游戏却没有熟知的一个，也不了了之。但是认识的高中同学在大学里认识了不少朋友，都是老乡群里哥各个专业的，甚至还有高中的校友群。自己在这方面毫无建树。
你就不能花点时间在英语上吗  。这成绩看着真是可惜
西综是真的牛啊，老哥能说说考研西综怎么学的啊，鼠鼠我明年也要准备考研了
深圳大学
可惜可惜 
好学校是得这么学了，不过看情况，今年双非也都普遍开卷了，越来越多的老六照着高三模式玩，大家都得被迫上强度了 
呃，实际上生月小的话不才24周岁吗
这分数进考不上成电？

招生量大，高分不多，志愿未满，大概是个生化环材专业，如果还是考这个专业的话，那就不建议。如果不是坑比工科专业，是信息类工科的话，也不建议。
我98的，今年三战终于进复试了 
双非本都敢报成电啊 
我97的，参加了23考研，目前在准备复试中。这是我第一次也可能是最后一次考研，不管能不能考上，都不要给自己的人生留下遗憾吧
意识到自己打扮的问题以后，有意识的开始买衣服，可买了几次却都不满意，网上看好的鞋子衣服买回来自己都觉得不堪。并没有买非主流的衣服，却总是买回来一堆垃圾，垃圾穿在身上出门都没办法抬头，草草的吃完饭草草的回寝室，只有跨进寝室门的那一刻才感到心安。记得被脚汗洇湿变黄的白色布鞋，连续穿一年的白色板鞋，买回来的劣质非主流短袖，室友匡威万斯自己人本的仿制布鞋，倒没有攀比虚荣，只是敏感的发现，自己的鞋子无论是脚感还是外观都比不上正品，而经济实力又不允许穿好的。后面在打扮上又挣扎了几次，不敢尝试大胆的衣服，却又总找不到自己满意的衣服，后面就优衣库的衣服随便打发自己，20多岁的人穿的像40岁的老干部一样。
我觉得不用，太多散播焦虑的了，按自己节奏来就行
你这离谱
能接受二战失败的代价就二战呗
二战吧 数学干到140+要是调剂双非得后悔一辈子
直到现在也是，没有找到自己的穿衣风格，一身朴素的优衣库。皮肤因为熬夜和饮食也有痘痘，发际线也上升，自己却一点都不想倒腾自己，一方面嫌麻烦，买怎样的衣服都不满意，另一方面觉得鼠鼠自己是在提升性吸引力，而总会在见到帅气或者衣品好的男生中感到落败
这分数不建议调剂
好可惜啊，就英语差了
招5个去找死是吧，北大不缺卷王，万一扎堆了呢
没项目论文450也给你刷咯
健身也坚持过一个暑假，健身房里都是俊男靓女，得体的运动服装，积极的锻炼，鼠鼠找个差不多的衣服套上进去跑步觉得姿势难看，练个器材会和别人目光对视，不知为何感受到的都是铺天盖地的负面情绪，有些是事实，有些是主观，遂放弃
有复习资料能卖我回回血吗，我今年考 
可惜啊 
妈呀 数学一147 omg
太可惜了，不急的话二战好好学学英语？
招五个？还是北大？敢报你是真不怕先有萝卜再有坑以及突然神仙扎堆的赌徒啊 
武理航院 每年都招不满
大一下学期开始逃课，挂的第一科高等数学下。课堂上总有同学积极的和老师互动，总有同学能回答出鼠鼠连题目都还没听懂的问题，宽敞的阶梯教室鼠鼠的注意力根本没在课件上，在想着左边的同学听懂了没有，右边的同学是不是已经会了，前方的同学在点头，而自己被搞得晕头转向，跟不上脚步，是不是被别人超过了抛下了。\
于是课堂也成了负面情绪的驻留地。
昌带临床蜀黍吗  
可以的！冲！！！\
 
向楼主看齐了  
这么离谱嘛，比第二高70   
卧槽，这数学真猛  ，我感觉英语比数学容易太多了，不至于才这点分吧
英语太可惜了
英语确实拖后腿了
就像打开了潘多拉的魔盒，逃课抄作业一发不可收拾，从上课玩游戏到窝在寝室不上课，从作业抄答案到考前补交作业，从考前补救到床上直播逃避……就像一个正反馈，消极的行为带来消极的负面情绪，消极的负面情绪进一步影响消极的行为
什么神仙 
这看你目标院校喽
好棒
调剂的话，b区感觉乱杀，有位置的都行啊
科研所接受调剂的99％都是生化环材，农林牧海，地矿油田。而且国科大自己的所只接受一志愿国科大体系内调剂，校外别想了；还有一种是联培，这种联培毕业双证都是联培的那个大学的双证，如果和211联培可以考虑，不然性价比不高，毕竟专业已经是天坑了。
楼主我数一想这样排你看如何:过完同济上＋660完上张宇18＋1000＋880最后疯狂刷卷 
寄啥啊 叫你正常复试就是寄了？ 非得老师回你 我复试给你开后门才行？   
可惜了
什么小镇..家 
实在不行边工作边三战吧，调剂去个双非真不如你再来一年上岸985硕
可以看看一些研究所
杭电圣光机
考双非，卷子简单分还低
考研贵在坚持，慢慢给自己加码，切忌三天打鱼两天晒网。加码也得慢慢加，不然你坚持不了几天的
鉴定为南昌大学 

看你目标，付出多少自然就有多少收获
问就是广西大学
零基础初次准备大跨考  
别二战
计算机相关专业考生调剂可以联系我扣扣826015264
你什么本科？  本科没亮点你考499人家也能刷给你看
a区211很多都能调
还可以，感觉比其他专业课内容多一点，但是难度也就那样
安大可以看看
是真的难啊
得看底子把，如果高中底子好的话高数这些上手起来还是不是特别困难的，我就是最后两个半月把高数十八讲和线代九讲过了一遍，880做了10多页就上考场了，最后数二136，还是有两道选填看错和算错的情况下，今年狂刷题训练下速度感觉还能再高。
24扣扣群762587883
考先研就稳了 我357报的先研计专
统一就是给内地找2000万个爹
先不谈复试 初试数一英一408这个分数你觉得很低？
看你考哪，一志愿我这边每天学5h就够 
成都信息工程大学
看目标呗，只要目标够低，划水三个月也上去了 
太可惜了，如果有哪科有短板还是不要报985这种自划线吧
太牛了
哈人 
对美✌️腿子有点优惠怎么了 
第二个感觉挺好，其他的实话实说就行，导师不会太介意的
看目标院校呗，我考双非平均也就七八个钟
那你随便上了双鸭山没 
看考啥吧，我双非一本工科过线就要，十月份开始的每天就两三个小时...
志同道合了属于是 我比一战高了17 
计院学硕 说实话你过了线也很危险 导师很看重本科经历 考先研院软院网安都比这个好
五年前不用，现在，看专业吧
好亏啊，总分挺高的
你是真敢赌啊 
找有破格录取先例的院校啊，你这分数不会还搁着三战吧，985都能调调看
独居的话是绝对做不到高中的状态的   不过我就是考个中上211，985考生当我没说
没用，一个yq开放直接努力白费   
想看西方哲学的话从哪里开始入手会比较好
以前不需要，基础扎实的话，几个月就行了，当年就看了不到半年就考上了，现在不行，现在卷到爆炸
效率可太重要了，有些人睡到8 9点才起晚上还看剧打会游戏照样高分。有些人起早摸黑往图书馆待一天，中间只学几个小时，感动自己
最重要的就是少看别人怎么学 比如一天干十几个小时的 这玩意跟长跑一样 得找到适合自己的节奏
不用，我双非考985，分数378排前1/3。可以尽量早开始，但不用每天卷自己，隔几天总结错误，思考一下接下来的学习方针。
想问下楼主能说下数学怎么学的吗？就是各个阶段 
这分数哥你真是真是超人啊
每个人节奏不一样，效率最重要
另外就是实事求是 别困的不行了还在图书馆赖一下午 完了欺骗自己学了多少小时
老哥信号怎么学的啊？找机构买课吗？ 
学长加油 
确实
89年，机械专硕，330分，希望复试能过

没必要，一天6.7个小时足矣
很强，虽然可能性较小，但还是建议问问能不能特招，不行就找个冷门211吧
现在起每天5～6个小时，9月起7～8小时。能保持下来，不考top基本够了。
是我肯定不二战，你得结合自身情况看看，各有各的选择
lz再来一年吧，有的大二都退学复读的，况且你今年状态不好，调剂真的很可惜，保不准会后悔啊
看你的目标和你的天赋还有你的基础
一眼南昌大学医学部  ，祝贺楼主，复试顺利
人呢
复试感觉好恶心  比肖四还酸爽
联系一志愿院长啊，清华都能为那个数学150的重新划校线，你联系一下没啥损失的 
看天赋的
少听网上挠弹营销号 按高中强度学的话你一定能比你现在学校高一档次
但凡英语背个单词也不至于这样 
早有耳闻没想到是真的，我对于这件事的理解就是国家支持民众当二五仔
下午两点开始学的 现在刚刚从图书馆回来 
408知识点多，题目灵活，出题面广，但是难度不会特别高，考的不深，分值不会拉开太大，复习的话，用王道的参考书结合着网课逐章复习，做每一章的章节练习 题，按照知识点和考点做笔记，梳理总结，后面多刷题吃透王 道，学习可以关注工从_号 辣条考 研，上面有很多课可以听，都是全 程的，划算实 用
考研比我高中辛苦多了
可以啊，不要学太狠，但每天坚持学，保证一天8小时
看你目标了
如果内心不恁，那就选个强势211，别让自己留下遗憾。
卧槽！兄弟，可惜了！
那样学的最后一班都没啥好下场 
港澳台✌会看得上内地学校? 
过国家线就有得读，调剂要看学校收不收校外了。你数学和专业课有很大优势
破坏团结的话不要说 
楼主是几月份的？
 一直在怕线下复试要笔试
你要数学一140+英语一80+二战无所谓
太可惜了
我就是98的，今年应该进复试
说话不过🧠？
英语一是不是过不了校线啊，寄，我也二战某985，今年发烧，每一科都低的均匀，只能调双非计算机，不想去了，工作去了  本科还不是计算机，直接变成牛马
我觉得这就是一种自信 
没什么大不了的，楼主想开点，考研也好工作也好都是选择，都有利弊 
1
2
3
你这英语太可惜了，被单科线卡分了
说的你去国外读大学不免试一样  就大陆大学这排名，不来也罢。除了费用便宜，完全比不过欧美啊。
如你所愿
捏妈
笑死，初试比多高都没用，复试有及格线，没到及格线，第一照样刷
根据我的经验，怎么选都会后悔  ，别问吧u，问自己
我同学，哈工大威海，经济类的专业，二学位数学，考研清华的数理金融，初试440+，排名也挺靠前的，而且复试正常面完没出问题。就是没录上。好像招20人左右吧
留学生毕业证和国内不一样
一共1000小时，可能还不到，数二57，但是我b区 
高中学了三年140，大四学了一月144，只能说性价比挺高
学无止境，应该考
你一出生就在北上广曹，我拿什么和你比
老话说得好，你永远不知道跟你一起竞争北大清华的是哪些神仙。
可以试试新疆大学。
别二战了，能上就上
谁让你不拿国外国籍的？你拿了就能享受三十万奖学金，留学生公寓和闭着眼睛包过的学历
我民间排名也可以，现在怕明间排名不准，给我排名翻倍
计算机相关专业考生: 对调剂流程不熟悉，担心自己一志愿录取不了，不会搜集调剂信息，想要被带领调剂的小伙伴联系我，联系方式（扣扣）826015264。
有学上得了 
我还打算先工作几年再考研呢 
哈哈 我考中科大比第二多一百也感觉亏  家里钱太多想继续就二战 但认识绝大多数二战都没啥好下场
建议复旦，我研友考了两次五道口3战换复旦上了
寄
我看过他们的高中题目，说实话难度不小，而且都是主观题，就和考研的大论述一样
要考北大数3考126有点低
说的你去申请香港要考试一样，还不是拿着综测成绩申请，🇨🇳学校在世界排名前面的有几个，还不如去香港大学呢 
求问，是所有学校复试都有笔试吗   
直接上岸啊一本到211很不错的提升了再来一年变数很多就不一定上哪了
考研真题网上有各个高校历年专业课真题。地址是网页链接 根据真题研究学校出题规律和侧重点
合工大11408多少分能进复试呀 
我擦，现在不是有学能上就已经很厉害了吗    为什么不直接上？🐭🐭也想有学上
本来我00年都有点焦虑，看见大家这么多98年的，那就加油吧大伙儿！干就完了！
我以为专业课270，没想到是总分 
五五开压力巨大，复试一分顶初试五分
一样，初试出成绩后天天想着开impart，根本静不下心学习
现在run台湾来得及吗？
京区11408，350真的低吗 
本人98年大专 23年一战双非天坑 数学没过线 
蒸馍，你不扶器?
老哥考的数一英一还是数二英二啊？
我是24考研的，本科末流211，刚开始学习，跟的武忠祥老师的课，现在我的问题是还没有买书，我想各位硕士和准硕士们我是直接买考研复习全书还是武忠祥老师的高等数学基础篇呀，还需不需要买1800呀，660，880，330大概什么时候刷比较合适呀，然后感觉大家都在说高数，我还想请问一下线代什么时候开始比较合适呢，这个跟李永乐老师的课，这个又买什么书呢？我真的有一点迷茫，希望大家能够帮我解答一下，非常感谢！#数学##考研数学##学长#
求助各位硕士和准硕士们 
不结婚就不用卷了
试试调剂吧，往985冲冲，你的分数挺占优势 
感觉报考北京太难了，今年本身政治难加上北京压分，英语一贼难，你这还好有专业课给你兜底，给你个建议，数学学不好换个地方考吧，没必要死磕北京
一直都是这个政策
智力正常的台湾人压根不愿意上
怪不得不愿意回归，有利于维持桶蘸价值 
这下在红果研排名都卡线了，玉玉了
父母稳定，有条件的话可以二战
能上就上吧，二战也不是百分百能考得更好，想去更好的学校以后还有博士呢
看考试时候的状态
东特二战
一样。我这种要调剂的不知道要准备多少复试
报的啥学校啊。这成绩这么高，都进不去复试
二战985，不然就直接上岸
红果研都卡线那不g了。红果研排名感觉都得×1.5才真。
确实是应该从思想转变开始啊，我也需要个契机么
兄弟我今年也打算跨考408，能告诉专业课学习顺序和方法吗？
假如我是老板，我找人不单单看学校，我还要看看身份证啥的，那种一眼水分的谁要？
不知道出这个的人学过：小惠未遍，民氟从也
我也98，2战感觉寄了，想死 
没什么意思，国内说英国水硕澳洲水硕的不也多了去了
老哥可以求个408经验吗，我今年也跨考，目前数二学完了，线代第三章结束了，之前学过c但不太精，想求求经验 
蒸馍，你不扶起 
一样 
96刚考完。。。
上岸吧，这样我也能给自己不少信心。我同样是本科成绩差，中下位置，有过挂科重修，但想想考研初试考好点，才有希望上更好的学校
以为人家稀罕  
没必要写的自卑的太过头了。尽量能管控好自己的情绪，不要成为情绪的奴隶。我觉得理性点挺好的。我自己也经常会太在意别人或者害怕别人在看我做什么。我那时候会自己先冷静分析一下我来这里是做什么的，我现在应该做什么，要怎么做，然后就能把关注点放在自己身上了。上学的时候就分析一下自己的责任应该是好好学习，要做的就是完成功课学习新知识，要考试了就是要认真复习备考。对每个阶段每个时刻都最好能冷静理性地分析一下，对自己有着清晰的认知，没必要一味地钻进你熟悉的自卑情绪中。这是我微不足道的一点看法，希望对你能有所帮助。
这边机构有个老师98年研一
飑杶漂咆绪
贩稳聱癔匶
询问一手楼主大哥西综的学习经验，24考生
dW
[滑稽]杭高院雅座一位
閘濻
湅跩
南大现工？
爾姵
你可以一直不选，拖到最后，开学前几天的时候，那些一开始没名额的导师因为别的导师招不到学生可能会有名额的，我舍友就是这样选上的
二战，就是破釜沉舟。
为什么要二战，难道不可以放弃一志愿，参加后面的调剂吗？
楼主我跟你差不多，小时候顺风顺水，考上广东一所末流985，第一学期开始摆烂，一挂科之后感觉就从泥泞里爬不起来了，前面两年挂了6门，我的人生从未感到如此黑暗，一直不敢面对现实。幸运地是，我一直和几个玩得好的高中同学保持日常联系，从对自己的情况一言不谈到一点点吐露，他们给予了我很大的支持，让我重新回到正常的轨道，后面两年我的成绩都还不错，挂的科目也补考回来了。出来工作一年后，我也选择辞职考研，一战因为后期过于焦虑，只考了295，之后复盘了一战失败的教训，今年初试考了402。同是泥泞中人，有份感受我想分享给你:失败的经历固然无法改变，但是这只是人生的一个小段，没有必要沉溺在失败之中，坦然接受自己的过往，同时也要相信自己，抬头看，总会看到属于自己的阳光。失败没有什么的，正常人一辈子都要经历很多次，最怕的是彻底失去自信，陷入自怨自艾。人就这一辈子，生不带来，死不带走，活着也不为什么，能挺起胸膛来何必畏畏缩缩。
wW
至于别人的看法，没那么重要，大部分和自己有交集的人，都是过客，迟早会成为陌路人，脸皮这种东西，一文不值，做自己该做的事，一切都会变好的。 
一样 打算回学校准备了
之前看一个采访，澳门的一个大学生说政策好一个月助学金将近1万
干个985吧
我天天刷贴吧b站，一点复试的心思都没有 
早就不止了，hgy我们本校的都不填
楼主高中好厉害，可以私聊问些问题吗
同98，专升本去年考的研
基础好的二战吧
好多人不填的，但也有人瞎填 不过还是感觉真实名次会更低
桶蘸价值
我也98的，复读过，之前还考公务员的，可惜没考上，现在在备考复试
说实话 本科双非 考研211 也可以了 找工作也是优势学历了
上吧，我24的 
结束了，红果研乘1.5就是复试名单排名
有通站价值就是好啊
一想到VV同胞能轻松读到大路最好的大学，即使是考研没考上的我也会骄傲地挺起胸膛
ww回归直接变身上上等✌🏻

看个人选择吧，我也98，工作两年参加的22考研，失败了，去年就没参加了，因为我想去的国企要求应届硕士28周岁以下，读研就是为了有机会去哪，没机会了果断不读研了
复试两门，一门微机原理要杀我 
不要二战
明年人比今年更多
今年不可能全部学校都是线下的 没啥怕的
二战考不上你就没书读了
会不会使老师映像分降低
然而湾✌宁愿上本岛实力较低的学校我也不愿来985
 什么gb
请问lz，这个东西在哪看的
96的。23考研。你怕啥。你年轻着呢
我也是。复试题型好难 想死。
很负责任的告诉你，是的，可能我太笨了，学了一年数学，怎么也有2000+小时，考了71 
你是不是透露你玩原神了
这就复习完一轮了  ，我22408才开始不定积分基础，不想玩辣 
想问楼主建议基础阶段刷什么吗？我现在基础买了1800，然后跟武老师的课，他一直强调做他的学习包，学习包答案不好有些没解析。我不知道做什么题好  因为1800是一章的练习，不是分每节。现在看到一些说写660880，本来想着强化写，会不会来不及，都说基础阶段写不行 
如果你可以接受二战失败，可以选择复读，不然能读就读吧。真的不甘心就去拿个优秀毕业生，这不比普通985毕业生差的
谈恋爱不影响学习，但是失恋和分手是真的影响，而且影响很大 
清北啊，歧视死你。\
我朋友去年报的，进复试了而且一志愿没满照样刷下来，让其他专业的调剂进来。
复试电路实验，还不如杀了我
梭哈是一种智慧 
试试调剂
我去年也是，自己特地租房出来备考，女朋友三天两头就跑出来要我带她去逛街，不去就生气，今天分了在体制内又比较闲，舒舒服服备考 
我要是导师我就烦提前来找我献媚的
可以现在先试试背单词什么的，觉得自己能抗住就二战。
请问老哥怎么择校呀  可不可以教教鼠鼠
大佬，我考数三，然后基础特别差，基础阶段该跟哪个老师 
没错 寄了
不谈北京压分和专业课难度 就算你进去了没有科研没有竞赛没有专利谁看得上你啊
才发一会，没多久导师就邮件回复说加微信交流，然后微信同意好友了，我发消息就没后续了.咋回事🤔
想二战就二战。不然上了永远都嫌弃亏，二战上了985血赚，没上调剂小赚
跨考，进度0 
数二英二的话建议上岸  讲真考985数学二起码有个130的水平才比较稳，不过如果是冷门专业也可以试试，985冷门专业也有报不满的
符合当初期望就行了，哪来什么亏不亏，你去考985你确定还能考到390？
我也差不多吧，也是17年，河北考上的末流211，但是我高中在能出清北的班，其他人大部分是上流211和985，但是我大学还行，没挂科，六级也过了，考研没考上就工作了，做服务器固件开发，现在要跳槽了，工作我觉得还是很喜欢，但是今年也在考虑是否考研
   \
\
 
啥子211我去考 
一战自己复习失败，请教各位学长有靠谱的答疑班推荐吗？
我的建议是不要二战 每年形势不一样 你自己的考试发挥情况也不一样
24考研绝对会爆，有211不上二战干嘛呢，考研考魔怔了 
国家线应该没问题，不过院线难说
如果考211，985的话，是可以的。双非就不值了。
老哥请问哈跨考计算机要进复试上岸多少分才可以啊，双非跨考211就行   
你问这个问题就是想考，趁还年轻抓紧时间考，要是没考等到30有你后悔的
同九八大专生
怕什么
@攻略反派小猫
北大刷过400分的  本科什么水平自己想想，那个350的我听别人说本科有论文
叨铃
你亏个屁，调剂你连211都没有资格调剂上去，能一志愿录取就行了，我有个好朋友考武汉理工机械，专业课没有不会的，感觉最少能考130，结果去年成绩只有95，本校生都是130，140，外校生都被压分了，你能考这么多分数，你就应该庆幸没有遇到压分的学校，你个人努力是一方面，另一方面人家愿意给你个外校生高分，不然今年你调剂都没有资格
从双非到211跨度已经可以了，二战是有风险的，我组里就有一个，第一年调剂青海大学不想去，然后又来一年，结果调剂来现在这个垃圾双非 
复试直接六本书，四本没看过。还占60％总分🥲
先去读个三个月 真不行在退学
考上还要二战，就家庭这一点压力都能让你受不了，万一第二年没战上话，压力能给你拉满。只要研究生比本科院校好，我觉得都能接受，谁也不能保证以后是什么状况
不怕笔试就怕面试，社恐🐭标准做题家 
W禶
1
我97年的都还准备考呢，出来30又如何，这个社会没学历可太难了

要跌也不会大跌，5分以内上下波动
楼主二轮英语单词咋背的，用的什么app
有线下笔试其实不确定性小很多，尤其对于初试高的人来说
同，初试411，双非考江苏211，但我绝不二战了，太累了，况且第二年估计考不了这么高
二战有群吗 准备明年冲科软
还是二战吧，好一点的985比211厉害太多了，以后找工作的时候你就知道了
660+880+严选题可以吗，强化阶段还要另买习题集做吗
吓人
一样 完全没心情学了
你这个太典了，经典211混子，我见太多了。知乎你可以看看弗兰克杨。生活中其实211有很多机会，无论是考试还是工作，要找还是可以找的。
淡季贴吧???来个大佬啊   
主要看你数学英语考的怎么样，985的专业课不确定性很强。看我的帖子你就知道了  ，最后调剂都落不到一个好。
太厉害了，二战可以的
上海海洋，中国计量看看吧
我也是 坐在图书馆一点书都看不进去    高强度🏄🏻
没意义，研究生不就是混个学历好找工作嘛？对于本科双非来说，211也够用了。来年不确定因素太多了，万一考的没今年好怎么办？万一报的学校竞争太激烈初试排名很低怎么办？今年第一能上岸就快点溜了。
211除了自己优势学科其他专业就业，中流和顶级211差距不太大，当你应该不是计科 通信这种卷的学科，第二名不会这么低，要是这种学科北邮 西电和中流211就业就有差距，要是传统工科 电气 机械 能动 土木 力学 等等，除非你保证能上985，否则211就业差距不太大。
24考研书籍、网课视频、各大高校专业课资料等，全年更新，欢迎你的加入！！！群号：882353320\
 
E鶴
24考研书籍、网课视频、各大高校专业课资料等，全年更新，欢迎你的加入！！！群号：882353320\
 
我看你是烧包了  能有学上就不错了
老哥，三战结束了 
唯一建议不要二战，后面你会想死的
跟武忠祥的话，用他的高数基础篇就行，是搭配基础班网课的，听课后把书上对应的练习题做下，不懂回头再看知识点，刷题先用接力1800题，不是很难，适合基础阶段刷题练 手用，做完就对答案，反复几次能把一个知识点巩 固好，一轮之后或者觉得自己有提升了再用660题，660题综合性强可以多次刷题 用，学习可以关注工从_号 辣条考 研，上面有很多课可以听，都是全程的，划算还 实 用
没名额就不录取吗？
yG
中场开香槟是吧？
你确定你考985还能有这个分吗？尽量不要二战了，变数太多
应该是这样的吧\
 
红薯女的自我感动
不敢半场开香槟 
里面都是神仙 八仙过海各显神通  
真的富二代...
这专业真的不值得八年
这会没事继续讲。\
高等数学挂科鼠鼠的心态就开始烂了，情况急转而下，而了解到挂科的父母也很震惊，他们无法理解，在他们眼皮子底下从小到大一直名列前茅的孩子，怎么会突然考试不及格，不及格代表着60分都没到，这是一件极其可怕的事，对他们而言无异于天塌了。\
于是他们坐火车奔向了我的城市，先找到了辅导员，拿着小县城通用的送礼规则带着特产和烟酒过去，想让老师多照顾照顾孩子，不明白他为什么这样。这也是我后来才明白，为什么在后来的几年里辅导员会多次主动找我聊天。
啥专业啊
有钱人
开眼了
考八次还不进考研机构做培训吗
这种你以为初试有用吗？复试才是主要的
擦线上岸的一般都有点东西
我比你低10分，但我考数学专业
 小镇做题家又在白日做梦了
我师兄毕业33 
绝对会降，包括单科
有毛病，浪费时间和精力，考研两年上不了岸就应该明白自己不是读研的料，何必呢
兄弟啊，我很能理解你现在的心情。过去一年你经历了很多，遇到了很多情感上的、身体上的困难，你把考研当成你重要的精神支柱，但这一刻可能又令你失望了，一种无力感充斥着你。但是兄弟啊，我想告诉你的是，人不能只看坏事不看好事、只看眼前不看长远。或许你在感情和学业上暂时受了一点小小的挫折，可你要看到你成功渡过了一场带走了成千上万条生命的瘟疫的劫难，只要还活着，你的生命会有无限的可能。你还年轻，路很长，这个世界也很精彩，只要你把目光投向更广阔的世界，眼前的这些困难就都只是暂时的、并不那么重要的了。当然，我会告诉你，人的每一份经历都是宝贵的，就比如年轻的男孩女孩们总是向往爱情的美好，但却不曾知道爱情同时也有苦涩。女孩子啊，毕竟是希望得到男孩子的陪伴的，敏感的天性使得她们很容易觉察到你考研时对她的冷落。而她需要的其实只是你的安慰而已啊，你能和她争辩什么呢？你是男孩子嘛，你的胸怀当然应该能够承载她的小任性啊。兄弟啊，如果你珍视这段感情，是否有勇气尝试挽回呢？如果有可能的话，这次不去争论对错，只让她明白你的真心。
xxn吸血鬼罢了
摸超蜀軐甍
8次都考不上么
家里真有钱，能考八次    鼠鼠只有一次机会
研二在读告诉你，没寄，这是正常的
我的爸爸留了下来陪我，一起留在了这个陌生城市，伴随着那年大火的赵雷的成都，谁人都会哼几句的小曲儿印在了我的脑子里，这首歌也被爸爸设为铃声用到了现在。\
父母来成都住的那晚，在学校门口附近的破宾馆，我们三人坐在逼仄的小房间里，聊天的内容不记得了，但记得用着屋内的烧水壶喝水。等了两天妈妈就走了，毕竟单位里还有工作，爸爸请了假，这一请就是一个月，在校门外说远的地方住了家小宾馆，谈了一下长租的价格，这便是这一个月的居所了。
如果有经济收入边工作边考研也罢，如果脱产是真的吸血，如果是有钱人不如出国。
刷到过，考了八年了，英语还能考三四十分也是人才 
混日子罢了
我进复试但是排末尾，已经一边复习一边准备找工作了 
给啃老找借口罢了，你看小红薯b站上面四战五战的几乎都是xnn 
飞舞自我感动罢了
跟她同一年考的博士都毕业了，这专业也能考八年也是人才[汗]
高中的时候和楼主经历相似，虽然现在好多了，可是我依然喜欢一个独处，喜欢呆在安静的角落，区别就是我从小到大都成绩普通，可能失败经历的多了，也就没感觉怎么样了，毕竟人生还是失败多，成功少，只能尽自己全力爬出阴沟[呵呵]
3
  
无所谓，反正她愿意给考研大军当分母，前几年竞争小都考不上，后面更不用说了
我在下面狠狠的骂她了 

别二战了，节省时间最重要
考8次都没考上，你这...
我们俩早上约定一个时间起来，一起在学校食堂吃饭，各人扫各人的共享单车，我去学校教学楼阶梯教室看书准备期末考试，时间有限剩下两门没考，于是就抛弃c加加，认真准备电路分析，后面考试91分通过。 \
后面看爸爸的空间才知道，他在那儿陪的十几天很少出校门，就在教学楼内这里逛到那里，找个地方坐一坐躺一躺，湖边逛逛校园走走，我们的学校建筑分布全部了解，他当时怀的是怎样的一种心态呢？开始的时候肯定是担心和焦虑，到后面看看校园内的学生发出了“原来印象中学术殿堂的大学是这样的，学生们的生活和我们想的真不一样”的感叹与失望，接受了这样的生活。
应该是一边工作一边考的吧，这个专业当个艺考班老师应该也还好？
主动联系的老师，要么没啥本事，要么压榨
玩原神玩的
@骑手战鹰
千万别二战
 
男生可以，女生就算了29没有结婚生子企业不想休产假
越考越肥
8年 托福都得学到110+了
复试继电保护和发电厂 
有钱有时间
意思就是看你复试成绩，有些导师最烦搞半天最后没过复试的学生
拿考研当借口啃老？
就是头🐷也能考上了吧 8年

  
废物
你运气不好，这几年越来越卷就是这样的，你前年考这个分就上岸了
怕什么，你可是要干到65-70岁退休的，还不抓紧提升自己
八年还是这个分数算是白学了
我刚刷到  就被8U挂出来了
八次英语都二三十
纯纯滴铁飞舞
难绷
八年来三天打鱼 两天晒网是吧 
考完多少自己没数吗  ，非要等到查成绩才泪目，骗家里人
没事，我们当时收80个，红果研看80多名，结果学校名单排60
鼠鼠方向第一也很焦虑要看的专业课太多了   
重开吧
感觉不会
15年都考不上纯贵物
同408冲冲冲
不过还是要自信点，没准排名比红果研情况好 
之前专业课都忘了 口语还巨烂 复试笔试还要出专业书之外的知识 真的想死   
情况和lz一样，同问
公共课高的话可以二战
麻了 招20 红果研已经10了 
飞舞
红果研完全放屁的，我在红果研排第一在学校官网是28
老子学了四个月都考上了，虽然是双非 
小纤女是可以这样的，一堆🐢男供着呢
感动捏
除非你迫切需要提升学历，不然很多企业或者公务员事业编找应届生也会限制年龄硕28博35，你考研的目的自己得想清楚，自己现阶段需求是什么想清楚，这个问题自然就解决的，如果不知道为什么，那还是放弃吧
不建议，985又是个麻烦。
我天
考480可以一试
家里有钱当我没说。家里没钱赶紧重开吧，这人活着的意义就是把米吃贵了
看到大家都怕复试我也放心了点，我也怕复试，我学中医的笔试要考我西医 
听学长说线上当时很简单，线下害怕紧张  ，但目前这个形势，大概率线下吧？
线下就要寄了  
不会真脱产吧，就算有钱考个三次自己应该也要绷不住了吧
咋的，你活到30岁就死了？浅显的土拨鼠，滚
有一说一，现在二战风险太高了，211也不错了，能走就走吧
我一战自命题二战换了408，学了大半年没学明白，感觉408要记的细枝末节太多了[泪]真题和王道模拟也刷了，结果今年上考场看到大题还是不会[阴险]只考了这么点分 
无法理解，花个一个月好好背单词都不会这个成绩 
8次招院士的话都能考上吧
这叫坚持考研啊？这最多算是坚持交费。

加油加油啊朋友们
一眼假
坚持背八年单词雅思托福不随便考[汗]
红果研5实际15 
清朝老兵
一样，24跨考11408，已关注 
大佬，英语时间怎么规划啊  什么时候开始刷题啊  ?
lz，408要早点看不？  跨考，目前计算机一窍不通，张宇30还没看一半，英语更是没动 
我超，强
飞舞一个
牛逼
我感觉考研3次以后就没必要了，因为如果考3年都考不上的话，我感觉可能就跟努力没啥关系了，应该是人的原因，有的人上限就是比一般人低，没必要钻牛角尖，而且经济和精力的投入都是在浪费自己
我上高中他在考研 我上大学他在考研 等我毕业了她还在考研 
什么概念，这么和你说吧，她第一次考研我还刚上高中，如今我们两个考同一届研究生 
正确的
不敢面对社会就业压力，脱产吸父母血自己感动自己，看那分数也是挺难绷的
什么范进
有钱呗
痧闭
我一站华东理工，368应该没进复试。但凡能多考十分…主要原因是数二拉了，一直有个计算失误的毛病，没想到在考场上被放大了 

这就是别人家的鼠鼠吗 
八年，日本鬼子都被赶出中国了 
考着玩 每年刷分
初试第一，但是还是担心被刷   
以考研为掩饰吸家里的血
考8次她是考清华吗
她是不是去当卧底背题目的 
97年24考
在职考研吧，就光报报名而已
这有什么。还有三十岁考研的。。国内年龄歧视也太严重了
明星梦做多了吧，考那么多年北电 
看看能不能调上理的机械学硕，今年上理机械学硕一志愿就上线一半人
要是自己工作养自己考研，敬佩她是条汉子。要是以考研为借口，在家啃老就算了吧。
没希望了，调剂来云南吧
废物
本科福大考合工干嘛
久经考验（9经考研），你才8次而已
你们本校更卷[怒]
就是说现在联系没用，可能老师不喜欢提前联系的，也可能只是说话直白
如果是在职考研那8次考不上可以理解，如果不是可能家里有钱吧，艺术类院校看着就很烧钱
好丑
考了八年还不上岸啊，😅
要看你现在在做什么呀
我看到了，英语一直二十，三十，四十。我想重新学一门语言学八年都比这好吧 
不学无术，自我感动 
读这专业没脸没钱读它干啥
fw罢了
在职考研还能理解，脱产8年属实离谱了 
英语过四级都不止考这个分吧……
 八次…报清北算了
卷死
想知道下有没有牛人能专科考研成功的（就是经过统考，复试，加试的），想看看这条路能不能走，望告知！
很明显是p图的
脱产考八年，不如工作八年，有钱当我没说 
二战人建议现在这个形势赶紧走，211很好了
魔怔了
我考的是中医妇科，英语：56；政治：65；中综：196\
呜呜呜还有机会调剂吗？想调专硕    
今年就跟24的一起考了
假的吧，谁会保存这么久的准考证啊，而且还这么新
 给了xxn一个啃老的理由罢了
纱布xxn不想上班给自己找一个吸家人血的理由罢了 
北电吗？这个很难考的，一个专业有的两年招一个人，专业要求非常高，本科不是学这个的非常难考
啊这
我也考了五次了，但是每次都是裸考😂
🐮
我倒觉得没什么。无论考几次，只要能考上就好。虽然确实是有些浪费时间了，但从另一方面还能看出这个人很锲而不舍，或许是她学习的过程中找不到什么目标，也或许是她有什么情况，等等。每个人确实都有每个人自己的三观 喜好 人生之路等等，每个人的学习能力 理解能力以及智力水平以及努力程度以及人生之路等等确实都不一样。最重要以及特别重要的是，要按照自身的实际情况以及自己的真实的个人喜好等等，给自己找到一条适合自己的目标以及适合自己的人生之路。
蠢货
逃离工作，不想从学校出来面对现实，说白了就是没责任感
进厂也得学历啊   ，流水线那不是纯纯吊命
我倒觉得没什么。无论考几次，只要能考上就好。虽然确实是有些浪费时间了，但从另一方面还能看出这个人很锲而不舍，或许是她学习的过程中找不到什么目标，也或许是她有什么情况，等等。每个人确实都有每个人自己的三观 喜好 人生之路等等，每个人的学习能力 理解能力以及智力水平以及努力程度以及人生之路等等确实都不一样。最重要以及特别重要的是，要按照自身的实际情况以及自己的真实的个人喜好等等，给自己找到一条适合自己的目标以及适合自己的人生之路。
飞舞
北京电影学院可是大咖明星的发源地，竞争堪比北大清华，实在考不上就只能选择其他院校，不要再耽误了
停产8年都考不上似了算了  ，小红书里自我的FVV而已
没人   ？打个🦶县  
我也西工大计算机，考了389分，都不知道进没进复试，没敢联系老师
去年和前年最低分都是326.327，按今年群里排的的成绩排名估计是进不复试了，主要是数学没发挥好，拉了，正常发挥能做100多，正常发挥进面没问题，唉，不知道下一步该怎么走了，二战还是调剂？\
 
我第一年没考上直接就工作了，现在工作快五年又考了一次考上了，也存了几十万，没啃老也没什么后顾之忧
新型啃老是吧
👧🏻不用挣钱买房买车不用出彩礼。快乐 
自己骗自己   
我们专业收40我排82复试都不想去了 一心二战吧
西郊？
不用考数学的科目就是纯靠背的啊，这考8年？  纯纯的低能，每年花10个月自我感动是吧
考研比打日本鬼子还难?
一天学两个小时刷手机6小时是吧
已读不回捏\
 
边工作边考我觉得没什么，脱产考8年那真的是dinner了
什么八年抗战
8年，战鹰都定段了 
八年，日本鬼子都打跑了
lz，问问跨考计算机要准备什么，该怎么学习。代码一点不会能过的去复试吗
有点像污渍
真就铁FW呗，出国读个水硕能花你几年工资？哦xxn英语40分啊，那没事了 
北京电影学院[呵呵]
这种不是脑瘫就是脑瘫
这个学校这个专业考上是真可以改变命运的     不懂我们艺术考研的想法
数学：反常积分\
英语：0\
政治：0\
408：每门课过了约25%
一看八次考研，八年，人生有几个八年啊，再看到她的分数我就放心啦   
神奇的是准考证一直都在
寄生蟲
三年之后又三年，三年之后再三年，十年了，老戴！
同已读不回，现在就是很麻木的状态
高情商，考研\
低情商：啃老
初试第一都担心吗？招多少个啊
fw
疯狂啃老sldl
这也太执着了吧
飞住的自我感动，实际上付出多少她心里很清楚
我俩同学都二战自习室一年一个420一个350，都是土木，他这八年考不上自己的问题
很好奇艺术类研究生学什么
家里有钱
福建人？
她如果之前就报这个专业的话，八年应该能考上，要是考导演就不一定了
今年科软复试线多少呀
fw
老馋
小仙女，瘦下来一定好看
你相信红果研？我在红果研排名13，谁又能想到我实际排名51呢 
这个专业难考的一比，而且给分随意，我看到过另一个考戏剧编剧专业考了好几年的，一会儿高分一会儿低分
这不是很正常，通过复试找他就行了 
俺也一样
比如说考上了，拟录取名单出来了，有一个人差一名上榜，考上的人找到那个差一名的人交易，要钱然后放弃录取让那个差一名的人录上
富姐v我50
哈哈
亚雷嘛 咱两成绩一模一样 
加油，别灰心
坐等老哥复试凯旋
楼主考北工学硕？
吸血鬼
没事 爹妈，男朋友兜底
北影30岁进去有什么优势吗
加油共勉
只是考八年，不是学八年吗
有那个钱直接run出国
搁这8年抗战
换句话来说叫啃老
啃老的借口罢了，不想去找工作，安安心心花家里的钱混日子，不爽吗？
不想面对社会，想要逃避的借口罢了，有了这个正当理由就可以持续且合理的吸家里血了
得看是八年脱产考？还是八年在职考？唐尚君八年都从大专考到985了   
晦气
我见过考七次的
考研尽量跟着老师学习，自己太难考了，V：18039902960
没错，说明老师招满了 你寄了 
自我感动还是找理由啃老 
富二代无所谓，要是家里条件不是很好的，还全身心考研，我的评价是懒狗加笨比
考研尽量跟着老师学习，自己太难考了，万一过不了，又是一年啊，V：18039902960
搁窝在家里摆一个星期就被踹出家门了 
就是头🐷，八年也上岸了，鉴定为  
姐妹可以的，影视行业大器晚成也很正常，不要放弃，加油做最好的自己   
毕业三甲工作的🐭🐭路过，不要在意别人眼光，大学就是磨练自己的心态的，复试加油，条件不好毕业直接去三线城市三甲上班，你就会有自信了

浮木:想混能不能别考了，我养还不行？
我也是八次郎，其实我知道为啥考不上，因为我没用上功
小红书啊，那没事了
她是不是玩一款游戏 
我朋友，考中传这个专业考了七年。天坑的专业，还不如早就业
xxn的自我感动
太子
俺也一样，是不是因为三跨啊。但又不敢给别的老师发消息
考了八年，我好像是学了八天！
考了八年，我看是学了八天！
考八年，就是头猪也能过线
在职我只会佩服她的坚持，脱产我只能说纯纯dinner 
沙陛
八年抗战
想起来战鹰  八次定段
名字身份证打码，照片不打码，说明对自己颜值挺自信  
八次得看是不是脱产？    在职的话没啥可说的，脱产考八次就没说了    高考总比考研难吧？人唐尚君考八次的时候都从大专考到中国政法大学了     
如果一边工作顺便考的话，又不影响啥，考一百次也无所谓。他自己选的路，他自己的情况自己知道，评论区这么激动干啥 
变相啃老，这考研考的不大值
什么范进
自我感动有啥用
我19年边上班边跨专业考研，4个月上岸985。她这种已经没必要再考了。
安徽政治英语确实高
可以看看光学工程，仪器与科学有没有老师要你
纯废物
定段定八次的职业棋手
有钱随便考，只是一种生活方式，没钱的话迟早得面对现实 
不太清楚这个专业，她要是有工作的话那我觉得考几次都无所谓，但是啥也不干就考研考八年那属实有点……
啥都没动，书还在快递。 
啃老罢了
聪明绝顶小仙女，考研8次感动自己，美名其曰《上进》 
变相啃老
考电影的不减减肥 
22年和23年弃考了，准考证直接没打印，我知道这么多次没考上的原因是什么，不是因为笨，是因为不够自律，不够努力，没下苦功，每年考完都暗下决心来年一定下功夫，但是一到现实中就颓废，不自律的生活，打游戏，看小片，浑浑噩噩就这么过来了，自己真的特别懊悔，所以决定做出改变，不能再这样废物下去了，准考证我没丢，是因为我要珍藏，到以后拿出来看看，这些年的自己是多么颓废，用来警示自己！！！\
 
是狠
 应该不是全职吧
组里有96的
范进
five
上钩为老，下勾为考，老考童生，童生考到老 
我也跨，就是不回
恐怖
无语，就是不想去打工嗯啃父母呗
很正常的回复，后面的步骤你可以问他个学术问题，然后借此要个电话或者微信，然后展开聊聊
太哈人了
16年那会儿不是挺好考的么
我越来越觉得 考研还不如复读
逆天
老哥我数二1800高数基础篇刷完了，线代还没开，然后做了一段时间660，填空还能做做，但那些选择题是真心做不动，实在不想做了，现在很迷茫不知道下一步该怎么学了
北电正常，换个学校
八年考不上的是智力有问题吗？
从我高三考到我研究生毕业
8年不如重新高考再读一遍大学
比这游戏还多一年  \
 
不上网无所事事的打圈，你们就偷着乐吧 
边工作边考研可以理解，啃老吸血考研就是纯纯闹谈了
考研是没有保底的哦 
蹲蹲
精神有问题，那么想读花钱国外买一个也行，英国的要绩点，你还可以买俄国的 东南亚的，要求真的不高
二战就算去top了，毕业以后找工作一样被卡第一学历，没用的
别人爹妈养得起，我爹妈可养不起 
学长你跨考原专业课逃吗 我想跨考大三下课好多 
所以这专业准备出去当演员？
可能比较忙，现在回了\
 
这种只是不想干活找个借口摆烂罢了
这八年啃老吗
可敬可佩！
考这B戏剧影视能考八年也是个人才   
考八成如果是啃老就是低能，如果是自给自足没有给家庭负担不做评价
边工作边考没啥毛病。啃老考研的多多少少有点fw
2015年……我2014年考研，现在都博后出站混上教职了
儿子考研数学147，同学有考149，150的，今年数学简单
自我感动
2015我才大一，今年我都硕士毕业进厂了
不会是脱产考了八次吧😄
楼主你当时考计算机也是看的前一年的王道视频吗，我24考研感觉王道更新太慢了，想看23的不知道行不行 
一几年都考不上，后面怎么可能考上
昌带？
飞舞
评论就评论，干嘛还攻击别人的长相，真的有的人就是素质有问题 人家长什么样关你什么事儿啊 说就说呗，说人家长得丑怎么怎么样 你长得好看，你倒是发你的照片出来看看

我刚好16年毕业，她刚好考了8次，我这7年赚了200多万
学艺术的都是有钱人，特别是这种考了八次的
不是没努力就是天赋太差，我偏向于前者
北电导演系后期导演不是四五年才过一个学生吗？
桂林电子科技大学
我也是想考公 汉语言学硕390分，希望能一志愿上岸吧......
吸血鬼 
ncu是吧
北影？ 
自我感动罢了
自我感动式努力
不是很同意那句“不是所有坚持都有结果”\
坚持摆烂八年的结果显而易见
89年还有必要考研吗 
每年都是12月24-25号吗？
吧友会陪你演戏 结果不会
啃老就光明正大的啃，非要打着考研的名义，小🍠上的贵物真是多
我考前三天被室友感染了，想刀了他，顶着38度多考试，第二天考试降到了37度多。
看了下，英语考了8年还是三四十分，说明纯属是自我感动式的学习，不动脑子。英语这种力大砖飞的科目，只要你单词量足够任何出题逻辑都没有任何意义，直接看字面意思就能做出来
报985不努力咋行。
谁考8年啊，事不过3，三次都没考上就应该对自己的水平有明确的认知该找新的目标新的方向了，鉴定为感动自己
就是放个初中生，考八次英语政治我估计也能达到985水平。何况这些文科类的课程，……估计这女的就是想一直体验这这种奋斗的过程。有一类人，他们不喜欢读研，也不喜欢工作，就是喜欢备考。好多人说这是高考后遗症的综合反应。就像新年来临前所有时刻都是兴奋的，新年正好来临以后，大家的期待和兴奋感会一直走下坡路。
纯纯挠摊罢了      
是男生，早就被喷死
就这纯纯的吸血飞舞，考研说的高尚是为了理想为了报负，说穿了就是想要比本科好找工作，就这考上了毕业了也没有了优势年龄，这个年龄都几把招博士博士后了
八年抗战都打完了，他一个考研考不上  
11408你觉得350容易？我朋友搞一年发货不好才刚刚过国家线，11408相当于22自命题420分了
不只是英语 北电专业课给分极低 我朋友第一年专业课均分110 不服二战 第二年两门专业课均分80多 
想起来去年川大化学哥考清华计算机，数学一满分，比408更难的912接近满分，清华照样不录取 
那你还考吗
我有个问题，上班了就不能考了吗
清北理工科歧视吗？我感觉文科挺众生平等的
 六年前不上岸这两年还卷啊
楼主头像是什么角色呀 
给我更喜欢的导师发了邮件，秒回，去年因为说年纪大了不带学生了，捡到宝了  
说实话，你们这些多战的，20年以前没考上的，理智一点20年之后就不应该在继续考了，这几年考研的难度可以说是几何式的暴增，你们都经历过的心里应该有数，以前还可以说管住手收收心努努力起码有个书读，现在真不一定，很多以前点击就送的学校现在都不缺生源了，所以认清事实赶紧开始新的生活吧没必要一直做无谓的努力。
纯纯dinner
纯纯
出生 
学8年英语都能和老美骂街了
不顾爸妈死活的春🐷罢了
八年抗战了属于是
考研届的何老师也是啊，每年考北电，然后实际是去做考研英语真题实战去了 
菜逼没人权 
清北不缺做题家，主要看你能力。
北京那几个艺术学院啥水平啊?是不是难度和清北差不多啊？
多做八年吸血鬼罢了
有国奖还是有一作 
数学都不用考的专业能考八年考不上，无非就是找个借口在家当蛀虫罢了
广西大学复试调剂群：Q 714 412 037  
这两天心情都挺不错的  尤其是今天下午看了几个知乎的回答，心情变得特别好，真实接地气靠近生活的回答让人感到踏实，没有那么多卷来卷去功利化的追求，分享给大伙，祝愿大家心都能摆到想要的位置上。
好死开香槟咯😁
以为坚持就有结果的也是dinner
考八次都这水平不是纯纯自我感动吗，正常人认真好好学一年考个普通大学的研究生也可以吧
没这个命了 
安大能进吗？
不脱岗考又静不下心学考一万次都考不上，如果脱岗考这么多次建议remake
蛀虫
刚学十以内加减法 
宁缺毋滥 初试只是个门槛了考这种学校
谁供的呀供到三十岁也是菩萨了 
问工作就是在考研
九为极
上海高考生估计也能乱杀英语  
借考研之名逃避现实生活
红薯女の自我感动
谁还要你啊  30岁了，那个教授眼瞎了
其实就是懒，也没人教过她们怎么进入社会，考研啃老都是方法。我姐姐妹妹就是这样，毕了业脱产在家考编考研，一考就是三四年
考八次没考上真是智商问题吧 
华科
边工作边考呗，家里条件好也不在乎
八年抗战都胜利了 
我觉得我也会这样，不同的是我只能在职
梦里能考上
反正我这儿院校肯定会涨了  去年涨了15分看看今年涨多少
北京的分数懂的都懂，你扣四十对到其他地区不虚
北影啊，那没事了 
我认为考三战不上岸基本就可以视为懒了
人不可貌相的反面案例
不认真学习，考几十次也没用
喜欢吸家里面血是吧 
北大也就软微刷人不很，去年11408的370+以上一个没刷，问题是京区11408的370？有手就行吗？
ت我好困想睡觉了
我也老了8次，不过最后调剂了 
逃避罢了
11408应该会好调些
放弃助人情绪，尊重他人命运
八年，工科博士都读出来了 
第一眼只看到小片、珍藏、拿出来，还有救吗 
我也是29毕业，现在一家央企总工办
终于收集了这么多准考证，赶紧发一波小红薯 
有没有做兼职的呀
人家想考，你也没权利说别人什么
撒网呀，多大点事儿，才联系4个，太少了。
考不了就不要考
看似考研，实则啃老  ，当代仙女基操
俺岁数大了，果断去国外水了一把   
我看了原帖，英语考八次都三十多都归结于自己笨，那你专业课能考100多就证明自己并不笨，就是没认真学，纯纯的铁five 
。。
北大文科怎么进，那种也没有什么专利可以搞
冲鸭
只要愿意学，36都可以考！
有家里供着考八年的经济实力，速成个托福雅思啥的去国外随便混一个硕士不好吗？而且这专业要啥硕士，人家理工科要硕士那是因为不到硕士阶段的知识那都不叫事，你这玩意读个硕士有啥区别？没能力就是没能力，也别想着吃这碗饭了。有这精力去从行业底层做起现在都能爬到一定的位置了，现在就算考进了出来还工作的动？
你这也考的可以啊
不懂中医，估计专硕没戏
🤗看看你的
究极啃老
这种意思应该就是你过了复试再发邮件联系，这会找我没用，寄了不至于
是的确实，数一和408有手就行，当码农也香，文科的大家来考400妥妥的排名靠前
变相啃老
战鹰是吧
安大估计要
懂什么叫宁缺毋滥吗？
楼主说的太好了
认清自己，接受现实
二战呗 不要选那么好的九八五不是稳稳的？
不想上班找借口   
楼上是真想太多  普9本来就是随便上
八年没上岸，还考个锤子。 
等考上了就该和🐢男分手了 
笨比
工作之余考的话就不评价了，八年都是脱产考的话还是算了吧 
八次考不上就是自己的问题
这不是在啃老吧？
这是一只摆烂骗自己备考吧
北京压分很严重，今年来看，英语一翻译7分就算绝对高分了，关键今年翻译简单，作文更离谱，大作文一般只有10-12分。70分意味着你要客观题50+才稳。\
政治也离谱，主观题分数大概在20-30样子，一般能拿25样子。
那可是京区啊 
对比水区，你两门英语政治同样的答卷，差距在10分以上。一点不夸张。 
公共课408，数学肯定也比其他区要严，这个不好说差距多远。不好对比。 
自主命题呢
好厉害
放弃吧，留点考试费去医院做个检查
隔壁工院 
只想知道英语怎么学，目前大二只能每天背背单词听下听力，有什么推荐的学习方法或者辅导资料吗
不行找个班上吧
我的评价是管我皮试，想考几次考几次喽
考着玩的？ 
顶
她是不是习惯每年为这事哭啊，跟有准备一样  
他这样的考八十年也上不了岸
你认为读研的意义是什么，如果你不喜欢这个专业仅仅是为了提升学历，这个年龄我觉得没必要了。如果你是真想在这个专业有所发展，就不要考虑年龄。难道你4 50了就不需要继续学习了么？
8年前是最好考的时候，很多学校分数都特别低，错过了那个机会只能说肠子都悔青了
我是三本计算机专业现在大三想上岸，对这个不是很懂，有没有就是一些不歧视学校的，考试压力（指的是985 211不做打算了，考个一本就很满足了，自己水平有限）不是很大的计算机院校可以给推荐下嘛\
 
现在考研一个个跟打激素了似的，老吓人了
你怎么这么玻璃心
学了吗？
老哥NB  顺便给大伙分享一下英语的学习经验呗 
我四战才上岸的 
@格雷ink♀ nb
98刚考完，一站
这是猪吧
我也考了好几次了，每次都是前三门不考最后去搞个专业课
什么dinner考八次还要考，真是有钱
敢打包票说，八年里她没有一天认真学习过！哪怕连续认真学3小时
笑死我了

不晒个分？
有意义吗？搞笑至极 
指路一下我再来一个 
真实又不真实的感觉，里面是有人在故意搞心态的，但是感觉排名也不会差到哪里去，考研盒子更准
这属于是一根筋了。
可惜这英一政治了，调剂去了估计和你本科落差有点大，二战吧
学八点，小日子过得可真滋润啊
最近复试的同学有需要的吗？
三月没必要上习题册吧，跟着过视频做课后题就行了
我那导师这么回我的\
 
客套话罢了
 只能说专业差距太大，我室友考工带计算机，没考上调回安带本校材料，上午面试下午直接录取
换个专业叭  感觉这专业出来还是考编，翻译又卷不过人家北外上外的
临考了去报名？平时全靠浪吧
N神
第一个，不联系了，反正是联系他学生\
第二个，回复不能\
然后答应第三个
我知道有个人 本科末流985的 保研能上中流985 结果他瞧不起那个学校 非要考研去北航 结果没考上 又被迫二战北航 现在后悔了
znx怎么用呀
不容易，努力的人最美丽  
前8年都考不上现在能考上
不是脱产考研的话，就别管人考多少年了
感动自己
2015年我儿子高考，如今博四，明年2024年，他博士毕业！
东莞理工
刚想说长成这样的确迫切需要多读书，然后看到北京电影学院，差点笑出声来
集美加油  我相信你
新型啃老
283，不知道会不会暴涨
纳米所？
帖子写了这么多，还是要更完，虽然不是正面的例子，但承诺了要好好写，而且希望能帮到其他同学，无论是作为前车之鉴，还是分享经历
一下午的好心情无了，神烦。\
刚刚在小区路上碰到了妈妈以前学生的家长，孩子比鼠鼠低一届，聊到考研，问鼠鼠考得怎么样，回答：还行吧，分比较低。真不晓得这些人从哪里知道鼠鼠今年考研的！父母圈子里很多人都知道我考研！开始的时候就交代父母不要乱说，县城就这么大，谁家孩子干嘛都清楚。问到他孩子在干嘛，说是考的本校西电电子信息。\
真的很烦，从小到大耳边都是谁家孩子学习怎么样，这次考试考了多少名，哪科考了多少分，同一届的有，下一届的还有。\
真的很害怕我妈妈的学生，比我早一届的是我仰望的存在，学校比我好的很多，比我低一届的又生怕他们超过我，但又不能阻止别人学习好。然后又选择性忽视中后部的同学，和我妈妈一样，鼠鼠眼里只盯着班里前几名，他们的学习是班级里的重中之重，这几名同学就撑起了整个班。\
这样的心态改不掉，从小就是这样子，除了身边的朋友，看到学校比我好的就难受，自己拿自己跟人家比，痛苦的要死。\
烦烦烦烦烦！ 
都看你们说数一跟张宇啊，我现在已经跟着武忠祥看了不少了，高数上就看武忠祥，高数下看张宇行吗？
人家是西电的王牌专业研究生，方向也是不错的，而鼠鼠还在摇摆今年去哪儿复习，采取怎样的方式复习，报考什么学校，还有最关键的——能不能保持一个稳定的心态
脑瓜子进水了
我17年、19年考过两次，今年想考非全

大佬 这个分能调剂到哪个学校啊 能b区211最好\
 
桂林电子科技大学
tmd我从小学读到大学，她还在考 
还是个这种专业，，，
为什么会觉得每年人数在增，分数线不会增啊？ 
旱区政治，英一数一408专业课，360很低吗？更何况后面还有魔鬼般的复试
还不如去考公
工科今年是不是分普遍高
🙊🙊\
 
考试失败一次不总结问题吗？就硬碰靠运气?没考过研不理解，如果好好学失败在哪里了呢 

甘心去个二本，但A区二本好像不要我🥲
b区211或者信息类一本可以看看 想压力小就看专业课只有一门数据结构or c语言的学校 不要考408的 多加群观望观望这届情况
沈阳航空航天大学
啃老罢了
延边大学，但是告诉你这次没压分也只有一个人过了初试。 
D
D
海南大学可以看看
上海理工/江苏大学
fw 
计算机相关专业考生: 对调剂流程不熟悉，担心自己一志愿录取不了，不会搜集调剂信息，想要被带领调剂的小伙伴联系我，联系方式（扣扣）826015264。
16开始，人生能有多少八年。何苦执着，这个世界离开那个太阳一样转。放过别人，也放过自己吧。
上海理工，东华大学
  基础怎么样？基础不好就别考研
大工完全没歧视，挑战一下  
中石油克拉玛依愿意去吗
好意思进考场嘛？  同考场的都是小自己好多的学弟学妹  想想就尴尬 
线上会问什么？
老哥我也准备跨11408，408学之前是不是要先把c学会 
考了这么多年还没考过纯纯给自己找啃老借口
继续102楼说大一下，考试完以后爸爸就也回家去了，不过我没有跟他说，他在成都陪伴鼠鼠的那一个月，真的很心安。\
 剩下的一门C加加总共修了三次，第一次是大一下，正考出去周围的同学都在讨论今年是老师最后一届带学生后面退休，应该给分比以前高，那个时候鼠鼠自己心里知道：给分再高自己也过不了，这便是大学第2门挂科。\
大三下是第2次重修，自然是网课不听作业不交，大四上开学返校下午上机考，鼠鼠偷偷带的手机作弊还被发现，被老师拎到外面，灰溜溜的等考试结束。那是在3楼走廊的阳台我记得，安静的走廊边上，自己一个人丧家犬般，鞋尖不停的踢着脚踢线，当时路上的校园广播也响了起来，当时状态低迷的时候，鼠鼠就想着从栏杆一跃而下，那种轻飘飘沉甸甸的感觉会怎样。\
监考老师很好，没有把鼠鼠上报到学校，否则也不会有这一纸学位证，感谢老师，感谢学校。考试结束以后，等待审判的到来，监考女老师拿着手机走过来。\
：为何要作弊。\
：自己没有复习\
：你知道正常会怎样处理吗\
：上报学校，丢掉学位证\
：知道这样，你还敢做，你是不是不想通过了？\
：通不通过无所谓的（鼠鼠当时认定自己烂完了，确实是这么想的）\
：我看你一点没有悔改，现在就把你上报到学校去\
：别别，老师，其实不是这样子的（这个时候鼠鼠心里也没有很慌，老老师都有点生气了，便配合着演）\
：那你说说为啥，过不过都无所谓，感觉你一点没有认错的态度\
：（鼠鼠后来讲了一些事情，大概是讲自己为什么不想学习，在学校大概是什么状态，这时候说的是比较真诚的，老师在听，具体说的内容忘记了）\
：感觉你还是太缺爱了，下不为例啊，好好复习能通过的，晚上还有考试，你看还耽误了老师收拾考场布置考场，赶紧回去吧昂（鼠鼠听到这些话，瞬间就泪崩了，但老师终归是老师，只需要指引，不需要对学生负责，况且能做到这样已经是仁至义尽）
老骨头都被啃断了  
光报名 不学有个吊用  
是怎样的信念她如此坚定不移
要是男的八年在家备考能被打断腿
于是鼠鼠赶紧骑车跑到超市买了三个面包和三瓶奶，傻傻的给监考老师送了过去。\
大四上学期，原来的c加加课程改革代码变了便进行课程替代，鼠鼠投了权重勉强选到了一门c加加，和大一的学弟一同上课。这次依然没有去上课，但群里助教老师发的作业都会按时提交，自己看PPT，自己独立解答，期末考前同学都在进行大四上学期的课程设计答辩，此时的鼠鼠还拿着手机在走廊里偷偷复习c加加，此处需要感谢我的室友，组队时愿意带上我这么个吊车尾，鼠鼠也力所能及的干些专业知识之外的杂活。\
期末考试巧合的是，考场监考老师还是那位。兴奋之余，鼠鼠发现机考的题目很简单，轻轻松松的完成，发现考试没有自己想象中的那么难。等到考试结束考生都走的差不多了，到老师面前说明了自己是那个同学，也说明了自己的认真复习感觉稳过，老师听罢便问了我的学号，悄悄上自己的系统帮我查了查试卷，告诉鼠鼠没问题。\
最后总成绩91，也算给这位老师的善意一个交代。
16、17那个三百六七就是大神的时候都考不上，就别搁现在掺和了
中南考虑一下，我校计算机还是可以的
加油，希望我十天后的笔试顺利，【教资陪伴营】这公众号不赖，希望不辜负学姐的分享。
哈尔滨理工大学 绝对满足你的要求
武科大
坚持就是... 
1
2
3
无所谓  相亲的时候就说正在考研 显得很高大上
纯纯废物
0855 304分 本科学院好想上个大学啊 
家里不缺钱我也会一直考
鼠鼠大学很多记忆都模糊，记得的都是印象比较深刻的细节，同时因为换过两个手机并且没有云存储的意识，所以前两年的生活基本上全被抹掉了，只能从支付宝微信淘宝记录里窥得一二。\
大一下学期3月报名了4级裸考600，同时消费记录里，也显示购买了一些衣服和裤子，但精心挑选的总是各有各的问题，质量也不是很好，再一次受挫。
我对原来的工作和本科专业很不满意，乡镇办党建工作特别忙又累，工资又很低，每天都是抑郁症发作的状态，生活完全看不到希望，就边工作边准备跨专业考研后来也上岸了  真是一把心酸泪
我一次就上岸，属于什么水平。
南京邮电
本专业没啥机会了，调调农信叭，有可能能走
🌿一眼瓜大，去年复试把我刷了 
不大可能的。
继续考吧好好学还有机会
看专业，有的专业很容易
24考研，基础不太好，普通本科，不知道从哪学起，也不晓得要不要报班，啥啥都闹不明白   
看网课复习就挺好的 网课书之类的 推荐去 蜗 牛 课 程 网 多机构持续更新的那种 很全价格也不贵 很不错的 比较靠谱的 百度就能找到的
都这么说，套话，导师只能等你入取了再联系你，现在得导师都学聪明了不要一志愿，要调剂的
有可能，但是被发现了的话，俩人都g
东北这边考虑不.....（我不是何主任）
管综老吕挺好 英语二老蒋 网课之类的推荐去蜗牛课程网 多机构持续更新的课程 很全价格也不贵 很不错的 比较靠谱的  
同学你好，你附简历没有

看专业，看努力程度，我小弟就是专科生升的本再考去考的研究生，全班30多人，就考上一个。我们学院自从招研究生以来，十年就一个专升本的上来，难度可可想而知，当然你要是肯努力也不是没有机会
管综老吕挺好 英语二老蒋 网课之类的推荐去蜗牛课程网 多机构持续更新的课程 很全价格也不贵 很不错的 比较靠谱的  
一眼不甘心，当然985, 冲一冲，搏一搏，单车变摩托  
看网课复习就挺好的 网课书之类的 推荐去 蜗 牛 课 程 网 多机构持续更新的那种 很全价格也不贵 很不错的 比较靠谱的 百度就能找到的
md我98，12月份的  高考复读一年，考研还2战，所幸这次应该上岸了  。98怎么了，98当然可以考 
我校计算机应该是点击就送的程度吧？只是我们学校计算机排名靠后   
真是吠物
这么辣鸡，读毛
我394大概排6-70，发了几个导师了，根本没人理我     哦对了招大概200个
就是老师对你不感兴趣，寄了不至于吧，只能说这个导师八成是没啥机会了
大二上学期一次性挂了五门，只有一门草草复习通过了，鼠鼠坚信一个系统，只要有输入就会得到对应的输出，没有复习就认定了不可能通过，于是就开始了缺考。有些正考不去，有些补考不去，考试的时间鼠鼠就一个人躲在寝室。
调剂的话怎么跟老师说，直接参加调剂学校的复试吗，要不要两个学校的复试都去参加
我认识一个女生考五次了，还是脱产考研，今年成绩不知道啥样马上考第六年了
我95的都在考
中央财经大学说是线下
中北大学
 \
 
不用。最主要是自律。
重庆理工点击就送
16.17.18都没考上，基本告别全日制研究生了
鬼屋
这老大哥估计哭晕在厕所\
  \
 
紫砂吧，211都这样，我们大专怎么活
导师见你得叫哥
说实话你生了个好时代，以前没把握住啊
看了看帖子刚退出，思来想去还是想留下点痕迹。专升本选手，专升本就考两次，第一次考研年龄上就相当于三战了，三跨且基础完全接近于0,跨考经济学前两年报考东北大学，说实话前两年的努力也就是别人一战的水平，300分，肯定是考不上了。23年我的三战27岁别人五战的年龄再次备考东北财经大学，341，肯定已经凉了,b区调剂都不太现实。我已经27岁了，转过头发现自己已经不再年轻了，我的设想中27岁应该不是这个样子，悲痛后悔，所有悲观情绪同时唤醒，能怪谁呢，只能怪自己认不清自己的能力，考研的难度。考研失败了，一切付之一炬，没人在乎你过去多么努力，哪怕你离成功只有一步之遥也无限接近于0。考研需谨慎啊，咱们普通人一旦失败，试错的成本太高。
上海的双非 上海理工大学 上海海事大学 上海应用技术大学 上海工程技术大学 可以试一试 
好巧，我也是河北的，我也报的南昌大学，我也是0856 
如果你还没工作，3战往上建议别考了，要么就是目标设置太离谱，要么就是没那个天赋，浪费时间和父母血汗钱，如果你已经工作了就当我没说
北电相当难考，各专业名额特别少，有的一个专业才招一个人，公平竞争都很难了，还得说没有什么保过班  之类的，那就想都别想了
长安大学
  我15年考研，现在都工作5年了...
看你想干啥，要是想进编，研究生也就再次应届，人才引进免笔试也不是那么好考  综合性价比被gwy各种吊锤
别问别人，问你自己  问你自己的内心
我学姐那年初试第一都给刷了，只因为本科双非
三年时间，我还记得20年三月我拿起书本的一刻多么痛苦，慢慢克服坏习惯不断努力，想着改变人生。无数次幻想成功，幻想过后抬头又是台灯和做不完的高数。我从一个多年不碰书本的人变成每天可以坐在椅子上学习8小时的人，心里只有一个想法就是上岸，只要上岸了就改变人生，过去一切糟糕的境遇都可以说再见，从高数第一年24到第二年88到第三年116，从来没有学习过线性代数和概率统计，光是概率课就听了不下5个老师的课程，我自认为我努力了，但是英语的45分狠狠的打碎了我的梦想，出分到现在不过两周不到的时间我整个人的态度彻底变化，三年前，满腔热血认为只要努力就能成功，虽然苦但也不断期望着明天会更好并且浑身充满动力，三年后颓废不堪不知道人生接下来的路要如何前进，我不敢再听信所谓的努力就会成功了，我不想再拼搏了，我就希望有一个稳定的工作，平凡的度过余生就可以了。我没和母亲说出我已经不可能考上了，我不敢面对失败，我更害怕面对母亲的失望，五年来没有挣过一分钱，都是母亲相信我能考上支持我的梦想，我还记得19年的深夜里我纠结着考研线下班近两万的学费，我只是询问了母亲一下，我母亲当时就回复了一句报名，这个钱值得，我自己也暗暗发誓一定要考上研究生为母亲争气，但事与愿违，如今只能等到10号再宣判自己的“死刑”了。
复试线学校划的，任何导师都没有资格动，这是全国监督的，你比复试线高却没进复试或者反之，任何人都可以举报。\
其次，面试一般只有最强的科主任才有资格当面试官一员，下面小导师根本没有什么话语权
真没必要
24扣扣群762587883
“我BOSS约你那么多次，你为什么都已读不回啊？”\
抬手一手斧砍掉四根手指
307就第二啊
以前考研是普通难度 你不珍惜，现在地狱难度了   
一直都是这样吗？
广工可以
专业课就给这么点
八年，书上面的话说一句在哪都知道了
你就算考个双非硕士然后考公也比现在有优势吧
既然要考就奔着985 211目标去努力，不要一开始把自己的上限定那么低，不然后面学习时会一直给自己找偷懒的理由！
我看见这个回复心里凉半截\
 
。
是不是每天就记得发红书，课本完全没看？每天一个英语单词，8年怎么都够6级水平了吧   
我报过三次 去过一次 不过一直在工作 
专业课该怎么安排呀有点迷茫 
老哥408学的谁的课
你考北电，自己有作品吗   
考了八次都没过线？那真不是这块料，假装努力，自我感动罢了，让你考研究生又不是让你考院士，30多岁了，tmd还在家啃老，他父母都快到退休的年纪了吧，他父母也是真惯着她，吸了多少年血了
不用报班，数学重视
上辈子吃点苦，一辈子就享福了，革命先烈抗战八年，她考研八年，坚持就是胜利 
典型的拿考研逃避要进入社会工作的现实，说白了就是新型啃老
楼主别删帖，24考研很有参考价值
你要是考数学一现在已经没时间了。只能去数二了。多个概率论和后面的线面积分、无穷级数、三重积分、空间向量你学不完的。学一遍就上肯定不行
给个分数啊
这……不能理解，青春8年就这么浪费了，人生能有几个8年！
笑死我了
你不考照样会到29岁啊
考两次就应该知道自己是啥实力了吧
别考408
竟然跟我考同一个专业。
其实前两次失败了之后，后面的只是不想面对社会的借口而已
不用，说实话现在就是看你选择，你要是有毅力和天赋去冲击热门的211985，要是你有点贪玩撒的建议双非冷门的，就那种招不满的最好，按现在这种越来越卷而且估摸着考研也会越来越难的趋势，选择大于努力，还有别听那些机构散播焦虑，md，考研热以及某些专业就是这些东西炒起来的，就跟砖石一样
问题是，学校一定会补录一个吗？
考试期间多少天一次 
山东科技大学
很少
你本科哪的，真以为不歧视啊？
是考自控吗 
30了？35岁想明白再去上班开始上社保，其实35岁开始上社保已经晚了。 

看看b站卢姥爷的课就行了，没啥的
这专业我觉得工作实践更重要
别人博士都要毕业了 
提升自己最重要，钱可以晚点赚。
我身份证上96年，22考研，现研一   94的都有
主要是看你目标院校的考试难度，多去找目标院校的学长学姐要些资料，或者买，他们最清楚什么样的试题适合你做，他们还可能有专门录制的视频课，都可以参考
最靠谱的还是学校复试群，虽然样本有限但至少没人瞎填
山东这几个一本你不喜欢？
这tm2023准考证都出来了是吧

你这八年，要是精力全部都投入到工作，说不定有不一样的结果
先冲个末流211
只能说选错专业选错学校啦，我这里招10个人，过国家线就能有学上了
想象力很丰富
我第一年裸考，公共课都过了，我寻思学一下，第二年也用功了，专业课还是差，上不了一志愿，果断放弃直接上班。
我们那附近村子有个人当年高考考了八次，出名了附近几个村子都知道他，后来当了一个初中的老师
1
1
1
1
线下会有什么
武汉纺织，湖北工业
666
有些东西你越抢着要，人家越不给你。
Lj不好了。出大事了[url]
为什么一定要隔一个月出排名 
卡在复试线边缘的最难受。早点出排名好让鼠鼠早做打算当厂狗不好吗 
哎，23没考上，感觉自己听废物的，一个垃圾二本计算机不甘心毕业找工作几千块钱。认真学了一年数学英语都寄了。玩了两个月，决定再战一年吧
我真的不理解，为什么，为什么要拖那么久
看不清啊
只能说因学校而异  不少学校出分自带排名
无敌了 
二战11408
我都考至少四次了
什么战鹰
估计就是吊着，假如你复试不错的话应该没什么问题  ，不过也可以考虑找找别的老师啦，没必要在一棵树上吊死
 
兄弟你报的是哪个学校
武汉大学
 我也98的，经历疫情封城+生病问题，也打算今年考研。但是目标会计专硕，是不是太难了，我还要上班，要不要8月份左右辞职
个人觉得在职考八十战也无所谓
鼠鼠也是睡不着
你可以打电话问问招生办
新疆大学
同24考研，加油，不过408也太卷了吧 
经济类352挺靠谱，396之前考得好的都是120-130，今年超过120的很少，红果研登记的基本上100出头，110以上算高分了。政治也比去年低，再涨就离谱了

废物东西
招5个，在北大，去几个480的我都不意外 
谢永强被她吓死了
清北这种学校初试分不太重要，毕竟看不上你复试直接不及格
不是有什么甲流吗 有没有机会线上啊
航天所试试？
这就是正常通知你复试的邮件，就是情商高点顺便祝贺了一下，不用想太多 
你问的时候不就有答案了吗 
唱带校u是吧
359 353 是点击就可以考的吗？  还是宇宙第一难的408。
21年也遍地四百分 但是还是降了  
咋了？
概率低，而且都考研了能有几个富哥，还正好补录位
会，因为一共招2个 
欢迎大家咨询寒暑假硕士班留学项目
顶
什么废物？ 

关注
有，年年都有补录的，有的是录取的人放弃了，有的是增加指标
广西有个高考20年的……不过奖学金应该拿了不少了
 北影……
6
哥，电子信息控制工程310a区能调哪里二本或者是b区一本比较稳呀 

泡池子吧
 贡🍊是吧
喔喔
广西大学复试调剂群：Q 714 412 037 
如题，鼠鼠双非一本，本科期间高数，线代都挂过，环境工程考研，该不该选一个不考数学的专业，还是说和数学死磕到底？\
 
有点像美玉学姐
我中考就已经惨过
听跨考的同学说就是东西多，得靠时间堆  他跨某顶2今年360多估计不太行
实在不行考个公务员吧
额
以前的纸能保持这么完整吗？一眼假
看学校看专业，211热门专业120+就行 
另类啃老了属于是
计算机相关专业考生调剂可以联系我扣扣826015264
一战练练手，二战985.三战清北复，四战命题组，五战你就可以写教辅
基础是跟武还是跟张宇好呀  ，求解惑
什么?计算机?双非?不歧视?杭电！
94刚考完
408不看基础，人人平等，也就差在第一轮速度上，就看谁过的多，学的多，科班的就过个2轮估计也就90，跨考的过个4、5轮也能120
寄了，再读一年 
可以，到都沦落到考研了能有几个富哥
懒驴上磨 
我该怎么说\
 
中北大学  ，当年老师说一志愿永远最优先，找的就是坚定选择我校的，调剂的不稀罕
1
全网最全调剂信息数据库，实时数据更新，保姆式帮你调剂，同时指导你复试，大大提高复试成功率。#复试##调剂##成功上岸#\
 
鼠鼠，有什么问题吗？
感觉就是不想出去工作，硬读书硬拖   
这是多垃圾
希望如你所愿，GG了  
确实，对于我们这种可能卡线的真的是煎熬  ，又不能不准备复试
我裸考英语都考了63
我感觉正常的，楼主好好准备复试，我初试第四(招76个人)，老师过了五天才回复，让我好好准备复试，复试过了再找他[汗]
   其实我也是……初试专业排第一。虽然考的双非，但是线下复试还要笔试。还是担心这么摆复试会不会也能给我直接刷了。
有没有说法，不会初试第一复试也能给我嗯刷了吧。不想学习只想准备面试的东西啊。 
和我一届，然而我研究生毕业已5年了 
如果家庭和经济上没有压力，建议考，知识嘛，越多越好，而且年龄越大学习的热情也会逐渐降低。但如果经济上和家庭给压力，那就得你自己抉择了。
楼主现在还需要去上课吗？
这认真学了吗
西京 
少女到妇女
dd
红果研我的专业就四个人，我加的群都37个人了
就是不公布排名也太睿智了，等的真煎熬 
确实为啥不早点出名单 
为啥呢？考研当成事业了 
我98，才一战 
6⃣️系🐭是吧
0809，332分有推荐嘛
老师做不了主，得需要你努力考下
滚
东北师范大学
考的武理是吧，本鼠也是捏 
老哥我也卡在复试线 难受得一批 话说你准备复试了吗
专业课国家线都过不了?
穿戴不歧视，就看看想不想挑战一下了
我今年也在考，裸考了2019 2020 2023三年，前两次全日制，这次非全，非全比全日制卷
唐起码能恰机构烂钱 她也就啃老了 
96年 考的199 现在正在准备复试那些东西
为啥不考车大了 
感动自己
感觉比2022，2021都难些  线代倒是最简单。。思路都有但是容易算错。。我反正今年就考了90+。但2022 2021模拟的时候都有110+\
感觉如果考985 211的话120+是必要的。如果像我一样考双非的话100+其实差不多了\
考场上面容易降智紧张。。
没得调了，学硕还能看一下，一志愿上不了哪里都不好调，B区专硕也满满的 
你既然答应了就别换了，要不复试给你穿小鞋刷下来就完蛋了

b站也有一个  而且她二本都费劲，拍个视频把自己感动的不行 
 一般都是名单出来之前交易吧，或者直接出国。
我就发了一个，没回我，就这样吧╮（﹀＿﹀）╭
招多少人
哈哈哈哈，暴走老司机

考研、公考，职业技能证书等尽量跟着老师学习，老师会告诉你怎样容易过的，自己太难考了，万一过不了，又是一年啊，V：18039902960
数学是这样的 
你真的菜，非要考北大，换个普通学校早就起飞了，而且你最高能考多少分，能进复试线吗？说白了你就是逃避现实，利用考研来掩盖你的懦弱无能
啊这，考上了又如何
数一专篇跟死张宇 暑假高数强化数一数二共同部分跟死武忠祥老师
ip广东？
出24考研英语政治数学网课，武神，宇哥，田静，颉斌斌，唐迟，腿姐，徐涛的课都有
湖州
八战了目标还这么高啊。现在mti太卷了，原来370能去211，现在370够呛进复试。这专业前景迷茫，能润还是早润吧😭
简单为什么你不去考
这个过程中的成长就是你的结果，所有坚持依旧是有结果的
出24考研英语政治数学网课，武神，宇哥，田静，颉斌斌，唐迟，腿姐，徐涛的课都有
看这玩意有啥用，还有考了三四次国家线都没过的呢   。考研五百万人考，只收一百万人，那么也就意味着，四百万人觉得难，一百万人觉得还行，所以，你在网上看一百个帖子，有八十个帖子都说难  ，那么问题来了，你要是觉得数学难，也很正常，毕竟你是那百分之八十的分母嘛 
出24考研英语政治数学网课，武神，宇哥，田静，颉斌斌，唐迟，腿姐，徐涛的课都有
看好多兄弟问英语，我的评价是英语不需要跟老师，我英语基础很差，6级没过，今年英二81，全程没跟老师，重点就是背单词刷阅读，说句实话甚至完形你都可以不练，至于作文，我说一个人，monkey，你可以不听他的课，但是三分归元法一定要听，小作文神中神，大作文我觉得随便背个模板就够了。
我几把有这种女儿的话，肯定让她饿死算了
120+
考不考得上再说，到犹豫起来了
面试不犯错，笔试不交白卷应该没问题
408最难的地方就是内容太多了，知识点琐碎。学的时候你会发现都很简单，一遍学完回头在看，就会发现全忘干净了。而且408需要的时间很多，像你跨考的，408和数学基本上花的时间要一样多。
65退休
都是30了，不是老仙女？
山建学硕好像每年都招不满
小红书考研考八次的，是因为年年英语二三十分
专硕学硕啊，我记得燕大都是数一英一，
g
二战个c9末流还是不难的
数学：武老的基础班看完了6节\
英语：单词背过了3225个\
专业课：准备蓝桥杯，刷acwing算法基础课和每日一题\
政治：0
专业课过不了国家线，排名第二有何用
这没几十个w搞得定？
跟的汤家凤，结果问了一圈没一个说汤家凤行的，到了贴吧甚至见不着了🤡 
主要是没时间，我也是看的408，学到一半发现全忘了，果断润。[泪]
我也是双非初试第一 摆烂中 
这个分数本校还不稳吗？
她这么有精力吗
内容太多了 我认识的二战就是学不完
湖科大快板学院 
题不难，东西多
408需要的是时间，把书多看几遍就不会低的，可以看我成绩 
来西安邮电
我没记错初试复试55开的，那你有几篇A啊？
家里是普通家庭，爸妈都是农民，目前找了一份工作，早八点半晚五点二十，周末双休，工资扣完只剩三千多了，实习期完成后这b公司说后面就是单休了，兄弟们我是在职考还是搞几个月工作再辞职备考啊    \
（我知道数学可能在你们看来是个fw，请各位吧友口下留情，真心想求点建议）\
 
408跟数一哪个难啊？
我93年还要考
我也是零基础跨考，还是七月份开始学的408，只能说没有绝对的东西\
 
[滑稽]什么 世另我
同双非初试第一，学不太下去，但没有完全摆 
150有点多啊
好的
北工商？
咋没人捏
看你几月出生吧，如果是7月以后的，毕业那年还算28岁 
鼠鼠报的是双非工科，鼠鼠正儿八经的只复习了2个月，所以鼠鼠内心有点骄傲自满   要是二战的话，鼠鼠怕这种自负的情绪会影响之后的学习，大家能骂醒我嘛\
 
双非第二，每天学到图书馆闭馆 
一样已读不回  \
 
考软微还行，北大信科就算了吧
因为9月整个月上午都有课，所以学习时间都在下午。10月封宿舍半个月，陪室友打了半个月的云顶。11月觉得自己考不上了开始找工作，都面试了好几次。12月前期拉肚子了3，4天，后期🐏了。
中间穿插了50h的神律游玩时间，40h大千时间，看完了星海镖师漫画和血十字漫画
24数三考研 文科生 数学基础比较薄弱 ，买了汤家凤老师的书，请问跟哪个老师比较好呢？
cy
鼠鼠觉得自己已经很努力的在克制懒惰了，克制放纵了，可是根本还是想玩。而且鼠鼠自己也比较笨，只是个三本。
鼠鼠怕这种自满的情绪会让自己更加懒惰和不上进  
家庭条件比较差我的建议直接考个公上岸(
重庆邮电大专   
速来重庆最高学府 
不嫌弃云南的话昆明理工可以看看，个人认为性价比还挺高的，基本上点击就送的程度 
 20年以前都考不上 以后更考不上
接受不了那口音。
双非本校第三，已经被老师叫去狠狠干活了，都没有时间准备复试😭
等的煎熬，比去年国家线第一分，考的本校，过国家线就能录上，希望今年降吧 
我是第三，天天摆烂，要学的东西还多 
申请条件：\
非全日制专科及以上学历\
无语言要求、无绩点要求\
学制：1年\
毕业:3个月就能拿学位证\
优势：\
日课程少，十门课程（五门中方授课）\
②提供课程翻译，语言不是学习的障碍\
③不答辦，无毕业压力\
4美硕普谝认可度高\
⑤不需要出国    
张宇不错，我朋友跟的他，今年稳上岸了 
本人英语底子不好，四级刚过线的样子\
  5k单词过完一轮了，是不是要开始刷真题了捏\
然后要不要看一些什么网课呀，听人说开真题前最好看看解题技巧什么的\
各类题型看哪个老师比较好呢 

因为想去上海，就选了复旦，结果就考了这个分数。请问一下可以调剂去哪里，求大佬解答一下😭😭 
不推荐不批评
老汤适合有基础的人
汤的口音太有意思了，适合听段子  ，相比起来武老师就是非常传统的老师授课，听着习惯些
顺便有英语大佬可以讲讲听力怎么练习嘛，顺便想过过六级 
求助 
脑瘫东西
不知道，我报的考研培训机构，可以找阅读精读课看，解题技巧很多都有。
 人太多了，比去年线高四十多也不知道能不能复试
可以 女生考研等于男生博后
做了1800前期浪费了巨量时间，又臭又多
你说的不就是江苏大学吗，学硕过线一点点就要，不歧视，计算机实力也挺强，地理位置也好在长三角和苏南
说白了，这颜值北影看不上  换个地试试吧
老汤讲课还是过得去，讲习题不太适合
想起小红书一个学习博主没考上高中    去读了职高
考211 数学94 拉后腿了
十大定理看了一遍，还是不会证明题，怎么办 
可以先攒点钱再考，边工作边考研太难了
lz什么时候开始背单词的啊，现在就过完一轮了
我还想晚点出呢，这样可以多准备几天复试 
跟谁都没大差别，关键还是看自己  
听力不用练，六级阅读满分听力瞎蒙就过了。

材料這分今年走不了？
从打扮就能看出来此女不会规划，一如不会规划自己的装扮一样不会规划自己的人生——把头发留前面分两边，把大胖脸两边遮盖上立马变一个人，非拿自己的短处示人
单词过一轮记不牢的，过多几轮
他的课如何不作评价，但是我们群里面都劝别人做1800 
进复试了8U们   鼠鼠明天就开始狠狠地卷\
 
可以自我感动，结果会把你打回原形
什么211 
因为国家线和单科线还没公布吧。
我觉得武老师挺好的，还有李林老师，这两个绝对被大多数人低估了
🐭🐭是去年3月份开始准备考研的，原计划是5月份看完高数基础阶段，结果平时课太多了加上一堆烂事一直拖到了放暑假前也没看完基础阶段  ，大三下学期期末喜提了10多🚪闭卷线下考试  复习了一个月，结果之前学的全都忘了  ，考完了又去实习耽误两周时间，等回来已经7月初了又把基础阶段学了一遍  ，期间就写了1800的基础篇的题。很快就大四上开学了哥们当时线代一眼也没看高数也只完成了基础阶段  ，然后开学开始学线代当时脑子抽了一个b线代🐭🐭从9月份一直看到10月份，做了🐙1000题线代部分又花了1个月（还没写完就写到了线性相关那）。到11月了看见vx朋友圈大🔥都开始真题了🐭🐭却高数也没强化呢，🐭🐭都要急死了花了一个月赶紧把张宇18讲看完，期间就写了课后习题。到了12月份开始写真题🐭🐭是从07年开始写的可惜到考试前只写到了19年还剩3年题没空写了  考数学的前晚🐭🐭也不想看数学了就背了专业课（剩下评论区接着水
普通家庭建议直接卷公务员，过几年可能更难考了
我是在职考的，刚刚好300分，我去年200分  所以我建议你继续
汤师傅的题前期很简单后期又偏难，没有过度。
24考研，我舍友开始跟的他，现在已经跟张宇了 
考数学前当晚🐭🐭看到的室友都狠狠地复习数学，🐭直接摆烂进行一个早睡 
基础课挺好
第二天早上去考场看见大🔥在门口都疯狂的在看公式，🐭直接无所畏惧，反正🐭🐭也知道自己数学复习策略太g了 
双飞第三，现在才看了一点点，根本没心劲了。天天在家一个人呆着很无聊
老哥，请问你入职时和hr说明了还准备要继续考研的事吗
我现在找了份朝九晚五的文职工作，准备面试，不知道要不要和单位说明情况
开考时，哥们第一个题就不会来来回回写了半个小时  ，卷子也答的一坨答辩  ，最后收卷了🐭🐭就写了选填加线代大题还有个简单的高数大题 
当时出考场🐭🐭就感觉数学寄了也就50多分，也没敢对答案摆烂了一假期等出分 
跟张宇高昆仑叭，武老师的课很细很好，但是听着太犯困了 
结果最后出分数学打了88，🐭🐭简直都不敢相信。当时去看了23年数学2讲解，属于是考场蒙加上写误打误撞选填基本全对了  \
 
后宫番
你可以听他的课，但是别做他的习题和卷儿，去年他的强化模拟5套卷臭不可闻
做的1800，提高108，今年一战江苏数二135
讲课和人品没问题，1800确实不推荐 总的来说跟全程跟张宇我认为是最好的选择
660综合性太强，跟的武忠祥基础课只能听懂，做题的时候要在书上找一下公式那种，🐭🐭目标90~100左右，数一  。感觉好难啊，本科都是期末五十多分加几分平时分给捞上去的。\
 
蹲后续，试试浙江？
 属于是奇妙的🐭生了，最后想和24考研的哥们🚪分享一个经验，考场心态稳住管他会不会写上就成功说不定就撞大运了捏 
武老师的课也有一点点不懂  ，讲到后面的知识就迷糊，本科学的太差了  。只听完了第一章节，做汤老师的题1800只能做入门的，比如做八个错三个的样子  。杨超的三大计算，汤家凤的1800，我想等听完武老师的课再衔接660，660就做了俩选择题，后边我一看带定积分积分什么的就没做了，🐭🐭本科都输糊着过去的   ，🐭目标总分考310左右，另一门专业课是大学物理
今年大概率会降线，不慌 
🐭就是最底层的那种数学基础 
可以，但是武更好，为什么要选汤
汤家凤注重定义，做题还是看自己和武忠祥
别考了，把机会留给我吧，我也98，厂狗当够了，不想干了
谁说男生学英语卷不动 
数学咋这么拉
已收藏莫辜负
这一年考下来给我最大的经验就是，不要卷，卷你吗呢，按照自己的节奏来学，该休息就休息，该放松就放松
先有萝卜后有坑
基础可以强化不大行，不过真打基础不如宇哥，强化不如武忠祥，只能说卡在这了  不过1800可以做，题海战术还是有点用的
寄了，二站吧，别看复试了 
我6608801800啥的都没做完
基础可以看，模拟题没有真题那个味  当然我水平比较一般数二115
我全程跟的老汤，不过🧠比较拉数二才125 
fw籹畜
我也双非，学校招82我35左右，看不下去书了 
那么卷的专业，310多，感觉只能往学院调。
211计算机第四 天天摆烂 
跟了已经研二了
同211工科混子 跨考本校去年408 65寄了 今年也才91 勉强进复试 进了却找不到动力看复试书 天天开摆
🐮的 
如果你数学牛，跟谁都一个样，如果觉得一般就跟着大众吧，我室友跟汤现在总分过不过线都得看国家脸色
关键靠自己
我是最后一周看的  
660就是打基础用的  你也可以试试杨超的三大计算
而且考研盒子真有人乱填，给我整到36名去了，我还以为自己进不去了 
暑假开始一天一篇阅读吧，现在天天背单词 学语法长难句就行
建议颉斌斌捏，我感觉他阅读有方法有技巧的
公务员水深的很，能不碰就别碰，考研起码能脱离天坑职业就行
数学二79?没救了！  
四非里单科强项的学科甚至有些末流211985，哪个学校都是压分想招985211的生源，去年湘潭马克思招81人，一志愿只录了26个，去年太原理工的电气工程，复试硬生生刷出二十多个位置来，一大半的复试不及格
和你经历很像，一样学医的，很认可你的一句话“西综在于回顾”，温故而知新，去年我西综也不知道看了多少遍，重复的过程中理解不断加深不懂的问题也在暴露，最后成绩388也还行
  纯纯的求生欲。
现在就在天台。。。该不该跳？
211考985初试406第三，想学但是就是控制不住摆烂 
你得把情况，说清楚，英语数学多少分？211是什么样的211，末流还是中上流？
不要刷真题！单次多复习几遍，可以看看国外期刊文献，然后长难句多看
记忆力大比拼 
这么快就完了？离谱 
四级没过，考研英语从未看过翻译和大小作文课，考前还羊了，英语一55分 
本蝻生考两次已经被我爸说成是吸血鬼啦  二战不太理想我爸都不想让我调剂了，说是三年后也是考gwy的命还不见得能考上
只能说最后去不去看你自己，这贴吧里大部分人都给不了太中肯的建议
已收藏，住楼主早日上岸 
四级没过，考研还阳了，基本没看过什么作文课之类的，英语一54，顺带四级一块过
为啥这么难考还要考，有啥特别明显的优势吗？
从头到尾所有楼我都看完了，提专业课难度的真是服了，有那么多985专业课还一百三一百四起串呢，这些水平的人的意见慎重参考
考的到140，150和他跟谁没多大关系。
你战线足够长可以试试，现在开始全力准备专业课可以的
408还行，数二逆天
看看田静的语法，真题先做10年之前
你们现在就公布排名的吗
双非初试第6，招30个人，本来还想好好复习一下，结果前几天上一级的跟我说一志愿没招满，彻底摆了 
复旦软今年分数线多少啊大概
英语一不学都能五十来分，别慌。
可以去找一些店员和服务员的工作过渡一下，9个月后再来
你不许卷！ 
是在原来查成绩的地方重新查到的排名嘛，老哥
408说实话不难，就是东西很多，如果再考数学一那可真是1+1>2的效果。我科班，408真记不住只考了112 
我是99年的高中辍学（江苏文科生英语底子不错），一边干销售一边自考专科自考本科，去年全职备考一战考法硕出来分数345……报了华东地区某985（大概率过不了线，今年肯定涨这个学校）……因为我本身没什么手艺，家里条件也一般想冲一把985，弥补我第一学历的劣势，结果分数很尴尬，专业课考低了（政治65，英一73，法律基础106，法律综合101）……我是再战一年求稳报个211呢？还是说继续报985呢？真的不想调剂，我这个分数以及第一学历肯定是调剂不了啥好学校的……真的很纠结
跟的武神和李永乐，数二124，完全够用，我就是120的档次，说句实话武忠祥配李永乐无敌的
放心吧老哥，你前面27个大概率还有一两个单科过不了线的，你这肯定稳了
说的好，我也要准备复试
别听什么660打基础用的，打几把基础，根本不适合，建议就1800入门+基础慢慢做，强化不用做，错的多了没事，弄会就行了
你们是找正式工作，签三方还是临时工作，我也打算二战了，有没有老哥给个建议
双非报某热门211，招一百多人初试估计排前五。现在不敢摆但一天也学不了太久
双非考双非暑假来得及吗？
本科是西工还是西电？
数二计科肯定没搞头了，你要不看看能不能调个其他类吧
支持
孔乙己罢了
这个在哪看的 
推荐1800或三大计算，1800适合入门做，中后期1800就可以不用做了，基础不好慢慢来。数一内容是比较多的，注意时间安排。目标分数90－100的话，真题弄透彻很重要，比较难的证明题可以放了，多写写基础题训练计算量是关键了。
 你不能因为喜欢就选啊 再让你考一门数学 也不一定能上
天坑专业吧，再来一年没意义，211够了
跳个鸡儿，父母养你这么大，你痛快了，他们呢？
东西太多，我计网没搞完三轮，96，数一考的高没法了
最基础就1800了 
数学看你基础咋样了 基础好点的话建议看张宇 基础差的话看汤家凤 讲的比较细 网课之类的建议去蜗牛课程网 课都挺全的 也持续更新 挺不错的  
金属材料兄弟们有知道的问问这专业到底就业前景咋样啊？
是的 ，公务员省考，社会公共岗位，还有很多国企都在招应届生，都不敢报名怕耽误复试复习，排名早点出知道考不上就可以选择其他出路了。
眼高手低是吧 

怎么出的？重新查了一次吗？
这就是导师随手打的一句套话，不涉及寄不寄。
数学宜早不宜晚
不要二战，考试是有机缘的，你明年的分数线也许211都录不了,到时候后悔莫及了，何苦自寻烦恼。
英语挺好的啊，上海地区能考79!
无法接受口音
找个培训班转行it吧
 
对面寝有个兄弟跨考408，零基础考北大软微，准备了半年，考研那学期选了40学分，还有各种补考，考研前一段时间还在参加补考，英一数一408，总分360+，神中神  
已收藏，楼主多分享进度
老哥是在哪查的
蹲一下
做他的题可以。听他的课就算了吧。除非基础非常差。个人感觉虽然汤老师的1800题多，但是很适合打基础。只有做多了才能熟能生巧，考场上遇见个题下意识的就直接出方法。
你能把武忠祥的基础讲义给啃个差不多就算打基础了加上三大计算
3
3
3
3
给他脸了
我2月份把高数视频过了一遍，跟的张宇，就做了基础300题。\
3月份前期做了杨超的三大计算(个人感觉特别好，对我我这种高数60多的帮助特别大)3月份后期做了1800的基础，1800虽然题多，但是比较重复。只做基础部分完全没问题。\
4月份整个月都只做了张宇的1000题，因为期间有一些课程期末考试，或者课程设计啥的。我记得有两部分，做第一部分就行了。\
5月份整个月都在刷660，然后劳动节那几天假期就把基础线代过完了，660的话就高数线代全做，不管难度。\
6月份刷880，不过当时快期末了，写了半个月，后面全在复习期末考试的内容。就只写了一半。\
7月份一边把880写完一边开强化视频课。前期数学打好基础了暑假可以慢慢来。暑假弄专业课比较好。数学的话写完880，有空的话就把1000题剩下部分也写写，或者写一下2000年之前的数学卷子(对于现在的题目参考意义不大，不过有知识查缺补漏的作用)一张大概1小时多就够了。\
9月就写2000年后的真题咯，一天一张，后面10月模拟卷也出来了，一天一张。时间完全够，写到11月底差不多就写完了(一天一张模拟卷可以写完市面上绝大多数老师的模拟卷）就可以搞政治英语模板了，看看数学错题啥的
我明天出成绩，红果子排名我300分材料给我排70名开外，去年277复试线，而且前6年都没有超过290的基本都是国家线持平，今年收55个，希望能在55名以内   
不需要天赋 ，纯刷题背题，100随便考。只要不是假努力
哥们进度太快了   焦虑惹
听基础课，听完一节就做相应的1800的题
好言难劝赴死的鬼，谁看谁知道
数二79报复旦。。
可以做做1800基础部分，慢慢来刚开始都这样
九个月搞成这样有一手的
数一106，660大体写完，只订正了前一半，880写了前两章，严选题写完常微分方程，真题09年开始刷二刷了错题，模拟题写了一套李四一套李六一套武老师的都没订正
张宇1000题a组感觉做着有点困难啊😔，现在还在基础阶段，我是否应该继续张宇1000a呢。还是做别的题
要二战的话，早点准备，换个专业，材料太烂啦 
哈哈哈哈一样的，红果研排名第一，考双非，也是线下复试要笔试，考数据库看了一部分，跨专业完全不会捏 
报考985，招48排名13，学不进去 
看了吧友的建议，基础1800跟汤没啥问题 
二战有什么压力？如果家里不穷，不是女生我觉得不差这一年
有一定参考意义，但是仍然有很多人不会来填，所以你的真实排名只会比红果研更低，无论这个排名看着有多离谱，事实只会比这更离谱，早做打算吧
你这是考的胶带吧  ，在职继续可以
哪个学校，材科基是不是很难？
英语这么难嘛，英专生八十多分
哇，你也是材料吗？学长 
同98 三战 加油
1
口腔
嗯
先说我的情况，四级483，六级考了两次才过，434，23英一82分。主打的就是一个猛记单词，课跟的是赵楠楠和唐迟，一开始学的时候会挺挣扎的，觉得唐迟就是纯粹把文章从头到尾翻译了一遍，在翻译读懂的基础上给你讲题，当时很反感他，因为我没那个水平。但是你单词记得牢记得多，句子分析的多的时候基本上通读全文根本没有难度了，那时再去看唐迟学的都是对文章的分析思路，阅读方法之类的 感觉非常好，后期基本上能够16分钟一篇。
老哥进复试还有机会吧，我记得上交初试复试6:4？
美丽的齐齐哈尔大学欢迎你
我98年的，再考一次吧，之前考得都没有充足的时间复习
@柠檬草n🌿
这种是边工作边考着玩
建议二战，交大专业课简单，你现在需要的只是着重攻数学。等你工作个几年再考，或者在职考，事情多了。专业课也忘了，就相当于再学四门，不划算。二战吧，只要数学考个80往上，就可以了
二战吧，不吹牛
我哭了 这就退学重新考 
汤网红老师罢了 

能摆烂说明还是心里有底，等你跟我一样复试要学四本书的时候就不会摆烂了，虽然初试排名中上，但是每天看书十个小时还怕学不完，比初试用功多了
某211初试第一，复试天天学到晚上12点   
这下谁啃老说不清了 
跨考华五\
数据结构看完队列\
数学看完高数上\
剩下都没动\
摆 就是摆 
双非红果研第8，招70，刚弄完自我介绍，专业课一眼没看 
二战本校，1/3，去年就一个人报了这个方向，但是发邮件导师都不回，每天又想学又懒成狗 
408不难，但是你会忘
材料还是很好考的，加油 
我也在摆烂   真的没有动力了
作文模板可以开始背了，不光背，还要默写下来，然后专门几个主题练，大小作文两篇 
我跟了老汤，考了69数二
双非本校第五 收四十个 到现在还没开始看
   如题
进厂，累点累点，钱多最重要
不低了，可能是你的目标太高了
看到你跟汤家凤我就放心了
 经过就是类似于辩论吧\
他持商科学校举办的科研无用论\
我反驳\
起因985大二生嘲讽我省赛挑战杯，国家级普惠金融征文无用，是噱头。\
我反驳\
再 以挂名内涵我\
我回我几作\
其 说gpa问题\
我回压分\
最 平台不一样，有点难沟通\
我    
这哥们太爱删回复了，985的无科研同期gpa比我低，但是他985，我双非嘲讽我还删帖嘛 
我专门开个帖子嘲讽你呢 
我有个学长27的研一

顶你

最好还是卷卷，保住综合成绩第一可能有奖学金 
去年上班时候复习的，考了310多，今年试试换个专业考
热门双非第12，招54，初试复试一本书，刚刚开始搞自我介绍 
我妈故意借她们农行的她的同龄追求者 以及她的相亲说法羞辱我没工作\
我考虑找到工作后考研生物物理学，然而我妈故意羞辱说那些工作不像公务员正式，可是我又没时间考公务员，要是考上，谁都知道需要在家待更久才能考。\
而我如果找普通打杂工作，一边自己工作，肯定是我想考研就考研，可是附近没有包吃包住的工作\
  \
 
首先呢，我不太会玩贴吧，我不知道怎么回复他的话语。我就知道他问什么我一条一条的回

截上面的图因为他删内容了，我截一下对线过程

从就业需求出发，行业是否看重院校层次？行业是否看重专业排名？行业的上下限是怎么分布的？
开头自我介绍，我寻思我注重介绍我科研没问题吗？我初试大概率上了，不就准备专业课问题，绩点，科研吗？
那我得反驳吧 

然后呢，我没看手机他给发好多，我也不懂怎么搞，只能一条条按顺序回复呗
好狠。
初试第一给老师发还不回啊  
 
我也摆烂。好难受，压线的滋味。  。又想找工作给自己留后路。又没时间复习复试四本书还有机试麻了，
我以为我误会他了呢，因为当时太多杠精了。所以我就一一回复，同时他的这些话语我理解为\
1. 本科生的项目很水\
2. 我项目多，我是挂名。他项目都是核心成员\
3. 绩点比我高，排名低
我得解释啊，我们大二老师都压分啊，大一思修老师也压分啊。整个大学我们班的体育老师也压分啊。\
人家34班就比我们12班成绩高啊
调剂  
在哪看的复试线上还是线下啊

我觉得我回答也很严谨了吧，就算有好的科研。让他分析数据等各种也搞不定吧，踏踏实实一步步老啊。
有被激励到，关注辽   

数一能考一百二十多，自控原理50，说不压分真不太信了
有必要啊，我27才读的研究生，现在是大学老师

22408......有点难。
马上over

307排第二.....看来这是要把一志愿全刷了啊
 \
 
 然后删//tiebapic.baidu.com/forum/w%3D580/sign=f82b7cf18c3d70cf4cfaaa05c8ddd1ba/819aa9014c086e069a80118347087bf40bd1cbd5.jpg?tbpicau=2023-03-05-05_6410d33da9cc4a6a127f2ae8a67d6008
如果有笔试的话，笔试至少得及格吧
无了，求指教。\
本科双非有什么问题吗？\
我参加国际研讨会也和一些985的大佬们交流过问题呀。他们也没有我是双非瞧不起我啊。怎么他一个大二的学生就凭一个985，没科研没gpa就嘲讽我呢
东师是吗 
计算机相关专业考生调剂可以联系我扣扣826015264
安带学弟  可以看看安大和合肥人工智能研究院联培的，或者北京林业大学，都是常年收调剂的 
谁都知道工作需要点外卖，偏僻一点的地方上下班还需要买车，我妈直接给同母异父的弟弟，贷款16万买代步车。\
同母异父的弟弟说等他当领导且有钱买房了 会明智地让我考研。不过我看同母异父的弟弟学历那么低，等他当领导，估计他喝酒都喝出病了。而我附近那些过路的人永远羞辱说我没有工作，而且多么不能送给路人他买车，让路人他帮我找工作，然后让我喝酒一辈子，死里面奉陪他们。还羞辱说我妄想卖身送给同母异父的弟弟钱。\
可是我自然不会为了喝酒的弟弟而卖身自己的幸福啊，我又不是四川那些单纯乡村女孩爱亲弟弟以及仁慈家庭的发展。
基础跟的汤家凤，强化武忠祥，数二117 
抗战八年都成功了
我天津的还没出 
面试只要别揍老师就没问题
对了，我道个歉。\
好像这种人也不可能发上sci，有点侮辱我心里的大佬了。认识一位211的学姐，本科就发sci了。一直像她看齐，自己却没什么好的项目能拿出手。沉淀的还不够吧。

考研期间没谈过恋爱，两年内遇到喜欢的也果断放弃，根本不想这些事一心考研。今年卷起来了考了403，不过是文科 
兄弟，别听他们放屁  专业知识不及格直接刷，我这边去年有个最高分被刷了  稍微准备一下吧，前途是自己的
估计这种东西没人愿意看吧，就沉了吧
你考哪个学校
联系了吗
哥们加油 我也是11408
坚持牛魔的的坚持，自己说的时候不会笑吗
这也太坑人了
有没有能调剂去的学校    ，不调，有书读就行    
用来打基础还是很不错的，强化换老师就行呗
高数基础用的1800，线代基础跟的汤，135
没事，我🍉大考本校398也被拒了。
工作
我周围同学全跟的🐙，人手一本他的蓝书，最后出成绩也是人均三百九
给吧友们看看，普通二本材料的工作环境\
  \
 
211计算机排了27了都 收49 复试还考本科全部科目 咋学啊学都学不完
机械不应该考材料力学么 
双非，材料的，没排名，招100多个，按照去年的分数来看，所有考生再提高10分，20名以内没问题，同样也还得卷，复试有笔试，英语口语怕的要死   ，天天学8个小时左右   
打基础还是不错的
合工大？
不愧是母的，高人一等的性别  
来三和，干一天歇三天
天坑专业也卷？
建议LZ继续考，不考你肯定不甘心，而且目前工资不高，工作环境还不好，如果有经济压力就工作几个月8月份左右跑路，脱产考研，如果没有经历压力且父母支持5月份左右跑路考研
还可以其实
好
考211收200排40也在摆烂 
直接委婉一点跟他说方向不适合，去年我就是这样，也没什么事，越晚的话也影响他
别尬黑，我全程跟的汤老师，数二143
不是画饼的就是工作
 
这个研招网出排名是所有学校都有吗 
我全程跟的汤老师，基础➕强化，后面就刷真题了。强力推荐汤老师的线代，讲的比高数好多多多了。高数的话都推荐武老师的强化吧。我自己的话工科320+，数学80+。在我的成绩规划范围之内，数学不折腿80以上，过线ok
网课推荐去蜗牛课程网呀 刚买没多久 挺好的 很多老师的课 更新也很快 也不贵 安利给你哈哈哈  
已经有汤家凤的书，就先听汤家凤的课就好，讲的也比较细、比较慢，然后再结合着武忠祥的基础课，培养思维方 式，整合 思维，并且会教你做 题，数学名师挺多的，像李永乐、张宇，李林，周洋鑫讲的都很好，无论跟着谁的课，自己用心最重要，都要把握概念，定义吃透，多刷题多总 结，网课的话，可以关注gongg_众号 辣条考 研，上面有很多课可以 听，都是全 程的，划算也 实 用
汤老师自己数学底子就不行哈  我现在还记得清清楚楚数三有一年的一道级数选择题他自己都不会做打个哈哈就过去了  我印象里还不止一道  我跟的wzx老师今年数三141
顶一下
我广州某双非第四，好怕复试啥也不会拼命卷 

楼主考的地方招多少个？ 
不会真有人觉得考个985轻轻松松吧
复试问408，跨专业表示打脑壳 
基础可以，强化就换一个吧，看过汤家凤讲的真题，经常算错，方法也一般
跟谁都一样，主要看自己
发现换参考书了\
 
没听课，做了他的1800题，今年数一137
新加坡做什么工作呀，消费高吗
计算机不上350好意思发出来？
汤家凤确实不行
211本校，排名中游吧，天天想学习，天天学不进去 
你们这些前几名的怕什么，我跨专业排第12都摆，摆就完了

考的哪啊，这个分为啥要调呢
要是觉得自己还有很大提升空间可以考虑二战
都这时候了，还是稳住心态，好好把复试科目看看，万一尼，你说尼 
我直接上同济绿皮高数
22408应该是寄了
双非招180排45，完全看不进去 
很多人都说老汤适合0基础，但是我感觉不是这样，他的基础概念基础知识很多都讲的不透彻，好像生怕你明白道理一样，这一点武忠祥张宇之类的老师就好很多，讲的很细，道理说的很清楚，生怕你不会。老汤很多时候就是教怎么做题，不告诉你为什么，虽然你不理解为什么这样做，也不知道有没有其他方法，但是只要你按照他的方法做，题目就能做对，很实用，武忠祥很多方法花里胡哨用不着
老哥，教育综合怎么学的，另外冒昧询问下未来的打算吗
这盛世如你所愿
感觉还行呀  都跟了好几年了 
不怕一万就怕万一，我高复试线58分我也不太敢摆，功亏一篑那真成小丑了 
南京某211 招一百二十多个排前30 复试摆一摆应该没事的吧 
那你咋不选上交
全靠自己，我当时没时间看课，全看的考研资料 
我和哥们相当类似了，本来去年四月学的好好的，nt学校五月搞什么期中考试，7门课，期中考完半个月又开始期末考试。结果也是8月才过完基础，进度落别人一大截。但🐭🐭结果不好 数学都没过线 
没听过一句话吗？十汤九寄 
他的线代零基础还行，学线代如果觉得李老师的听不懂可以先听下汤的打打基础。
控制工程怎么变成机械的了
一节课没听，数学二纯自学考144错前两个大题怎么说 
数学能考122的，是我就直接报985了
冲个985吧
考的哪里
好多人冲复旦啊 
复试不看真不怕笔试不及格吗  我考得学校历年笔试考的贼细不准备根本写不完
觉得1800的解析很乱套 
同初试第一，也有笔试，学不完摆烂了 
太tnn的黑了
双非第七，我一天卷8小时 
大概率二本了  一本印象里318不是很够
22408很难调的
 好似
还不如直接报哈工大
这学校等着捡漏那。\
反正会有一堆92的也考不上理想院校，给你留位置，来不来看你。
是不是单纯找不到工作。。。。？
只要不给老师一拳不是随便过？

末流985初试第二，学习没有一点热情 
老汤越来越不行
我跟的汤，建议你武，个人感觉对于我们数学一般的同学，跟汤会有点老火，我数二只有110。\
首先1800题太多了，基础篇和强化篇感觉没什么区别都不是很会，感觉他的基础就是别人的强化。线代的基础才是一个抽象，做完李八李四都没见过那么抽象的线代，真题线代哪有那么难哟 
估计是要招调剂的
1. 不歧视双非2本院校\
2. 专业课历年真题重复率高(考个高分好调剂)
如果你科研你是可以暴杀他的，但是绩点这东西除非你赢他很多，不然其实985的课确实比较难
你也是今年考研吗 我也是 我觉得自己看网课复习就挺好的 效率也很高 我是在蜗牛课程网买的网课 多机构持续更新的那种 感觉挺不错的 很全比较靠谱的 百度就能找到 推荐给你  
我这样给你说吧，只要是愿意学，学校方法对，那个老师真无所谓的
兄弟加油，换个复旦吧，我图书馆对面的兄弟今年应该是复旦材料第一，他说专业课挺简单的（当然我也不了解这个专业，勿喷）
数学太低了，全程跟一个老师跟下来，做他全部的题，做完听讲解再做一遍，刷三遍真题。考个100分你就稳走了呀
工作
我建议revolution  \
待到秋来九月八，我花开后百花杀
md，谁规定考研只能考一年的，失败一次又怎样

数二79碰瓷双一流都不够  
说实话也就前期啥没学的时候看看书，做做1800练练手，1800编的极其乱没必要细做，后边学个大概就可以做660把1800扔了。660和880都是好东西，张宇的1000我也做了但是感觉不如把880做熟
我同学全程汤数二135，其他跟武跟张的都没他高，还是看自己。。。
听过一节课，那个口音我受不了  
评价为不如报隔壁东秦  东北大学真的是考研白名单常客 
318有点够呛，找找二本吧
我也是在职考的，各种腾时间出来复习，还好有成果。但是真不建议在职考，去年我不知道我怎么挺过来的
没啥问题，我用李范全书自学的，然后1800强化基础全刷了，然后只做了真题没做模拟卷，出来的分没有很高但也够了，说实在的跟谁不重要，重要的是把题踏踏实实弄懂，分数自然不会低
考研最开始高数的零基础课是看的汤，之后基础强化都是跟的武  ，个人感觉那个零基础挺好的，之后的没听过不评价
汤不了解，但武老师我愿称为神 
艺术类真的难考行吗！潜规则太多！而且分数线又高，A线都361了。
老汤阿 抽象型老师 跟不上跟不上
跟谁都行别跟汤，更别用他的书，无论是1800还是后面的模拟卷
我是在职 今年370 双休的 考的一本 工作比较闲 工科 可以看看哈
材料跨考11408选择错18个 78分 准备了一年 
我跟的汤，去年我也发了个帖子问，但我还是推荐张宇武忠祥
只有像我这种在国家线徘徊的狂卷
我考的学校一直不出，搞得我在边缘的都不知道要不要准备复试了（还有别的事要忙，如果进复试就搁一搁）
在互联网上跟别人争论你就输了 
在校生还是年轻了啊，毕业之后谁管什么学校的，能挣马内才是爷
建议换别的老师
8u们，鼠鼠想考机械的研究生，但是苦于不了解信息，想要加个考研群了解，并且可以互相帮助
给导师发邮件，导师说面谈什么意思啊  \
 
感觉你这些东西看着确实挺水，不过应该比没有好，那个人也就那样，建议都别看得太重
鼠鼠排名第九，计划招生17人 
楼主是大四吗？我的毕设还没有头绪啊 
除非专硕学硕分开排，不然我合理怀疑今年会降 
基础汤家凤 强化武忠祥 22数三140 不过我感觉和汤关系不大 主要是武
 武+李，数二135，习题建议1800基础+660+880+108，刷完就是真题和模拟
青岛大学一样黑
人生何处不青山
调剂的话叫大学的二本都比较难，试试刚有硕士点的学院还有点希望
拿个板砖找他们去，我给你带路
一战跟汤家凤寄了  今年跟武忠祥豁然开朗，感觉老汤有的东西没讲太明白
考研群里我都是推荐汤家凤，现在学弟学妹我都让他们张宇武忠祥挑一个适合的
活该一辈子没双一流
144，跟的武忠祥。不过张宇的线代概率其实不错的，虽然个人认为概率略逊于方浩。
以后考研，保研都是985211的天下，保不上，有考研兜底。考不上有调剂兜底。NND，高考定终身。谁叫咱智力发育晚？
机械考控制？ 
同24考研 但是楼主你的进度比我快太多了 但是🐭🐭考双非捏 一起加油 
继续考 英语不怎么用看了 政治也是 天天做数学吧 明年一定上岸
这个学校明明很多人报，但是还没出分就在宣传招调剂，摆明了要刷一志愿
前几年都还好没太压 今年出成绩看看吧
武，张，二选一吧
我和室友基础阶段都是跟的汤115和130（虽然他蒙对了几道）强化不要汤
985均分80当双非90，这个来自于大部分国外高校的申请要求 
基础跟的汤，强化张宇，李永乐，21数二143，感觉主要还是得多刷题
+3
有时候真就这样，我考试的时候也感觉要寄，题做的很不顺利，算完的数总感觉没算对，但是考试的时候鼠鼠告诉自己稳住心态，把题目做完就算成功  ，最后数学成绩还挺理想   
建议原地结婚 
这不铁工作吗。
基础汤武，强化武，数二132
捉！
额？为什么会自负？
1800当做基础挑着做可以的，然后上手660，330。做完一遍感觉可以了再做880巩固一下。然后再做108，刷模拟卷，历年真题刷3遍。差不多了
考的是湖北吗 感觉湖北数学改的挺松的 我也是比估计得高了十多分
今年英语一真的很看运气，别听上面那些人吹，运气好罢了  多的是人四六级过了结果英语卡单科线的，多背单词，做真题，看外刊
我比你低了2 30分，已经放弃了，是个学校要就行    。
可以去
其实汤更适合有基础的 
不考数学是吧 
通过了去学校找他
同双非，排第五，而且今年又招不满。不想准备涅 
后续会开个贴，记录在职备考的日子，吧友们共勉  
课就别听了，1800可以写一下，比\
660好上手的多。那些上来就写660的都是211的？数学功底这么好
什么师范？
 号称工科专业课最难，虽然有点夸大，但是确实琐碎的东西太多了。
工科天花板吧
你太厉害了，很励志，分考的还很高，很多高考考上一本的都考不到你的水平
我大二的状态跟你很像，学院倒数，竞赛没奖，喜欢的女生有男朋友，然后我天天嗯造特摄，可以说赛罗是我那段时间唯一的精神支柱，我小时候也喜欢奥特曼，只能说奥特曼又一次把我从抑郁边缘拉回来了。后来想开了就随缘了，心态也放平了
听了强化就不听了，巩固基础
石油大学吗
同98的感觉自20年以来老了很多   
没必要，人生起起落落，你现在落在谷底之后再怎样都是往上不是吗
1800感觉还可以，但重复题确实有点多，汤家凤听的基础课，感觉他喜欢藏东西，非得等到提高班再讲   
我去年12月刚考的数二，个人经验是前期过课本的时候跟汤老师的课，1800只写基础篇就行了。到了强化阶段感觉武老师的课实用性更强一些，660、严选题什么的刷起来。冲刺阶段我选的李林6+4，但还是看个人情况，学有余力就尽量多做。
某偏远211网安，群里统计排名第一，还在摆烂中 
兄弟们我想问一下，自控都能压分吗？这玩意又不像那种主观题想压就压，这种一是一，二是二的题目怎么压
为什么英语专业的竟然考英语二？
数学好像得五十几才过线
没办法，不是985就是会被踩头 
660题目并不基础，强化阶段做就会好多了
主要是多，不难，就是不知道你的基础是c语言这种都没接触过这种吗
这985不行捏，我本科是中上211，30%保研率来着。\
不过他能在985排到前30，确实不比双非前十差，毕竟对手不同。
有没有本科财政学的考过产业经济学、区域经济学、国民经济学的，这样算不算跨专业？
希望985学历不是他人生的最高点 
太可怕了
408也就东西稍微多点，考个100+挺好考的，但是140上就难了
1
2
3
4
跨专业调剂吧
零基础3个月，跟的武忠祥，直接看的强化，刷2遍辅导讲义和严选题，最后补了点李林的题和模拟卷，数一115
今年群里的分数高吗，哪个群，你这个分数进不了复试？
同学科英语男生 
1800题就是粪书
我是在蜗牛课程网买的网课 很多名师的课 复习起来效果感觉还是挺好的 推荐给你 持续更新的那种也不贵 。  
好的双非你摆很有可能刷你，差的话刷的概率小
复试还是别摆烂了，去年我考双非国科大，复试摆烂，直接总成绩整到倒数第二名了，等结果的三天一直在悔恨中度过，，，幸亏是录上了，，，
挺好
8月份过完基础，没时间写什么1000题660了，9月份直接开始刷往年真题，最后还刷了李林的10套模拟卷，最后考了128 
太原理工数电30分   
每年跟他的也蛮多的啊，就是口音和难度确实不行吧。反正还是要做题
其实比这些都是虚的，出了社会比的就是钱包里的马内，兜里没有马内，就算自己天天吹自己985，大伙也觉得这是个小丑 
北电除了真牛逼的和有关系的谁会考八年啊？我第一年考就知道，以我的水平哪怕二战三战也不行，今年果断换学校了，考的不是很高，但应该有学上了。
1800真的浪费时间
能不能认清自己的水平 
客套话
顶，只有广告哥吗 
去买彩票吧
b站鬼畜区见得到

你连这点挫折都承受不了就算考上研以后的人生不得天天想自杀？不是富二代就不要活了是吧？
计算机这个分还是专硕，调不了什么学校，连双非都没几个学校
660对标的真不是基础阶段 基础就复习全书上的题 强化刷就行 速度提起来 半个月就够了
养鱼的
lz多少分呀？
在哪里看什么时候出排名啊…我都不知道自己能不能进
想求高分就别汤了，1800内容太多了，如果只想要个100分且基础差，可以跟一下，23考研数一跟的汤，考了91，不高但是够用
可能学历是比不上
初试第九 招35个，复试考三门，面试还有两门课的概念，感觉要寄了还在逛贴吧 
问一下兄弟们，看武忠祥老师的零基础课程，配套什么题来刷
这个分双非都没几个啊，建议二战
第三，也是整天摆 
哪都去不了吧
11408这个分还可以，应该能调个还行的双非。但是你22408有学院收你我觉得都不错了
高中英语全校倒数，大学没学，背两轮单词，做一遍真题，69，已经很满意啦 
 老哥加油
基础就1800，做入门+基础
难，别轻易选择
东北石油大学
你也是今年考研吗 我也是 我觉得自己看网课复习就挺好的 效率也很高 我是在蜗牛课程网买的网课 多机构持续更新的那种 感觉挺不错的 很全比较靠谱的 百度就能找到 推荐给你  
双非冲华五，应该是5-10，招17，寒假开摆，笔试内容还没学完，慌的一批 
这么黑？这是压分还是题偏？我感觉理工科压分不至于吧
牛逼啊
         
25考研应该不急着准备吧，想问下大伙跨考大概啥时候开始学专业课 
常州上元教育钟楼区地址:\
\
钟楼区南大街商务馆B座6楼，66-603室\
\
乘9号、10号、11号电梯至6楼，电梯到6楼正对着就是上元教育办公室\
\
电话/微信号：13606115683 上元石老师\
\
若是找不到可以电话我\
\
（华润万家超市楼上，封式烟酒店旁，拉斯维加斯对面，靠近人民公园站台）\
\
  \
1.往届生准备以下材料\
①初试准考证。 初试时打印的准考证。\
②身份证。 本人有效居民身份证原件和复印件。\
③毕业证和学位证。已获本科毕业证书的考生须提交毕业证书原件及复印件。\
④政治审核表。档案单位一般应与报名时填报的工作单位一致，由考生所在单位人事部门或人才交流中心填写并盖章，该表需要在院校网站下载。\
⑤本科成绩单及复印件。由档案所在部门或本科就读学校教务部门盖红章的本科成绩单。这个看院校的需求，很多学校不一定需要。\
⑥工作成果。如果你工作的地方和你报考的专业有一定的相关性，并且获得了一定的成绩，可以拿出来以备不时之需，面试的时候可能会成为加分项哦。\
⑦证件照。带上几张一寸或小二寸彩色免冠照片，用于面试和体检。\
⑧文字材料。面试简历、自我介绍以及给导师的信件等，与应届生一致即可。\
2.应届生请准备以下材料\
①初试准考证。 初试时打印的准考证。\
②身份证。 本人有效居民身份证原件和复印件。\
③学生证。提供就读学校完整注册后的学生证原件及复印件。\
④政治审核表。档案单位一般应与报名时填报的学习单位一致，由考生所在院系填写并盖章，该表一般需要在目标院校网站下载。\
⑤本科成绩单及复印件。值得注意的是，这个成绩单必须加盖学校公章，在复试时单独交至各学院。（但是也有些学校不需要，具体要不要，得看具体学校的要求，有的话最好带上）\
⑥考取的各种证书。比如四、六级等相关证书、操作技能证书、各种参赛证书及奖学金证书等。\
⑦证件照。带上几张一寸或小二寸彩色免冠照片，面试和体检的时候都能用的到。\
⑧文字材料。比如面试的简历、自我介绍、给导师的信、正式发表的论文（注明第一作者）以及科研成果鉴定书等等，不要吝啬全部多打几份，基本上做到有几个老师，有几份资料和简历。\
3.同等学力考生请准备以下材料\
如果你是同等学力考生，需要多准备的材料包括：学历证书、同等学力证明材料、以及院校要求的其他材料（如所报考专业领域的学术期刊上以第一作者发表的文章复印件等，各院校要求不同，以目标院校通知为准），其他和应届生需要准备的资料一致。
杨超三大计算＋再加汤1800基础部分，做完在做660和880，考个90分没问题
怎么举报的
妈的，我考的学科英语今年改了英一。英一63分  总分353，要是英二，少说多个15分。
本校排14/27，完全看不下去
专业第二 方向第一 半摆烂状态
不知道你在抑郁什么，你有吃有穿有手机，你知不知道伊拉克叙利亚有多少儿童吃不起饭读不起书，甚至父母都被霉菌炸飞了 
网课推荐去蜗牛课程网呀 刚买没多久 挺好的 很多老师的课 更新也很快 也不贵 安利给你哈哈哈  
buff叠满了啊，跨专业+计算机+408+22
意思是你们学校等到录取工作结束后再分导师。现在发邮件你录取了后人家也不一定是你导师的
跟的武忠祥数二考了96，全靠自己。我是fw。
看你没人帮你水贴，我贴吧用户_77885K9就勉为其难的来帮你水水贴 
好巧，我也是啊\
不过叔叔我考数学二   
炒作勾
个人建议如果一直打算要考的话就直接专心备考，一是边工作边考太难了，根本没时间备考，我也在工作，不一样的是我是准备考编，说实话确实精力和时间都不够用，二是如果你想先工作一段时间再备考的话，你前面复习这一年就基本上废了，后面再开始复习又是真正的重新来一遍，你觉得没有现在一年的复习为基础，会比上一年好多少，所以我还是建议继续备考哈，我有个朋友也是直接二战，就比上一年好很多，他家庭情况和你差不多，其实你已经复习过一年了，在来一次会轻松些，在家里复习花费很小，加油
好兄弟，咱俩差不多，我315  ，政治只有48   
学科英语卷中卷中卷，好多400+的都进不了复试，加油加油
数学好厉害，数1几月份开始学的啊
 你和前几年我数一英一分差不多，基本就是偏远地区的1本或者二本了。
材料专业课好学吗  准备跨考
基础不好先用三大计算再1800，后续660加880，不必全做，挑着精练
这还用选？前提真有20
建议在职考，我就是在职上岸的，看的出你这个人有一定的家庭心理负担，而且家庭条件一般，脱产考的话。我怕你临考前会崩溃，考研，心态很重要。
学长有没有24考研群推荐
考408的话，上午学数学，下午学408，晚上还学数学，数学才是拉分点
双非收160排130且跨考 慌得一批 希望前面多几个单科不过线的 
很坑
22跟的他，课讲的挺好，浅显易懂。就是喜欢藏东西，看他的课还要课后补其他的。零基础跟他没问题，正式开始基础强化绝对要换人。1800基础不牢可以刷，比如知识点忘的差不多打算强化了可以刷一下巩固记忆。有一定基础了，再做就浪费时间。
跟了老汤数二豪取54捏 
 我也真的想卷，但是实在是卷不动啊，12月的时候一天能学10小时，现在看一小时就开始发呆，麻了，再这么下去复试要寄了
建议调剂看看双非一本，不行再战211
相信自己，你有这个实力的
楼上一帮** 老子就是做的汤家凤的1800 喷之前先看看自己的水平     \
 
西京学院 
祝祝祝祝你前程似锦！
别考北京就是最好的推荐
还真比不了，不过赚钱才是王道就是了，搞科研的还是少部分
活该河北就一所尔妖妖呢，你知道我是哪里人了吧 
应该是免谈 打错字了
我去，这也太黑了
没看上你，但他自己又没招满，先留着观察观察
我是在蜗牛课程网买的网课 很多名师的课 复习起来效果感觉还是挺好的 推荐给你 持续更新的那种也不贵 。  
爆杀百分之90以上研究生了  你这还读什么研当然你有追求那没事
四非学校，想考92，避开北上等地区，有没有推荐的学校啊，ballball 
家里蹲
没希望了，太低了，本来计算机就是卷王
西北农林
如果能通过复试，就线下和导师约着见一面，聊一聊
上科大 
数学看你基础咋样了 基础好点的话建议看张宇 基础差的话看汤家凤 讲的比较细 网课之类的建议去蜗牛课程网 课都挺全的 也持续更新 挺不错的  
数学需要花点时间看看书了。我的意见，你上到七八月份，平时上班休息时间看数学教材，背背英语单词。辞职后系统做题，多做卷子
149的那个不是推荐1800
我报的双非工科 347分 看排名招8个 第八名325  还有300左右一堆人看来得调剂咯
我今年9月份开始在职考的，每天下班复习到两点多，主要是复习数学，后面花点时间看看专业课，今年可能放了水，有400多分
草，这不害人吗
李帅，我爱你
这就跟小马过河一样，自己试了才知道。只能说如果选数学一加上408的话，学习压力还是非常大的，需要非常合理的时间安排，具体难度还是得根据自身情况和目标院校来判断
管综老吕挺好 英语二老蒋 网课之类的推荐去蜗牛课程网 多机构持续更新的课程 很全价格也不贵 很不错的 比较靠谱的  
我是在复试边缘，天天摆
没戏  我去年320淮阴工学院都不要我  
如果基本的语句理解都不过关还真不如寄了
中原工学院
研二的告诉你，只要分数差不多大概率没问题，好好准备复试就行了，大部分老师也不敢提前把话说死
建议别考了 性价比太低了
考研考研 但是考的课程为什么是这几个，思想政治可以理解，英语数学本科都考过了有必要再考吗？还不如本专业的专业性课程再加深考
  开始焦虑了呜呜呜 鼠鼠22408高数才刚到极限
燕山大学我记得专业课挺难的把，23考研的时候做过他们的，难度跟哈工程的难度有的一比
感觉好像我现在  刚开始复习结果🐦课一堆，上课汇报，下课做汇报

看个人吧，适合你的才是最好的。别搞拉踩，我跟的武，个人觉得挺好的，数二差不多达到了自己想要的分数。
20w还读个🔨研
客套话
都是一帮没有研究录取公示名单的娃娃\
\
广东工X大学的控制学硕，复试线310，按道理是不是没有调济指标，错，居然还是有30/160的人是调济进去的，这三十个名额哪里来，就是190人复试，刷掉60呗
考的本校211，初试第六，和考研前作息一样。
油藏物理是什么
九月末辞职 十二月考试 中途玩了一个月原神\
 
初生学校
 跳了挺好的，你想一下，跳了后考研失败的烦恼，找工作投了百份简历石沉大海的烦恼，对以后出路的烦恼都消失啦。也算好好活过了。快跳吧，趁现在远离以后更苦的日子
408还可以
别啊，来给我当小狗！
没明显暗示都是备胎
又是高考又是考研  ，故事会就算了
但内容真的好感动，这是不是基本上稳了    
年薪二十肯定工作啊
看邮件就觉得导师人应该很好，很不错   
肯定工作啊，二十几万除非你稳上中9强2，不然就算出来了也找不到这么好的工作 
 你不会觉得读研比考研容易吧，你这考上了导师知道了要吓死，延毕也要楼顶见，肄业也要楼顶见
再来一年 
頂
我是985，但我觉得我是垃圾，今年跨考404分想上岸一个更好的学校
   太对了哥 这就是xxn吗  
我双非传统工科大四，室友也说他找了个年薪20w的工作，为什么我考研群里的211硕士学长都没这么多，他还挂科没四六级
网课推荐去蜗牛课程网呀 刚买没多久 挺好的 很多老师的课 更新也很快 也不贵 安利给你哈哈哈  
只能说性价比太低，最好还是跟武忠祥或者张宇
~~~
出生 
随便啦，前期听网课带着学一下基础，不然直接看书有点看不进去。有基础之后就刷题呗。不过1800后面部分的东西不推荐写，基础部分写完直接换其他的
只是汤营销太多了，武比较规矩，就老老实实讲课，营销由团队去做。我就跟的汤，高数还可以，线代概率论就算了，1800慎做
我还想报的呢，现在直接润
双非跨考酒吧舞，403天天摆烂，完全没有紧张感，线下五五开的话有可能寄 
真别信很简单 考的细的一b 脚趾甲里的灰都要给你扣出来考一下 知识全面的很 别想着一步登天 第一次考个90都算不错了
绍兴文理学院湖州师范学院宝鸡文理学院类似的学院吧，b区也去
还没有去工作，关于工作的描述暂且存疑

 老哥79的数学敢报复旦胆子有点大啊，报名之前没估底吗，这个分没地方调剂吧
我目前课跟张宇题做1800
今年408摆的很彻底一轮都没结束，九月才看完数据结构，十月计组，十一月花了十天看了计网，操作系统没看，然后开始刷真题选择题，均分54，去掉王道书后刷过的，均分才四十多。大题最后几天才选择性看了几题，最后考试69
你想让大伙吃牢饭 
老师让我加微信聊 
22年的 基础强化跟的汤 后面冲刺跟的武 最后数一107 高数还是错挺多 我那一届都推荐全程跟武 
有20w还考双非呢，那不是逆天
学了几个月？看样子数学没学完吧，学完做做今年真题看看后面有没有戏
有链接吗，我找不到红果研
换个不考数学的呗，我今年要是二战的话，反正我是不学数学了
我也是这种情况，所以我做三大计算➕从头开始听张宇的课 
说句实话，听不懂他讲课。六七月就开始学数学，听汤家凤做1800，一点没听懂。总觉得是在九月份听开始武老师讲课之后才开始学的数学 
考研初试从头到尾只学了五个月，数二124，跟的张宇和武忠祥（双人混合版） 
哦
计算机没希望 这分数进不了一本
鸟大就在我对面
给你暖暖，其实总分是400分 

全程张宇不好么  ，跟着做300和1k
多看点拿奖学金吧，拿个第一档不行吗，不复习万一第二档，这差值就当上一个月班呗。
哦
同第一  笔试不及格直接刷
我也98的，去年上岸
长江大学  边工作边考啊，辞职干嘛，有钱才能有基础，才能有好心态，不要搞得苦哈哈的压力那么大
计算机不得400起步
我工科初试收180，排100名，但是复试三本书，我大学纯摆子（非常纯）我现在已经来不及准备了感觉，我决定不去复试了  想了两三天了
当初要是没上过大学，没见过世面，早早进厂，现在别提多开心，根本没有乱七八糟的欲望想法。
兄弟们，我是不是该去看心理医生啊，我还是二战，我焦虑的想跳楼，不知道该干啥
土木佬改什么行，给我狠狠地打灰 
22408，318   ，读学院去吧，本科92那给你另外指路 
数二79报复旦，典中典 
建议老哥跨考个电子信息，材料硕士就业也不好说，或者找个清闲国企和政府临聘人员赚点生活费，在职准备
常大？
不是11不行了，另谋他路吧
有一样的兄弟吗  是不是都在准备复试啊 我看到专业书就头疼，除了认识上面的字，啥也不知道了 
怎么说呢，我这种高数基础贼差劲的人，刚开始看老汤的课，讲题的时候他总是让看他手法，然后直接给略过去了某个步骤，我就很懵逼 
660永远的神
我初试专业课要不是有室友教  应该二战也不会考这样  没一点自学能力 
97，今年考完已经G了，现在不知道咋办，等调剂还是找工作 
清北复交浙科南这种80分相当于双非90可以理解，水一点的985+水专业确实不好说
我跟的汤神21数三133，虽然还是没考上
你怎么睡得着哒 
跟你本科学不学好关系不大，时间充裕，我高数线代都挂科，三月份开始学，从高数书开始，书后习题也做，看了武忠祥的基础课强化课 做了讲义 660 严选题 330 108 真题 模拟卷（按顺序做的）今年数一131，基础打好，会轻松很多
你要是数二130还有点上复旦的可能，这分没救了  
为什么要打码
各位看看他主页发的都是什么  到处发电是吧
听我的去工程局干个半年，这世间的苦难算个啥，最好去中铁修铁路 
肯定工作啊，你这数学42怎么自负的；
数1还能调一下
双非啥专业能20w，我这双非下矿才十
二战
考材料的话，上岸记得找做半导体材料或者做能源相关的老师比如做电池，电解质，隔膜什么的
鼠鼠找的导师也是老乡捏  
风险太大了，老哥还是稳一手吧
别被专业课骗了 
来年报个生化环材包上岸
这种直接头砍下来挂当地最大的法院或者教育考试院门口
 妈的，今年天津还不出排名，无语死了，去年3.1，今天3.2还不出来
语言的艺术，你被养🐟了
A区哪儿都去不了了 
每年都换专业了吗
两年考不上就去国外水个硕吧
老哥，看开点
武老师镇楼\
 
你这老师好有意思~
说实话都是常规题型，也没概念题，就是计算难点(不过   我全没算出来)，线代大题比书上例题还简单。100➕才算差不多吧
我去年的，本院考研392，复习从来靠自己，从不和熟人一起去复习的地方，就一个人按部就班去图书馆，有自己的节奏就行，加上我一直边复习边听歌，过得还是很充实的，已经读研快一年了
3.2号，第一天，因为加班还有一些琐事，到八点钟才开始，由于买的660还没有到，今晚上先看数学概念，看看专业课
话说医学生本科也能摆烂的啊，不是三天小考五天大考跟游戏基本👋🏻吗  我当时还想学医，看见别人说这句我直接选计算机了
西南石油 
汤神人可以的  一战我就跟他学了基础课我都考了90分呢
cy
呵呵985都比他公平，初试你能上就上，人家本校不行就刷，报学校直接冲985211吧人家至少很多公平，这种恶心人的学校让他自取灭亡吧
没必要打码，都知道这件事了
小心眼的人太多了
这是在哪里看排名，研招网我的没有排名也会这几天出排名吗？
你给我回来，村里发金条了 
我不敢在班级群发消息，生怕说的哪件话被他们截图发给老师
难度还好，关键量大，数学英语时间会很紧
跨专业吧
这样的人不敢和她在井边海边走，她会突然把你推下去。。。
跟了3年了，我觉得挺好的啊  ，说汤不行的什么居心 
吧友都在喷 
都是人，别人还能比你多条腿吗，有啥自卑的。
20年跟的他，觉得还挺好的，一战上岸了，今年快毕业了
数学能过线吗 
吸血鬼罢了
她对她朋友很对不起，但是她这样举报，对得起当时考场里的所有人，很公平的评价。（但是私人感觉，这xxn真有点闹痰了）
~~~~
 \
  \
  \
 
加油
本科学校是什么级别
浙江杭州的普通一本找一个吧。
今年的题出的和张宇一个味道
408难度上看不如很多课，就是东西散，看过考到就不难，没看到就错
建议你也跟汤家凤，我去年也跟的他，今年选择了二战。只能说选择了汤家凤，你的对手就成功了一半。
羡慕捏🤤
怕兄弟吃苦，又怕兄弟开路虎
想⑤桃武老师
加油，同在职冲胶带能动 
考个没有数学的吧 
他应该是崇拜上你了，稳了  都您了
不懂，本人跟张宇，所以1800我都是抽着做的\
最后数一124
408像是文科…
有武跟张完全没必要跟他，之前看真题讲解最开始看的他的，后面看到李艳芳的发现比他好太多
408想超过90分都不容易，而且特别浪费时间
基础汤家凤的还可以，强化武忠祥yyds
先做汤家凤1000的基础篇大概了解下数一吧
武老师真帅 
为什么还有303天？🧂了？
老子二战差几十分进复试，tmd还是读土木的，这么看是不是舒服点 
一楼自证，研二混子一个  \
 
为啥要管人家怎么样呢?研究生是你自己上又不是别人替你上，初试有优势就好好把握，真玩脱了没有后悔药吃
英二去年73，今年60 
建议不理，不如去吃一顿好的 
girls help girls 
看我手法\
看完手法然后怎么解的不知道 
出身寒微，不是耻辱，能屈能伸，方为丈夫 
哈哈这老师 
起码，他的1800，不行
我19年考的数三136，跟得就是老汤。因为当时基础不好，就刷的他那个高数基础讲义有200多节好像？\
1800这本书问题在于答案给的太简单了，有的题可能你看不懂为啥这样做，不过当年我是刷了3遍。如果你能像我这样刷完，我觉得考120起码没问题
建议王道书上每一个字都得过一过，考得太几巴细了，我跨考408两年，第一年80第二年95，好多知识点不是忘了就是没仔细看  
楼主好慢，我都复习完一遍了    
恭喜🎉
我也今年准备冲学科英语 老哥啥时候准备的 跟的kc吗 333背了几遍呀  这专业太卷了 老师都劝我考虑

我19年考研跟武忠祥的时候人还比较少，怎么现在这么多人跟他学
我进复试垫底也学不进去啊
大司马同款
这就不得不提一位定段八次的骑手了    
今年22比11简单太多了
怎么样才会是复试不及格 
收藏了，我也是学医的，没动力了就看看楼主的帖
我能一年有个20w读个屁的研
无脑武老师就行了 全是干货节省时间
跨考408没优势的，不如选个科目少的单考数据结构orDS和计网
这工作太香了
你为什么叫鼠鼠
前期跟过老汤，到9月份换武老师，老汤的课程还是太杂了，武老师的课程更有规划性，能深刻体会到提升。总之，建议跟武忠祥，买了老汤的书也别心疼钱（可以咸鱼卖掉），赶紧换武忠祥的书。
工作啊，读完研都不一定能拿到这个数
基础跟的老汤，强化跟基础都写的1800，不过强化课单听的武忠祥，数二144
急毛啊，我也才开始呢，理论力学难得一比，以后每天学个10小时往上，狠下心冲一把呗
真有20多，比我之前单位的工科985高不少了。之前在中车一个分公司上班，985硕士一年税前15
先确保不是画饼，必须保证offer上白纸黑字写的转正20W
肯定工作
快点💩
408不是第一热门专业吗？
师傅领进门，修行靠个人。
我的建议是，编故事的能力有待加强\
 
抱抱哥们，你这种情况其实在现实中才是大多数
这b学校招调剂多的很，养鱼，等92的
二本都不一定能要除非去调剂垃圾专业能去双非
挑燕大，辽大呀
哈哈，我数一88，考完最后一分钟看了看不会的题，估分40，出来这没想到
这个人已经被扒出来了
二战资源都准备好了 呜呜呜
有这年薪我马上工作了
为什么会有实习结束后双休变单休 
微博上说是**反串捏
别慌啊，一天一本，三天一轮，现在开始还能过五六轮，就硬背就好了，几轮下来滚瓜烂熟，再抽空背背英语。你只要比大部分人努力就够了，排名中间却不去努力，后面的人要笑麻了。
抗战胜利了
工作
一开始0基础先做1800基础篇，刷完后做660再做做1800的错题，之后直接880➕武忠祥严选题，后面你可以选择108也可以不选，建议880和严选题二刷，错题再多刷1～2遍，之后做李艳芳的真题。模拟题一定要做李林4➕6，武忠祥会免费提供2套卷子要做。线代要买线代辅导讲义，基本上就这些。武忠祥高数辅导讲义也可以结合他的视频做一做
二战幻神
408这四门课是计算机专业的重量级课程，但是到考研貌似直接变文科课了
 有这年薪还不工作么，今年大把研究生都没找到工作
双非研究生能拿20个的凤毛麟角了
客观来说 有点恶心人了 
不该 人生路还长 以后还会有更惨的事 想开点把这次当抗压训练了
汤的课适合真0基础，学习能力不强，考一般学校的人
快来看看吧\
一起探讨一下\
 
gg
面试一般问啥呀？三无选手毕设还没有好好做  要被交大老师狠狠拷问了捏
石油专业一年能有20w吗，我211的石油专业也才10w
报的本校人工智能，目前初试排第一。但是本科阶段，除了拿过几次奖学金，没啥优点。四级没过，没参加过竞赛。现在连复试考什么都不知道（没有参考书），还怕被刷了。
在教室玩手机刷到你的帖子才想起来我是来复习考研的   
回到橘子里蹲大牢了   明天开始慢慢找节奏学习  
我要疯了 我278能过A线吗 
寄 
油专业？工资这么高啊都比肩cs了
初试和复试科目能选一样的吗？ 复试笔试是多远一
本人20级学生 准备考研 现需要349药学综合资料 有无学长学姐有资料或二手书 私聊 谢谢！q1483582651
内容多，边学要边反复，很重要
我21年考的，那年我就发现汤的课是一坨，但是那时候只要敢说汤一句坏话就会被孝子追着骂，这两年果然心明眼亮的考生越来越多了，我21年数一124，前期跟着汤，浪费大量的时间，学的一团糟，中间时间及时回到同济课本，发现自己看课本都比听汤的课有效率，后期跟着高昆仑走一遍
加油 
法学能不涨你就是我die    单科国家线往上涨那种事不要啊   
什么工作？
数一这么高总分307第二是真的恶心人了，这应该直接寄了，可能b区国家线都过不去，纯纯的玩弄考生
我一志愿 他也是这么说的 
一战阳了考得属实太垃圾了，考的b区某末流211，估计进不了复试了，b区有没有学校能调的  #考研##吧友考研调剂经验#\
 
我也是，液压传动要背的太多了，根本背不完 
贴吧老哥轻点喷，确实考太垃圾了，能调就试试，调不了二战也能接受 
交大的听力考啥啊？我四级都听不懂 
 
作为二战看了两年数学的人，我得为老汤说一句:他基础课是真不错  。但他基础课有个毛病，不讲全，有的留强化讲，但他强化我觉得一般，你再去看武的强化有的地方没学过就有点累 
语法我劝你别学，课也没必要看。
别太离谱，下来开局艾尔登法环，我来入侵你。
快私快私
西京学院 
汤老师的零基础课着实不错
同感，我是毕业后脱产下半年自习室考，不过7、8月苦肝专业课以及当时每天会和女朋友吵架 经常破防，晚上就会熬夜赶工，长期不良好的作息和生活饮食把我害苦了，8月末某一天突然发现得了颈椎病，还变胖了，后期早上在自习室根本做不下去。后期身体 精神双重压力大，直接崩盘。加上前期数学安排学习就很混乱 计算尤其差
这分数还调啥剂，只能二战，能调的学校你自己都不愿去 
说一下我经历的线下复试，我们当时是第一天下午先笔试，第二天开始面试 
结果是不会骗人的，你那时间学习了还是假装努力只有自己清楚
20年跟的汤家凤数二104上岸了
找两节课听一听，适合自己的才是最好的。这些名师都是经过长时间市场检验的，教学质量绝对不差。另外，虽然我跟的宇哥，不过我还是想强推一波基础30讲，跟其他老师课的同学也是可以单挂的
面试一般是分三个阶段，先自我介绍，中英文全看运气，甚至有的老师反押题不让你自我介绍   
～这个符号是什么意义呀～\
见过好几个用这个符号的～
我也打42  我家长也是石油的，让我继续考研二战呢  家里人说你上班可能就不想学习了（心思全在挣钱上）
实际工资1500
自我介绍完进入专业课问答，我们当时是三个英文问题，要求英文回答，一般是本专业的一些基础概念和公式，建议提前准备，不然到时候有你尬的   
电子信息已经g了
只考专业课一本书的，上岸难度如何？
啥工作啊招其他专业的吗我有你这工资攒钱去国外读不好还在国内读 
报的中流985 刚过去年院线\
本科985\
成绩24/25 倒2\
英语：四级飘过，六级没过，英一53\
优点：帅\
缺点：没有学习的优点\
科研：非一作小综述中文水文\
创新创业：项目多，都是混\
本人感觉是没有必要联系导师的，各位怎么看 
不用看，考不上  ，该你考上的早考上了
🥣挺好的
谁说不行的，他的英语讲的挺好的啊，还有张宇的政治，徐涛的数学，都讲得挺不错的
我296啊
蛋软你这数学你是真勇，不会考试阳了吧
不用太紧张，其实你已经差不多确定被录取了\
初试成绩不错，加上老乡的身份\
你只要再给老师回复一句：其实我玩原神\
直接就给你邮邮寄录取通知书了
咋样楼主，我24考研想打听打听
如果有了工作经验一年，可以等到九月十月脱产考研，没有一年就建议在职备考。深切体会工作半年，然后辞职考研。考完找工作投了两三百个简历，要么是已读不回，要么是不读不回  
英文问题听不懂咋办
二战吧，没戏的
年薪20万还要啥自行车
顶
~~
你数学也太拉了吧
明显工作
这么快嘛   
我建议你找个数学自命题的学校去考研，学校可能不是很好，普通一本，但数学的难度比国家卷难度低了很多，可以了解一下
读不上985就工作
喜欢你灰原哀  给我超超
你自己心里没数吗，数二才考79考什么复旦，更何况还是计算机专业，自己几斤几两心里不清楚吗，考研你这种人太多了！
你考这么多次每次都还不是尽全力考的，你这又有什么意义？
你和我考的一样呢，
艺术从二零开始就卷上了
楼主人中龙凤啊，双非本科毕业石油专业能有二十多万的工作，这能力得多突出 
线下复试的意思
这个觉得靠谱不  
石油这么多  ，我也想挖油😭
众说纷纭，谁也不信
先把二十万挣了，然后自费考研 
快进到老乡见老乡，背后来一刀 
卧槽，石油能给这么多？我也是双非石油大学的，我们学校中石油这些开的差不多都是十多万，二十万那是全校通报的程度了，而且都是计算机相关专业的，基本没有本科干石油能拿二十的
顶
知足吧，真的，考研尤其是211 985一年比一年难考。
艺术的分不可能降
教育学不可能降的吧
希望是这样，可惜这张图工科b区不符合1.5定律
就今年的数学单科线还能降啊
数二都只能考70多也敢挑战复旦啊  ，xd你真的猛
本科啥专业
什么单位这么高工资
这么给你说吧，我双非一本cs科班，同届能考100分以上的不超过10%
我跟英语专业的英二差不多，赢！ 
~~~
那个学校呀
跨考的专业跟本专业完全无关老师会问什么专业问题  
我惊了，据说370都不一定能进复试，这就是华东理工吗！果然有时候选择大于努力
国家线不能没有，但决定不了你能不能进复试，院校的线才起决定作用
加油
22408没救
感谢大家伙  408我直接润了  我跑去考C语言 
～
工作，考研不就是为了工作
真就每一个升的？ 
文学应该会升，个人预测370+
读书出来还不是为了賺钱，就现在这个环境读研出来不见得比你现在强
数学二的话，无脑跟武忠祥老师    数二136
招246排26，已经快被复试的科目折磨疯了，寄 
408真滴难东西多而且考的题型还不固定   今年数据结构外部排序大题和OS改错题完全白给最后102
有20w年薪就别读了，我毕业那年要能拿20w我肯定工作去了 
张宇300题，这要是不会就别考了，真的很简单很简单
税后20多w还考什么研，换我就算考上了也退学去工作了 
会计专硕必涨
二战换个别的学校吧，复旦今年估计分数线360+，被刷的人找调剂估计都分差不多了 
直接打电话给招生办问呀 
真就b区理学英语还涨一分呗  
收到收到收到
张宇，武忠祥
进去挨个给那几个老师大嘴巴子
我要是有二十万铁定不考研  
你要是觉得你数学能学动就再来一年，你要是觉得学不动数学，或者没啥动力就好好上班，想办法考编或考公吧
考8次也是这一个人才 
这专业课离谱，
数二79跟你考哪里有关系 

边工作边考吧 
啊？收180排100为啥放弃，这不稳进么？
～～～
1
汤确实不行，多少年了自己的东西都不更新，一道简单的极限用泰勒三年，他用手法五分钟  
汤家凤挺好玩的
年薪20多万还考研你脑子没病吧  ，我也不要求多了年薪12万我都不会考这个研究生，只要不是画饼年薪20w还考研究生纯折磨自己
你这数学，在高个十分铁定走了  
今年大题都挺简单的，120多吧
莫生气哈，你这成绩也太差了 还这个热门专业，建议看非主流大学
不靠谱 法学和法律怎么可能不一样 
跟谁都一样其实，数学就前期听听课，后面就自己刷题了，主要还是看自己积累总结
感觉楼主说的这些过程和那些考研经验贴也大差不差的，英语刷单词刷真题看网课，专业课背10遍反复背诵，政治也从5月就开始学了。最后楼主结果怎么样呢，不尽人意的话，所以到底是哪里有问题。
讲义题先刷透。660保证没问题。讲义刷个两遍基础就打扎实点了
别人不也是吗，初试分出来前没几个会正儿八经复习复试吧
这特么必须工作啊
汤跟不上版本了
 我也是刚过院线，导师懒得联系，都已经放弃了，准备复试去看看武大的樱花就回去。
我211物理研究生，今年研三刚签了比亚迪，一年十六七万
我考机电综合，五本书，机械设计＋机械制造工艺基础＋电工上下册＋机电一体化系统设计。我还挂过专业课，也躺平了三年，初试成绩才刚过上一年线十几分，并且还是出了成绩才开始看书。就这我还是在学，虽然学的有点痛苦，但是如果试都不试试就放弃，是不是太可惜了，事后想想肯定后悔 
线下笔试难不难啊，我们线下的科目本科没有学过，而且前几届都是线上只有我们是线下😭学长学姐也不知道情况
感觉老师人很好 
楼主记得补后续
管综都炸飞了还降个g8  一眼编
全降我直播吃 
有这年薪，还考什么研
不靠谱 不可能降这么多 现在这形势 不涨算大赢 微涨算中赢 大涨算寄！
发了七八个导师了，终于有一个回我的了呜呜呜，吧友看看我有没有希望？他认真读没？\
 
个人觉得学硕医学应该是305/295
这是个老教授，看严控好评很多，但是都不知道在夸什么地方，评价就是好
这分调剂我们这都困难吧
就回这一句话，他真的会记住我，然后复试的时候多看我吗 
回信怎么回？我看他在ieee上有七篇文章，断电之前载下来两个了，打算明天起来看
中值定理讲的不错，后面越听越迷，最后果断转武
会计189你是在做梦
有这年薪谁还去考研究生
还好我考了MTI捏 
你就想大家都和你一样就行了
无所谓，感觉数学还是靠自己
赶紧给我来当舔狗！姐姐需要你！
基础跟张宇提高武忠祥基本没做题卷子做了十年的考了88
120确实不用天赋，我以前概率论重修的 
30讲习题例题300题都吃透了吗？吃透是指看见例题就有思路，能无障碍的做出来
高数就用武老师吧
自习室和别人挤一块学不进去咋办 
就是一张桌子全部坐满的那种
我是不是心理有病
我也是，考数二，做汤老师0基础讲义课后习题都是做一题不会一题那种，起步太艰难了
同11408 但我进度比lz慢了不止一点...408才刚开数据结构到并查集 高数880才做了一章 而且只做了基础题  英语单词一轮都没背完 还是双非出身 唉 看到lz这样真是被激励到 感谢 拼了！
双非工科，能有20w年薪，确定的话还考什么研究生？浪费三年？出来估计更卷
1800真的别写，还不让基础把辅导书的例题搞明白，早年真题也可以
我2000年3月，身份证上写的1998年一月。没办法啊，为了当年少罚些钱
建议从汤的1800基础开始，再就是你跟的老师辅导教材上的题。 
我觉得现在考研你单看一个老师也不太够，其实可以先基础跟一个走一遍，然后不懂的找其他的补一补挺好的，B站好多小up讲的都不错的
24考研新手  现在才开始学。连学校都没想好  ，主要不清楚分数的概念，也不知道自己能学成啥样。
别在这理发店。。你看看你主页都是啥。。
摸摸，我也不喜欢跟别人挨着坐
都能进复试干嘛不去 这次不去你能保证二战你复试就行了？ 多少积累点经验都是好的 而且 机会错过了就没有 你不去以后后悔可没有回头路走了
降得太多了
强迫症
工技大 
差不多得了，我基础跟的汤写的1800，没那么不堪，数三126还是羊了考的，看211也够用了   
 \
 
 
我说举报者是初生但是违反考试纪律被抓也活该，结果出来了个高考考研时间到了再写几个字理所应当不让人写就是自私自利的小人，高考和同班同学作弊情有可原，   只能说我很怀疑这人是不是作弊考上的\
\
 
老师给了微信，第一时间就加，然后微信详谈 
@蒜蓉辣椒酱. 
口吻像极了自身见识短浅下对上位者的yy
原贴链接\
 
李帅   
  
医学就降两分吗
武老师没啥飞花，都是干货  ，就是听着有点犯困 
工学觉得行，别的不清楚
老哥，我工科289，你们单科多少叻
毕竟我也是没有考上研的（没有考过任何专业的研究生考试）\
 
去tmd图书馆自习室，寝室才是最好的，又不用走来走去。提前买好吃的，床上放个小桌板，早上一起吃完就开干。图书馆那些鲨鸟，哎呦同学你呼吸声太大了  
历史学国家线大约在334至340之间浮动
学长，老师的问题答不上来该怎么办
同工科混子，大学期间数学全挂，考研勉强复试，找不到动力看书
两个人不是同一个研究方向，平时交集也很频繁吗，天天都微信说很多话吗？女有男朋友，男没女朋友，但女和男每天微信都说好多话，我想知道这是因为在跟再同一个导师下导致的正常现象吗？
个人用的880和330，1800不推荐
研究生们，如果了解的，可以说说，谢谢啦
此处应@鹰酱，八定王的传奇人物
准备了很长时间数学，真题都130+，李林也都110+，然后考试前阳了，烧到39.5差点似考场上 
教育学还能降吗 
年年都要吵这档子事，无不无聊
鸟带是这样的 
666
我希望是这样  这样我就过A区线了
基本上是的，好好复试 
yy而已
阿
。
那就挖墙脚
你感觉其他人都是天才？复试是你们之间竞争，又不是非要考到多少多少？你比其他人考得好或者差不多就行了





已收藏 
这就是生化环材吗    \
  \
  \
 
怎么没人   
打个胶先 
扯蛋
还是喜欢经典的错误标准的零分，武的课就感觉很亲切
孩子想上学，今年双非真的人爆满，农业类大学计算机爆满是没想到的，真不让二本考研人活啊，专业课考的是数据结构，C和C++。吧友们真的这几天找调剂感觉没啥学校要我，不求是不是计算机了，任何专业都去，尽量在A区\
 
当个期末考试，给你一周都多了 
这不再创个业？
这种确实没必要，大概率就是鼓励你一下
 \
  \
 
有被刷的   
看你爱去哪里喽
大哥，你这初试成绩，上岸希望很大啊，这你放弃了，亏死
求求了，帮帮孩子吧，孩子想有书读，不想二战了
3
没及格的数学还能调剂？
老哥咱俩一个专业的，今年我也二战考学硕，不过我打算脱产二战
高分想线上，低分想线下，鼠鼠期待线下捏 
cancanneed
好学校就是不一样啊，导师都眼光高，我发邮件导师微信都加上了，同11408 370   输

家庭条件好继续，一般就工作
20w比双非研究生强些
英语的话考这个分数我真没想到  估分是60的，选择题估分33，作业写的也相对满意感觉翻译题也不难不知道为什么才这个分数。英语每次做题都是阅读问题大，这次感觉估分阅读错了一半，每次读题都是单读句子一两遍能看懂，但是再看选项总能排掉一两个，剩下几个犹豫不决总感觉都符合文章。阅读总有这个毛病不知道什么情况 
忘了提一嘴，你交在问完专业课题目后还有一段折磨的英文文献翻译，老师念一篇文献，念完一段你翻译一段，不过占分很小很小   
408 140？科软我都没见过这么高的
慢慢来 找一些简答题先看一下 然后着重看几部分计算
实力强可以冲两电东南
同海洋，不过是管理类，没人报的专业，我拍第一，也不想去了 
教授为什么要招呼女学生坐你腿上  你是院长还是院士啊 
摆子多了去了你凭什么觉得你比别人摆 
408学挺好 怎么学的 
可爱滴捏~~~
你在交我办事？.jpg
帮顶
我去，是真的，我就是他腿毛  
化学跨通信，复试老师会问本科专业，毕业设计相关问题吗  
你没得你骄傲啥？ 
这种老师估计是上辈子打着灯茏找到的～\
我这辈子基本上是不会再遇到这种老师了～。？！！！！😡
是真的，我是那个女学生，我1m48，305斤，不知道为啥坐他腿上他就躺下了
楼主24考研，计算机专业，本科学得稀烂，考研觉得自己考不上，就业又没有技能，真的烦透了
放屁 哪个老师敢这么敢几十年苦读全都白费
怎么感觉是杭电
好羡慕这么说话的老师 
英一35还有机会吗 
有没有兄弟能指点下迷津 
你哪个学校的？这个分导师都不理你？
工作吧。早点出来占坑
现在很纠结，想考中财或者央财，但又想试试清北，现在信心十足，给句痛快话，努力能不能上清北，不能我就不想了。目标金融#考研#
你就是那个npy吗 
哥们 你这408能出个经验贴吗   太强啦
笔试还是问答
他是椅子是吧
哎，很抱歉在吧里发负能量内容，但是我是真的渴望有人能帮我一下，能告诉我一个堕落者怎样能去拯救自己
把复试前的每一天当成期末前一天 
我现在的下场都是我咎由自取，我也知道自己已经是成年人了，应该对自己的所做所为负起责任
但是我真的不知道怎么办才好，马上就要毕业了，感觉自己的技能根本拿不出手，考研还觉得自己考不上
除了数学其他的都挺好，可惜了，要不试试不考数学的专业？
还没考呢你就降了？
你这政治是在人口吧学的嘛 
当期末复习就完了，时间紧内容多，题肯定不会太难的，别乱给自己加压力
跨考计算机的都大有人在 从现在重学408都来得及
408 140？什么超人 
其实简单，你想考哪个985学校，去看看往年录取名单就清楚了，卷的985你这个分数可能都进不了复试。现在很多强势双非400分以上的都不少，在你看来他们是不是更亏？，
理学一区英语差两分 
你考啥学校计算机就复试线390了？觉得不行就降目标呗
法学英语要是降1分那我就直接gg了 
让舍友继续辅导你吧。请他吃顿饭。
兰带的吗 
啥学校啥专业呀这么多  ，我这西工大力学师兄签私企的最多三十，国企研究生也就是15—22，你有这个工资还上啥研究生
笑嘻了
跨专业考南大，本科烂完了，无竞赛无奖学金甚至还挂科了  复试老师会不会把我赶出去
好家伙，数学和你同分，总分比你高三分
我记得她不是离婚了一次嘛？明明就是考研8次中间过程中创业成功分钱好吧！然后再找个8u接盘！有房有车！只花了8年就有房有车有存款！win！
先躺两年再说
数二45 打油去把 
教育学只要能降，多少分都谢天谢地了 
再发个邮件跟老乡老师借钱 
3
3
3
3
3
给了v，应该就稳了吧
高考考600分考研能考多少分呢？
。
608-375
 政治54是不是不过单科线
会要你的，我舍友和你一样。\
他导师还专门找他说，看你是老乡才捞的你
 为什么一个211的工科专业能有100个名额，我特么985工科都只有四五十个
政治60不过你得小心了，有可能因为政治太低了没过复试
皇上种田一定用金锄头吧
建议你 继续工作 因为你这个考出来没什么有利影响
请问学长学姐们，英语高数和专业课的复习网课资源是在哪找的，是要付费还是其它的渠道吗
这种不好说，毕竟是天天见面的，到底有没有那方面的意思看个人
想屁吃


再战一年，至少冲个双一流
工作
有 我在我考的专业 985复试名单看到过两个同等学力加试的
不太可能全降吧
考一建还有大把考了10年没考过的呢，每年报完名都信誓旦旦的说今年要好好看书，争取考下来！然后每年都是临考了还没看书，直接去裸考。
🔝
你怎么敢的 
不是马云坐他腿上我不是很认可

98 今年毕业
知乎，吹牛比的人太多
皇帝一手一个元宝 
3.3第二天:早起背单词，因为周六周日要去成都跟她谈清楚，想要一个答案，这两天就看专业课和英语吧
不是教授坐他腿上？
吧友们，希望我能坚持下去，我被一个同样在职考西交的人激励了，人不应该总是得过且过，碌碌无为，应当拼搏一次吧，希望大家生活都能过的很美好，考研的一次就上岸，不要像我一样，什么都没有了
这特么不去工作，难到还去读研浪费生命
艺术学校的有可能，真别不信  ，我们工科就扯淡了
很多老师为了避嫌啥的，出去调研压根不带女生，别说吃饭了，yy而已
别考北京，压分严重
不会降，会涨 
66，这都开始幻想了是吧 
大佬啊  ，数建国家一等奖怎么没有保研？
没必要。真的无所谓
国赛国一，太强了
1
大山东，希望政治分数线降3分 
本人数学基础不行，高考也就100分，准备考数二，大数都是70分擦边，考研目标100分，我朋友去年学了一年考了四十几分，我看贴吧好多专业课一百多，数二40-70分的，真的这么难吗，我目标是不是定高了？ 
百京✌🏻一定能一边工作一边考研吧 

顶
报的哪里啊 
还在这吹🐮b呢？到时候女学生小作文一写，教授身败名裂，女学生博士毕业。
老哥🐮的，听我哥们说英语很卷
这就是扯犊子，工科那个老师敢这样啊
顶 
看完课不写1800写什么 1800正好巩固你看的课
没人偷偷发电是吧   
死前可以先为人民做点好事
传来传去都是这张图，有啥意思，我也会预测，单科线23/54
  
 我同意楼上观点
教育感觉还要涨的
有个屁的说的，各搞各的，正常人天天看着同门都烦
是真的，我就是女研究生  
yy
收多少人啊，今年线下应该会比去年稍微晚一点 别急
不靠谱，应该所有学科都是390打底 
什么中专幻想 
我就是这样的啊，所以我坐的位置是那种单独的，看不到别人的位置
cy，我也一样 
是
数二要是真认真学一年考四十几，建议re了
真的很纯吗  
好似 
如果真是二十多万，肯定工作啊
110中等水平吧。我觉得这个分算客观了
事实上对于我们科研狗来说，男生会更受老板欢迎。
万般皆下品，惟有当官强。  \
 
什么大学白金瀚？
专业课线下笔试的话是不是就没有专业课提问了 
666
老哥想问下 你找的啥样的工作啊 我也是材料的 跨考失败了 想再来一年
不靠谱有点低
3
除了生死，别的都是小事，看开点 
假的，我圣马家沟的，我们老师一招呼都是我们老爷们坐人腿上 
脑子又坑
老哥，西南交上岸差不多多少分啊，我本科材料双非想考9 2
又不是只能考一次，就算考不上又不是非得进厂
喜欢读书就读书，没有什么可惜的。人生嘛。
高考数学102，23考研数学二113，身边有几个高考数学比我好的没我高，我感觉还是看自己吧，高考能考一百多的脑子都不笨，掌握好方法多花时间学一定可以考去一个理想的成绩的
楼主细说408咋考到的140出个经验贴 
多做做题，怎么可能四十七十的
  
好似
他那一年绝对是混的，我高考跟你差不多，国庆才开始学的数二都86，真的认真学一年最低最低也能100+
关注
23年，考数学那天已经三天没睡觉了（因为新冠），进考场前高烧四十度，考了122。所以好好复习数二根本不难
我高考数学120+，数一107。
20w不工作想什么呢
严格说的话其实确实应该铃响停笔，但是毕竟很多事不是非白即黑的
笑死我了你
一眼胶带
屌丝yy而已
不会降这么多吧
顶
125起步吧
同学，你挂我是吧？  
今年考了110，带病上的考场，有几道硬算的没力气算出来，不然能考120吧 
不是男生？不是男生？
线下你要去报考大学当地，路上的路费和住宿费又够你喝一壶的，排名差的如果没被录取真就啥都没捞着。
nnd  卷成这样。上个月感觉要背死了也才背了两千个核心词，数学刚开始第二讲，鯊彼学校还强制要求比赛 
我高考数学78，今年数二118 
建议读研 然后工作让给我 
我复试6本工科，还没开始，大部分复试都不想好好看的，放弃个毛啊
得瑟……去吧，二战不一定咋地？
真的变态，被压一头不好受还做朋友，还整别人。
只有部分败类
可以去空的教室
0分，你问这个问题我就感觉你只能考0分
我22408，零基础跨考，数学刚学完积分，408只有数据结构，英语背了三分之一，哥们我是不是太慢了
👉 
你要不要看看你自己在说什么😅
不用说大学教授。\
我出去跟一些女研究生吃饭，他们一招呼，大学教授直接坐我腿上。
这政治，完了你成罕见了 
材科基咋学啊，感觉看不懂
你是学习的又不是去聚会的，想那么多你还能学的进去吗？
高考数学124，数二128，证明题我觉得写的挺对的，不过第一问应该判错了，其他扣分就是一些细节问题，计算太麻烦了，我算出来之后写的太急了，一些结果没写，比如求极值点，求完极值没写结论，应该会扣点，选填错三个
北邮计算机老师复试前不咋回邮件的，别担心，好好准备复试
开始你的表演  快点编 
要看女生性格，有的女生就很随和的，即使有男票，和其他异性之间话也很多，不过这种情况下男女都是正常的关系，lz大可不担心。
写的能不能通达一些  
喜欢读书就读书，不喜欢就工作，工作有钱花
谁说你只能进厂打螺丝，找个保安天天摸鱼多好，对未来的不定性自己还是需要拿得起放得下 
好多人不学，就考，考不好还怨天尤人
我高考九十数二还是九十 
起码得上100
我19年高考就100，今年数二简单，131
23考研调剂一对一\
全程一对一，直到调剂结束！！\
\
✅1对1私人订制调剂服务\
✅1对1调剂信息收集与指导\
✅1对1答疑服务\
✅1对1定制推荐调剂院校\
✅1对1帮写邮件\
✅1对1修改简历\
有需要的可以滴滴我
选择难度中等偏上一点，填空中等偏下，数学大题都是常规题但是不好算，线代是简单题
女研究生看到腿百分之百坐下是吧
上交要是头铁报学硕有没有可能捏  
一眼某个打螺丝的天天yy大学教授私生活 
高考数学89数二115 
统一回答下复试会不会问毕设等问题。一般来说是会问的，因为大部分同学没有太精彩的科研经历（除非你自我介绍时提了），自由发挥阶段老师问你就只能问你在做的毕设，算是给你个自我展示的时间。
记得去年燕山招了我好几个同学，都是调剂过去的
你能发出来这个帖子，说明你还没真想死。要么二战，要么先工作着吧
自习室图书馆都不如自己的小窝捏  有专教有空位置，哎，不去，就在宿舍卷  \
 
口吻像极了我猜测王思聪的一天 
2023电视剧 动漫 新书 持续更新\
网页链接 点击链接保存，或者复制本段内容，打开「阿里云盘」APP ，无需下载极速在线查看，视频原画倍速播放。#政治##学长##张宇#
哈喽
不难，很简单的
2023电视剧 动漫 新书 持续更新\
网页链接 点击链接保存，或者复制本段内容，打开「阿里云盘」APP ，无需下载极速在线查看，视频原画倍速播放。
去找空教室
所以自我介绍（包括简历，我们当时面试的时候每个人还带了简历给老师）是非常重要的，首先要对里面说的每个字负责，别被老师挑刺，万一挑刺你答不上来就等着被扣分吧。
大专研究生？

Y
之前刷到过中科大吧吧主说过这图，确实有这种事
工科应该会小幅度涨一下  
照大家觉得今年双非工科都炸的离谱的说法，我觉得至少325   
为什么不坐🐮支上
早上好
当成考试周呗
现在是幻想时间 
＋3
好
高考120，但是我大数全水了，现在开始零基础备数二
120吧
＋3
🐮
只能说河北是这样的，河百大学以前明说不保护一志愿，去年才开始保护，鸟大看来也没好哪去
身边没上线的数学基本40+，你说呢
政治54，建议严查 
是的
考研也是为了工作
自我感动而已，假装很努力……真的有心的话，第一年失败，第二年绝不会差哪去。
知乎是这样的 
408 140 不去进大厂？来卷学历 
211第一，摆 
是不是玩的cos啊？幻想症
真的能编 
如果不是谁会去考研呢
车大？
比孔乙己还惨的我谁能理解？对别人来说条条大路通罗马 而对于我来说却是天天大陆通地狱 我一直在装上进给家里看 骗了家里快十年 我里面早就看烂透了 谁能拯救我这块朽木？

双非能有个211就不错了。有的985211学校非92不收
啥？工科有女的？ 我们组唯一一个女性我们叫他大哥 而且buff叠满了
坐坐我的 
真理就是：金本 银硕 铜博 铁专
感觉至少110吧，我只考了一百零几 
调整好心态，自己学自己的
23考研复试辅导\
1.考研复试调剂一对一辅导\
2.1对1中英文自我介绍定制帮写\
3.复试一对一模拟面试\
4.复试专业一对一辅导\
5.复试系统辅导\
官网地址：网页链接 可以立减几百元，小伙伴们可以看看有没有自己想报的课程 
不要气馁，年纪不大的话可以再试试
吧友们 我需要报班吗
这就是四大天坑给我带来的自信
目前备考六级，已经把六级词汇绝大部分单词最常见的意思记住了，请问学长对于英语词汇部分，下一步我应该怎么做呢
我直接润去自命题，不解释 
 考清北复试才是初试，你就是很努力考499，没经历也不要你，参考新医腊梅
是的，你看看他玩不玩原神
有没有老哥能分析一下啊，出成绩那天给导师发了，导师回复这个我觉得稳了就没再写信。\
但前天我想加下导师微信，导师到现在没回我怎么办 好慌 要不要再找一个  \
 
当你问出这个问题的时候你就已经有了答案，别考，这是给你的答案。下面就别看了\
对于别人:反正我看见过三十几去考研的，最适合的年龄就应该去做最适合的事，如果你家财万贯那当我没说，请不要在年纪大了有心无力的时候说后悔。
我也不太喜欢人太多的地方，所以我去找空教室，但是有时候有人会来上课，又得跑来跑去又有点麻烦 
自控能力还行，目标首师的，问题在于首师333书和其它的学校不一样，开始打算找网课的，没有对应的
有的厉害的人都是一路保送的 有的从小开始努力卷了十几年考上985 而你玩了十几年上个烂三本甚至是垃圾专科 企图卷几年就考上985？太不公平了吧？就算考上还想比人家卷了十几年的含金量大？做梦都没这样的剧本 高考定终生是不变的规律 高考失败永不翻身
130吧
自己买张桌子放自习室[吐舌]没人抢你的
考985，111，前30个里边垫底分数 
讲讲408怎么学的呗 
双非自命题计算机专硕359，排198，招45。自命题调剂都没希望吧 
鼠鼠就想有个学上，怎么这么难 
开始打算自学，后来凯程有专门的首师333，舍友有报的，有点犹豫，家庭经济不太允许（但是对父母说一定会给钱），不报有点害怕，有点不确定
会计专硕不可能低的，今年英语管综这么简单 
废物


戳了，9.9斗 
不可能
工科这个分差不多
找🐔都比找自己手底下的学生安全
数二不难刷题就行了，高考88考研121
别急，跳之前做点好事。帮我把老板带走   
能透露下是哪的工作吗  我也想去
多少?408 140分?王道咸鱼附身了是吧   
共享是吧……睡女学生可能，共享就有点好笑了
22年63分 今年106分
130以上吧，🐭只考了118
调剂到人口吧
虽然我也想像大伙一样说数二很简单，但是大伙也说408考个90来分不难，我嗯学408也就拿了80分，所以学习这东西可能真的讲点天分吧
别啊，先帮撸个小贷
选填没有难题，大题中值定理没做出来，极坐标稍微有点难算  结果考出来125 比预计低了10分左右
yy的小鬼
我现在准备在职考 时间啥的和你差不多
至少110，我132
专硕呢？
真有二十万的话，肯定工作啊
一起 
兄弟们，我反思了一下自己的二战经过，可能确实是我太懒惰了，我只想不劳而获。一战的时候，我以为英语过了四级，准备下作文应该稳定过线，结果就因为英语差两分没过线，与心意的学校失之交臂（去年一志愿没满）。二战的时候，想着要补英语，其实根本也就刷了三遍英语真题而已，做完对了答案就扔，我甚至一个单词都没有去背！今年英语考试最好笑的点是我连小作文notice让具体写啥东西那个动词都不认识，可能我这50来分的英语成绩也是狗屎运罢了。
mba一志愿黑龙江全日制mba，现在分数163能调剂到哪？，
天下调剂共八斗，生化环材独占一石，其余专业共欠二斗 
一个吊丝
铁工作啊20万了
上班就是 去了就你后悔
怎么可能 我们老师说上一届好几个不学的 每天混的 过去考都68 72的
找空教室，一个人占一排 
不会十几分，最多几分 
你cn是个人情社会，这么做不得得玉玉症，不要笑挑战，百大，带货，偷税，进局子人生速通一条龙吗 
臭带专还想吃研究生🥩片了 
没有可比性
现在报晚了点吧  自律能力够有计划没必要报班
是这样的，刚开始准备大家想考清北985捏 
至于学校选择方面，因为我不想再学任何新东西了，就还选择了去年的那个学校，其实我有一个很相爱的对象，她是考中山大学，我很想跟她在一个城市，可是我就因为太懒，不想换专业课，我连广州的双非我都不想选。这次二战，本想着过线只用线上面试就进了，可是今年疫情情况也变了，变为了线下，需要笔试三门课，我真的慌了。而且今年那个专业过线了200多人，也不是随便就进了，所以我就直接选择了摆烂 
准不
能转正就工作 
你要明白，很多酒吧舞的硕也会进厂拧螺丝或者当操作工 
男教授都很谨慎的，我们出去吃饭碰到学院的男教授带个女的，他都要上前来解释半天是他以前的学生
付费的稳 定，像b站免费的，很容易被删，需要不停的搜集，比较浪费时间，可以关注gongg_众号 辣条考 研，上面资料齐全，老师也多都是全程的，划算 实 用
不好评价
我自己是数一渣，认为还是跟张宇高昆仑好些，跟武忠祥和李永乐到后期总感觉少了一些知识点，特别是现代，数一部分最后一个月才开始讲。张宇高昆仑会把高数后几章的知识点和技巧讲透，对学渣很友好。数二的无脑跟武李就没问题，数三记得住公式就行。
[呵呵]分手，下一个
真的很简单，考两小时就交卷了。最后138分  。考985的话120分是一个在中等热度专业不拖后腿的分数
nnd我也是这样，太tm压抑了，别人晃来晃去的就很烦
现在有动力很好啊，反正10月份才报名
 \
  \
 

就算真有也不可能这样大张旗鼓地作死，什么yy怪
皇帝用的金锄头  
纵观我整个学习生涯，我真的是一烂再烂，中学是几乎全市最好的班，全班近乎所有人都是免费市重点，我考了倒数第一高价上高中，在高中里也是不学无术，高三甚至连晚自习都不去，回家打王者，最后也是狗屎运，高中三年没一次考过500分的我考了530多，进了个还算凑合的大学，大学四年中，我总共上过的课可能都没有100节，甚至在校的时候，直到最后考试，我连老师是谁都不知道，全靠考前突击加上老师手下留情及格的。大三也是不知道要干什么，选择了考研这条路。
我怀了导师的孩子 
线上笔试只考一题当面做，线下做一整套卷子 
起码得140
120以下等于三年前的90
学一年40分估计是没好好学
你好，我考研数一142，长期从事专升本和考研答疑和辅导，深谙解题思路，能够从考友角度出发来考虑问题。认真负责，回复及时，效率高，有需要考研数学答疑老师的可以联系我，谢谢！vx：like546669887
 来温州大学的资环0857专业吧。要嘛就只能调去B区二本学院了
你真这么有本事怎么高考的时候没上985211 
祝楼主早日上岸，不辜负自己的努力和家人的支持 
啊，我不明白，这不应该举报吗？
本来可以一战也走狗屎运直接上研究生的，可惜我太自大了，英语甚至一点都没有准备，就最后一天准备了个作文，以为凭着四级水平能过国家线的。可现实给了我个大嘴巴，英语差了两分，我因为没有任何技能，只能选择了二战，直到出成绩，就是现在的状况了。
我们宿舍都考，他们去自习室，我们宿舍就我一个人 
其实我更想说：根据自己的实际情况选择适合自己的路
兄嘚，没有人关注你的
B乎，分享你刚编的故事 
118  带病上场好几个题没做，实在是太难受了
我真的现在很痛苦，我害怕笔试专业课，因为我真的什么也不会，线下面试也很担心面试，因为我不想自己的老底被拆穿。昨天跟父母交流了一下，爸妈都没有说我什么，其实我二战这个成绩他们还挺骄傲的，说看我自己的选择了  可我真的无法直面这么残破的自己去面试  我感觉我现在的知识储备和状态，也无法成为一名研究生
1
要不是读过研究生 我就信了 
虽然权色交易哪都有，但是他这纯属是yy了。。。
双非金融没项目上清北难度快接近高考上清北了吧  纯属个人感觉
不要发这种悲观厌世的帖子。
只会涨不会降 
明显是帆船啊   
有兄弟出出主意吗，我现在到底该怎么办，本来早上想着再冲一把，可我走到自习室门口又回家了  我真的感觉自己跟一个小丑一样，我感觉现在三门专业课我真的无法应对，可我现在就是被架在这了，怎么走都不是。
我的女同门，她也有男朋友，我和她聊的话题一般都是围绕导师在不在办公室，可不可以偷懒不去[滑稽]
教授不是这种人能当上的
是这样吗  怪不得我成绩直接没了  是被人恶意举报了吗 
120吧，我直接没写倒数第二道证明118 
没上过学的又开始yy教授研友了

工作吧
碰到说一会，微信基本不说
打个胶就行了 
老教师确定不是放养？
win 
随喜赞叹
高考数学85，这次数二120，用心复习，持之以恒，问题不大 
现在研究生女孩子一个个神气的很，编乎稳定发挥
一般同门不搞恋爱，因为分手了很尴尬
加油，好运一定会来
老哥，英一难度大吗？24考研不敢冲英一了，害怕很难   

呃呃
戏剧专业考研为了什么，戏剧研究生比本科演的好么，本科生又比大专生演的好么 
明知道男朋友考研还故意犯病闹不合，早都应该想到她不值得
简单，可惜🐭🐭只考了134
能问出这个问题的我不是很信高考能考600分 
钓n沐呢?赶紧滚 
参考李胜占局长 
中山大学狠狠薄纱他
兄弟们，我现在还有一个想法是，找一个不太好的二本院校，复试简单点的调剂试试  但我也不太清楚0854专硕320不到能不能调走，唯一的好消息是我专硕考英一数一，原来听说好像还可以调剂学硕，有兄弟懂吗？这是我现在最好的选择吗？
和你有关吗，有关不如直接问本人，无关那你问个啥
就一入世未深未遭到社会毒打的书呆子 这种脱离实际脱离群众的“知识分子”越来越多 国之悲哀！
艺术，表演，销售专业是可能的，技术类的专业就是扯淡，都不一定刁教授
这种人就缺被毒打 
你是懂塞翁的
西京学院:那我呢？ 
我们学校二本，但是有六个硕士点可以招收研究生啊 
有老哥能分析下吗 
工作，然后考一个非全不就得了？两全其美
考完研就申请了留学，因为之前也有做过留学的准备，再加上我们学院是某中外合办学院，大二必须雅思过6，鼠鼠运气好拿了7（6.5）。上周开出了ucl，昨天开出了ic，自己的初试分也应该过线了（去年400），而且复旦金砖基本不刷人，我觉得我的条件应该不会被刷。\
现在不知道去哪个了，复旦金砖 or ic商科 orucl数据分析。\
有大佬给点意见吗\
  \
  \
 
九战失败  你是懂塞翁的
不用说大学教授\
我出去跟一些教授吃饭，她们一招呼，男研究生直接给我出去买草莓牛奶QQ咩咩好喝到姆噗茶\
编故事嘛，谁不会呀
国内两年硕or英国一年硕？
我也想去参加教授的饭局了 
你难别人也难，尽力复习就好 
5500是能买得起房子，还是能结得起婚，还是能养好孩子？我看你是没经历过社会的毒打吧
没了，政治54，明年再来
607-407
本985考985，今年发烧考数学差点寄了，就考了113，还好英语超常发挥86，总分398
一本和学院结尾的有什么联系吗？协和医学院难道不是一本？难道收不了研究生
空教室吧，我们学校有app可以查什么教室什么时间没课，缺点就是每天可能都不一样有点麻烦
现在是，幻想时间
楼主英语怎么学的，我英语也很烂，想学点经验  
有没有做为过来人的家人们给点建议，鼠鼠真的迷茫了，复试复习都学不进去
说实话可以跳 因为之后的人生只会越来越艰难。你自己也清楚的吧
 
工学肯定升
每天学习多久啊
生化环材人口众多，基数庞大，
去参加复试吧，没你想的那么难  我要是你我肯定就去考广州的好学校了至少也得是211起步，你对象那么努力上进你却只想摆烂，这样走不远的。
成功被教育等级驯化了 想走出来还是得靠自己。别人说的不管用
幻想症犯了
哪个学校呀
可能是中山大学某个独立学院的学生吧。
我学姐复旦二战三战复试都被刷，本科双非一本，调剂去了上海对外经贸 
其实在12年以前.....这种事情非常多
你以为别人就会？
你问他玩原神吗？
在这意淫啥啊 
加油吧，既然能上211就比很多人就好了，找准自己的定位，克服惰性，就会有所收获\
——来自考研失败两次的大叔
鉴定为带专
你说得对
麻省理工学院呢
可以一下发七八个导师的吗  我发了一个一直没回我，，，
那我珞珈山职业技术学院被爆锤了 
不是，今年0854这么卷？？？？？
广西大学估计没啥问题，再不济宁夏大学肯定能去
不好意思，我直接占了一个我们学院的一个办公室复习  ，反正平时没什么人用我直接拿来用
拉倒吧
2楼这么多赞就证明了这个吧有多无聊
西京学院只是个三本也能收研究生啊，更遑论二本。
其实我觉得你不会大家都不会，别人也面临同样的问题，这也是考验心理
有条件去国外留学为啥不去？然后在英国那边工作
价格不用相比，旦砖一年12万两年二十四万，算上生活费住宿费（不提供宿舍），两年也要三十多万了，伦敦一年省点五十万够了，还早上一年班多挣一年钱，里外里差不多。
就算有教授人品不行也不会像他这样yy的离谱 
三本肯定逆袭不了，没办法
要是在酒吧，勉强信了
管理学有可能降？
笔试内容虽然多，参考以前笔试的卷子，可以画画重点，既然已经学不完了，那就放弃一部分内容，只学重点考的那部分内容，把所有能拿到的分拿到，毕竟复试也不单纯笔试吧？？笔试只占一部分比例？
就算你考研考上了 你也比不上人家985出身的本校生 人家无论是应试能力还是实际的学术能力都甩参加考研的二三本大专生好几条街 人家为了考个好大学从小努力了十几年通过高考一战上岸 那是真金 你区区努力几年考上的 顶多算是镀金 谁高谁低已经很清楚了

数学这个水平，当初就不应该选考数学的学校吧
看了你的发帖记录，我只能顺从你了捏 
我还真刷到过这个回答，真的搞笑 
你们都说简单 可选填直接给我击垮了  题型见都没见过
女的想让男的当闺蜜
可以把面试放重点准备，笔试只学重点内容，找找看有没有人能帮你画画范围啥的
我本科学校是学院，博士点都有了 
张宇➕武神，题做880+330➕学霸严选就够了
😅😅😅
新疆好多学校都是二本，还有博士点呢 
这中山大学水分有点大
害，别那么大压力，能学多少学多少，多学一点就是赚到了
你这个结论可以把时间再往前推一点，应该是“出生定终生”
编乎匿名当放屁就行了
西京学院∶？
   ，好带
我们学校是学院照样能招研究生
各大体育院校有话说了
花几百找人咨询一下
我的天，这个经历也太逆天了吧
我各种计算错误加空了证明题还有108分，感觉120才算学明白了
有懂得大佬吗，小红书二极管看的头疼，也得不到什么建议，还是这天天看的考研吧有归属感
建议别在这里幻想
这个发帖记录，只能顺从了 
😰
高考70+，考研也70+，但我觉得其实考研更高，学习方法不对
很喜欢你以前发的贴子   
什么罕见 
其实二本能招研究生的还是不少的，一般是那个学校最拿得出手的专业
话说之前考完研我还说数三简单和吧里人互相争论，对不起我错了，我做完真觉得全会基本满了，但一下来少了二十分。看来马虎这个习惯但现在还没改 
现在是小作文版本，哪个教授敢这样使唤人？
就我这几天给孩儿们推荐的，西京学院，莆田学院，福建工程学院，湖南理工学院，南昌工程学院，盐城工学院，江苏理工学院， 湖北文理学院，上海机电学院，山东交通学院，吉林化工学院，宝鸡文理学院，浙江科技学院，厦门理工学院，东莞理工学院，佛山科技学院，北京印刷学院，安徽科技学院，重庆科技学院，湖州文理学院，天水师范学院，赤峰学院，河北建筑工程学院，绍兴文理学院，合肥学院，金陵科技学院……
那可是上海
一眼假
三本都有硕士点
我们潍坊医学院也是正常招着研究生呀
回国就复旦，留到国外就留学。
知乎匿名，谁信谁傻
纯yy，工科教授巴不得没有女学生，出差都不敢让出
江苏的南工程啊  ，高考211的分都去读这学校电气
140的408！楼主厉害，北邮很棒的学校！！恭喜恭喜，到暑假尾觉得学的不错我也准备冲柏油了  
个人意见无脑复旦，UCLmsc什么成分大家都懂，含金量比不了一根
有博士点呢  我们学校有三个博士点照样是二本呢，我不太明白现在一本还二本的定义，我专业是本科第一批次录取，我看有的还有二本批次呢，我自己都看不明白了
石油比较辛苦吧 我是采矿的 校招企业过来一般开15以上 不过都是一线的 我同学签的最高的都30了 神东那边的 说实话你不怕辛苦就去 我通过实习感觉实在适应不了煤矿环境 考研也一般 打算二战跨出去了
复试的那几本专业课只是分数的一部分，尽力复习，能拿多少拿多少，还有英语和唠嗑环节啊，好好准备，就算被专业课拉一点分下来，你初试中等，算上复试折比说不定也可以擦边进呢。让你放弃你甘心？
麻省理工学院？佐乔治理工学院？
别浪费时间
应该可以吧，我老师就是本校考的清华的博士回来教书
凡尔赛 
什么原审大学，招呼的是不是可莉做你腿上。 
我们三本生，能考上研都是学历提升了 
要是能上清北高考就不是双非了
多谢留言
租
国外这俩UCL好点，先把offer 领了去整复试，看看情况，如果复试过了还拿不准，把offer 推到spring term再看情况，两手抓，双保险，我当出国到最后才把LSE拒了，去了水校头牌悉大   
牛 
好像是这样的
中南大学铁道学院表示不服
你出国为了回国还是复旦吧，国内复旦还是好使的
计算机专业，政治英语正常水准。数学拉了，数二只有一伯分，感觉数学学习一直没找到好的方法。专业课考的自命题感觉学的还行，结果也只有110，明年想转战408。整体上来说去年学的时间是花上了，效率确实低，越靠近11，12月效率越低，中间暑假也荒废一个月，二战不在学校学效率估计还是很难提上来。现在家里是支持我二战，但是刚好春招也让我准备准备看看有没有说法。🐭🐭看舍友找工作也不轻松，感觉没必要去凑热闹，不知道是不是应该现在就开始冲刺，想问问xdm建议。\
 
这都几把有人信啊？
看看优点 
还是复旦吧
这是主人给你的任务。
好好好
一堆能收研究生的医学院都是二本捏 
帖子不是让你们瞎寻思的，我就是问问研究生的异性同门之间联系密切不
复旦啊，没有可比性啊
背单词，刷真题够了，其他都是虚的
你不就是二本吧？
没有色狼的命，得了色狼的病

不好说
ic的头衔是不是更好
复旦吧，水硕是给考不上的 
工科不可能降，还可能划到290
北体？美院？
西京学院表示不服，发言人纯纯的白痴呢 
在国内肯定首选复旦
很符合我对山东人的印象
老哥我想问下你觉得用王道准备408要报班嘛还是自己把握就好了
羡慕大佬  我三本 我觉得复旦
是这样的，我就是腿 

别不信 硕士同学导师带自己的女学生去陪酒
为什么去二本读研究生，别扯专业学院
我就想知道考研到底是个什么难度，真有他们传的难到离谱吗？怎么全是找茬的 
要看你更下一步的规划，金融专业我不太懂，不过你既然最终还是想在国内工作就没必要这么折腾，而且考虑到复旦在上海的影响力，那校友资源又是一个因素
国家线降不降那得看各个专业的大伙儿，英语考的咋样了，尤其英语一 
北体，外交，国关不都是学院么
是这样的
如同乞丐幻想皇帝会用金锄头种地
数学高考一百三四 数一数二能大概多少
知乎人均带专没毕业 你听他们yy?
看回国目的地和职业规划吧 说实话金融找工作靠的是实习和关系 要是实习不够的话读msc也不好找工作 复旦的话最起码时间长可以多找几段实习 要是那种偏好留学海归的岗位就可以选ic咯
不用在意别人看法
非一本不能招生的话，考研升学率会很低很低。
本科就是个普通的双非，在学校里也没有什么项目成就，考研像211甚至是985这些有可能考得上吗？\
读的专业是水利水电工程，有什么比较好的学校的推荐呢（说实话都不敢想985、211这些的，觉得🐭🐭自己太垃圾了
中山大学风评被害
调我们江西理工冶金工程啊，你值得拥有  。
顶顶顶啊，刚出成绩，是真没书读了      
可能他觉得太多人发给他了，他懒得理了不如到时候复试再看看你们表现。年纪大挺多都这样的
考了140，可惜考的top2，加上专业课发挥不佳，还是在复试线徘徊   
学院高薪雇佣985教授科研团队来帮助他在某一学科的学科建设，然后申请开设硕士点，开始招生，招教师，扩充经费，这个已经不是秘密了
简单，除了中值定理都很基础
这还用选，我研究生工作2年了还没20
双非与不知名211的，只要是学科评估A类的，难度都是985难度，不管他是双非还是啥！都要比211更难（除了前几个确实有优势的211）！
初试成绩出来，联系了一个导师，那个导师也同意要我了，可是这两天了解到不推荐选这个导师，怎么办啊 着急 
有攀枝花学院 
我也想被压榨 
散了吧，刚看主页，考研机构预测的，年年预测，年年不准 
你相信研途考研路就已经输一半
虽然但是，真中山瞧不起一本以下的也可以理解吧，双非里确实有极个别猛的，但大部分也没法和911碰瓷吧
再过半年你就不会这样想了
我只能说等到6月份，你就不会再做这种梦了
跳吧
中国科学院大学:我捏 
复旦吧，就业的校友资源很重要
别沉了 
体育六大学院呢  
黑白打印6分起 \
bohg001 \
\
vx
西电复试线多少呀
一卷623，北京地区22408-383
楼主本科哪里呀，好厉害 
工学三伯分
你是个锤子的鼠鼠 快爬
ic更好，毕竟有些学校的商科真不水，认可度也高，而且以后也可以说我又有复旦又有帝国理工的offer
你要是真有这能力就不会现在在双非了，考研最主要的是认清自己
你让我想到印度人觉得印度理工大学最好，有条件去哈弗耶鲁不去非要考印度理工。我就奇了怪了，明摆着能轻易上一个好的多的学校非要费劲巴拉考一个差一点的学校图什么呢？复旦比帝国理工伦敦大学差远了还用问吗？水硕那也是帝国理工，不是复旦甚至清北能碰瓷的，居然还有人说复旦好 
现在这环境赶紧润
这种回答就和某些中专的网络男神女神冒充北大清华学生一样，还真觉得自己牛逼炸了\
 
大学玩了4年游戏的话就算了，可能性等于0，另外考985和两财一贸的可能性也只有个位数
别跟张宇就行，张宇是真不行
舍友说他想考川大，像这种985真的会要什么科研成就都没有的双非学生吗？我感觉他还挺乐观的，还是我太悲观了？
别让楼主寂寞太久捏  
感谢各位的建议，不知道为啥我现在回复不了各位，说在审核。
同24 楼主加油，我英语很差四级都没过现在还在苦逼记单词看语法，高数第一轮基础跟的张宇的后面做了很多的题，现在在二倍速刷武老的课程查漏补缺  一起加油
mit呢 
没几个医学院没有研究生点吧
出国吧，国内太卷了
盲区，都太诱人了

 
🐭🐭我也想知道   ，专业还是计算机
快发中山大学吧 
北邮的老师有点子要求的，还是看本科出身的
跟的宇哥  \
 
恕我直言，国家线有毛用？大部分文学和计算机都是卷到400+的，当然有的学校过线就要的当我没说
一时分不清你是真洒暖还是串子 
我小学读完，就出来打工了，工地又热又累，后面有朋友推荐没有出路无脑选java，然后攒了几个月工资直接报了个班，出来月薪2w，真是java改变我这种学历低，但自学能力超强的天才，跟我一个班的学习差的出来也有1w左右，现在已经干了三年了，月薪3w多，感觉比工地强一百倍，真后悔为什么不早点学java，不过还好，现在已经步入正轨了
有一个比国内所有大学都好的学校摆在你眼前等你去上为啥要放弃再继续等着只成功一半的国内学校消息
有时候同一个学校同一个专业在不同的地方招生批次还不一样呢，哪有什么绝对的一本二本，都是本科
  
我也三本书，电路，计控加单片机，报个班听重点，来得及。
本科是啥专业呀
基础跟的汤 李 余 强化跟的武 李 余
有点好奇，留学不就有机会留在国外工作吗，还想在国内水深火热？
有出国的机会 建议出国渡个金 渡完金 回国工作 还不是随便找？
这个答主可以去异化三体当编剧    就是这帮人每天幻想大学教授开impart
牛逼
考上交高金   
玩原神玩的  \
 
看你的能力，值不值考研了
一战广工控制专硕，数二80打击信心专业课成绩就不提了，二战想求稳，有意院校外省有南工大浙工大南昌大，省内广大华农，在广东就业应该追省外还是求稳省内呢还是继续死磕广工呢，有考学硕打算（舍友说竞争没专硕大），对了多问一句，杭电控制跟广工控制哪个容易考上，希望各位研友说说看法，谢谢啦☺️☺️ 
这地嫩要真是鸭大的就不可能说出这么孬餐的话来 
你在不攻击它，我就要攻击你了 
刚转正20➕，强过很多研究生了，没什么梦想建议工作
普通211985毕业后拿56千一抓一大把 你们想象中的偶像剧男主女主体面多金的生活 你读到博士恐怕都实现不了 高中班主任灌输的学历就是一切的扭曲价值观让一代又一代人脱实向虚 国家大量基础性工作没人干 失业导致的危机越来越深重 甚至威胁政权 明清也就300年
老哥加油  复试过了能不能给小弟一点经验，今年也想冲柏油
复旦，要是真想出国复旦应该也有1➕1之类的吧，学校应该也不差
快说你是机器人 
ccpc拿了这么多奖，408的算法题是不是看一眼不费什么劲就能写出来
去帝国理工
云南大学，前年考了353专业排名7，英语没过国家线。工作了一年，今年考了366排名直接干到29  。想过卷了没想过两年差这么多。对了，每年招9个人。继续当社畜。
我也24/25
就这小仙女还疯狂洗地呢  造谣说原贴是男的
无知者无畏
感觉要回国并且不读博士的话还是复旦吧
3
3
它应该是玩原神玩的
学历又不是一切  ，家里条件好的赶上拆迁的还用看文凭
哈哈哈哈哈哈哈哈加油
哈哈，恭喜恭喜～
🐭🐭高考500分，考研350;你600分，考研450
虽然很离谱，但真听过我们学校药学院发生的类似的事。在酒桌上听老师讲的，说那边的教授作风很多都不太行
你这分考老八都可能把你刷了
一会怀孩子，一会考研九战没老婆没孩子，你是什么人妖
还是看你就业，回国的话是我就选复旦了
兄弟们，我包括的是南京师范大学的古典文献学。今年我的总分只有358分（去年a区国家线367）。本来这分数是挺叫人绝望的。但是今天南师出排名，我居然还排十五名（招十二）\
怎么办，我到底要不要准备复试。各位考文学的对今年国家线是什么猜测？各位老哥给我一点建议吧。
xhs女的自我感动吗？
武忠祥真的很厉害
蚌埠医学院也有硕士点呀，也有保研名额呀
二本
2022年考研人数多80万人会计专硕涨了10多分，今年考研人数多十几万，盲猜一波会计专硕再涨5分左右
经验让你水完了
这还自称鼠鼠啊

数学渣渣 只考了85 挺满意的
恭喜恭喜
央企de研究所挺不错的
不是大佬只能给些个人意见[委屈]lz挺优秀的，但是既然毕了业还是想回国我觉得还是复旦的面子更大一点
 👉🤡🤡，真是个读傻了的，@007haha 
高一觉得不是清华就是北大，高二觉得双重点也就那么回事，高三觉得本地学院最起码也占了离家近的优势。。。
如果英语单科线是36，那么数学专业课单科线应该是36的1.5倍，应该是54，所以说这个预测图相当于是胡说八道，连最基本的规则都没有搞清楚
现在是幻想时间
看学校吧 好学校肯定需要要更长的复习时间 双非可以到下半年开始复习 家里条件不支持就自己先攒够钱吧
吹什么逼，大专都没上过吧，去东莞点两个小妹就是研究生是吧
有可能是他骗大伙的
神！408 140
不是大学教授坐他腿上我是不能接受的 
请问各位吧友，鼠鼠今年24考研，怎么能英一上70呀。\
鼠鼠情况：英语基础差，四级三次低分飘过，六级第一次405。\
虽然看网上说四六级和考研关系不大，但是还是很慌\
目前《考研真相》单词过了一遍，闪词过了一遍，《念念有词》也过了三遍，基本上高频单词掌握的6、5成了，语法跟着考研真相的视频课在学习，长短句还没有开始，英语作文跟着石麻麻，但是感觉进展很慢。\
想问问各位吧友英一怎么考上70，鼠鼠就心满意足了。\
#考研英语##研究生#\
\
 
我说错了吗
  21考研英语一没学，考出来59。22考研英语一前后花了俩月时间在职备考，考了73。
看你想不想留国内了
为啥要跟风，什么情报都没有的情况下联系导师呢
你这b怎么天天引战
好优秀[泪]能润则润，不润就复旦吧

我们三本生有学校读就可以了   
看到知乎就知道真伪了
建模，国一，竞赛应该拿下了 
👌，感谢
键盘按的飞起
研究生不能翻身那就读博。然后去985 211当老师。
金融实习挺重要  出国就没法实习了吧
复旦啊，相信国内的顶尖学府
有些事情从你出生起就注定了，有些事情从你高考那一刻起注定了，还有些事情从你认输的时候才注定
算了东西
你真的是中大的？佛山科学技术学院就可以招研究生，他是二本 
国外如果一年制那确实不如复旦况且你还要回国，可以等复试完了再决定，要出的话也肯定选ic，我当时也是考研出国同时搞但考的保底本校最后还是出国了

二本都有博士的，二本博士爆杀985硕士
复旦啊。你回国肯定复旦啊，金融机构招人的第一梯队不就是清北复交么
真的有，但是中国14亿人，你说要什么样的没有呢  你指望每个人都是正常人体面人吗
@007haha，在？看看学信网 
复旦金砖的实习含金量还是很高的，ucl一年制回来找工作什么情况懂得都懂，但icbs的offer建议还是尽量拖到复试结果出来再说 
扯淡，真就搁那儿yy  ，一个二货
挺可怜的，为什么别人比你强就没意义呢
老哥我也今年111 不过我考的双非
能调哪？本科一本\
 
老哥是真滴猛  \
 
看来垃圾教授不多，我遇到的是个例
英国一年的回国含金量和本科挂钩的吧，如果奔着回国感觉复旦更值
 好家伙 原来是这样 那皇家艺术学院呢
lz今年感觉有几道选择挺难的 我大题第一题上去着急错了 其他的大题都对 最后只有111
倍速听不懂
什么dinner 
搜下周信静，我们学校的牛人
属于是要经验不要（）   
这样子发帖有什么意义？纯属好奇
顶
本科双非化学专业，跨考的双非电气专硕339，求推荐调剂，材料工程，材料与化工，想去发达地区有可能吗?
笔试难不难
you jump，we joke
连牡师院都有好多个硕士点  而且人家还招了已经快20年了
回家种地吧
自适应学历  
考数学中途拉肚子，写的急那道极值大题还算错了，去蹲坑了好久，回来感觉就找不到状态了  最后107
 \
[吐舌]
呜呜这样我就差一分过a
舞蹈的肯定。你看某些导演强迫女人跳舞
我见到的教授和研究生吃饭都是一直在聊课题 
上了大学，你就知道真的假的
不知道
顶一顶

[笑眼]
研究生的层次只在就业时有用 什么985 211 比较差的专业随便考考就能上 本硕都是995的很少有在网上叫的 那些叫的最欢的大都是本科双非 硕士考上985就天天到处喷粪炫耀学历满足虚荣 国内研究生大都是shit 何必整的跟阶级一样层次分明 
655-371 美美二战
计算能力差只练1800的基础部分行不行，真的有那么吓人吗  
不超30 问题不大。
你就确定你一定不会呗刷吗，不差钱就出国呀，不带考虑的，而且这个国外的学校肯定不差吧！或者时间充足复试完再确定，
大佬蹲个408经验帖   
兄弟，我也差不多，跨专业考，复试大物，本科没学过，然后初试复试55开，复试里面笔试0.2 面试0.8比率，笔试没过直接gg，我真怕，拼死拼活过了笔试后，面试老师看不上就直接gg
一眼丁真
小丑一个
呵呵，你老操心的事挺多，都关心国运的事了，这层次太高了，不适合在贴吧讨论。
你想出国吗？
 \
 
专科博士一大堆，见怪不怪了，认识两个211博士毕业，第一学历专科
你真该s啊   
别干傻事啊。 年轻有无限可能。但是前提你得去干，而不是想。
捕捉 
广工今年控制是不是炸了，杭电今年好像挺冷了，估计明年就不好考了
老哥电路怎么复习的啊 求
考学硕的话数一确实不是那么好学，但也算给自己留了个退路，到时候好调剂
跳
你们专业我不太懂，但是你这些省外的学校都比广工大难考很多，二战了就多关注华农这些省内的吧，那些省外的报名的时候你也不敢报，反正我是这样的，另外提醒你一下，如果一站你认真学了，不管你二战复习的多认真多仔细，成绩提升不了20分，20分顶破天了，我问了好多一起二战的，就这么个情况吧
ip正确 
成绩垫底有必要发吗 
知乎，分享你钢鞭的故事 
ucl是啥  
选填错三个，134 
好✌你说的对  
dream
什么阿猫阿狗都可以预测捏，反正又不用负责任  
当个乐子得了[笑眼]毕竟是京[胜利]
楼主真诚的分享自己的故事，路人读起来也触动了。作为学生，原来失败的日子大抵都是一样的。
河南一堆一本但是叫学院的 
无所谓，中大哥会出手
人不错
可是很多学校有博士点，也是二本批次招生啊！这个最终也是看教育部的指标吧，发达地区当然有先天优势。
你这是大学没学过数学？忘了被数学支配的恐惧了？这东西是拼命就能来的？更何况拼命也是一种天赋，你要不要试试在图书馆安安静静坐着看一下午书？你能坐得住 
生物多样性
您说的是 
我也是啊，先去当服务员啥的吧，我觉得一定不要玻璃心觉得丢人啥的，以前自己就是觉得干这丢人干那丢人，自己好歹也是本科学历，现在觉得以前这行想法太小资了，想干什么就去干行了，不要太在意别人的眼光。
清北不缺做题家
艺术生怎么说？听说很乱？
一眼编
不应该是工科教授一招呼，五十岁的企业男老板坐他腿上，拍着他肩膀提出996给发500块兼职工资吗 
首先叫大学的不一定是一本叫学院的不一定是二本，其次二本也能招研究生 
发现第二张图发错了，这张比较逆天\
 
基本都是双非，211有几个。哪个考天坑的不想考92 
是我我润了。复旦不是还要复试吗，选个稳的。
害是觉得旦香一点
真该死啊你   
无脑复旦啊，本科211➕ic或者➕ucl回国也没那么吃香，哪怕突然想留国外也找不到工作，复旦不管哪个投行都是tier1的学校
这不是跟没说一样
一年二十个w还读啥研，铁上班了
湖北美术学院绷不住了 
中大学生这么没有常识？那说明中大水平是正在下滑了，这种学生都有
对线谈学历很不好。就事论事也许能稳住自己的立场不被攻破。亮自己学历就等于认可可以用学历压对方，那遇到比自己学历高的就很容易下不来台，除非是top2本科或者国外几个顶校。像中山武大东南这些正常中九太容易遇到更强的了。
你为啥不跳啊
荷兰某学院，建国就是本科，后降专科，又升专业本科，又到综合本科，硕士点十一个
像这种不是一举报一个准？
加三
找个学上吧 
太强 
408考140？666
考虑到考场上有debuff降智，学的扎实考110到120比较合理。选择题整体难度比22简单一些，但是比21年之前的都难。
是的，我见过两个院士直接教授坐教授腿上
从哪里了解报考学校是否歧视学生学校出身?
看看新疆西藏之类的地方，应该还是有希望的
你就算一点也不准备也得去复试啊兄弟，最后一哆嗦了，坚持住相信自己
发个腾讯会议面试一下三个老师
学历最高大专不能再多了
去看看研究生吧大部分研究生过得怎么样就知道了  导师的权利太大了
 哪个学校我也去考
上交会歧视本科院校吗 
二战，正在拿着一战整理的笔记重新复习知识点，上像408基本大考点基本都烂熟于心了。今年主攻数学下
国运？在他们眼里能给你看成个“人”就不错了，想啥呢
没毛病，他是凳子
408 140真神
又是江西  我这个江西人也被江西ID侮辱了
广州IP对着我们上海指指点点？
唉，发了几个一个也没回，我排名挺靠前的，有点失落 
看分数，高分多考的好，那就会涨
我知道导师跟私企老总吃饭带女学生陪酒的
22＞23＞21
1
3
工科还降，计算机专硕300以下没学上
我只知道双非保研有去清北的
考京区211，数二127够用了 
反正都考70了，建议考数一
警惕新型捧杀方式 
头像是对红墙哥拙劣的模仿 
高度p图的证件照都救不了。
这发言，纯纯败坏高等学历的名声
破防了 
     
上课的时候脑子沉睡，一上网思想就觉醒了😅
哇擦，政治不怎么看都能60+吧
你是懂考研吧的  
没参加过竞赛是不是导师都不怎么看得上呀，还是说因人而异
对不起她朋友，对得起和她朋友考同一所学校专业的人
冷知识，空乘专业是有研究生的
是的，我是板凳，当时她就坐我腿上的。
交大复试都是什么样的神仙呀，说出来让我死心吧  

建议先学三月，可能就知道为什么叫top2了，没有打击你的意思，只是真的很难  
看了看你过往的帖子，我只能说姐姐加油，要对未来充满信心   不要自暴自弃  
经院不刷人   复旦✌️带我走吧
麻省理工学院也是以学院结尾的，你想上还上不了呢  
选填炸了，错3个，122
看到985五六千就难绷喽😄
复旦，不过经院这两年就业不太行。ic和ucl的话感觉还是实习没那么方便，而且国内就业感觉还是复旦title好一点
408超人
南❤吗
中大✌🏻   
五道口金融学院觉得这人说的很赞 
鼠鼠124，感觉105是比较合理的
不如说真正的老一本都是有博士点
都尼玛学了一年 马上最后一步了放弃了 
大佬，给讲讲数3咋学的吧  
楼主能分享一下备考北航材料的资料吗，或者能给些建议吗？？[泪]
如果想进金融头部，本科好去复旦，本科不好去国外，分界线是c9
我这学校有硕士点有博士点也是个二本，还有我家那边有个牡丹江大学是个大专，说的这么绝对干嘛
无所谓，我63分 
那可是G5啊，世界前十啊。。[汗]还是商科，条件允许直接去啊
夸张
什么小丑
是你mu勤祛湿导致你变成这样嘛？ 
少，但也有
永丰 
你双非冲清北，那211冲什么，985冲什么，985都分几个档次，天差地别，你要是只想上岸有个学校上劝你别考，你要是心里实在不痛快就去考，不然解决不了你的问题，大不了二战。
今年🐭🐭一站数一英一专硕288，昨天出排名68名，招64个人。由于🐭🐭是江西专升本学生，只有一个英语四级，所以很怕复试被刷，所以问问老哥们我逆袭的概率大吗  另外我调剂能有书读吗？ 
鼠鼠我只需你们的一半分就能够上岸，你们慢慢玩，慢慢比  
70 85 145 140，自己考虑考虑吧
挺好的，把上升通道都堵死
这人评论更逆天 
来位老哥开导开导我，因为这事已经茶不香饭不思了，好苦恼啊 
精神分裂？在各个考试吧里跳来跳去，一下男一下女，一下怀孕一下和女友跑了 
我也是啊，数二现在刚开始刷三大计算，但还是刷得比较慢 
现在是幻想时间，骗自己可以，别骗带伙 
有的二本博士点都有  没有见识是这样的
邵阳学院都有硕士点捏 
IC加一票 
咋了我中欧商学院不配？
捏麻麻的IC，UCL，羡慕，你也可以去视频网站那些留学直播间问问，你这是已经有offer的所以他们一般都会说的详细一点，而且还有可能问下你的出身给直播间其他人做下参考
这么离谱
也不一定，现在也有些学院比所谓一本强不少。
你能不能两边都捞一下。都确定能去了再做决定。（其间也能多点时间做做攻略）
这中山的要是知道西京学院 连夜删评跑路 哈哈哈
那条腿
你说可以不可以，那当然是可以，至于能不能上，数学学几个月心里就该有数了
为什么在贴吧反串可以，在知乎反串就不行啊
只能说太低能了
rt，反正我觉得一眼p   
留学回来是不是一些工作用人才引进更容易拿到，可以去捣鼓捣鼓。
一般不会很亲密的，你女朋友这种情况要么是你女朋友习惯(享受)男生的交流陪伴，要么性格就不是安分的主，建议明确表示不喜欢她这样，如果还这样，直接分。
说什么混子?交大✌️
好朋友说考研太卷了，还说国外计算机硕比国内好，就业也比国内好想带我一起润，父母也是很想让我留学，🐭🐭只是个破二本的🐍恐，还是更喜欢咱🇨🇳一点，但是听说国内非985计算机只能当个陪跑的，而985研又难考，有没有8⃣️u支支招   
外交学院
顶  
🥚🐔贴吧？ 
他长的帅吗？
dd
是不是文科生 
选填错三北京118
今日份不自量力小丑（1/1） 
什么nt
手机里面一定有一款游戏，下面我要批评一款游戏。
真的🥚🐔贴吧？   
本科咋样 中档以上 985 建议复旦
我土木呢 
打哥教先   
6
人生如戏啊
来个人    
怕是不知道小作文的威力，教授直接开除女生升博

艺术和文科是这样的
我听一个211学长说，他那一年53个进复试的，就淘汰了俩，俩都是专升本考研的，我琢磨有些学校可能看这个东西  
一般难度
认真复习，应该都有100➕，今年很多都是基础计算
没出成绩总觉得会降，出成绩发现比原先更卷，过线的更多，总觉得不会降
确实，所以我选择考双非 
本校开摆的表示过了国家线就算胜利 
楼主排名怎么样呀 安全的话肯定就稳了
捏麻麻滴
工作，一年比一年难找，考研最容易考上的也是第一年
想起来那个靠身体公关到院士的女人，怪不得科技发展慢，这样的能爬到院士，说明其内早就烂了
这人真的若只 我前几天还盖过几十层楼骂他呢
四十几分基本没学 要么就是不适合学数学
学啊，我复试得上机，天天敲代码。更头痛😣，不过还是得学 
事情越离谱，越有可能是真的，毕竟现在都这么魔幻了
众所周知，骂别人书呆子的说明自己读书读不过人家
普通人努力一点100左右没问题的 再扎实点就是110-120
 有一部分一本都是学院
是我我会去ic   回国其实和复旦区别不大，但是你干金融可以早就业，时间就是金钱
能给你把腿坐断
中山大学岭南学院 
这，不好说 
我要是有你这条件 润排第一
打完了，怎么还没人啊   
亏贼
你数二没过线
数二120不用天赋，数一可能需要。数二就两点最重要:1是做大量模拟题，要掐表；2是对自己有信心，无论算出多么奇怪的数，都要相信自己。
看网课复习就挺好的 只要自己自觉点 复习效率还是很高的 网课推荐去蜗牛课程网 多机构的课程 挺全的比较靠谱 百度就能找到  
调剂肯定可以，就是要看地区和学校了
A区肯定有学校能调
是的，都是医科大
你本科985怕什么   ，联系啊
鸭又输 
F12罢了
走个调剂，有可能去A区
沙雕
燕大机械学院是材力 你这个是自动化或者机电学院⑧
吧龄17年的老哥
复旦
走个调剂，肯定有学校
120及格
沙雕
这是生怕别人考上了？
1
她这脑子考的到457我当场紫砂
学个p图还花了三四天，也是个奇才
我想看看这个物种考了几大分
这个专业毕业后 也是做那啥 
而且不止三四天，从它发帖到现在已经一周多了
没希望了
去，必须去  
你npy要有新对象了
床道授液 是吧
能润就润  ，国外计算机工资比国内高劳动强度还不高，要不是🐭🐭家里穷早润了 
小红书上的弱智连11408考几本书都要百度吧
我要是考11408考了457分，别人质疑我我恨不得把截图塞别人嘴里面，这种隔这么久才发，肯定是假的 
我信，我听窦文涛说过
计算机相关专业考生调剂可以联系我扣扣826015264
手真黑啊燕山大学，第二名过不了国家线
工科感觉会涨一点
沙雕
一般不会天天聊天的
科软有456的  
这分走调剂肯定有好学校收的 
图书馆30秒看过没有
你是不是有一家血汗工厂 
济宁的多少钱？
20w?这么高
原来不止我一个出分才看啊🤔
打算出去就ucl 回国工作就复旦
能run就run
逆天，考王。我比较好奇这种强人居然没保研走，反而来吊打我等小学渣
没事，你冲吧，反正再来一年的又不是我
感觉一边上班一边复试 时间不够呀
我觉得分章节来可以，比如汤的中值定理那里讲的很好
一个材料力学qq群里面1000人你找100个女同学我给你跪了 
酒吧舞我们学院我听过都不少搞学生的，还有让老婆知道闹到实验室去的
继续考呗，现在的行情材料研究生收益算是很大的了。你考个211或双非都比你现在好啊，趁现在材料还比较好考
二战建议找研友吗
建议复旦，别的不说实习方便
今年才增加了十多万人，感觉会降或者不变
那些只会抱怨911歧视双非不公平的确实很幼稚  他们也不想想自己为什么被歧视
看看我们土木，马上要去打灰了 
科软的22408已经是最卷的地方了，最高分456
可以哟，我也想
这还不快润？以后想润恐怕都不给你机会了，趁着难得的空窗期快走吧。
交大复试刷人多吗
玩原神玩的
加vx: Hori-sanMiyamura-kun
你父母都支持不润不是在搞呢 
111   够用，人不能太贪心
我一年能有20多w，中流985的硕士都不读 
中专学历的渣子yy的
带我润把
简历挺好看的 
老哥想问下怎么看自己水平呢 24的一般到什么时候才能确定自己水平然后报院校呀
想多了吧，多大的好处人家能这样做
往坏处说就算有点什么你也控制不住呀，打一顿？不如努力提升自己 
是不是重邮 
没有测绘？ 
这要是在孙吧，评论不知道会有多恶臭
富二代：你说啥？老子不稀罕什么985
骧戅
我只能说他如果是刺史级别，真有可能
坦白说没读过二本 我真不知道这些
什么乐子人
沉浸在过去辉煌的joker
考上能回你的双非当老师了，想想自己有没有这个实力
不是说考研可以改变什么，而是对于现在环境，不考研有惩罚
没有人会喜欢一个转身就把你卖了的人  她这辈子别想有人真的信任她了
还有一个大题没写，133   
报了清源研究院345分，红果研排14收10，是不是铁进不了复试了 
哈哈哈，有点怪
二本甚至有博士点，比如广东海洋大学
工作，你这读完出来20w的也难找
真羡慕 我发的导师换了个邮箱都没回 唉 打算摆烂了 等复试完再说吧
120应该是算是学的及格，有些拉后腿了，130以上算是合格，说得过去，不至于拉后腿。140应该算是正常学出来的水平。
能跑我早跑了
复试排名倒数有多大几率逆袭？
为什么不考招生多的 
这是啥软件？
你是那个女的男朋友是吧，恭喜你，喜提帽子
你都这个水平了，认知上应该也知道硕士开始国外大学的认可度了吧。费用多那几十万对你未来来讲简直就是不堪一提。
都没赚钱花个够，至少赚钱玩累了再跳也来得及，人生都还没享受死个屁
过了复试，来我房间睡觉😋
我120
无所谓，syl会出手
关你屁事  看你那叼id，透露出一股碴子味儿，一眼就是废柴神志不清了
我134，考好点的学校感觉至少125才勉强不拖后腿。
 我觉得题是做不完的，我目前就打算把武老师课上的还有学习包里面的题争取都彻底理解我觉得基础就还行了，然后就可以做660了，然后就真题严选题模拟卷了
老哥 我现在大三下学期学校课很多 想请教一下怎么平衡时间啊
这文化水平就别考研了吧，话都说不明白了
我不知道，我知道研究生很多跳楼的 
润
食科就是个悲剧
实话
不可能的，你本科没nb经历就算初试501分都会被刷
他是板凳
lz请🐭🐭吃黄焖鸡捏  
焨脛冱幘悽
一眼金扁担，太可怜了
清北最难的不是初试是复试，如果你本科有4篇ssci那估计可以 
好羡慕，我发了全都没人回
继续二战
是我了，我玩了二十多年，211本科毕业两年了，现在想考985，但自小就没有竞争的心态，感觉卷不过你们
要么速成去找工作 要么考研 速成的结果去java吧看看 那里全是培训班的老哥
咱学校还有博士点捏  还不是带专（
什么年代了还有人信这个软件？
你本科越一般，复旦含金量越好，可以对比一下就业水平，不过国内的话，国外硕还是会看本科的，大概率没有复旦就业好
请认清楚自己，别那么气胜，不然小小的挫折都可能让你放弃考研
脑子里什么都没有吗
挺离谱的，我室友保北大了，我只想人以后带我飞
6
他估计也没考几分还在这装 
感觉像是钓鱼的
看你自己最重要
闭眼ic，金融最吃背景
伯克利分校岂不是是高职高专？
玩()()玩的
你说你的《真话》，我考我的研 
？？广西财经学院能招研究生啊 
如果是“xxx，我离心管用完了，借我点”这样的，那就是正常
你好，你考研考到哪里了
畁栲濛邴嶪
以为150，实际132😅😅😅😅😅
多看青年大学习就好，未来可期 
确实初生，不过打铃了还写也是求仁得仁，觉得多写两句话抵得上成绩取消的风险
今年127
408一百四，你复习顺序是什么样的呀，我这学期开了除了数据结构其他的课程，要不要买王道的同时进行，我现在感觉408就跟着学校课程进度，然后看看王道课就行？主要还是数学是大头对吗
说真的，最好能加到导师微信。我这个tm导师给了微信我加了他不通过  师兄说他是太忙了
踏马，初试招一百八排一百名还不去   这里只招50我排80都打算冲一下
你为啥骄傲啊…
网课推荐去蜗牛课程网呀 刚买没多久 挺好的 很多老师的课 更新也很快 也不贵 安利给你哈哈哈  
上理能去吗
复旦居然还考数二英二吗
希望你能从天台跳下去 
可真能意淫
掉的是🐟，没得是()，如果我本科985没读上硕士我真的会眼红三本到985硕的捏
总比不考强吧
张宇30讲抱着嗯看例题自己做然后配合300题，基础阶段老师视频课任选。别做660，做的你自闭，基础不好想不到，想到了又算不对，做它干嘛，浪费好题。
学了大半年，最后两个月越学越糊涂，考试的时候感觉啥都不会61 
感情你是板凳精是吧 
还行吧数一全程汤家凤发挥失常还考了120，我觉得教的挺好的啊

工科说实话降不了，不涨就不错了
120+，今年这数二还不算简单那真是没简单的了，线代直接全篇送分，高数也没有怪和难的，虽然证明第二问我不会做，但也能知道那玩意不难。往年真题模拟都没上过百，可想而知
逆天
中国原子能研究所
我还和院士吃过饭呢 别说女研究生 连跑堂的都是男的
dC
坐腿上没有，女博士陪酒还是很常见的
都用百度看点了，还能指望是什么正常人呢
网课书之类的推荐去蜗牛课程网 多机构持续更新的课程 很全价格不贵 很不错的 比较靠谱  
先把复旦的复试通过了再选择吧。\
\
如果都稳了，那就看你以后想干啥：\
想移民之类的，那就出国；\
想在国内发展，如果体制内，那就复旦，国内体制内的话复旦的知名度比国外的高很多（因为国内体制内大家对国外的名校有了解但是没有具体概念，但是他们知道复旦交大就只比清北差一点）；\
如果国内的体制外，看想去的行业吧，去了解你想去的国内的行业的人对几个选择的看法，这个具体问题具体分析。
线代白给 做之前卷子都100左右，最后考了70 但我总分350 
以前没准可以，现在哪个不长心眼的教授会干这事？
广东金融学院：那我走？上海海关学院：你说啥？西京学院：我不配
我们学校有个毕业生，当年考研考了5次才考上，现在是中科院院士
是真的，组会都是开impart，太折磨了受不了
我报的211，数一，看了下我这个专业红果研上能进复试的普遍数一均分是在100分  ，数二怎么得也得比这个数一高个10分吧？
 选填上来有点当头一棒，大题除了二重积分和中值定理第二问都很顺利。要是不把最后的时间死磕难题去检查选填，120真的不难。
哈哈无奇不有

xxn差不多得了  别大专都考不上躲屏幕后面流眼泪
毃轣粫戤黇

你这分就比我高一点 

这都什么朋友。。
考的某c9，数二143，总分400+。复试不骂老师稳过。今年数二有一说一确实挺难的，做的很艰辛。
 等到报名的时候觉得双非也能行哈哈
有国奖吗？有sci吗？
啥专业
跉鑋组嘓馥
看吧友回复 ，依据今年数二难度总结一下：110算及格了 120+算中游些130+算考的还不错211顶尖水平？140+算985复试均水平？
今年冲的北大 进复试中等偏下
私信里竟然有老哥能猜出来我报哪个学校的 
桂电的  ？
妈的，兄弟们，我决定再冲一把，本来就二战，自己想废也不能让爹妈付出白费，刚才群里拟复试线也出了，保守估计也能高出来快20分。拼了！不管学多少，我都坚持到最后了！
我们工科这边的女研究生，导师都是求爷爷告奶奶让他毕业的
并不是哦，还起了昵称，你的平板我帮你拿着了昂…要不咱俩一起去吧…你干嘛呢…厕所呢…我不信…
空教室不开放吗 我也不喜欢人挤人
这个想法，充满了宿命论。况且，有的人也没努力，就上985。这是什么？逻辑自相矛盾。
十几年真不至于 我也只有高中那三年努力了点而已上了个211 而且高考有很强的地域性 北京上海和边疆地区他们高考又不卷 我的一个青海和西藏的同学挂了三十多个学分了  这些人估计毕业都是问题别说保研考研了 反观有些从双非考到我们学校的研究生也有混的好的发了好几篇sci1区top的也有几个
大概率保研失败猛冲考研
来考东华 
我24考研考数学，我全程跟张宇可以吗
师兄大德，随喜赞叹
现在还靠硕士点区分一本二本？我一直以为是靠博士点区分 
Do I need to use tremendous advanced vocabulary in interview?
这不优先工作，读研出来有没有这么高都说不好

云大11408计应，去年273复试线，今年309 
dI

复旦吧，如果你在国内发展，性价比高
你也是今年考研吗？我也是决定今年考 看网课复习挺好的 网课我是在蜗牛课程网买的 也是听学校的学长介绍的 多机构的课程 确实挺全的 也不贵 挺靠谱的 推荐给你  
二战
不排除这种可能性，但是基本太低了，都读到研究生了，多少都有点脑子，事后直接录音举报一条龙，硕导不死也脱层皮，根本没这个必要
旦经也就那样吧，没有那么好。
一直背单词就行，用墨墨，挺好用，暑假开始每天一篇阅读，等到11月，12月背作文模板，就可以上战场，不要在英语上花太多时间，我就是没看语法和什么解题技巧课，看课太耽误时间了，最后北京英语一69，虽然不高，还是比较满意了
广西大学复试调剂群：Q 714 412 037# 

广西大学复试调剂群：Q 714 412 037#   
我当年也算数学底子还行的了（非数学专业），基础阶段做660都不能保证很高的正确率，660选填其实是接近真题难度的了，一开始肯定不习惯
求求了给个建议吧。\
今年考了新师大民商法，不知道他出的神魔鬼题。\
专业课🐔了。
广西大学复试调剂群：Q 714 412 037#  
顶
武汉理工？
墟蒽裭帱裮
我是非法本。考那个新师大民商法，去年307，复习了3个月。感觉有机会，今年300都没上  老师出的那破题感觉书里都没有的
哥们 要是你是国科大南科大的话可以冲一下 
玩原神玩的
大佬，书推荐怎么个买法，直接先买武的三件套吗，英语是什么时候复习  
又在意淫了
线下笔试的话，对于踩线进复试的，分差也不大的，就更好逆袭了
院士评选是看考研成绩是吧
学硕水太深了 
誡券儡璃峼
  
拿下咯已经  劝你不要打扰他们，这样还能多处会对象 
肯定有人能考上，但是不是你不知道。要是家里支持就去试试呗，加把劲或许真考上了 
这不是通用回复吗
我希望是中大南方学院的 
 但感觉考试和科研关系不大  高考和大学期末都还行 但就是对科研0动力 同学都做本研我也没做   
还是分人
来来人   
复旦或者帝国理工，不过金融圈子真的校友挺重要的 
管综老吕挺好 英语二老蒋 网课之类的推荐去蜗牛课程网 多机构持续更新的课程 很全价格也不贵 很不错的 比较靠谱的 
你这专业成绩一般呀
沙东是这样的，这答主是个嘿人 
学长目前我考双非一本人工智能，初试前几，给一个学术型老师发了邮件，他问我有没有继续深造的计划，可是这个学校没有博士点他也只是硕导，老师这样问的意思是啥呀 
稧筎
各位师兄师姐，本人23在职考研，一志愿武汉211，控制专硕电子信息345，我们这边有机会吗？控制专硕会有调剂名额吗？或者其他专业？谢谢！
一切皆有可能
楼主都玩知乎了，就告诉他这是真的呗 
手里几篇文章啊 
调剂保录，私聊。
骗哥们可以，别把你自己也骗到了就行。哥们被你骗了真无所谓的，打个哈哈就过了。但希望你打完这段话后擦一下眼角，别让眼泪掉在手机屏幕上了就行。你说的这些话，哥们信一下也是没什么的。还能让你有个心里安慰
可以吧，我去年六月底开始的，看你个人吧
到底是什么样的人每天y y这种言论，你的目的是什么，你有什么企图，我怎么总觉得你是海对面拍过来的，你在外面上过班吗？你什么学历？整天说有的没的
你这是在诋毁女性了吧 
英国一年硕真没必要，如果是美硕另说，身边的富哥宁可gap一年刷实习都不愿意去英国，复旦title国内够用了，剩下看家里支持了
我任然觉得昨天冒出来的前倆名有问题  \
 
冲个211还现实一点 
肯定暴涨几十分 
逆天
老哥 当你来问这个问题的时候 你自己其实心里有答案了 \
搞学术和搞外遇可没关系 再说了 研究生有几个真能把学术搞明白的 
真正有能量的高中就在国外读了，最晚本科在国外读。
外交学院 
睡醒了吗
110，没发挥好但也差不多够用了，我考天坑专业211 
税后20w，换做是我，半夜都笑醒了
哈哈哈哈，我就要去环境工程了  \
win麻了
跟我考一个西部211数一英一的人都有个456，数学专业课双148，麻了
学了大半年才96 
浙江扣分，江苏win       
能啊，王侯将相宁有种乎 
你这个自荐信问题很大啊 
我是在蜗牛课程网买的网课 很多名师的课 复习起来效果感觉还是挺好的 推荐给你 持续更新的那种也不贵 。  
编乎
迚竺
哇，这是研究生啊，希望他出来别祸害社会 
我05年读研那会，真没遇到这样的。可能有利益交换才会这样？
+3
这个是不是哈工大考本校的
无知者乱说而已
中医照顾类从来没有比医学高过 
别的不知道，隔壁组有个老师怕女生怕得要死，交流论文问题都要叫个女老师在旁边看着，也不知道是不是以前被蛇咬了
迊墬驨謴阉
恶心
就是让你们别调剂 
sha\
b罢了
有些事情从你出生起就注定了，有些事情从你高考那一刻起注定了，还有些事情从你认输的时候才注定
听教授摆布的还是有的 
这界面一眼武理 
蓃鞬
桂林电子科技的？

靠智商考上研的，一般不会弱智
手机里一定有一款二字开放世界冒险游戏
不知道，我只遇上过带手下男同学出来喝酒的
 
@河北北方学院
求解\
 
知乎，分享你刚编的故事
磵躖
想pi吃
糊🐳的?老老实实考个华师得了
感觉说是基础，但是里面的题都多少有点难度，我做1800的时候和660感觉两个概念
想多了 根本看不上什么研究生。专业都不对口 怎么服务得好
数学看你基础咋样了 基础好点的话建议看张宇 基础差的话看汤家凤 讲的比较细 网课之类的建议去蜗牛课程网 课都挺全的 也持续更新 挺不错的  
好无语，要我就算不是朋友也不会举报，他被发现就是自作自受，没被发现算他运气好呗，做好自己就行了。
哥，你当时复试复习花了多久，交大笔试考的难吗。🐹🐹考的专业以前线下考都是5门课50个选择，东西太多了感觉有点复习不过来  
1
坐腿上夸张了，但是陪吃饭喝酒肯定可以。我亲身经历，去某个城市。某大学教授白天让两个女研究生陪我参观博物馆，晚上教授请客吃饭喝酒，但是没有其他的了。
有时间刷两本可以选择660➕880，没时间就刷880就可以
石达开：你说的对
平时模拟五六十，最后考个93
战鹰是吧
西安，艺术类，有，不光睡，还要钱
去年80，今年125
3
取决于看看那个男的帅不帅
会跟很多活干，这么说的纯意淫
给大伙看看考研盒子发的高分，公众号还专门辟谣了 
边玩边学复习两个月考了88，够用
考场上觉得难，考完觉得比较常规，考场降智了
只要努力，没有什么事情是做不到的，因此我建议你大胆报考 
**吗，最后一步了，你不充，我学电力系统分析，电机学，电力电子，我大学更摆，挂了两个，我现在一天十二小时的学，最后一步，放弃是**
现在非常能理解“当一个人蠢的正好恰如其分以至于我一时分布不他是真的蠢还是在反串黑”
很多东西 你出世的时候有就有 没有就没有的了
不稳
纯纯放屁
虽然大家普遍反应今年数二英二的题比较简单，所以🐭🐭的分数不算很高，不过对于我一个四级都没过的人来说，考到这个分数分享出来的经验也会对大家有帮助 
考408的211就那么几个，到时候录取名单很容易查出来
法学绝对不能不涨 
假的

这答主我认识，原神一区的
虾头 
鈋熗
也就那样吧，比我多100分而已 
你问问他是不是玩

考研就是给我们河南省的学生一个真真正正没有地域差异的一次机会，高考公平就是笑话。
冷门专业有可能，热门专业基本没戏
鴼弟
考的数几？
不能，你这已经叫自负，不叫自大，如果是打算考清华，你应该是去年来问，你今年来问我只能说，千分之一，我不太相信那个人是你
考的是数几？
首先说一下政治吧，政治没什么好说的，大家不要停一些机构还有营销号之类的过早开始学政治，我自己是10开始的政治，跟的徐涛，每天晚上睡觉之前的两个小时左右吧，过一遍他的课，过完以后就是刷1000题，有时间的刷两遍，没时间的刷一遍看看错题，肖8出来做肖8，肖4出来做肖4，没什么可说的
这个闹谈是不是说过自己408 148分？怎么变成142了 
羡慕住了
学硕这个分数走调剂没问题
然后就是英语，本人英语水平属于从小差到大的水平，从我开始接触英语这门课，我就从来没有学好过英语，永远是及格边缘的水平，大学期间因为学校没有要求过四级，所以也没有放在心上，一共报了两次名，当然结果就是都没过 
加油吧


管综老吕挺好 英语二老蒋 网课之类的推荐去蜗牛课程网 多机构持续更新的课程 很全价格也不贵 很不错的 比较靠谱的  https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon123.gif
130和估计的一分不差，感觉简单 
真题模拟130140左右，考了141
学长可不可以讲一下408四门应该先从哪一门开始学呀？最近开始复习专业课感觉看到四门书完全无从下手
刚刚翻支付宝，发现18年5月和6月点的外卖特别多，想起来了那段时光。鼠鼠不管怎么样，饭都还是认真吃的，然而在大一下，在寝室过活的门不跨，饭不吃，作息是晚上一两点睡，中午十一点起来去阳台卫生间洗个澡刷个牙，和室友一块去最近的食堂吃饭，再草草的回来，由于起床晚中午也不困，等到下午5点多的时候再补觉，睡醒之后直接点一个垃圾食品外卖，汉堡炸鸡奶茶之类的，这时候一般都是八九点的样子，如果不想点外卖，就到超市里买面包、泡面、饼干之类的。\
那段时间的生活颠三倒四，但都没有影响到室友，基本的素质还是有的，晚上11点熄灯自己在床上玩到凌晨，看各种类型的直播打发时间，王者荣耀也是那时候下载的，其实挺感谢王者荣耀，让我无所事事、虚度时光的日子有了点追求和目标，给我构建了一个美妙瑰丽的虚拟世界来沉溺，安放一颗脆弱敏感的心。\
102楼父母第1次来找自己也是这个时候，鼠鼠在百无聊赖的白天上床拉帘，黑暗中看直播打发时间帘子突然被拉开，来不及愤怒就被面前的那张脸错愕住了——那是爸爸的脸，同样夹杂着愤怒、错愕、难以置信、失望、怜惜、心疼，最后化为一声叹息“穿上衣服下来咱去外面说”。
理科可以，我一个舍友就是，还拿了奖学金一等奖。全靠自己，多学努力，不会差
给个链接，我去b呼围观
比我高60多分，鉴定为书呆子   
408140国赛一等奖  大神
可以调剂，放心。绝对有学上，  调剂A区末流，或者B区学校。具体可以加我v:xdfky12
劝你放手不要打扰人家处对象 
你当医药代表呢 
那这样的话，如果不生在千万级别的家庭，建议直接remark。你本硕都是985，你一辈子也大概率赚不到1kw 
这都什么年代了，肯定是假的啊
哈哈，这叫什么，这叫先声夺人\
 
现在选填占比大，660里的高数题都很经典，今年数一有道填空题就是660改了数字的原题，个人觉得，660的高数部分可以二刷三刷甚至四刷，线代和概率论就图一乐，考研不会考那么简单的。
那我这个红果研前两名是不是也有问题啊，前两名昨天晚上刚冒出来的   \
 
现在好学校读研的女生基本没缺钱的，人家根本不屌你教授好吧 
880做着更舒服更全面
浟虿逗迸曃
不正常 
我是880基础题➡️660➡️880综合题，对应基础阶段、过度阶段、暑假强化。
cy
老师说了是好成绩，寄不了，真寄的可能都不回
[笑眼]真考457必进复试,过几天看看末流211里边复试名单,那个学校里有幸有这种神仙
逆天…
在室友的注视下，鼠鼠穿上衣服、下了床、简单收拾了一下东西，那个时候希望时间慢点再慢点，自己走的慢些再慢点些，几米之外的门后就是两人，门内是他们一手养大的儿子。\
而这个场景不止出现一次。（由于鼠鼠精神和生活混乱，大学发生的事并不能形成很好的时间线，只能尽量按时间排好写出来）\
鼠鼠知道自己心里出了问题，学院发的心理评测表虽然明知道那是干嘛的，只能形式上应付着填。鼠鼠私下找过学校里的心理咨询老师，他们平时带一些心理选修水课，开始咨询的时候先填了一个承诺书，老师说明交流的内容和信息不会向学院报备，但后来辅导员找鼠鼠谈话的内容却隐隐来自这里。\
学校里这样正常嘛，大家都忙，大家都有任务，走走形式的东西不必要弄得大家都不愉快。于是鼠鼠在家里找了心理咨询师，印象中应该是两次，这两位是相对专业一点的，当然收费也是高昂，两个小时得500。
幻想时间到 
红果研排名一般比实际靠前
虽然我也希望你能成功，但没出生没经历冲上去的几率几乎为0，真想上清北，冲个稍微好点的学校，找个NB的、严厉的导师，多做点东西，而且要做出来东西，痛苦3年，博士上清北的概率还大点。
真有这样，明天就打拳了
西京学院：莫？ 
维护公平的，正义行为的，社会缺少的，建议发个声明，放入个人档案，考公可以加分，有利于督促社会风气
真不大行
真小丑
华强北最新Airpods在公从號\
Romas华强北恻评\
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon101.gif 2023年3月3日15时13分24秒
分享做菜 我准备跨专业考研成都电子科技大学\
  \
 
我想问考研的话分这种竞赛的成绩重要么  
读过研应该说不出这种话
厂里的么，学长牛哇 
   \
 
 
 
 
有意向留到国外无脑run，如果铁定国内工作还是算了，个人李姐
 
就是这样才有努力的欲望
 
讲义660 880 啃透随便120以上 
打个椒先
他这言论看得我只想🤣👉🤡
先别跳，今年在考一年，反正都要跳了，也不差这一年
感觉早该985保研了呀，不应该来考研啊 
你女朋友好像要谈恋爱了
线下笔试的话吃透专业课的书够用吗，工科
又是我们控制大佬 
借用吧里一些老哥的截图\
\
P1是小🍠原图，可以看到前面专业课代码的字体与总分和后面分数的字体完全不一样，总分和后面分数的字体为苹果系统字体。\
\
P2 8u截图中，下方小横条的明显做了沉浸适配，蓝色部分为返回按钮（可以看P3），而且P2的专业课代码的字体与总分和后面分数的字体完全一致，P3也一致，P2 P3也一致，基本可以判定是iPhone的截图。\
\
P4为华为/荣耀系字体，且专业课代码的字体与总分和后面分数的字体完全一致。\
\
P5看状态栏为米系手机，界面为微信内截图，且专业课代码的字体与总分和后面分数的字体完全一致。\
\
所以可得以下结论：无论是什么品牌的手机，在研招网的界面时，专业课代码的字体与总分和后面分数的字体一定会完全一致，不会出现前后字体不一的情况。\
\
综上：11408考457为P图  \
  \
  \
  \
  \
 
损人不利己
研究生上清北比高考简单 冲吧 不留遗憾
逼乎，分享你刚编的故事
cy
看看我刚发的帖子，用事实揭穿P图的事实 
我感觉“这一顶级赛事”有点刻意装的感觉  真的厉害的比赛老师肯定知道不用提醒
@龙切一生黑😡
差不多得了还有空发贴吧
玩原神玩的
别扯了
别在这里发癫
漂亮的怎么可能去考研，大都是
纯傻子
哥们还是这句话\
 
别急，给你看个消愁🤣👉🤡\
 
要不你去桂电吧，桂电电气学硕没招满  ，凑齐电子科技，化身3星电子科技 
逼乎罢了
457会说出这种低能的话吗
本人双非二本物联网专业（计算机学院），目标一本就行（因为想一战上岸）  目前正在看数二英二数据结构的学校，有没有老哥推荐推荐  或者专业课考两科的也行
分数里的1和科目代码1字体都不一样  cancanword 
他过国家线，我也过了我俩差不多嘛  
你真的牛逼可以试试看
没见过 只见过 好多车子在大学门口 停着 车顶放着各种饮料
880做点基础就去看660，然后再回去看880。660就只做高数部分就行了，很不错的。
最好是用学校的邮箱名联系导师 正式一点
我考的学校不指定参考书，看了往年的情况，除了408还有软件工程，面向对象，软件测试，数据库，前沿知识，感觉复试就是抽题赌命啊 
蛓鳪稔瘧鞐
你这种我见太多了  以前还觉得挺热血 现在就是看小丑 完全不知天高地厚
机会很大 复试好好准备一下应该不成问题
高中之前，鼠鼠是县城里父母和自己圈子中的标杆，是别人口中“谁谁家的孩子”，别人口中“听话，乖巧，省心，懂礼数”，所以这和大学里的样子对父母的冲击很大，也摧枯拉朽般摧毁了鼠鼠那颗早已有裂隙的精神内核。\
有了这样的问题，我们找了上面说的两位心理咨询师，或者换个名字——心理医生，看病的医生。父母开始不知道我这是怎么了，但是鼠鼠知道自己病了，这个病很小，小到外面看不出来，小到自己和父母在别人的眼中扮演着之前同样的角色，这个病也很大，大到鼠鼠精神世界和现实生活失衡，大到父母整日焦虑紧张的情绪、家里微妙弩张的气氛、以及母亲和姥姥数不清多少次流下的泪水。
今天出排名了吧，咋样老哥
我是在蜗牛课程网买的网课 很多名师的课 复习起来效果感觉还是挺好的 推荐给你 持续更新的那种也不贵 。 
你说的对，但是我考我的  
一眼p
我的，考的浙江某个双非，  就这，都是排名的中下等人\
 
政治英语都说完了，接下来就是数学了，数学应该是考研里面最重要的一门课了，至少在我的学习时间里占比是最长的，基本上大把的时间都花在了数学刷题上，对于数学的学习我觉得有一点非常重要，那就是基础不牢，地动山摇，如果你在过完基础和提高班之后刷题经常有忘记的公式、定理等等记忆不清楚的地方，我的建议是先停下刷题，回归课本，再看看视频课等等，把基础打好再做提升
鵧暙
楼主话难听，这是确实是真的    。我本科是山东的一所双非（青带），硕士是在北京的一所211（北化），博士是在北京的一所985（北航）。然后我去找工作，经常因为本科不好被卡的死死的   
老哥你好细节
考数一的话晚了
有人脉吗，有论文吗，有就去冲吧，没有可以先积累一年经验，给第二年大基础 
没读过研的yy罢了 估计学历封顶就大专了 
张嘴就来 
早点起来去教室学，一般来说教室不可能每个都有课，你找不上课的。我去年就是这样，别人图书馆十一点回来，我九点二十回来已经玩的不能自己了，最后分数也还行  
下面的评论区已经有个哥们破案PS了 
文学363我做梦都笑醒了
院士还用考研 
两位咨询师，一位比较专业，另一位不那么专业，但是他们都有共同的特点：鼠鼠在他们面前愿意说实话，他们也随时表现着认真倾听的姿态，我总是说很快，脑子转的快，嘴也动得快，因为花费可以精确到分钟来算。\
和两位咨询师说话，自己总是会流泪，每次都感叹时间过得快，也都希望时间过得快好省一些钱，每次结束以后，鼠鼠都能短时间的感觉到自己身上的包袱卸下，围绕心的高墙暂时退却，感受到从未有过的放松。那些负担来自于很多方面，有生命前期在成绩这个单一赛道的高歌猛进与急转而下的对比，有整个高中为了维持前多少名的名次担惊受怕与床上的辗转难眠，有为了在父母和身边扮演好“听话的孩子”的付出与放弃，有拿自己和身边更好的人的对比，有身上担负着父母“改变阶层，不做被人瞧不起的下等人”的期许，有缺乏自己的兴趣爱好、自己喜怒哀乐的自我迷失，有担心来自自己周围的同学朋友、父母身边的同事朋友的凝视……可能像醉醺醺喝了酒一样，软乎乎脚下踩着云朵，轻飘飘的什么都忘却了。
网课推荐去蜗牛课程网呀 刚买没多久 挺好的 很多老师的课 更新也很快 也不贵 安利给你哈哈哈  
858 341 有整合众多学长学姐重点的题库真题等 送复试资料和辅导 有关专业问题也欢迎咨询  
猜猜他为什么匿名
选填有的题偏难有的还好，大题除了证明题其他都比较基础但是计算量很大，线代大题就是送分的
狠狠地薄纱了  
老哥我24想考北工 22408得多少分[委屈]
要说医院的话你说某些女的医药代表我信，但也不会这么光明正大 
什么时候追更
如果是工作上的事情就正常，闲聊就不正常。可能女的在养鱼，男的单身大概率是被当做备胎了。
已进复试 欢迎咨询 
你是愿意找一个每年创造几十个w还任劳任怨的男牛马，还是一个拖你后腿还要花你钱的xxn呢？   
🐭🐭22408才400 
来个大佬开盒啊
数学学好问题就不大，现在都可以开始学数学了
你也是今年考研吗？我也是决定今年考 看网课复习挺好的 网课我是在蜗牛课程网买的 也是听学校的学长介绍的 多机构的课程 确实挺全的 也不贵 挺靠谱的 推荐给你  
藰檷阛詚蛊
骗自己可以，骗吧友不行
中南财挺公平的，初试分高基本就要了，不歧视双非，可以考虑考虑
🥺出成绩那两天不舒服睡了两天 现在复试书才看了三十页咋办
今年考研会延期吗？
大佬会开盒不会
如题
顶一顶
痏鎟
ic吧
现在一本二本是最没意义的吧，1000多个大学谁能分清。工作要么卡硕士本科学历要么择优985211，谁能分清外地的大学是一本还是二本
可以，数学的重点在于把定义吃透，把握概念，知识点掌握后，刷题、总结、再刷题，这样一个反复的过程，基础用30讲，强化用36讲，刷题用660题，880题，数学基础很重要，只有基础扎 实，才能保证基础 题型和题 目不失 分，数学成绩就不会太 低，网课的话，可以关注gongg_众号 辣条考 研，上面有很多课可以听，都是全 程的，划算还 实 用
薄纱 
学长我也二本材料 24挺钟意交大的 今年开学院系弄了个招聘会 我看企业招的材料大多数转正四千朝上 一周双休 我感觉如果不考研本科过去（我是学校本地的）也能养活自己 但是咱想考个研挣个气 所以我想问问交大专业课学起来有什么建议 从几月开始
从你发这个帖子开始尼姆琴的结局就注定了
怎么能说考上二三本的不努力呢，好多地方教育资源很差，老师讲课都讲不明白(现在有了b站啥的好多了)，让学生自己悟吗 
看看你的学生证 
口嗨害得看它  
6
好热情的导师，羡慕，希望明年我也能遇见这种导师。祝成功 
龟龟
绝大多数的教授都没达到那个级别，这几年爆出来的教授和学生搞得，基本教授本身都是知名学者，前段时间直播里，女学生突然入镜给老师亲一口的，那个教授很厉害，在美国评过名誉院士，国内能量也很大，这事爆出来一点事都没有。教授之间的差距比985和三本院校学生差距还大。
从结果上来看，除了自己的心情得到舒展，父母稍稍理解我的处境之外，没有别的作用，倒是那位稍微专业点的心理咨询师给我留下了后来才知道是积极心理学里面的一个方法，即每天找到并记录三件让自己开心的事，原理是将注意力转移至积极方面并积极追寻。\
在初期这个很有用，带着这个锦囊回到校园的我持续了有段时间的好心情，但这种心情并不稳固，像是乌云里的一束阳光，时隐时现。后面有一天，鼠鼠回望笔下记录的那些开心事情，好像也不是那么开心，当时吃到好吃的饭菜味道也忘记了，帮助别人的那件小事也觉得微不足道，看一页书做一道题好像也是学生应该做的事情，鼠鼠把自己之前的快乐抹杀掉，那样的快乐似乎被审判为不值得快乐的东西。（鼠鼠惯于否定自己，弱化自己的成就，可能是从小在学习和生活中被规训出来的“谦虚”品质，这种品质会压抑内心真实的需求和情感，将成就与积极情绪归为不相干的外界，而将失败与消极情绪归为自己的成果）\
于是这个锦囊也散掉了。
二战报上理吧 
摟季
说得好，你报的哪\
 
怎么可能，假酒喝多了吧
你这个样子看起来像还没开始学的 
同土木，cy
～～～～
可以，我普通二本机械专业，20年有个本专业学姐一战上岸清华法硕，大家都惊为天人。不过普通高校考清华努力和运气缺一不可，楼主三思。
平时都120 110 这次考试有咳嗽哥没病就是恶心人，一进入状态就咳嗽，发货巨烂 才考了八九十   
跨考的吗？
在当时成为信念、支撑生活的那个锦囊破碎之后，鼠鼠又选择了那样的生活，到这里大家应该就明白了，又重新回到了鼠洞，那个黑黢黢、蜿蜒曲折，可又令人感到安心舒适的树洞，那个几经波折想爬出但又窸窸窣窣回去的鼠洞。\
选择鼠洞，选择一种生活方式。
冲就完了，建议冲
是不是没考上你
看过心理咨询师，鼠鼠和父母的关系有了一定的缓和，心里也重拾了一些勇气，回到校园坚持每天拍摄教室的照片发到家里群，直到同一张照片出现了两次，前后间隔两天。\
爸爸的那张脸又出现了，在寝室的门帘外。
稳了，复试别垫底就行
有没有可能，那个所谓的研究生只是小卡片叫来忽悠你的
近日，吉林一女子分享自己8年考研失败经历，引发六千多名网友展开讨论。当事人称2016年到2023年的时间，也是从应届毕业生到30岁。8次考研失败，面对网友的鞭策，自己能坦然面对批评与质疑。分享自己的考研经历本意是想和过去告别，已经收拾好心情准备重新出发。 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
一眼中专生yy
小视频看多了吧
不是他坐教授腿上？
660好书 肯定值得刷 线代部分不用刷 很简单
这是何等的牛逼
蚭俓藧锞歇
排名终于出来了， 应该挺稳的吧  #考研##南京大学#\
 
老板公司申请z质，需要准考证+统考分数图片（敏感信息打码OK），就是两张，给50块钱，图到钱到
学长，有矿大今年考研的群吗请问
是的，我确定他说的是真的，因为我研究生前男友说了随便撅\
 
知乎就正常了
老板公司申请z质，需要准考证+统考分数图片（敏感信息打码OK），就是两张，给50块钱，图到钱到
数二113(选择错3个 大题证明和三重积分空) 感觉选择有难度 大题的三重积分有点搞
齉醪
老板公司申请z质，需要准考证+统考分数图片（敏感信息打码OK），就是两张，给50块钱，图到钱到
有这焦虑的时间，真不如感觉去看书，大男人别扭扭捏捏的，既然排在中游，怎么说压力也比后面的小，你稳稳当当复习，才是对这一年的交代
您好我是研究生，是假的 

一眼编  。。。\
你要说什么“老板一招呼，服务员直接坐腿上”还有点可能。。。
我导师在办公室找师姐谈话都得把门开着，说话还得大声点
数学第一次没考好很正常，下次肯定能110以上，你稳了
裁坄鋌豭葮
微信怎么要的，自己找的吗 
老板公司申请z质，需要准考证+统考分数图片（敏感信息打码OK），就是两张，给50块钱，图到钱到
有这样的人吗 
老板公司申请z质，需要准考证+统考分数图片（敏感信息打码OK），就是两张，给50块钱，图到钱到
最后说一下与学习无关的事情吧，大家在平时复习的时候一定要注意调整好自己的心态，一个好的心态能够帮助你在考试时超常发挥，同样一个不好的心态多半也会拖累你（参考模拟平均分120实际只考了100出头的人）
我的妈，看2能看出来，她前面的2角那带弯，后面的不带
我发现好奇怪，你们考不过都怪谈恋爱，自己不行就不行。
谁让你不考研究生呢😡，异地难啊  天天见面容易移情别恋🤗
父母还找过鼠鼠一次，那次他俩周末坐了高铁，来回花费抵得上鼠鼠一个多月的生活费，是来给鼠鼠过生日，好像是在校园里溜了一圈，吃了个饭吧，不太记得了，在某年的生日那天，他俩还订了一个学校附近店里的蛋糕，那个蛋糕没有很好吃，分给了关系克制而礼貌的室友。母亲单独来过一次，我们去了植物园，父亲单独来过一次，我们去了成都的一些小众景点。毕业以后在家里帮妈妈整理电脑，发现了一个文件夹里他们写给我们院长的一封信word文档，不管合适不合适，那是一片惆怅、慌乱、无助、悲悯的文字，院长后来可能给辅导员说了，也可能没有看到收到这封信。\
尽管父母做了这么多，鼠鼠心里只是些许波动，鼠鼠的心太空太空了，这份空旷延绵到了平静的海面、无际的戈壁。鼠鼠心里并没有产生愧疚和激动的情绪，尽管应该愧疚和激动。这对他们二人有些残忍。
为啥你们的导师都不用面试   ，我发了两个都叫我面试
集美们，最新消息🧂到12.24 
协和医学院：？
额，邮件内容可以更中立谦虚点。
说是艺术舞蹈学校啥的还沾点边捏   
突然想去山东读个博了
把时间花在这种纱批身上 
没那么夸张
先880基础，做完基础再去考虑做660吧，个人感觉660基础阶段做起来还是比较难的
我本科双非一本跨考我们学校计算机时间还够吗，初试就考一本数据结构
跳之前打个胶线 
大家都是考研人，都经历过晚上睡不着失眠的情况，在这里我分享一个我自己的小诀窍，首先到该睡觉的时候放下手机，脑子放空千万不要想任何和考研有关的事，做不到的话就开始自己幻想一个故事，我一般都是幻想我是游戏里的一个人物，比如说王者荣耀，我就在脑海里模拟和别人对线怎么对打团怎么打之类的，这样想着想着很快就能睡着了
acmer  
中专研究生是吧
说出这种话的学历顶多中专 
劝你冲都是等着看乐子的 
记得有次放假回到老家，那时候的奶奶没有像现在一样骨瘦如柴、双目失明、精神涣散、坐立不安，奶奶是跨际辈的人，游离于时代之外，没有父母那片殷切和焦虑的心，所以有些话和她说合适。我对奶奶说，我的心很空。\
这个空是能感受到的空，是面对医生问“你的心脏有何不适”而回答的空，我的心很空，没有目标，也不需要目标，没有航线，也不需要航向，而在大四那年了解到一个概念——空心病。
我们这一届有新冠的干扰，大多数人考前🐑了，这都是很幸运的，顶着高烧上考场的也不在少数，如此困难的条件大多数人也都坚持下来了，所以以后的肯定会越来越好，相信大家都能克服困难，取得自己理想的好成绩
人家分析自己真实的经历，你搁这嫉妒以至于变形，巴不得寄托于OP给人家扣帽子好满足你不能接受****强的现实 
11408能考这么多，大脑直接提供研究吧
之前的就已经是过去时了。每一个现今勤奋努力上进的人都值得尊重。
衷醱爥嬔旸
一眼邮专
妄自尊大
闭着眼睛报清华北大
是真的，我就是凳子
这种情况存在，但是极少数。多数研究生，特别是女生，还是要点脸的，随便坐人腿上的是什么成分你也知道，到时候传出去名声就毁了，人家又不傻
那个7 一个直的一个弯的 支持正义薄纱
没给联系方式统一为打太极，只是这个老师语气好一点罢了
大一下学期四级裸考过，大二上学期报名了六级，意料之中的缺考，意料之外的接到了辅导员的电话，数十分钟后又接到了父母的电话。辅导员说一次缺考，下一次就不能参加，只能等到下下次，那时的我什么时候能再考早就漠不关心，准确的说对什么都不关心。大二下学期状态好些的时候，并没有如辅导员所说，鼠鼠成功报名上了六级，应该是监考老师没有图缺考，而是填了考生信息交了上去，谢谢监考老师。\
四六级一样，都是上了考场才第一次见识到到题目，凭借着高中的底子500分过了，有点可笑的是，六级的阅读甚至比四级的高了好多分。
不是，她数1能考147应该平时数学很好，根据我也是一个数学很好的人，我数学很好会怎样呢，会很狂，所以我肯定会报一个硬得批爆的学校，懂？直接全票打飞
hj
潜规则肯定是有的 但不是这样意淫的
放你mP
誉笻舊駠勯
首先，同学们要初步考虑自己想考的专业院校，考虑自己是否要真的打数学这硬场战。确定了以后，选择合适自己的老师。\
\
数一数三需要学高数、线代、概率\
数二学高数、线代。\
网课推荐\
高数：姜晓千老师、武忠祥老师\
线代：李永乐老师、姜晓千老师\
概率：王式安老师、王一鸣老师\
练习推荐\
考研数学复习全书➕高等数学、线性代数、概率与统计讲义例题➕讲义练习➕660➕真题基础篇➕真题（题目不在于刷多，而在于掌握知识点）\
 我是全程跟的千哥，他最大的优点是讲课思路清晰，善于总结题型和方法，660讲的十分全面，有许多补充的知识点。其代表作150更是将我的数学水平提高了一个档次，助力我拿到数二相对较高的分数。老师是山东人，所以会有点口音，但是讲的内容是没毛病的，并且微博也会答疑，很负责。#考研##考研数学#\
  \
  \
  \
  \
  \
 
南邮今年这么恐怖吗
高考又不公平还有幅度的呢，论能力不好吗？都是应试考试还分高低贵贱啦
  本来我开始的时候发了几个导师的邮件，但是都没有理我，我就想可能人家看不上我，就又发了几个，结果今天前面发的那几个老师，有个老师说线上面谈，这时巧了，后面我发的老师也有回复的，说要我，我本人的意思是想要前面的那个导师，可是这怎么拒绝后面的那个导师呢？服了啊！！！！！
想要的扣111#考研#\
 
看到她头像是华晨宇专辑就知道是啥货色了
111
你也是今年考研吗 我也是 我觉得自己看网课复习就挺好的 效率也很高 我是在蜗牛课程网买的网课 多机构持续更新的那种 感觉挺不错的 很全比较靠谱的 百度就能找到 推荐给你 
660必刷，我可能基础比较差，但是感觉做完660确实头脑变得清楚了点
顶
爸爸的手机里，还留着我带他去成都春熙路太古里、西村贝森大院、锦里的照片，那时的我背着高中黑色的双肩包、脚上穿着脏脏的白色运动鞋、不怎么崭新的牛仔裤、不太合身的黑色运动服，照片是爸爸拍的，自然没有他的身影。我们爷俩就这样走在热闹潮流的太古里，土狗进城一样，爸爸怎样的心态我不知道，我只记得那条路好长，我走的好拘谨。
顶
顶
顶
顶
没用，赶紧找下个
这个回复，这个导师应该不错
🐔专业，考上了也是🐔
这种症状9月份就好了
顶
婉拒后会有啥影响吗？
来人啊
还好鼠鼠材料工程419第一呢  比第二高十分
还有视频
网课书之类的推荐去蜗牛课程网 多机构持续更新的课程 很全价格不贵 很不错的 比较靠谱  https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon101.gif
典，我们学校教授单独在办公室给女生改文章都是开着门改 
可以试试软微金融科技
那你为啥不质问选拔机制
誳摦梩欬剰
真的是小说看太多了吧   
笑了  还不如F12
外交学院?怎么说
没见人坐椅子腿上啊
这种dinner骂它都没劲，能不能直接核武器 
不信，今年必涨，考生涨了这么多，分数线怎么可能会不涨
西京大学原名西京学院，之前是三本，后来并入二本，但他也可以收硕士
这是何等的牛逼
目前全是0，刚买资料 
找研究生学长姐辅导专业课，可以通过正规的考研机构呢，自己找的有可能会出现辅导不上心，或者后期不辅导的情况，有第三方的话可以进行一个约束会有保障一些。我当时一战的时候就是自己复习，走了很多弯路，二战的时候果断报了一对一辅导，给我安排的是直系研究生上课，配套资料，上课有重点啊，平时也有班主任督学，而且机构对研究生也有约束和管理，对我学习规划，心理疏导也都有，挺好的。关于初试公共课当时除了分享视频给我，还送了公共课资料和刷题题库，像政治主流老师的押题都有，英语也有真题和长难句分析，用起来很好，我当时报的是浩学考研，你也可以百度去他们官网了解。
19年9月也就是大三开始，自己的生活慢慢有了痕迹，换了新手机和新电脑，一直用到了敲下这个文字的时候。\
之前电脑用的是爸爸单位淘汰下来的，厚厚的一个笔记本，是因为硬盘什么的被爸爸换成新的了，所以不是那么美观协调，这台电脑在高中的时候周末回家还打过4399小游戏，终于这台电脑连4399小游戏都玩得卡顿，买了一台新的联想thinkpad。\
而这个手机是我人生中的第3台手机，第1台手机是荣耀8青春版，那是高考成绩出来买的，爸爸找的熟人从进货清单上加了一台当时畅销的，鼠鼠什么都不懂。后来忘记了怎样，就把鼠鼠的手机给一个人，新买了一台荣耀9青春版。

来顿一个 
做梦呢
你不会是那个发工资的吧 
我双非 有个学长比我大一届 去年上岸北大电子信息
数一张宇数二武忠祥呗
有是肯定有的，但不会想你想的那样多
考清北可要想清楚，别人985和211的想考清华也是拼了命的 
➕Fumitsuki-8
会考试会做题，跟你会不会科研屁关系没有
防不胜防啊
这台荣耀9青春版陪我征战了王者荣耀的初期，从一个黄金需要队友带的小白变成了王者如喝水的大白。这台手机也掉过鼠鼠蹲坑的💩里，没错，直接掉在💩里，擦完屁股提裤子的瞬间，听得啪叽一声紧接着就是鼠鼠自己的鬼叫😱😱😱但只有这一个手机，鼠鼠小心翼翼的把它拎拿出来，经过冲洗、擦拭、消毒反复的清洗打理之后又重新用了。
我不想 报学校问问去呗
你心里有了答案，体面一点吧兄弟
假的  ，要是真的出来分当天就急着发，证明自己了，不会等这么久   
fnmp
一个好点的双非每届上岸北大的都不是很多吧 
你玩不玩一款游戏
22数二109，今年数二116，我不觉得今年数二比去年简单，只是他们难的方式不一样，今年数二选择填空题比去年要难的多，去年选填我都会，虽然有做错的，今年选填我是有几个是真的不会，不过，今年大题相比去年是要简单一些，不过挖的坑比较多，总体来说，我觉得今年甚至比去年还要难
我但凡有点难的都没做出来 111
1
我政治也只有50几，想到自己作为党员可能要接受组织调查了 
快进到给家人们推荐产品
🐭🐭我今年考的本校计算机收67排78名，要准备复试吗，现在只想开摆 
什么逆天 
数学竟然不是150 爬 
是你的双非学校太菜，学生水平低给了你这样的错觉吗
 
不晓得，有的人就是享受扮猪吃老虎的感觉。毕竟分多少自己是清楚的，可能喜欢看评论区乐子罢了
纯纯的___
老哥想问问是前期几科并进好呢还是同时就搞一科呢

不用说大学教授。\
我出去跟一些教授吃饭，他们一招呼，男研究生直接坐我腿上    。
301跟145的一字体都不一样，一眼p，xxn们练练改网页吧，别整天p图了
教育必涨
写的累了，没人看了吗？ 
婡朚
无所谓混个毕业证罢了
  本来我的专业经济只要考数三，可我想报学硕要同时考数学一英语一。不过幸好的是我还在大二  \
想请教下数学一提前打基础该做什么
一直听到汤张武等老师，想问问里面哪些适合打数学一的基础  \
md傅里叶那部分我都没听过发现一要考


不是，原神怎么你了
你看他的301的1和142的1，一个带尖一个不带尖，一眼手机p图
招几个人？
现在拿套数学真题能做110+、六级能考600+、大学专业课基础好还有戏，否则就别想了 
一个星期才贴成绩单什么成分啊？
你也是今年考研吗 我也是 我觉得自己看网课复习就挺好的 效率也很高 我是在蜗牛课程网买的网课 多机构持续更新的那种 感觉挺不错的 很全比较靠谱的 百度就能找到 推荐给你  https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon115.gif
会
鏴烹
你🗣️🉐✔️，🥚4️⃣《⭕🗽》4️⃣🈶🍚哈🏊🏻自主🧐發🉐1️⃣款全🆕开放4️⃣界🎩险🎮。🎮发生在1️⃣个被称🧘♂️「提瓦特」🉐幻🤔4️⃣界，在这🍐，被🗽选🀄🉐👨将被授予「🗽🍹👁️」，🧲导⚪素🍹💪。你将扮演1️⃣位名为「旅行者」🉐神㊙️角😍，在🆓🉐旅行🀄🦀逅⭐️ 格各①、能💪独特🉐🗑️伴🚪，🈴他🚪1️⃣7️⃣🐔败💪敌，找回失散🉐😘人——同🔟，逐步發掘「⭕🗽」🉐💉🐘
扯，现实中玩研究生的导师基本没有
你觉得呢？
真么久才p好？   
选填错三，133，我感觉140算考好的
301和145这两个1都不一样 
大家去看看这人发的其他帖子，往后翻，她的经历我看不懂，但大受震撼
给老哥点个赞
别的专业可以，金融就别想了，考上就能翻身的院校，全是顶级名校的选手和你竞争，亲眼见过贸大金融系，浙大数学系的死磕三年都差个几分凉凉的，这种程度的院校已经完全不是实力的问题了，招30人至少有150人有考上的水平剩下的就是摇骰子看运气
之前不是爆料过一个教授和女学生乱搞的吗 
p的，有老哥发锤了
蹲
我一战的时候，跟室友还在挑这挑那，还这个看不上那个也不大行，结果考完以后我只求有个书读
？科软那么多卷王22408最高分也就450多，457去软微都是第一了吧    我是真的不相信，考这分的人还在小红薯上这样 
408能考140，牛逼啊大哥   
看1的形状就知道一眼假  
看看我的，我是化院的生医  \
 
怎么说呢 你是不了解高考考清北的是什么人，你要是有考清北的天赋，哪怕家底不好，顺便学学，无论遇到什么因素影响，高考也至少是985。更别说你没有科研经历了，考清北的热门专业基本没戏，冷门专业你真考上了也不值，你有考上清北冷门专业的实力顺便去个985热门方向捞钱不更舒服
是个废物吧
你说得对我有sci但是是双非，你有吗 
看的心有戚戚焉。在一个条件不算好的家庭里，是没有犯错的空间的。一旦犯错，外有身边人的指责甚至辱骂，内有自己的内疚和自我痛恨。想要自我救赎，但是又常常被自己的缺点击败，而身边人不加安慰与帮助，反而以此失败为据，加倍的指责。就像是沉入海中，越挣扎越缺氧，越缺氧越挣扎。最后在无边的黑暗和深深的无力中永远闭上了眼
教授玩学生是有的，共享就不太可能
南大歧视双非吗，中国海洋大学呢，山东大学呢 
考试发烧，原本只打算考个70，现在49直接寄 
路很长，直接说NB就行了，引申到院士太夸张了
你也是今年考研吗 我也是 我觉得自己看网课复习就挺好的 效率也很高 我是在蜗牛课程网买的网课 多机构持续更新的那种 感觉挺不错的 很全比较靠谱的 百度就能找到 推荐给你  
哈哈
我发了四个，没人理我    已经大摆特摆了捏 
底层农工对高位者的幻想
是个基吧，中专five的yy罢了
还是推荐国内，英国一是不好留，而是回国含金量不如复旦，交一笔钱留后路，再毁约还是你够自信稳过就看你了
同求
网课还是看最新的吧 网课去蜗牛课程网 多机构持续更新 很全不贵  
李永乐复习全书基础篇就是给刚开始准备考研的同学准备的，其中包含各科知识点的详细讲解，并有配套的例题，认真看完基础篇，就能打下一个非常好的基础，基础牢固了，后面的学习事半功倍。\
 虽然基础如此重要，但只看基础不可取。基础篇是全面的讲解了知识点，但并不足以让我们对微积分、线代、概率论知识点形成综合运用的能力，还需要继续看复习全书提高篇和辅导讲义。提高篇和辅导讲义就是对照考研数学命题习惯，主抓综合性，串联知识点，提升综合运用能力。如果没有看提高篇的话，碰到考研题仍然大概率一题不会。\
 综上所述，通过李永乐复习全书基础篇夯实基础，再通过提高篇与辅导讲义串联知识点，强化做题能力，踏踏实实练习，考研数学一定不难。\
 
红果研目前统计了97个人，我排50，同分并列6个   去年复试线就是国家线，我的分数超了去年国家线10几分，工科   
等下给人抓把柄你就死了，公安局不抓你也给小红书网暴你。
数学的两个1长得也不一样啊 
有 但是你看不到
小红书，红果眼，全是卖课和散播焦虑的，呵呵了。这种地嫩经典活在yy里。
我之前看一些自媒体说用教育邮箱联系导师显得更加正式，于是就用了学校的教育邮箱去联系导师。结果等了三天，导师一直没回我，我以为导师没看上我，就又联系了另一个导师。新联系的导师马上就回了我，于是我就跟了她。结果今天打开教育邮箱一看，是这么个情况  ，气死我了（而且这个教育邮箱不打开就不会推送，每次都要我点开APP手动刷新才能看到新邮件），这我该怎么回啊？\
 
f12都比这个p的好 
机构都是以盈利为目的的，肯定这样说啊，个人感觉还是看择校和自己的付出，不要盲目听信机构的，我也吃过机构的亏，楼主自行辨别吧.
纯yy
我女朋友，双非本，央财硕。而且她的分数上北大绰绰有余。（会计专硕统考，卷子一样。她的分在北大排第6）\
你是不是觉得有戏？但还有其他因素：\
1、她本科高考地狱难度省份985分数，去了顶尖双非的王牌专业，而且是专业第一（志愿过于求稳了，那个学校那一届估计都没比她分高的）\
2、她考研那年比高考还努力得多。\
3、她考试是在口罩前。今年分数出来她跟我说，她那个成绩放到今年可能都进不了复试了。\
\
以上全部真实，你掂量一下吧。
我记得吧里有一个 
虽然我还没考，但我觉得很有道理
24扣扣群762587883
发生什么事了吗
顶
顶
顶
顶
很多老师自己都在用qq邮箱
顶
顶
111
顶
祝味儿越来越重。
我是在蜗牛课程网买的网课 很多名师的课 复习起来效果感觉还是挺好的 推荐给你 持续更新的那种也不贵 。  
字体不一样
顶
只要他是匿名用户，他说自己是登子我都信   
正常现象，同一届，又是单身，哪个男的不想勾搭女同学呢 
顶
智商检测。 
这个准不准，要看学校
庸俗者的yy罢了
顶
我替你上班你替我读研
   \
 
我同学，农学，跨考的心理学硕，报的是深圳大学，几十个录一个那种，没考上，现在去了香港上学。\
你这跨考好不好我不知道，但不好考是真的。
快进到开播带货
暖贴
 
专还是学
75 win！
24扣扣群762587883
24扣扣群762587883
p图都p歪来  ，xhs是这样的
24扣扣群762587883
暖贴
别的不说，为什么考一个211能这么卷？
现在的人太可怜了，下位者连编上位者的故事都编不圆，因为没见过，全靠想象，跟皇帝用金锄头一样
尝鲄
是的，我已经被安排给一个富婆当❤️奴了  
还敢考0854啊？
   寄！
生物化学和微生物学\
\
全套的学习资料，纸质版我已经打好了，因为换学校，这些我都用不到了\
电子版也有，课本，真题，资料，网课，重难点总结，知识点扩展，习题都有。需要打印的资料我已经打印出来了，一起出掉\
 
插眼，lz别删贴，给你磕一个 
广州体育学院？
等我上岸了，就告诉你，哈哈哈
逼乎，编乎 
不如小红书图灵\
 
一眼电科
睅描
考个复交南大这都是顶天了 
网页打开右键检查数据一改截个图不就完了，弄个这弄两天 
租房 

你要557我都能给你p出来 
好人教教我，先
额，然后呢，我确实不算聪明也没有啥情商优点，不说学科竞赛的时候高校大佬各种秀什么技术都会都知道。就算在我们那双非里面跟别人接触就发现很多人很厉害。也有些富哥们考完研问他们，他们说难考上打算出国读个水硕了。 差距来自很多地方吧可能。\
对我来说读研确实不如当时去卷考公了。应届生确实身份顶。\
无所谓了，至少比滚回老家种地养猪强。
太扯了 
你也是今年考研吗 我也是 我觉得自己看网课复习就挺好的 效率也很高 我是在蜗牛课程网买的网课 多机构持续更新的那种 感觉挺不错的 很全比较靠谱的 百度就能找到 推荐给你 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon122.gif https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon110.gif
乐，特意下了个小红书去围观了下 
评论不服的，没钱去夜总会玩吧？空姐都一样何况是你那些丑八怪研究生 
我有个朋友想去hku读金融，家里不太支持最后才去的人大；如果经济支持的话感觉留学可以省下一年时间成本，顺便可以难得体验一年不同文化的生活，不过自己不是这个圈子的，可能不太了解  我自己是九月份才临时决定申请的，10月出了雅思才放弃考研，运气好拿了个新国立offer
感谢楼主分享  
离谱这分数
伩虞杘濃塙
既然要跳，不妨顺手带走几个败类
管理学去年涨了12分，今年会降不
11408考这么高，根本不可能要抓取研究脑子
上班
为什么这些人总是喜欢做这些事情想不明白？骗自己有意思吗？上次有个xxn在百度那里吹自己年薪百万，一台奥迪，一套200m²的房子，学历研一。看到“学历研一”我差点笑s[笑眼]
复试的书还不给我们版本   书名相同内容完全不一样  
感觉基础班一些基础知识都很模糊 看零基础班会不会好点 就怕高数线代概率论三部分都看零基础班进度太慢了 
我晕眩
女大学生确实s.
11408能考到457不可能不录取，我就看等录取名单出来，211学校里没有一个最高分这么逆天的时候看她怎么圆。哦对了，《457分复试被刷，我玉玉了》也是一条路 
帝国理工？
现实就是，北京跟河南两个两极分化，考名校的难度是不一样的。高考公平？就是笑话，研究生考试都比高考公平
面试先过了能确定录取再说，不然面试挂了都白干了
别氵了，赶紧把村口大粪给挑了
你是否也在纠结这个问题？\
复习全书是基础阶段做的，辅导讲义则是强化阶段配合网课学习的，二者功能差别还是挺大的！\
我备考的时候两个都买了，分时间段使用，效果很不错！\
个人情况——\
我报的是理学学硕，考数二，对于大部分人来说130分是够用的，所以我的目标定的130分，今年也如愿考到了134，一战总分达到了400也有数学的一份功吧~\
选老师？——我的基础不是特别好，所以数学开始的很早，寒假在家就开始了。刚开始学特别迷茫，不知道跟哪个老师，我想很多同学都跟我一样眼花缭乱。最开始看的汤家凤老师，但是听完极限还是一头雾水，于是转战b站上很活跃的武忠祥老师，发现武老师的讲课方式我太喜欢了，踏实稳重，这种感觉让我对数学从极其摇摆不确定的心态变成了脚踏实地耕耘的心态。后来学习线代看到几乎百分之九十的学长学姐都推荐李永乐老师，就试听了，果然yyds（李永乐老师说话语速很慢，最好倍速看，基础+强化课我反复听了好多遍~）\
基础阶段——\
开始看基础课，每日一题也会跟着做（遇到没学过的知识点就记住思路，下次学到就像是遇到了熟人，也会有兴趣很多，每天都要坚持！）买了金榜时代的复习全书，听一节做一节，复习全书上的题目都很基础，遇到难题标记下来方便二刷，想不明白的题目就隔天再想，整体的进度不能被影响。配合老师们的课做完复习全书之后，竟然才过了一个半月，我很好奇真题到底是什么风格的，惊喜发现金榜时代也有真题的基础版，很适合基础阶段练习，于是我把复习全书基础和真题基础来回刷了两遍，把基础巩固牢固之后，开始逐步强化。毕竟高考的经验告诉我，基础真的很重要。\
太多人推荐660了，于是我也买了，做着很有难度但是每道题都很有收获，每天给自己定个30道的目标，在错题旁边密密麻麻写满了知识点，学得乐此不疲。\
强化提升阶段——\
基础阶段过后，我看到一个题就能立刻反映出来它的基本解法是什么以及相关的知识点、定理。强化阶段就是加强理解，听说李正元复习全书很有难度很适合强化，于是我从头到尾仔仔细细刷了一遍，极大锻炼了计算能力，但是概念上还是有很多盲点，自己看练习学不牢固。强化课帮我解决掉了这个问题，考研名师都是一代又一代的考研人筛选出来的，我深深信服。（需要注意的是，老师们的强化课都是配合着辅导讲义的。）辅导讲义上的题目都非常经典，一定要刷透，特别是线代，划重点！！\
冲刺阶段——\
模拟，模拟，一定要全真模拟！！模拟考场的真实状态，这样上考场才不会慌！开始做近年的真题，因为很多题目都做过，所以我只限时两小时，其他模拟卷限时2.5小时，考试时间是3小时。真题模拟卷都不要太在意分数，错题才是最珍贵的，而且要时常拿出来看一看，常看常新！我推荐的模拟卷有：李永乐（选填出得很新颖！）、李林、合工大共创卷和超越卷，试卷在精不在多，但是有精力的话多刷一点是一点，不必去管他人做的如何，不要被搞心态，熟练了之后，考高分就是水到渠成。\
以上仅仅是我的个人经验，我个人认为数学没有那么可怕，反而是考完之后相较于其他主观性强的科目非常有确定感还很好估分的科目，遇到不会的难题也不要打击自己，不是人人都要考150的，做“加法”而不是“减法”，慢慢积累，慢慢进步，慢慢提升，脚踏实地，加油。#考研数学#   
97今年考的
很多事情现在看看不清，等你再长大点就能品透了，所以不要这样，前面先吃点苦，后面争取摆脱困境。人都是要走一步看一步的，哪有一步登天、一帆风顺的？难不成考上研就一定会有你想要的？既来之则安之，这个世界是不缺乏苦难，既然来了苦难，就应该跟苦难斗争到底。不就是打工嘛，打呗。等过一阵子再燃起来呗！
v50我教她f12
给小弟分享一下经验。\
 
其实也不是非得在自习室学，我只是考研自习室有一个固定的位置，但是总是不去感觉不好，我也可以去图书馆，人平时不多，可以一个人占一张桌子，我只是觉得别人都能在自习室学得下去我学不进去我是不是有病  
鼠鼠下定决心通过考研跑路计算机专硕了。目前属于刚刚开始阶段，数学刚刚学到积分，专业课还没开始。本科双非，甚至目标院校都没有定。\
想问几个问题啊\
1、跨考408难度有多大，有没有鼠鼠本科学的结构力学和材料力学难？\
2、想上岸的话是选只考一门的还是408，这个一直在犹豫，看了好多帖子说只考一门专业课不好调剂。\
3、复试该怎么办，面试跟导师能聊什么\
4、吧友们都是怎么安排时间学专业课的，鼠鼠学校暑假还要实习    \
猛子叔镇楼！\
\
  \
 
可能真的有强迫症
网课推荐去蜗牛课程网呀 刚买没多久 挺好的 很多老师的课 更新也很快 也不贵 安利给你哈哈哈  https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon104.gif
我去，这个教授是我同学   
P的，成绩的数字间隔不对
自己先顶一下，老哥们快来啊   
会计200+
对于大多数人，二战永远不如一战，不光是说分数，还有你付出的时间成本，机会成本，经济成本等等，还有很多学校隐形地看低二战的，毕竟别人一次就能上，你为什么要二战，二战风险太多了。
热门双非不一直都是调剂大户吗，去年江苏大学的控制学硕专硕调剂来的大部分都是985211嘛
手拿三个机会牛逼啊
恭喜老哥啊，顺便问问老哥数三怎么学的，申请国外大学要注意什么，我本科吉大成绩83.96，雅思怎么学呀
只要不是100%到时候你没上岸都有理由解释
热门专业找个211都很难
🤔
什么985、211, 只是一个虚名而已, 天赋才是第一 
5500月薪还不如初中毕业就进厂打螺丝，挣的差不多，多挣十年都存五六十万了。
你好，我有去年的水木的电路考研视频资料，可加主页q，试看
 p都p不明白是真🤡啊
而且那一桌就我一个女的被夹在中间，真的很挤很挤，我在想要不放弃这个座位得了  只是后期书可能没地方放得搬来搬去的
直接登网页版改页面元素不行么，非得p，这下穿帮了吧 
等你上了学就知道离院士差的远
小丑来的，楼主有没有去攻击   没有去攻击那我可要攻击你了
p个图都要好几天，怕不是自己学了几天没学会找淘宝做的
就这智商估计照着答案抄也抄不到400分 
网课书之类的推荐去蜗牛课程网 多机构持续更新的课程 很全价格不贵 很不错的 比较靠谱 
有工作的无所谓
扯淡，导师根本没空搭理我们，女同学见上一面都难
則騌
这张图我花一分钟就能做出来，想考501分都行 
纯纯放屁
你看301和147的1是俩字体
没给联系方式的老师一律认为是养鱼，无非就是语气好不好而已
才p好还是。
招多少个？我分数高了去年复试分数线61分，今年可能倒数进复试 
你给一个复试不刷你的理由 
 笑死，我们大学里老师还是比较正派的，可能我们是工科院校，女生普遍长的一般。
笑的，院士可不是做题家思想 
首先排除绝大多数理工科院校，，，这种情况也不敢说，完全不可能吧，只能说应该很少很少
是真的么。我是无知小民，我爱听故事
现在是 幻想时间 
她都考457了你为什么不顺从她呢？\
 
但凡上过初中，也不至于yy成这样
窦文涛说过这话
那不考研生活就能变好了吗？考研已经是最好的路了
基本不刷人，基本都1/1.2的吧😄但是上海英语二，400多分确实相对好考一些  感觉性价比还挺高
会
冯诺依曼来了都得拜他为师 
跨考一下，金融太热门了有点悬。可以考虑一下国际商务或者干脆往农学这种跨
初试排名第二，但复试目前一点没准备
和我一模一样，我也是初试第一，一个老师前天腾讯会议和我面了两个小时，问了我两遍，让我和他口头约定选他当导师，我呃呃啊啊很勉强的说了个行，让我四月初直接去学校开始做项目，我现在也不想跟他了，但这老师复试的时候有50%的概率碰到他，我这复试前还不敢拒绝他
道理是这么一个道理，但是话说过来，有没有一种可能，你考上了要比你不考上好混点。还有没有另外一种可能，无论你是好一本还是普本，都基本没什么卵用了，阶级基本固化了。
就考成这样政治也过不了80  “我们”的思想品德真是太棒了
我看好多人不推荐考数一 我不知道数一和数二的差距很大吗 还是专升本上来觉得基础不够 难度适当小点 想看看大伙给点中肯的建议 刚好又刷到一个张雪峰的视频 别人也是专升本上来后想考数一英一408 我一开始也是这样打算的 后来看完视频觉得有点质疑 质疑到底选了数一会不会连几十也考不到 之类的 想听听大伙的建议
2024考研\
爱刷题，背词汇，提分快\
每日学习打卡\
❤️🧡💛💙💜\
-2023年3月3日英语数学-  
麻省理工震怒 
无所谓 反正我不会打铃还写也不会举报别人
那你需要付出的努力，可能远超你现在所设想的努力程度。你设想的努力程度，其实是这个内卷专业里大部分人都想得到且做得到的
网课还是看最新的吧 网课去蜗牛课程网 多机构持续更新 很全不贵  
想听到大家的鼓励和认可是吧 
你看我都满分了，别人考个457不是很正常的事[吐舌] 
评论区都这么优秀吗 
图灵再世，迪杰斯特拉灵魂附体，姚期智来了也就这样吧    。11408 23考生本人锐评。
～～～～
而且有点想考学硕 不太知道学硕和专硕的区别 企业和单位会歧视专硕吗
像极了1888彩礼
我是在蜗牛课程网买的网课 很多名师的课 复习起来效果感觉还是挺好的 推荐给你 持续更新的那种也不贵 。  https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon108.gif
    
搞笑死了
不知道，很忙，在泡复试学妹。 

有人吗
dd
 
考408的人不会前端直接改？ 
批张图批了多久？我不知道 
你复试考啥
F12不是想要多少分就能出多少分？
金融啊，我连央财都不建议你冲。真的，建议你去了解一下，金融都卷成啥样了
给我狠狠地攻击它
软微 
   加油捏

是不是考研顿时有动力了？
不知道是不是那些高分看多了 很多双非或者专升本上来的考数一都能考120 130这种 觉得自己也行了 没体验过难度
除非有缺陷，你以为研究生那么廉价？
你手机里肯定有一款游戏
岒苑
让大家在备战复试之余会心一笑，不得不感慨楼主甘于成为小丑敢于成为小丑的奉献精神
取走的小伙伴顶下帖子哦，这样才有动力更新呢[泪]
你能把四级通过写出来….很难有导师会对你眼前一亮啊…
我是在蜗牛课程网买的网课 很多名师的课 复习起来效果感觉还是挺好的 推荐给你 持续更新的那种也不贵 。  https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon101.gif
真的，我是那条腿 
食色性也。成功道路千万条
徳瀼
还不如高考680
如果你过了复试，和这个导师谈好了，学校那边可以操作的，
百度网盘175，赠送喜马拉雅！
金融据我了解，大部分985考本校都会🐔，双非能考上的太少了
面试电机，电力电子，稳态，暂态，自动控制。笔试还加个模电数电 
鬕搹
这种问题来问吧里的鼠人？你还不如抛硬币试试
出国
那些在去年国家线附近的，还有低于国家线的，老老实实的准备二战吧，也别想着调剂了，没有学校会要你们的    \
  \
  \
  \
  \
  \
 
别准备了，二战吧
华强北最新Airpods在公从號\
Romas华强北恻评\
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon101.gif 2023年3月3日18时8分19秒
提前恭喜你们失败哦
我导师是直接让我➕v然后聊了快半个小时 
感觉像是女老师
不想上班天天靠考研混日子吧
呃
笔试考c和c＋＋，专业课问答考408＋数据库，鼠鼠除了初试学了数据结构其他的都是零基础    有没有大手子能捞鼠鼠一把
看网课复习就挺好的 只要自己自觉点 复习效率还是很高的 网课推荐去蜗牛课程网 多机构的课程 挺全的比较靠谱 百度就能找到 
你女朋友要有男朋友了
衁趲
真以為世界上有傾國傾城的美女想去當科研狗？ 
大家看看这分能调剂到哪，想去个大学，不想去学院  \
 
金融还清北
你们发这些帖子是不是就是想被骂啊，把研吧当成发泄你们bt欲望的工具了是吧？
计算机相关专业考生调剂可以联系我扣扣826015264
然后拍照2000块钱讹到手 
你不如考个你那个省的985了，还有机会
关注下 我北邮研1 帮你参考下
汤家凤的课和书都挺差劲的\
推荐武忠祥的课 李林的题
曳很溲叐葝
哈哈哈哈哈，吧里时不时出几个逗B还挺有意思的[笑眼]学累了还能来看猴戏
可以跨专业，不是天坑都能接受
p个图都要学一周才发出来的xxn 再给她长4个脑子也考不到457
单科涨多少
你也是今年考研吗 我也是 我觉得自己看网课复习就挺好的 效率也很高 我是在蜗牛课程网买的网课 多机构持续更新的那种 感觉挺不错的 很全比较靠谱的 百度就能找到 推荐给你  
清北神人
rt
鼠鼠408考了102分  虽然是四年前的事了
打完了，怎么还没人 


太逆天了，保研鼠鼠自愧不如
我还能说我考研考一辈子呢，花100多报个名谁不会啊   
平常做模拟卷李林135+，张宇120+以为考试能考140多的。结果出来只有135，选择题有一道检查之后把答案改错了 大题第二道忘了考虑kπ  。感觉比去年大题简单 选择持平，填空稍难
延边大学的食品专硕（食品加工与安全）211性价比之王 分数线低好上岸
不是很理解
我也挂线代，结果今年考研数学134，考研数学没那么难
什么家庭 
还是北影，才华横溢，年轻漂亮，背景雄厚缺一不可。考8年研，还没出道就过了黄金期了谁要
你多少月薪？
八年抗战

1
范进中举
6
这种人进了体制内，心理和作风可想而知。
八年，英语30几分，给啃老混日子找个借口吧 
给懒跟不想上班找借口罢了，为什么会失败，不就是一直在玩吗
三四月份都信心爆棚，十一十二都垂头丧气
100/180你担心个毛啊，好好准备不行吗
干就完了
咨询大伙一个问题，河南双非本科无任何科研和获奖以及论文，在22408如果能考到380往上的情况下，有可能一年上岸吗？当然，肯定是事在人为，但还是想知道一下这个事的成功概率 
1
放过自己吧
成绩出来了，我基本上调剂无望了，想找个友友到时候一起鼓励二战！
我也是8次  
八年没上岸的能给出什么经验 
有考研身份不是可以涨价？
你会发现一般都是小仙女这样
一鼓作气，再而衰，三而竭
数学看你基础咋样了 基础好点的话建议看张宇 基础差的话看汤家凤 讲的比较细 网课之类的建议去蜗牛课程网 课都挺全的 也持续更新 挺不错的  
就是笨
反而比今年上岸更好，也算没有毁了她。\
这是人能说的话？
这么强啊，果然是个猛男
坚持就是胜利！

我就先做了复习全书上的例题还有课后他让做的那些题，660打算学完上册一起做
牛波一。我见过高考复读也就复读三年的。最后拿了考区状元，考了北大。
哪个大学啊专硕366上不了 
就算我说不准备，你敢不准备吗[疑问]
猪蹄子是拴个笔让它考八年都考上了吧 
啃老罢了，表面努力，感动父母甚至感动自己，拿着父母的钱享受，真努力八次都没点成绩吗
可能有个别现象吧
先练顺口溜，，   
及时调整策略 不能一根筋 路多着呢
不要闭门造车，到辅导班学习！
有没有可能是你自己的原因
我为什么要跟别人比？我提升我自己，我能赚钱。实在不行就出国呗。为什么你们总拿高考说事，壁垒吧。事物是发展的。是不是你们上车了就想把车门焊死吧 
8年准备考研的时间加起来不如1个月玩小红书的时间的xxn是这样的 
还是不能碾32
如果是在职考8次 那我觉得挺有毅力 如果全职考八次没考上 建议重开
130才算差不多吧
去摸个苹果耳机不就保研了？
逃离现实，不想面对社会 
再考几年可以退休了
八年时光浪费了，你考上了就能飞黄腾达了吗？  还有，什么人考研8年不过啊
最后一个大题错了，选填全对 136
408考了142不会f12  
有考虑玩某款开放世界吗
？？ 
双非本已经在金融道路寄了一半，除非你是资源型人才才有机会进头部。。。双非本考个西财中南财的金融我觉得已经算大突破了
我老弟一次就过了，好像是大三开始筹备了，大五去考的。本地招15个，他刚好15名。他说现在太卷了....
北京电影学院
人家就是有时间碰碰运气罢了
家里有关系就没必要这么累，家里没关系就别学金融
8次？ 鬼子都打跑了还考啥研
闲的呢，不过还是比呆在家光坑老强的多
有这毅力考个公不香吗？
网课推荐去蜗牛课程网呀 刚买没多久 挺好的 很多老师的课 更新也很快 也不贵 安利给你哈哈哈 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon118.gif https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon110.gif
浪费资源 
上国外一年就毕业了，需要这么麻烦吗
效銪
重在参与，或者说就当为国家奉献了一点微不足道的资金吧 
关键是人家还觉得自己很上进
现在是幻想时间
……自己看看数一题就行了
不懂，能不能复试完出结果再选  我也是想考研出国两手准备
什么脑馋，不是那块料还在那自我感动 
折磨父母，恶心网友，感动自己 
你发这都什么玩意…和考研有半毛钱关系？你爸妈有问题就离他们远一点，刷什么贴吧。没钱就去工作，读研不是什么高尚的目的。
23一战失败选手，真的，买套小桌子摆宿舍楼大阳台或者自习室小角落，那一方平米就是你的圣地
大头照漏了？   
赶紧的吧，不然不知道哪天就 
我法考也是连考了五年
我不好说老哥
究极吸血鬼
痛苦啊，我不想线下，来回600了而且线下压力太大了
八年考研失败（×）\
八年持续吸血（✔️） 
**低能儿，考8次
我觉得你说的很有道理 我考本校 考上的一瞬间 我感觉就比之前的自己差很远了 
别急，再坚持一年，9年义务教育又从开一次。哈
何主任呢
兄弟，是不是南京大学的专业课很难呀，我和你一样的分，连书都没得读 
看网课复习就挺好的 网课书之类的推荐去蜗牛课程网 多机构持续更新的课程 很全价格也不贵 很不错的 比较靠谱的 百度就能找到
看网课复习就挺好的 只要自己自觉点 复习效率还是很高的 网课推荐去蜗牛课程网 多机构的课程 挺全的比较靠谱 百度就能找到  
数一120超过百分之95的人
考上了整个考研吧都得跪下听你的经验贴   
不同专业难度应该不一样，我印象里金融算不好冲的，我同学双非没经历冲协和，进复试了但还不知道结果。
保研没冲上来考研的吧
要是没有影响工作生活，无所谓，如果一直全职考，那真是喂了狗了
这种艺术类表演的院校废了8年时光？看来明星梦还是没醒
+3
老哥哪个本科啊？这么猛？
考不上就要一直坚持考，要不然前功尽弃。
长得真像我的同学，但年龄对不上 
人家有人家自己的想法，在这指手画脚的
没那么夸张，软微每年也有40%的双非  ，不过你不先努力来这问我就觉得你考不上了
卧槽这么一算不是和我姐一批么 我姐硕士都毕业了….  虽然我姐也是尴尬 美术专业 现在在家门口学校当老师 
照你这么说，不考不是更比不过，难道比别人差就不能努力吗 
考北工大这分复试稳得一笔还考虑啥调剂 
可行了，就是不想上班罢了，装作很努力的样子
选了个无法靠努力考上的专业，以为可以碰运气拼概率，结果人家拼的是爹
选填全对，137
听说我们今年有复试有笔试环节，为什么坏事都让我碰上了，以前都没有只有面试  

先照照镜子评估一下自己的实力 然后你觉得可以就可以 
早点睡吧，金融+双非+清北+没项目经历每一个都是非常难顶的debuff，金融和清北这俩更是地狱中的地狱，你这是做成就啊一次集齐四个  认识个上交考清北的，评价是专业课难得要死，压分也厉害。
开班
给你个杠，我高考数学113 复习9个月 数一102
金融的话，应该是🐔
猿牛
别考数一，深度还可以，但东西多还杂，记不住，概率论都没拿分\
英一有点难，今年做第四篇的时候，我就hold不住了，基本上就看不懂了\
我考的就是学硕太痛苦了，幸好结果不错
https://tieba.baidu.com/p/8291653133?share=9105&fr=sharewise&see_lz=0&share_from=post&sfc=copy&client_type=2&client_version=12.36.3.2&st=16778374
理性揭穿小🍠11408考457的截图为P图的事实
科目代码和括号间距都不一样\
 
努力过就行了，不愧对自己足以慰余生了。有些事情不是自己可以左右的，不应该在继续执着下去了。不能说没意义，但是感觉不值得。
燣磣
看看这一和一为啥不一样呢   
基本没有，可能买彩票现实点
飞舞
考上了吗
这就是废物吧
会有这种情况就是一个学校初试分能涨到块50分的吗？有点害怕
要看哪的专升本吧 有些省考的也不容易
别做梦，现实一点
 👉🏻🤡
   初试专业课三门（两本9月末临时加的）复试专业课四门，还要做实验，最近鼠鼠气紧得很，说不定哪天晚上睡着睡着睡着就寄了，这书非读不可吗？
能啊我们学校年年有冲清北的啊  我同班大哥还保研到北大了
试一次吧，这是你这辈子离top2最近的一次，考不上至少也不会有遗憾了，不过你要是没法全身心投入备考还是别浪费这一年了。

仔细看，一眼就看出来这个1是p的\
 
雅思，托福的教育培训机构，三万块暑假班，分地方，但是真的能让你英语过6级，别不信，我门口就有一个，英语一塌糊涂，考研没过，又补考的，家里借钱去上的雅思，考上了
你也是今年考研吗 我也是 我觉得自己看网课复习就挺好的 效率也很高 我是在蜗牛课程网买的网课 多机构持续更新的那种 感觉挺不错的 很全比较靠谱的 百度就能找到 推荐给你  
这图看起来跟我平时p的请假单差不多 
19年及以前考研还算好考吧，，我班里保研35%，考研50%左右.....
我记得有个高考考到儿子也参加高考的 
八次考不上，多少沾点
我2次都考过了，只是第一次遇到非典没通知我面试
我在PaperYY论文查重官网创建了1个班级群"003523"，打开网页链接 ，加入我的班级，可享10次免费查重
你看看你的学长学姐有考过你想上的那些学校吗？不是不相信你，如果你一战的话，可以试一下211，如果想一战成硕，报个双非得了。
还是得看聊什么
考试时候请冯诺依曼上身了吧哥
蟘恝藎抝嗟
5500  我双非本也看不起
建议好好预估一下自己的能力 
你可以试试给这个男的介绍个对象
 
我今年就是专升本考的211，数一73，英一48，现在招64个我排名68，还得挤掉四个人才能上岸 
洗洗睡吧
能稳上420而且有sci的话建议冲一下
都聊上日常琐事了 感觉不妙啊 而且老这么憋着自己也不舒服啊
有需要咨询调剂，要有绿色通道的，滴滴我
把人一年的努力不当回事 这种学校是人吗
我认为不会降 去年也都说不会暴涨结果呢？
鵕牌
如果你是双非中国科学院大学，我感觉没问题 
挖坟 
这明显是想招读博的 
高考数学90，复习9个月，超过百分之60时间都在搞数学。结果23英一78，专业课120，数一69，给你个参考 

八年了还在考吗
重复工作当努力的人
你这一天四五百个的记不住和有不认识的不是很正常嘛，而且28天也不算太久
閆旺
别面了，让给我吧
这就是个职业坑老族
你这多半是悬了
情况差不多啊
正常，你别这么焦虑，说实话学个一个月就觉得没效果的这种帖子我真觉得你们太离谱了不太想点进来看。但我还是进来劝你一句，学习不是游戏抽卡，跨度长见效慢很正常，考研只要你用正确的方法坚持下来，最后的成绩肯定不让你失望
如何定义努力呢，那我请问高考发挥失利没去复读，就一定比别人差吗
需要考研资料的请私我#24考研#
考研
边工作边考研不是很正常？我工作的时候也考了两年，没影响任何人
上海海事
你去看看你们学长学姐都去什么学校吧，估计211都没几个
调剂专硕或者B类可以吗？
网课还是看最新的吧 网课去蜗牛课程网 多机构持续更新 很全不贵  https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon108.gif
问问大家
明显想招读博的，可能是坑毕业不了 
老哥们问一下 22408这个分数如果一志愿的话大概能上个什么档次的学校的 
才涨十多分？没考过研是不是
我和我同门就是一男一女，我导师这一届也就我们两个学生，我们也是两个方向，一般有事都是线下见面聊，线上聊的很少，一个实验室天天见面为啥要每天微信说话。
1长的咋不一样
哪个双非 哥们比较好的财经双非金融已经被西财爆杀两次了
重庆大学化学考研
所以为什么我们这群双非底层还是有书读   因为像楼主这种心比天高 命比纸薄的人太多，有不少保护一志愿的双飞能让我们有书读
院士跟这个有啥关系？只能说应试能力可以，智商不错，但是科研跟这个是两码事。
也怪我，没早点准备复试现在才这样    \
吧友们要吸取我的教训啊
我就明说了不正常，你心里已经有答案了又何必让吧友安慰你
两财一贸复交人我觉得还有可能，清北太高了，高的有点遥不可及了
你一天500想记住多少，我一天200个也会忘不少，可以少记一些 
为啥不行，看看西南石油那个老哥，挂科8门，绩点1.08，考研上了北大计算机
加q了解，3412760875，各类主流外刊长期稳定更新
 还国外呢一年授课型又来骗钱了
我隔了六天老师都没回 
备考中可以加多少彩礼？ 
他如果觉得自己作为一本的学生这么高贵，那为什么要禁止二本的学生考研呢，不会是担心自己考不过吧 
不急，我单词从二月份背到8月份开真题的时候才背完一遍，不少单词都不熟，一直背到考前基本都很熟悉了
考北影正常，北影没那命考80年都没用
肯定没去年难，去年数二135以上的真没看几个
其实我觉得是23＞22＞21。但我23分数是最高的捏。比模拟的22还高
清北研究生，华五居多，各类985的不计其数，你凭啥觉得会和他们坐在一个教室上课；当然每个专业也不乏一俩个
我觉得挺离谱的，我打电话问研招办的第九，红果已经十名后了。学校不热门，感觉应该没人那么无聊
 \
 
考研3 4次都不过的，也就别再考了，都是无用功
我觉得今年选择比去年恶心不少。但是大题简单。可以说是得选择得天下了。我选择全对所以分数才高
#研究生#给导师发了邮件，导师让我加他vx\
看了8u们的，有点不放心了    \
今天还问了下复试的问题，也回我了\
\
 
我靠15年八次
太假了 这几张纸看起来都是同一个时间的
除了考研，还可以考公啊，
附上点数据。真题09-22模拟均分130。李六均分115，李四均分125，最后23上战场132
单词是持久战，得花大时间，你这才多久，我当时背了8，9个月还有不会的
我14年，考了382分，现在毕业九年了。
金融基本上不可能，我们学校双非到是有去北大读环境研究生的 
97 23考研
不懂就问，现在的双非指的是一本吗，还是非92的统称双非
有激情很好，考个十年八年的就没这个想法了
你数一应该最多不超过90
几年出一个 说不定就是你
🐮 我先考工作再随便考个研混文凭
犥骀塟癘皗
八定王，比战鹰还猛，战鹰好歹八次上职业了
还有必要考研吗？0819
留国内的话无脑复旦
是二十多万的工作让你骄傲还是282分？
  学神
卧槽，这必须坟前留名
弡熉
努力能上，但你觉得你努力了能上吗。能不能考到460+就看你自己够不够努力了
  
其中材料又独占八斗，再其中金属又独占八斗捏 
cy
当然不适合   赶紧准备工作，别耽误了自己
开眼了，红薯怎么这么多dinner
真的这么牛不需要在网上找存在感
调剂生，老师回我了，接下来怎么聊\
 
大伙有没有推荐的211金融院校啊 
我是转专业的捏
初试考的一样吗？为什么专能去学啊？
超过90是努力，努了力没有90也正常。但是过110以上基本上是天赋了。
！！
加油 
撉釬
兄弟们，一眼怎么样 
这放在古代高低得是个年年落榜的秀才了 
院士讲的是人情世故，屠老还拿诺奖了呢，又能怎么样呢
再坚持坚持，范进都能中举呢
你高考考了个双非，别人高考985211，你是这四年和别人比更努力还是突然就很聪明了呢。首先不可能是受到更好的教育对吧
那就玩
为什么这道题不能用等价无穷小，而用泰勒公式解出来是正确结果  \
 
能，加油
 
烩駆
加减不能用，你不能确定f(x)是多少
我是在蜗牛课程网买的网课 很多名师的课 复习起来效果感觉还是挺好的 推荐给你 持续更新的那种也不贵 。 
把他们撵走 
我们双非一志愿今年想进都得310＋了
加油加油！
什么叫中财或者央财
抗战都结束了集美 
欢迎报考北部湾大学
精度变了，加减法用极限误差很大
你别急
比我高13分 
肯定在搞暧昧啊
你要是打算金融行业，你图上的那两个大概率国内没有复旦金硕好用，而且你读复旦还能边读边实习，就业还更简单一点。你复旦能过的简历关，剩下两个还不一定能过。还有一个成本问题，毕竟海外的起码花50w吧租房什么的，你读复旦多的省下来就当赚了不好嘛
兄弟上岸了吗 
夈剤鳀轷决
能 加油
战鹰是吧
战鹰八次都能定段
华强北最新Airpods在公从號\
Romas华强北恻评\
  2023年3月3日19时33分19秒
隔着集邮呢
能考上本科八年考不上研？骗骗父母网友得了，连自己都骗 
你少生点不就行了   
说早了，单凭一个考研成绩就下定论，这样说比他厉害的是啥呢
这不瘤子吗
你就不是来问问题的
数一60能过线吗
现在金融就业很卷，本科双非的话做好冲了清北将来和两财一贸就业差不多的准备。
高情商:不懈努力认真读书考了8次，低情商:没工作啃老啃了8年
我要什么学术能力  我只要普普通通毕业提升下学历罢了。
麻省理工学院不去，去斯坦福大学？
苄霫
现实一点比较好
同北邮捏 不过我是信通的 
1800扔了吧
老哥，能说说你为啥那么牛吗 
适合考博
2句话怎么凑在一起的

我要火了
建议立法，成立相关机构专门批改
粉芡刘铭
20年备考，21年当了科憨，就业了，看到22年分数线降低了，辞职又冲了一年，没想到今年分数线屌炸天，又是炮灰，离了大谱
6级600有希望 
去年的成绩，也是很悬 
楼主校友会140双非，想考天津大学吉林大学这类非商科强校的中档985，或者西财中南财暨大强商科211。请问是否异想天开  ，如果不是那二者哪个较合适。目前大二主修工商辅修金融，不考虑保研预计复试时有竞赛但不一定突出，无论文，年级10～20%  
这也算是楼主的记录生活过去吧，希望都能走出来
别啊哥。考不上咱算了 
啥双非啊这么顶
好巧，我今天也做了这个题，哈哈哈
为了证明自己就是个fw
明显有问题啊，我同门就是
这坑挖的可真不小
他俩要说是纯友谊，你信吗？
中财央财不是一个东西？🎣呢？
去年有11408考469的
我考了两次没考上就不想再考了 但是考上了公务员
袵齪璽愪燽
哥们，别水帖了
汤讲课确实不太行，当然你可以推荐你的竞争对手跟
看看调剂吧，这分数还可以挣扎一下
来学IT做程序吧
专业代码101的1和后面145的1不一样
黁課
学长我张宇30讲快看完了(每看一讲做一讲的课后题)，但我中值定理以前(函数部分)是去年十一月十二月看的，现在可能印象没那么深了，我是再看一下还是直接去写300题和660
恭喜，你女朋友有男朋友了
淡季贴吧  
别再试了，先找好退路吧，不自律，不爱努力，撞大运式考研，读上了研究生也混不下来，导师玩命催你写论文做项目，你总是拖着不学不干，延毕是早晚的事情
很正常，我最低的时候记忆率40％
本科双非考两财一贸金融的我身边见过听过的就有，虽然非常少还好几个都二战的，但是考上清北的别说见过，听都没听说过
本科双非考两财一贸金融的我身边见过听过的就有，虽然非常少还好几个都二战的，但是考上清北的别说见过，听都没听说过
考吧 
有这时间还不如好好考省考，有很多省考一般不限应往届。早上岸了
去年暑假分手，上学习断断续续接触，虽然内心很明确不会在和她有可能，更不会去主动交流，但是心里总是会因为她受到波动，甚至因为一条朋友圈就静不下心学习，求各位大佬骂醒
别的有戏，金融，统计慎选
我的也出了   \
 
等复试名单出来了去全国各校网站上查，大概率也找不到一个11408能考457分的
出神内全套复试资料\
\
 
马加爵把舍友全杀了？
据说北大不刷初试第一
这是鼠鼠的初恋，好不顺利 
别睡了 快醒醒 你公共课能和人家清北人碰吗 动不动就80+
目前在跟着听张宇的课，但张宇的练习题就300题，感觉题目有点少，每次做完都感觉自己做的题目好少啊。搜张宇1000题的评价都说难适合强化时候做。现在在做1800，但是两个老师的课程安排不一样，1800的题目还得捡着做。\
就是想问问跟张宇的课的话除了300题还应该做哪些练习题？
看了一个小时    看不下去了
跟你差不多
加油⛽️
不停地考还不努力的是想当无敌啃老王啊
晚上吃玉米…\
  \
  \
  \
  \
 
看各大媒体都把它列入考研黑名单，但毕竟是985，给🐭🐭个建议吧
顶
分，下一个
什么睿智   
那为啥要考武汉理工
求救🆘，现在准备考研，就是不确定专硕和学硕，而且也不知道考数一数二，英一英二，数学打算按数一来，但是英语不知道怎么复习，好纠结，不知道复习英语一还是二
蝀嵦
我还以为是考公考编，看了一眼竟然是考研吧……
连着那么多个非常   
本人大三，明年考研，双非二本，没有科研，无奖学金，想上重本。\
请问有什么比赛或者其他的方法能弥补自己复试的不足啊，另外也想问一下科研 奖学金 证书什么的对复试的重要性到底多大有什么现在可以搞的吗，自己现在很想 上个211/985 或者好点的一本啊 但是俺本科在校期间没有 参加过比赛啥的不够努力啊  

能进复试比我们调剂的还不确定学校的好多了 抓住机会啊
 
考清北，不仅初试分要高，复试也要有东西，那么你有哪样呢？初试的科目你本科学的怎么样？双非本科期末考试的难度一般都是比考研简单的，你期末考试成绩排名能排专业top不？不能那就看看学校里保研/考研的都到哪去了
不做无法实现的梦 
第三行301和145的1都不一样 
考研不求人，大量资料自己拿！张宇、何凯文、朱伟、肖秀荣、贺银成、老吕、徐影、徐涛、汤家凤、李林、唐迟、刘晓燕数学、英语、政治、西综、管综、教育学、金融学、法硕、计算机省考公务员、四六级等等自加自取 
不能，央财的金融也够呛。不是打击，而是平台和环境的重要程度某种意义上远超努力。当前国内高校大概分为科研型、教研型和教学型。绝大多数双非都是教学型，说白了你读的是高四高五高六而不是大学，最根本的培养方案和思维体系的建立都不一样。你在做的是一种突破圈层的跃迁，从勇气上值得敬佩，但从理智上讲建议再斟酌一下。
 十月份才报名呢 到时候能不能考的上心里不就有数了
赶紧快进到玉玉症   
当世之英雄
 11408，北大搞个车队去她家接她，什么脑子，牛逼就录个视频
等价无穷小其实就是泰勒 
建议给他也带一份早餐捏

酾鎒枵櫰怍
爱灿进行时
？谁铲出来的
好好复试稳稳的
一志愿是a区双非财经院校，考的税务总分380，进复试应该是可以的，但是现在有点后悔了。倒不是后悔报的学校，而是后悔专业，之前选择这个专业是因为本科学的会计，学过税法而且数三不太行，选择了396。现在了解到未来考公还是金融最吃香，税务专业招的太少了，有没有可能通过调剂去b区其他院校的金融专硕呢？这种情况是直接放弃一志愿的复试吗？另外是看去年一志愿学校公布复试线和参加复试的时间较晚，调剂系统开了的话能不能也参加其他的复试呢？我知道自己的规划不好，轻喷。。[泪]
不要问我为什么点进来!!!更别看我主✌[doge]
cnreadcom
p的，政治的83和英一的87，数字中间的间隔都不一样

 
啥杯 
呐谁666
 有没有可能，国家线都过不了，你先冲过国家线再说吧
吧友们快来，   慌了
求其上者得其中
C軑
看了你楼里的评论，我觉得不是很正常，早点做决断吧别自欺欺人
努力不一定会有回报，但相比起不努力的自己的未来可能性，确实已经是好太多了，何必非要去和别人比，比原来的自己强就够了
鄰倴
别在这里发癫
干脆一起得了
同双非二战本校 初试第一。每天学5个小时就已经累的不行了
倒也不至于，我个人认为应该是降一档，因为我们学校211的研究生生源很多双非和211本层次比较靠后的，985的生源应该也是985里面靠后的和211的学生 
直接去找她，说请同门吃饭，在饭桌上暧昧点，看双方反应
不要过多猜忌，这样对三个人都不好。开个玩笑hhh，这女的明显对你男朋友有意思啊
老哥们能帮我看看能调剂b区吗？接到一个不错的公司offer，给6500带双休，弟弟我本科是民办三本，我又是专转本出身的，家庭条件很可以，老哥们能帮我看看吗#调剂#专业是能动 
今年数二我觉得没去年难，就是数比较怪。数二120+，考普通211的热门专业也够用了。
把帽子戴好
那又怎样，我考研是为了追求自己的进步，又不是非要跟谁比。比不过很正常，没啥不承认的，再者说高考考不过就一辈子都比不上了，没有抬头的机会？
老哥们帮我看看   
奜絥視歹劰
条件还可以，我是🐷 
以前相信，现在不相信了，懂我的意思吧，从犹豫和猜疑的开始，结局就已经注定了 
什么歪理，你意思不考已经不如了那直接开摆？不应该更加把劲？
个人体会，把考研当提升自我的手段的人，往往能上岸，把考研当逆天改命机会的人，基本不存在一站上岸的可能。你本科除了期末其他时间摆大烂，你还没有本科优势，你拿头和别人拼复试？这么说吧，你是老师，一个是211本有竞赛有奖的350分，一个是普本0奖380分，你要哪个？
考的哪科你也没说啊，怎么分析
帮顶
 早上8.30之前 下午2.30 到实验室 来两天就看到未来三年读研的苦日子了 。脑子门挤了读研 好烦\
 
其实f12就直接改 完全找不到破绽的
哥哥们，考的能源动力085800
   不会以为考研分数刷满了就有院士吧，真当院士是大白菜啊，院士都是开拓性的，不是刷题刷出来的 
算了吧，复试卡的很厉害的。。。
只有两个学生的话可能挺难避免的，如果他们不是一个课题那交流不上 
我也是，但凡有几个陌生人在旁边都不舒服，一般把网课和刷题分开，网课在图书馆看，刷题回寝室站外边刷
 不太现实，380最多摸到均分吧，还是有赌的成分，虽然听说复旦是不歧视双非的，但是单说22408考380这个分对复旦这个级别来说本身就是一个带风险的分数
你这脑子去双非不是没道理的
英语的单词是一样的，背就完了
分不低但是很多调剂都要求数一
吧友们，具体情况是这样的，小弟20年双非自动化毕业后一直在工作，去年边工作边考研某985控制工程，今年成绩出来考了384分，进复试是没啥问题。但是复试的时候老师还会问大学时候的毕设那些吗？还是会问我工作上的项目？
p图都p不明白 也来碰瓷11408\
 
别考
嗡折甚蓬摑
建议你随便找套数二的往年试卷做一下看看感觉，考研跟专升本难度根本不是一个等级
敢给11408p这个分数，xxn估计连考啥都不知道  刚去看了一下已经删帖玉玉了捏
人生有很多想改变的事，但却很少有能改变的机会，别犹豫，学就完了，干就完了
别打老师就行
薰衣草的泪8
院士一般不用考研，都是保研的
谢谢你给的课程，看到了
顶顶
搖蟋鵱聆寫
谢谢老师，感谢您的肯定，我一定努力准备复试
最孤傲的活着
出了  \
 
本专业一定会问的
我超，8年老坟，老哥还好吗
先300题再660
WzpJHQ521
你这种废物赶紧重开吧  \
 
伊达尔哥001
首先我说一下我自己的经历 我大概就是去年这个时间开始准备的 因为我的基础不是很好 所以要早开始早准备 数学这个东西就要多写多练多思考 其次老师也很重要 我自己的话就是高数姜晓千老师 千哥真的绝 宝藏老师 千哥的体系真的很完善 基础再差认真跟着千哥也可以取得好成绩 千哥的660和150真的无敌 跟过的人都说好 线代就是李永乐老师 不愧是线代王他的线代复习书也很棒 数一的话概率论就跟王式安老师 他是前命题组的组长 也是一位很厉害的老师哦 。\
\
重要的开始啦\
\
1.做题时不要翻书找公式，基础知识掌握不好，怎么取得高分\
\
2.考试是看你落在纸上的东西，不管你能解得多快，会多少种解法，只要你落在纸上的答案不对，那写多少都是徒劳的。有的考研党就会犯这种马虎的毛病，会的题做错是最愚蠢的。在练习时不肯把解题步骤写清楚，觉得差不多就行了，真正考试的时候老师会跟你差不多吗？练习时的每一个步骤就是在检讨自己对这道题的理解程度，原本能从练习步骤中查出的错误，因为马虎粗心没法呈现出来，让该得分的分没得到，是非常不划算的。\
\
3.数学这门课很神奇 每年的平均分也很低 只要放平心态打好基\
\
础（基础真的很重要）多思考这个题为什么错了 下次遇见我还能写的出来吗\
\
最后祝大家金榜题名\
#研究生#
回句虽然无缘做他的学生但非常感谢老师百忙之中回复，祝老师身体健康工作顺利之类的。谁知道未来哪一天会不会有什么交集呢
这叫情感转移，女的男朋友异地，给不了满足感。用男同门来弥补，别想多
北大软微相对来说现实一点
唌貴
南信本部寄了，我室友牛牛湖现在打算去广西师范
美美MM1234
看看我的  \
 
什么专业也不说，都下半年了搞什么比赛啊，比赛早满了，真有能力考个四六级初试分考高一点，一直学到明年四月复试结束
儿歌三百驱魔人
线下题简单还打折扣，对我这种只会做题的高分🐭🐭很友好   
淜脝
你考强211 380基本稳上。\
你考强985 380可能刚过复试线没多少分
660加880加模拟卷加真题卷管够，课程的话高数听武忠祥张宇都可以，我推荐张宇。线代张宇原理讲的比李永乐好，但还是李永乐吧，把他那本辅导讲义做个几遍线代绝对没问题。概率论我还是推荐张宇。辅导书基础30讲+各种辅导讲义
cancanword\
 
清香淡雅999
52的专业课单科线很难吧 
难蚌，吧友还是素质太高了
语法和长短句呢，这些要准备吗
瞅你那揍相
 猛归猛，问题院士这玩意，只能说院士不会有水货，但是猛人你未必当的上院士。我校有位老教授几次落选，最后一次是五个是六个院士联合推荐，有个b用。
你直接给女生发vx问个明白比跟8u在这猜靠谱，如果问了答案你不相信，那就分
我在课题组看见研究生师兄师姐们都没啥交集，天天做实验，你那个肯定有猫腻
西综五个字\
 
都说欢迎了还要怎么才算有戏？研究生了还没脑子？
本是看剧心，却成剧中人
蛣贕篲湽柕
贾长宝的舅舅
来个人骂醒我
高考公平就是笑话
在广东就业就尽量考广东的学校吧。浙工大非常不建议，这是很多人浙江省内除了浙大之外的首选，卷的很
WolF_帅锅
不要瞎想啦，她只是想让你帮她写作业，发论文，搞毕设
我考的985 才96分，不过算是凭着专业课考的还不错排末尾进复试了……
説鵩
月光伊梦
镀金也比不镀强，人生本就是不断往上攀爬的过程
正常，看开点好了，
家境还可以为啥不再考一年
 河百上个酒吧舞比登天还难 考研就简单多了
正常
我们导师带6个，都很熟
吴京小粉丝
有对生活的热爱就好，好好提升自己，加油冲冲冲
你是根本没学吗
支持薄纱xxn

海淘是我
小白杨正在长大
举报什么理由？没理由也能成功？
华强北最新Airpods在公从號\
Romas华强北恻评\
  2023年3月3日20时55分59秒
过个四六级就好
誱薨
南信计算机炸了吗
百度 科创计划
闹闹12345狮子
鼠鼠我现在大一，某普通三本独立院校，学的是财务管理专业，我有点想考研的想法，目标就是普通一本院校，我想问下学长学姐们，财管专业考研难不难，卷不卷啊，虽然不一定能考上，但是还是想去试试，至少不给自己留遗憾嘛，鼠鼠已经后悔过一次了，就是没回去复读，因为高考是我高三考的最差的一次。如果考研，我应该是现在就开始准备，怎么准备呢，还是到大三、大四再准备呢？求各位学长学姐指点指点，给点建议呗，十分感谢 
21年日语87 你要问什么还是找人教
鼠鼠这种情况应该考学硕还是专硕呢  
教练们
考烟带吧
牲諥
不保护一志愿 到时候你一志愿跟一堆985 211的调剂生一起复试 
求各位哥哥姐姐给弟弟我指点指点吧    ，鼠鼠不想一毕业出来找不到工作，只能进厂打螺丝  
计算机相关专业考生调剂可以联系我扣扣826015264
四人行 必有我师焉 
8年的话，外语怎么也得50分打底呀 
本科经历优秀➕初试靠前确实有可能，但只有初试靠前就算了，别的一堆985的本科经历碾压你
这种事跟亲密的朋友讲其实也正常……但是真的别给别人说准考证号这种重要的东西了…… 
最近看张宇讲过这题，那个是连乘符号，把除了第一项的九十九项设一个函数再求导就出来了
那现在太早了吧，可以先把六级考的高点
老哥 王道的大题都需要做吗
有一说一，去加个群啥的比贴吧来问来的快吧 
不正常，这要是我，会直接跟女朋友说不喜欢她经常和别的异性过于亲密，如果她在乎你肯定会注意的，更别说天天跟其他异性聊天。以前有女孩子（有男朋友的）对我有好感，但是人家也没线上跟我天天聊，大家都知道分寸。如果你跟女票说不喜欢她跟其他异性过于亲密后 她还是老样子，大概率。。。，你懂的。。。
我跟两个老师发都已读不回，没心情发了
如题，初试排名大概23/57，招四十几个 
f12改500都行
因为跟汤的后期大部分会换其他老师，跟谁无所谓，主要还是考上才是目的。
不太可能
老哥是报的东北师范大学嘛
找个保护一志愿收人多的，初试分别擦线就没啥问题
wt王宏涛
为啥要用QQ联系，正常和导师联系不应该用邮件吗。
栧昙纉鴰鰺
万能的吧友们
你自己不是已经有答案了嘛。虽然我不懂同门
计算机相关的专硕就行
想离家近一些的可以考西安的985，离宁夏也不远吧，既然都被列黑名单了就别偏向虎山行了 
恭喜    本校就是这样的
复试慌的一  本科还没什么成绩
乐观的伴我久zy
我是一个23届考研的学生，这次考研取得了还算满意的成绩，尤其是数学二我获得了137的较为满意的分数。所以我通过这次机会来分享我一些考研过程中的宝贵经验。\
一、推荐老师\
 我从一开始选择的老师是汤家凤老师但是听了一段时间不适合自己便又选择了武忠祥老师，虽然武老讲的很细致但是我感觉节奏略慢了和自己的进度不怎么匹配，最后在百般挑选中选择了姜晓千老师。姜晓千老师有基础班，强化版，全程班。在基础班里讲的非常细致，我当时记得被积分种类搞得头晕脑胀，但是在姜晓千老师的积分总结里我把几大积分渐渐总结，最后融会贯通，才使我在考场上所向披靡。而且全程班有专门的高分学长给你极其细致的答疑，我好几个知识点都是学长总结的。\
二、推荐图书\
 基础阶段：在学长学姐的推荐下，我选择了660这本书，这本书分为一阶二阶两层分类，且能切身感受到难度的递进，我一开始听完汤老师讲课完去做660真的感觉对我很困难，基本上一天都卸不下来几题（可能不适合我的缘故）但是我后来听姜晓千老师讲完一章的课去做，真的是一个形如流水，且每章听完一定要去做对应的部分，绝对不要拖延，并且姜晓千老师对660的每一道题都有详细的解答过程及延伸，完美的做到了做一题胜十题的地步。\
 强化阶段：我选择了高等数学辅导讲义，330，之前660没刷完的二阶还有880。660练小题（因为现在考研数学选择填空占比真的很大）并且330里还有660里没有的很多大题，且按章节排序，十分用心。两者相辅相成，相得益彰。880也是一本很好的习题册且必须多刷几遍把里面的知识点融会贯通这些知识才是自己的。\
 冲刺阶段：在姜晓千老师的推荐下，我选择了真题同源150，我从开始冲刺阶段到最后我反反复复将150刷了有四五遍，第一遍是在老师讲课的时候做的，我先做，不会的话在老师的指导下逐渐解出。150里面的题目都是非常经典的一些竞赛题，让我在锻炼思维的同时练就了强大的计算能力。并且姜晓千老师押题也是很准的，里面的很多题目甚至只是改了一个数字就出现在考研原卷上了。真的是一本在我冲刺阶段给我打了一剂强心针。      
没有人说数三吗
rt，本科一位关系不错的老师再我出分后替我联系了目标院校他的合作伙伴，这位导师说没问题，给我留个位置，还让我给他发邮件联系他。但是发出邮件后却如石沉大海，了无音信。我问了一下本科老师，他说这位导师很靠谱云云，还说要是一直不回邮件他就在复试前再替我联系一次。现在距离我联系导师已经一周多了，还是没有回复，各位吧友，咋办呢   
直接工作吧，52今年单科线过不去，就算过了调剂，也就一些二本学院可调，读不读区别不大
love心音
说得好，艺术类专业卷的很，都很累，我这打鱼晒网的，挤不进去范围，打算去就业，但家里人清楚我这搞毕设都焦头烂额的，去那行业，要想清楚，很含蓄的告诉我不合适干这行  ，只能尝试别的方向，就业干个一两年毒打下
友友们，我想问一下考研数学题有的，不会网上还搜不到答案，该怎么解决这一问题啊？#数学#\
 
哥们你不会是那个男朋友吧，这东西看人主要还是
 408 140，数学有点低啊，数学高了不乱杀
盐山杨集吧务组
三卷660，北京英二数三400
你在不复习的情况下，数一能考上130吗？英一能考上70吗？不能就别发电
建议分手下一个
去年前年都是准的 大伙可以看看\
 
你都问出来了，你心里难道觉得没问题吗
看了一个月视频课，直接看的武强化，没做习题。真题从2012做到2022平均90左右，李6评均80，最后数二出分106，提供个参考 
羡慕他有明明不优秀却又如此自信的心理和脸皮  \
 
糯米Too

计算机 电子信息 等热门专业根本不是国家线的的依据，我看很多预测贴热门专业的人都说身边咋咋咋 殊不知国家线跟他们没什么关系的。
关系户？
糖丶果果77
虽然但是，中财就是央财 
冷门的化学学硕据我所知320就可以进985的复试 计算机敢想？
……能不能考上西财中南财还是未知数
你是想用这个帖子安慰自己高考考好了但是考研落榜了吗？ 

骗兄弟可以，别把你自己也骗到了就行。兄弟被你骗了真无所谓的，打个哈哈就过了。但希望你打完这段话后擦一下眼角，别让眼泪掉在手机屏幕上了就行。兄弟信你一下也不会少块肉，但是你别搞得自己也当真了就行。哥们被你骗一下是真无所谓的，兄弟笑笑也就过去了。真不是哥们想要破你防，你擦擦眼泪好好想想，除了兄弟谁还会信你这些话？
 
zhao肉肉肉肉
 
按楼主理论以后大家直接高考完以后摆就完事了，每年按照当年高考排名发工资 
还不如上班
你不是已经有答案了吗？想去国外，而且也了解到复旦金砖水平就业环境也就那样。你要是跟着项目实习，可以多问问周围的人，两个学历的就业前景如何，问吧友大部分也不能给你专业回答，不如找关系问问专业人士怎么说。
来个人
建议别和这条🐶说话 看看他发过的帖子 不是精神病就是引战🐶 非傻即坏
就个人感觉来说，刚刚开始最好是选择一个老师，以一个老师和他的教辅为主，先吃透这一个，然后其他老师当做技巧的补充。\
\
我大学高数也不是很好，感觉李永乐老师的复习全书还是比较友好的。一开始我不知道用哪个书比较好，但只好考研咨询送了一本李老师的基础篇，就跟着看了，结果发现还不错，就一路坚持下来看完了，总体感觉很不错，里边的例题啥基本是历年真题，比较经典。后边高数跟了武忠祥老师的基础，用的也是李老师的这个基础篇感觉也很搭。其他的老师只看过张宇的基础30讲，不得不说张宇老师的书也很不错，但课后题有些难度，我个人感觉对基础来说不是很友好还是推荐李老师的。汤家凤老师没看过。\
\
感觉基础用李永乐老师的基础篇已经足够了，一定要动笔亲自算这是关键。每一个例题都仔细做做，然后学有余力可以做做三大计算我感觉。我想信大家只要认认真真，就一定可以的。\
 
，

这人p图都不会，还能有痕迹，看我p的多自然，你要多少分我给你p多少分都行\
 
记录一下吧，今天晚上已经到同学家了，明早七点的飞机，四点半就起床打车去机场
欖祣
人口吧老哥是吧
house意愿
别搞笑
 你都高考过了咋还没放弃幻想\
\
建议博士再上清北
努力只能进复试而已
看了一眼我的低分，字体是统一的，但我还是loser   \
 
没人知道吗
小陀螺0321
考王
可怜
本科是普通本科，我是退役大学生，当初看退役大学生士兵计划报了中科大的法律非法学，分数出来不是太高，给导师发邮件也没回，可以调剂到其他学校吗，调剂时候还可以走退役大学生士兵计划吗，有懂的同学可以给个建议嘛\
 
想要院内调剂，全日制调到非全，但两个专业的复试科目不同，学院说复试前会有一次调剂的机会，那我复试的科目是我一志愿原来报的，还是我调剂后的专业复试科目呀？
这么长时间才p了这一张，而且连个f12都不会  这脑瘫低能的有点超出我的想象嗷
你的家庭条件能接受你裸辞吗？边工作边考吧。能不能考得上还不一定呢。别给家庭增加负担了。
楼主文科转工科吗
问题不大  \
 
青春肿散
椭惝 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon116.gif
你英语也太强了，我法硕非法英语46总分也三百四十多，现在不知道是三战还是调剂
才能哄到这样的小楚女做老婆？\
  \
  \
 
可以参考!
你不如进清华最冷门的工科，说不定还能曲线救国，金融，说句不好听的，给你五年，都不一定摸得着
q1143801114
dddd
老是被附近我妈的那些朋友恶意叫人骚扰、羞辱。在家我白干苦力，我妈借炒菜的油羞辱我，她也不会支持我去大城市，更不会在小城市给我买房，曾经还让同学种种羞辱我，现在合炒菜，她故意借几滴油羞辱我，妄想从我身上捞便宜。而那些同学总是夸大说她们多么愿意买卖让人捞便宜，她们想买卖权力当公务员，她们父母支持考公务员，一路上被人追捧。而我就是只配她们一路上羞辱还被说是自己心理问题。\
我高中的时候就和我妈说要断绝关系了，因她让我转学，让同学因为竞争而羞辱我。可奈何高中路上各种恶男要钱骚扰。我只能读东北电力大学毕业。大学只有烂治安和那些人肆意去我寝室门口羞辱，在我图书馆看书羞辱。最近距离地借食堂吃饭和教室同学关系里教室听课里羞辱。毕业社会找工作被辱回家再被辱。这次又是油花钱问题。
小丑玉xy
多好跟上班一样
崺態掔鞆蝟
作为马上毕业的研究生，我建议你去英国，省时间，认可度还高，以后读博想去哪里就去哪里
专业都定不了？？

快进到二战。
顶一下
 
晚上好

本科食品科学与工程，考的食品科学与工程学硕，总分269，可以调剂到哪里吗？什么专业都可以的，让我上学求求了  

高考没努力？
套套特伦苏

不去🌸🉑，🖐🏻又赢
你选的嘛偶像   
因材施教33
羡慕 这分数在我们专业进不了复试  
这真的不是p的？
行不行先试试，别人说不行你就不行了？别人能代表你？先做再说，就算你没成，至少努力过了不是吗？人生最难弥补的是遗憾
院士根本不用考研….

为什么呢老公

楼主你是考研的同时也报机构申请国外大学吗？   
你这已经很可以了，双非到211，分也不错，已经实现了jie ji跨越，上出来找个不错的工作，安稳的生活就好了。没必要冲那么高 
超清晰
本人是大四学生，就读的个公办二本。服装设计专业。\
\
说说我的历程吧，我中考320多分去了一个职业中专。在高二时十分迷茫（状态跟我现在差不多）所以自己找到了社会考生考大学（艺考）的道路。在零基础学习了六个月（1月到6月）的文化课，考了379（我没记错的话389还是390多是当时的文化分一本线），画画考了235。综合起来差一本线13分好像，抱着即使考上大专也绝不复读的态度去了一个排名靠前的公办二本。文化课一月份入学考好像是110多吧，美术也是零基础学了一年，对于结果自己也是很满意。\
\
本来不打算考研的，因为自己很喜欢游戏美术概念设计。所以大三的时候就报班学了。但是因为失恋整整一年荒废掉了，也差点抑郁了。但好在前三年专业成绩基本都是前三，也拿了一次的一等奖学金，但是自己一直都不喜欢也没认真学所以不想从事服装工作。即使荒废了大三一年成绩也还过去，也能过顺利毕业。但是也导致我现在作品集没有准备好，感觉目前校招是没机会了，所以想要考研，争取三年的学习时间。\
\
而我考研的目标院校是个二本院校，会不会太低？但是感觉能满足我的需求，毕竟也不知道自己能不能争气考上。\
现在是很纠结是继续深造概念设计找工作还是考个研究生延长我在校学习概念设计的实践保留应届生的身份呢？希望过来的你们能够给些经验。实在很纠结仿佛又回到了我当年抉择是否考大学的十字路口上。
一般不会太频繁，正常聊天的话基本也是导师安排的任务，实验，活动之类的事情
我是日语生，请问这个白求恩学院的生物化学和分子生物学好考吗，用什么参考资料呢本科双非，求8u解惑   
不知道你为什么还要骗自己
历年专业课的真题资源在哪里找啊，求助
我擦 这么卷吗
985是不是不用考虑了？如果一个双非学生在考研上的努力程度能让他高考上985，那考研能考进985吗
顶
中南财金专每年都招一堆双非，复试也公平 
大胖将军
一志愿报的哪？
人和人的差距，那比人和狗的差距都大
院士还考研升学？真以为保研的比你考研的差是吧 
热情一点的回复罢了，最后还是看你综合成绩吧。
如果学校的一个专业没招满，并且这个学校保护一志愿，那是不是代表着过国家线并且复试不太过分就能上了
我理工科可以转文科吗
ddd
我98年二战失败，打算明年去hk留学了
如果是朋友那不举报也没问题 关键是因为什么举报的
可怜
小七网络充值
先再发一封邮件问问呗  其实很有可能就是太忙忘了而已
揙辳橤踱孇
dd
来个人吧   
好家伙，提前半年步入研究生生活  
一般情况下多久会回啊
都坚持那么久了 不差最后这一步了 冲啊 
台湾马英九1
感谢分享 真实感受。我觉得这才是大部分普通考生的复习过程。贴吧经常有9月份复习400+ 4个月上岸C9等等。但是这些对于大部分人包括我 都是不切实际的   。我也是通信 但是我准备考计算机  
具体要看今年的国家线分数
赵先森588
离谱，一点不心虚吗，真被开盒估计直接玉玉
鼠鼠也是203日语，我是高考用的日语，我也很迷茫 
就这么说吧，给你加微信的机会都很大
还有工作是积累的经验。干个一两年有经验之后再跳槽工资就高了。
不要急，反正10月才报名  。我双非这个时候也想着考湖大，等你到了7月份就会深刻的认知自己了
一定要联系老师吗  ，我有些想法想报本校
文转工，学校要求这么低吗？
可爱捏
揻亢
你考11408啊，现在还早，直接冲，\
好调剂，过线就有学校上   
这人发的都删了 
五月剪影
是
要是实验频繁点，那不就天天一起吃饭，难道还回宿舍约舍友一起吃？
天坑专业可以考虑985
政英数
遗忘秋水77
不如考公
肯定是日语
财务管理是啥，要考金砖吗
本来就不用报班
我研一，她初一。\
我27,她13.\
毕业时我30,她16.\
然后鼓动她辍学，\
跟我私奔，\
养起来捏 
没事我也学不进去
考研数学主要分为基础阶段，强化阶段和真题阶段及最后的冲刺阶段四个部分，基础阶段用来打基础，强化阶段用来提升，最后的真题以及模拟阶段用来总结升华，环环相扣，每一个阶段都十分重要，下面是我在考研时积累的一些经验，供大家参考学习。\
\
1.基础阶段：\
本科基础不好的同学可以先做一下比较基础的教材课后习题（高数同济第七版、线代同济第六版、概率论浙大第四版），这些题目相对来说比较简单，考察的是比较基本的公式、基本的概念，可以捡起大学数学的基础；\
基础课可以听李老师的课程，听完一节课，做对应的复习全书基础篇中的例题，先把例题学会，然后做660中的一阶部分，一边做题一边总结；\
另外，基础阶段一定要在暑假前完成，最晚也不要超过八月份，否则后期做真题的时间可能不够；\
\
2.强化阶段：\
强化阶段是考研复习中的重中之重，是能否取得高分的关键，可以选择做330，660中的二阶部分，也可以一边听课一边做辅导讲义中的严选题；\
\
3.真题阶段：\
真题可以做李老师的历年真题，有基础篇和强化篇，认认真真做，然后认认真真的分析，最好可以二刷三刷，吃透真题；\
\
4.冲刺阶段：\
总结归纳公式，保证公式烂熟于心，做李老师的6+3+3模拟冲刺卷，放松心态，调整作息。\
希望大家根据自身情况，选择好最合适自己的方式，争取一次上岸。\
 
感觉我要寄了啊\
 
xoia77
啥专业呢
全是yy 
汤前几年风评不挺好的吗，最近是咋了
找个天坑专业容易上岸
大概率太忙忘记了 我经常也是这样
压分，偏远
旗霈澲萔梒
建议换
充分发挥优势，联系女导师 
求一份有机化学箭头书卢金荣老师的第二版PDF！！！
空白格控8
鼠鼠是双非生物专业本科，求考研学校推荐  
顶 
我要调剂。线下的话就寄了，求求了   
nailley
都挺高的
dddd
我们早上七点四十中午一点半怎么说 
 \
  \
  \
  \
 
输入犹豫
能降五分就行了
折中下去交大或者复旦 
人有多大胆地有多大产，干就完了，反正10月才报名，10月份自己觉得能去哪就报哪。
同门别搞，分手了尴尬死 
这很正常，一般没人喜欢挨着坐，默认隔一个就坐
gangbang3031
别给ip抹黑 
@Pyramids 广工朋哥自动化绩点top3
想让各位帮忙指导一下。\
考了自己本校，双非药学，第一年招生，招20个排第10。然后本科老师推荐了导师给我，跟这位导师在23号确定说我报考他的研究生，他也接受了，而且说我这分数复试如果不是太离谱就肯定能进。后面这段时间就没有再联系了，这样没关系吧。应该在导师面前刷点存在感吗？（有点慌，最近复试学不进去，怕被刷掉。）

顶
第一点排除退学复读
佛道帅比
初试成绩是英语62，政治57，药综236
考上没
各科这么高才455吗  网上470，485的是op吧
相信自己，冲就完事了。我也是专升本，然后考研去了c9。你比我厉害👍，请本肯定没问题👍👍
 
考上没
我关注这个吧之后焦虑死了，感觉现在每天都在消磨时光
大概率会被挖墙脚，深情不及久伴
这不珂支k75吗
我感觉自己学习专注度不是很够啊，学久了就容易分心。\
感觉全天真正有效率的时间估计不超过6小时。根本专注不了不能静下心。\
定了目标考个211，现在心里没底不知道大家复习是多努力的。成功上岸的能不能分享一下?\
 
我是你的老公
感谢    。大佬你觉得一轮要复习多久合适呢？
别骗自己了 认清现实好吗
这不挺好的吗，别人还纠结上班赚钱还是考研读书，你厉害了，考研上班，两者都有了   
顶顶
你如果能考上不会因为别人说考不上你就考不上，相反如果你考不上也不会因为别人说你能考上你就真能考上了 
还是看就业，现在有的单位不认一年硕，就比较烦，如果不考虑这个还是一年硕省一年时间好得多
你要清楚和你竞争的都是些什么人，他们基本上多多少少有竞赛奖项，甚至科研经历的名校生，同等学力下他们所体现的履历基本上完爆你。你和他们竞争唯一的办法想办法本科发一篇sci核心 
别被性别蒙蔽了双眼，该举报就举报，该取消成绩就取消成绩，不然你对得起大伙吗？
需要私聊 vx H7497088
dtf111444
这啥学校，居然这么友好
我怀疑是哪家精神病院把它放出来了
不是你们怎么都那么强\
 
必须婉拒，要不然会很难熬！
笑扮演配角
hG
斯伯格love
考的本校，南京信息工程大学地理学（070500）\
330分，政治56、英语一57、数学二103、自然地理学114。\
本校炸裂，去年复试线302，今年复试线得要到340，\
哪里能有个学上啊
喜欢你的胜利队
   
@雨雪霏霏 
一看去中核就知道是咱们学校的了，我去了中铁，干了四个月辞职考研，去年分太低了，今年报了个班，能进复试但排名不靠前，每次面试演讲都特别紧张，最近两天模拟复试，老师说我太紧张了，声音发颤，感觉这次也要凉了  自己表达能力很差，不会语言，说话很混乱
已经删了 
你也二十篇sic吗？
想问一下考结力的学长学姐们都是看的什么课啊，辅导书买哪些   
我同学们的说法是，等价无穷小不能用在加减上
邮件怎么发的
你考本校学硕铁进复试吧，我看去年还有可能录取的
甚至不愿意用电脑然后f12
凖讣
需要ddd
如题 四级 计算机二级啥的也过了 最近准备考研没有经验 麻烦大佬指条路 
上电有个专硕貌似可以还缺人
如题  
他喵的，这种如果是本专业看看书直接去，只要别太扯淡，咋都过了。
机械决定论小屁孩?几百年前就玩腻了的观点
买视频也不一定有，而去订购自习室桌位可能会出现周围人与自己存在 未来倾向 等问题观念的不合\
 
有电气工程835电路分析资料吗
本科双非二本，还能调剂去哪呀，距离一志愿学校去年最低录取分还差5分，调剂去哪呀？  \
 
同华东理工340估摸着400名开外了 
呃呃，真去害人啊😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
炋撨亲諰弢
为什么不喝可口 
至今没学啥，现在是晚上10点15，看会课睡了，明天火力全开  重铸考研荣光，我辈义不容辞 
冷门专业可以
什么dinner  \
 
rH
专升本不建议数一 很有可能你学了一年考不了九十
反正兰带名声不好，不保护一志愿。
好的👌
当时高考有没有纠结去清北？
个人认为就是东西太多且杂，其实难度主要是在计算和知识点熟练度上，真正思维性难题反而不多，如果时间充裕完全可以冲数一。
鮪岗汀桇羯
等价无穷小精度只有一阶，这里分母是x的平方，一阶不够要展开到二阶
我都不知道p这种出来发个贴有啥用    自我安慰？
鼠鼠现在大二 学校的阴间课表是大二下闲的蛋疼 大三课又开始多起来 刚开学这俩星期明显感到事很少 所以摆的一批 天天不是打电动就是整自己的兴趣爱好 然而鼠鼠进大学之后就有一颗考研的心 所以想问问各位上岸的鼠鼠们 这种情况的话大二下开始准备会不会太早捏 
有个人想找我一对一辅导考研电路，然后非要我早上7-8点给他讲课。深圳这边大家都习惯晚睡晚起，我主要也不想早起，也不好找地方，实验室图书馆虽然早上人少但是也不允许我bb一小时，宿舍室友在睡觉。然后我定了六点五十的闹钟，我心里有事就睡不好，晚上两点醒一次，四点醒一次，五点醒一次，六点四十醒一次等他等到七点，结果他连个消息都不回？？具体看聊天记录，头天这语气怕打乱自己学习计划，最好还是7-8点没然后了，再问就不回了，我tm知道你想干什么？一月四小时上课加答疑习题只要200r真是便宜他了。\
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
660880必做
学一会就懂啦    你还没开学吧
对了 鼠鼠我是双非飞舞 当年高考前因为女人和失眠导致滑铁卢 没能考上911 所以很想考研捏 
24考研资料哪里找？这里全有！#考研#     
n趋于无穷 (1/n)趋于o 那ln(1+1/n)不是等价于1/n吗\
 
你看聊的内容不就知道了，如果是学术相关的多就问题不大，天天闲聊的话还是提高下警惕吧
逖糁

没人  搭个交先\
 
他前面科目编号和后面成绩的字体不一样啊，看1和2就能看出来
智力策略大挑战！1/10的人能过10关，1/100的人能过20关！智力超群的玩家显示在本应用排行榜的前列！有兴趣来挑战一下吗？  
如果你觉得大伙是在嫉妒你，那就放心冲，甚至有中专升本然后考研考上的，加油！

殬浠掚喟藘
 摸摸
开
钱到手就好 
是
顶
专注够了的话，至少8+。
他好有本领 
有个好家乡。
没关系了，好好复试
660➕880，足够了，有120分的水平了。1800太多了，没必要做。
列出203的学校，应该不会很多，
顶
顶
基本都会要，除非复试笔试没过
作为甘肃人当然要支持兰大 
这铁子像是玩你啊哈哈哈，我感觉像是
别想高考，都过了。而且也不一样。
艺术这个分做梦笑醒
累了
复旦，出国基本没法实习了，现在金融就是不停找实习换实习蹲留用
帝国理工以后选择空间更大点
S劅
  
顶
虽然可能只是普通关系，但是有守门员球就不能进了？ 
111
进群
🧂
什么极品
双非想冲吉大计算机，现实吗
加油楼主
双非还读毛 老实工作
线下 第一天先是英语听力，然后笔试三小时，机试三小时，第二天面试  想想就害怕
文科类都卷
麻的，你塔码是不是范间？
废了
掅粜谄潶郳
英语背单词，学语法分析长难句，阅读基础的学习，可以听田静的语法，唐迟的阅读，数学先复习高数部分，跟武忠祥的课搭配高数基础篇，看一章节课后，把书上对应的练习题做了，不懂看解析，学习可以关注gongg_众号 辣条考 研，上面有很多课可以听，都是全程的，划算实 用
顶
又不是保研 
看报哪，我兄弟考本校，专业课自控也140+，创了学校历史最高分，可惜英语没过线

被发现后已经删帖跑路咯  
其实你知道答案的，当你中路需要打野支援的时候，其实对线已经输了。
清北一般很少刷初始第一，除非是有特别大的缺点的，你要是足够优秀肯定可以
去小红书看了眼，人已经把帖子全删了跑路了，下午看还在呢  
嗯，但起码能让我的学历更好看点，都是和自己比
举报了什么
eA
你好，我考研数一142，长期从事专升本和考研答疑和辅导，深谙解题思路，能够从考友角度出发来考虑问题。认真负责，回复及时，效率高，有需要考研数学答疑老师的可以联系我，谢谢！vx：like546669887
dd
