只要一个小点赞，肖秀荣徐涛考研真相汤家凤李永乐王世安老师我帮你求啦！保佑你考研上岸！
但求上岸，不求真情。
23第一志愿上岸！
考研上岸！
23考研上岸
上岸上交
上岸上岸上岸
一战上岸
考研上岸

保佑上岸
23考研上岸啊啊啊！
上岸！！！！！
25考研一次上岸
上岸！！！
上岸
上岸
上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸上岸
23考研一志愿上岸
初试高分🙏🙏🙏
23考研上岸
23考研上岸
考研上岸啊啊啊啊保佑我一战上岸一志愿！！！保佑我啊保佑我啊
上岸上岸
"置顶嘿大家晚上好呀～
赶在出分前 赶紧跟大家分享我的复试简历撰写经历
这也是我去年花了很长时间打磨出来的一份简历
虽然现在看来有很多不足之处 但还是可以给大家提供一些思路啦
希望能对大家有帮助

ps.因换设备的原因，目前只有图片。大家就不用找我要模板啦！重点掌握我提到的一些细节就可以啦！
另外我觉得这份简历也有很多不足，希望大家根据自身情况灵活调整～有自己特色的简历才是最好哒！

ps.大家还想听我唠点啥～欢迎继续告知！"
嗯，我知道为什么西西能考这么好了，像我这种绩点写不上去 没有实习，没有科研的，是不是就烂了
西西你视频里说的什么群呀，我也好想进去和你们交流
往届生怎么写呀
学到啦 感谢西西
b站评论少，期待在这里收到西西的回复！祝我上岸吧！！
嘶，先听听回头会用到！
西西我又来了
谢谢西西！很有用！希望23考研一志愿上岸
谢谢西西姐，希望大家都可以上岸，加油
西西老师 我想问一下 您这么年轻 您是怎么做到把考研和讲课做的怎么好的
姐姐说话又清晰又温柔
有个这么美的政治老师
谢谢西西！
这么晚都安排了，感谢西西
之前出去玩了刚刚回来赶紧速速安排上！！
去年西西陪我学政治，我很喜欢up，今年落榜了，取关了，希望西西越做越好，加油！
西西好棒呀！好详细！
希望各科都过国家线
我也要跟着掉眼泪了成绩过几天就要出来了
查成绩没哭，但是拟录取哭着打电话给我妈
保佑375+，各科过线！
2023年一战一志愿成功上岸湖南工业大学！一战成硕！
保佑370+
23一志愿上岸
一战成硕！！
我也365+就行了
希望能过400吧
一志愿上岸
上岸
上岸上岸
还愿还愿，感谢感谢！
愿我今年考研成功上岸南林
2023省考一定上岸
那就祝我和我所喜爱的人一战上岸！一键三连！
上岸昆明理工
上岸上岸！
一战成硕！！
接高分！接好运！接上岸！一志愿上岸！🙏🙏🙏
310+
不抱希望了……
求求了，上岸上岸
考研一志愿成功上岸🙏🙏🙏
一志愿上岸
23考研一定要一志愿上岸
各科过国家线，总分过国家线，保佑保佑！！！！！！！！
一志愿上岸！
上岸。
希望365+
接好运，23一志愿上岸
23考研一志愿上岸！
360+
真的哭出来让我上岸吧
一战成硕
400
上岸湖师大
一战成硕！
还愿，希望复试顺利
希望各科都过国家线
2023省考上岸，加油
380
一战成硕
上岸上岸上岸！
我387
396！
上岸了
2023一志愿上岸
一志愿一战成硕！一定！409分！
上岸
上岸!
一志愿上岸🙏
公务员上岸
23考研上岸！
过吧，希望有个日子过
求过线，这个分数线涨的太特么吓人了
各科都过国家线
明天出分，希望妹妹上岸呀
各科过国家线，总分过国家线
希望过国家线
置顶大家开心一点啦，我们耐心等待最后的分数就好啦，相信最后的结果不会辜负自己的努力的啦，就算最后考得不如意，但是读研也不是唯一的出路啦，还有更多有意义的人生等待着大家哦
不就出分么，能进就进，进不了就找工作或者考公，人生这么长，进不了说明你不是读研的料。每年就100万出头的人能读研，不在这100万里边的其他人还不活了？
白天只要关于考研的东西看多了，晚上必然做噩梦
学长，说话的时候能把眼睛睁开吗
现在最痛苦的就是我不知道英语能不能上国家线，而我答案都不记得了
只剩2天了，现在我压根不敢去查分，我都不敢想象出分了以后父母失望的眼神和周围人的询问。我从来没有这么害怕过，现在只想躲着不想去查分，可是我知道不去是不可能的，希望这次能让我长点记性，真正成长，不要再混日子了。V我50，让我有真正的勇气去面对疯狂星期四。
感觉考的还行，但越到出分前，越会觉得哪里有没有写错，麻了
我愿意用10年寿命换一战上岸
谢谢你，飞向梦想der蜗牛
难受，太痛苦了，所有人都在帮我上岸，我却辜负了他们，只能以死回报他们了。
今年一定要考上研啊啊啊啊
道理我都懂，这心脏是自己往出跳啊
能到国家线我就有学上了，许愿我的成绩是国家线
我考的还可以，但是快出分了也是慌的不行，所以我现在一直打游戏分散注意力
我要是能上岸，我自己爬到泰山顶上磕三个响头
"估分360-370，不会高的，我自己做的我心里有数，去年估分和我的结果几乎一样。
我报考的这个学校，去年复试线330，今年，md，比去年缩招了很多呀"
"考完那一刻我心中就有数了
不想对答案 也没没担心过分数的问题
我知道我肯定能上岸"
那么多二战三站考生，国家线不涨就谢天谢地了
我甚至记不得我英语一蒙的什么答案 根本估不了分
"笔记
借用一张图"
der哥如果科学估分了，最后出来真的会比这个高吗？现在慌的不行
数三137，总分431，感谢学长慌个der系列的陪伴希望复试通过
二战的要是失败了慌不慌呢
即将出分，但复试专业课一点没看寄了
我去年估分300左右，出分296
哈哈哈，现在都是国家线啥啥啥，考前数学模拟卷都是一百三以上，考完一个个视频全删了，之前对答案，评论区有个b说这题肯定是c什么什么，一堆附和的，有个兄弟说怎么可能选c，那群人还嘲讽，后面答案确定了，他们评论也删了。考研网上非官方消息都不太可信，别被搞心态了。
考前目标370，考完估分335  复试线320 ，就怕哪科有没注意到的失误多估了几分
不慌，因为已经慌过了
我已经哭了一晚上了，我现在就想着我没记住的选择题答案会不会都是错的，我的总分会不会更低，本来考的客观题居多，两篇作文真的很希望老师多给点
我没有制造焦虑，我是本来就很焦虑
今年觉得做的还行，但是越觉得还行就越觉得翻车翻的越严重，真慌啊是
主要是和老师说了也和带我的师兄说了，感觉考不上对不起人家（虽然人家不一定在乎）
"人其实是很会自我pua的动物，我已经成功的把自己pua到认命：我就是考不上。没有希望也没什么可失望的了。
我对于考研的心态经历了：由一开始的雄赳赳气昂昂，到中期的迷茫无措，再到后期的彻底认命躺平，考完研甚至答案一眼都没有对，因为不想给自己增加一丝希望，也不想让自己平添一分痛苦。
明天出分，不外乎是差十几分、几十分乃至差三位数没考上的区别。我的心情就像是犯了恶劣罪行的待决犯，等待法官宣布我是死立执，死缓还是无期徒刑而已。"
数学才考45，每天学得最多的就是数学，结果考的最差
"等分?
等奇迹!"
老忙了 复试的两本书都快学完了
现在还没准备复试，好慌。。哎
初试高分不等于上岸望周知，摆复试来试试
"一志愿:东南大学
专业:土木工程建造与管理
代码:0814Z2
分数:306
学长有没有推荐调剂院校，感谢🙏🙏！！"
咱就是说，上网买个复试真题，三家机构的题目都不一样
我！！！23一志愿上岸了！！！！！！
2023一志愿上岸！！！！！！！！！！！！！！！
我爱分，分爱我，分从四面八方来，时时刻刻来，铺天盖地来，分来分来分来！23有书读
23上岸喽!
杨润泽考研上岸！
23考研一志愿上岸
明天就出分了 一志愿上岸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
求求了一定要上岸！！23考研笔试380！！
23考研一志愿上岸！！！！谢谢你！！！
考研本校本院一战一志愿上岸求求了
老师你有国家线的消息吗？刚看到一个视频说据可靠人士消息今年工科国家线277，不知道是不是真的
过了国家线，来还愿啦
23考研上岸
23考研一志愿一战成硕！！！
一志愿一战成硕！一定！
谢谢老师，求求让我上岸吧！！！盼390+！！！
23考研上岸 英语过线 320++
23考研一志愿录取400+
过线就来还愿🙏
考研一战上岸！
谢谢老师！考研上岸！感恩宇宙
如果我过线，则还愿。
我！明天查分各科都过线！总分370+
借您吉言！一志愿上岸！
一志愿上岸
今年广州大学上岸
考上了！要多高有多高！
借您吉言
拜托了！！
一定要考上啊
上岸 上岸
谢谢老师，考上还愿
谢谢老师，考研上岸
我我我
23年9月去北信科读书
我今年省考上岸
上不了
指我快
上岸！
谢谢你
谢谢老师！考的上
借你吉言
上岸！
谢谢老师！考研上岸！
谢谢老师
一战成硕!
谢谢老师！考研上岸！
吉言
沾喜气，23考研一志愿上岸！谢谢谢谢！
23考研上岸
一志愿上岸
谢谢老师
上岸！
多谢
谢谢老师一志愿上岸！
希望上岸一志愿！！！
谢谢一定上岸
省考上岸
上岸
谢谢老师！上岸上岸！
刚娃赶紧骂一骂24考研的缓解一下我们的压力
考研成绩初试高分，我已经在复试名单里了，复试也会非常顺利，我是超级幸运的女孩子，我会很顺利地23年一志愿考研上岸，我很开心，很幸福，每天顺心如意，家人健康平安，幸福美满，我会有花不完的💰，这一次我一定能上岸，2023考研一定上岸！！！ 英语45.英语45.英语45🙏🙏🙏 。我是十分幸运的女孩子，我的各种考试都会很顺利的通过，我很自信，我很幸福，我的日子非常开心，会遇到很多超级好的人，我是一个人见人爱的漂亮女孩，我每天都很开心快乐幸福，日日上进财源广进，每天都能顺心顺意，平平安安身体健康，无忧无虑，会有花不完的钱财
我现在处于一种觉得自己完全考不上的状态了又渴望自己能够上岸，太想再拥有一次改变自己生活的机会了省考也要开始了，焦虑到完全学不进去
从刚考完的自我感觉良好，到现在慌的要命，谁懂啊，现在这两天真是太痛苦了，尤其是看见个别学校都可以查分，太难受了
今天刷到一条抖音，她发了她去年的考研历程，配文是“怕几天以后就再也没资格提起这一年”。我们努力，当然最好是希望有个好结果，但是每个人在不同的事情上都有不同的顶峰。其实你很明白，成绩出来后无非就三条路，过了学校线进入复试，过了国家线没过学校线准备调剂，或者最坏的没过线。如果你觉得你就差一点，再拼一把可以上，同时又非常想读研，可以选择二战。如果你觉得你已经很努力了，但是顶峰就到这了，就选择去工作，可以去别的领域发光发热。不要太过于纠结，不同的结果有不同的走法。我哥哥是三战上岸，我之前一直觉得，为什么要浪费那些时间。但是经历了考研，我真的很佩服我哥的勇气，三战真的需要太大太大的勇气。所以做任何事，只求一个不后悔。你坐在考场上的时候，已经赢了很多人了。因为所有的同学都有跟我说过，考场上缺了人。你很棒，你努力了你就是最棒的。安慰自己太难了，但是如果能安慰到别人一丝也好。
我他妈就是研究生
风浪越大鱼越贵，努力越多分越高
有没有人总是会感觉自己答题卡涂错
快21号了，我快知道我上岸了
真的很焦虑，昨晚四点多才睡着
刚娃来还愿了！估分340出分389复试线315真的感谢刚娃一年的苦口婆心。感觉一年所有吃的苦都值得了
开学考焦虑附加论文初稿焦虑再附加考研出分焦虑，没谁了
谢谢姐姐！！！我出成绩了！！422
这辈子真这么想来一次心想事成的狂喜啊
知道考不上还没啥，关键是他吊着我，这才是焦虑的源泉
我真的很需要这个书读，一定要上岸！一定要上岸！
我要上岸，我要上岸啊！！从知道21号能查成绩那天开始，已经好两三天没心思看复试了，每天就躺床上萎靡不振＋焦虑。不经历风雨哪能见彩虹，最后这几天一定要坚持下去！！
诚心许愿：会一直做好事，希望成功上岸
趁没出成绩把书赶紧搬回宿舍，不然过两天出成绩了人多了就容易到处被问
真心实意的 诚心的许愿 我要上岸 我是研究生 感恩宇宙
不不不，我已经不抱任何希望了，我最清楚我自己，考完就想二战了，实在不行，哎，没有任何焦虑，只是很难受在其他人问到我即将出成绩的时候
陕西23号才能查 我真的……
可是我焦虑的是明天不能那么快乐，明天要是快乐，现在焦虑死我也心甘情愿哦
刚娃儿，我一定今年9月会去西政报道的！！！23考研一战上岸！！！
真心实意的 诚心的许愿 我要上岸 我是研究生 感恩宇宙
哈哈，还没出但是我知道得准备二战了
上岸一志愿，每天祈祷一遍🙏🏻
过线上岸！！我现在在准备复试了！必须给我过线上岸！
这几天6点钟就醒了，不管几点睡的，今天更好5点
上岸吧球球了！！！大龄考研真的熬不起了！！
我一点也不焦虑你们焦虑了吗
我觉得我政治和英语不过线😩😩😩😩
昨天做梦梦见奖品直接飞我怀里分数也会直接飞来的吧
呜呜呜呜还愿来啦！看了好多刚娃的视频 382 一定要进复试呜呜呜呜别卷了
我要快乐的眼泪！！！
诚心诚意的许愿：2023年一志愿上岸，信女愿做遍好事！戒小说半年！暑假去爬泰山！！！
希望能如愿以偿
来着两天做梦查成绩了
要是过了国家线，来刚娃儿这里还愿，刚娃看得到我吗
21届考到23了  我会上岸的吧？
刚娃赶紧骂一骂24考研的缓解一下我们的压力
考研成绩初试高分，我已经在复试名单里了，复试也会非常顺利，我是超级幸运的女孩子，我会很顺利地23年一志愿考研上岸，我很开心，很幸福，每天顺心如意，家人健康平安，幸福美满，我会有花不完的💰，这一次我一定能上岸，2023考研一定上岸！！！ 英语60英语60英语60🙏🙏🙏 。我是十分幸运的女孩子，我的各种考试都会很顺利的通过，我很自信，我很幸福，我的日子非常开心，会遇到很多超级好的人，我是一个人见人爱的漂亮女孩，我每天都很开心快乐幸福，日日上进财源广进，每天都能顺心顺意，平平安安身体健康，无忧无虑，会有花不完的钱财
根本就没有涂错了，拿下！
第一！过线了就来还愿我呜呜呜呜
那吃饭也焦虑，睡醒也焦虑咋办
求求了一志愿上岸🙏🙏希望今年有学上❤️
@6206301128
过线上岸！！！！！
考研成绩初试高分，我已经在复试名单里了，复试也会非常顺利，我是超级幸运的女孩子，我会很顺利地23年一志愿考研上岸，我很开心，很幸福，每天顺心如意，家人健康平安，幸福美满，我会有花不完的💰，这一次我一定能上岸，2023考研一定上岸！！！ 英语70.英语70.英语70.🙏🙏🙏 。我是十分幸运的女孩子，我的各种考试都会很顺利的通过，我很自信，我很幸福，我的日子非常开心，会遇到很多超级好的人，我是一个人见人爱的漂亮女孩，我每天都很开心快乐幸福，日日上进财源广进，每天都能顺心顺意，平平安安身体健康，无忧无虑，会有花不完的钱财
羡慕up说话精气十足，感觉我要是这样说一段可能会喘
一志愿过线过线过线！！！一定进复试
我要上岸啊！我要读研！
首赞首评！上岸第一志愿！
考研成绩初试高分，我已经在复试名单里了，复试也会非常顺利，我是超级幸运的女孩子，我会很顺利地23年一志愿考研上岸，我很开心，很幸福，每天顺心如意，家人健康平安，幸福美满，我会有花不完的💰，这一次我一定能上岸，2023考研一定上岸！！！ 英语45.英语45.英语45🙏🙏🙏 。我是十分幸运的女孩子，我的各种考试都会很顺利的通过，我很自信，我很幸福，我的日子非常开心，会遇到很多超级好的人，我是一个人见人爱的漂亮女孩，我每天都很开心快乐幸福，日日上进财源广进，每天都能顺心顺意，平平安安身体健康，无忧无虑，会有花不完的钱财
拜托拜托求求了进复试吧
刚查完分数，上岸喽

睡不着
我睡不着啊！！！！！
让我上岸吧
一战成硕！
置顶https://yz.chsi.com.cn/apply/cjcx/t/10052.dhtml          将代码替换为自己学校代码就可以出来界面但是不一定查到。
查不到，没开放
查到了嘛
完蛋了
置顶麻烦大家给雪峰哥点个赞，后期推送更多优秀作品 ，全力服务大家考研读研
"根据中科大软科数据，录取学生中，30%的学生来自985，34%的学生来自211，31%的学生来自一本，剩下的，才是二三本专科。
二三本是有努力的人，但要卷死985.211，省省吧，少数个例，不要代表群体。"
然后复试被刷，留下的都是985 211有项目经历和竞赛经历的
这是实话，二本三本学校的考研氛围真的很夸张，学习起来的劲头很大，虽然不知道最后录取的是哪些人，但是还是佩服这种毅力，好多一本也赶不上，但是211.985我感觉都能做到这样，他们的学习能力很强，只要不是纯摆，学一周赶上二本三本一个月的进度真没问题
就举我身边的例子，上海交大，当时咱们院二本考上研究生的不少，但本校本科生压根和他们不是一个赛道，由于本校学生很少考虑留校读研，要不出国要不清北或者干脆工作，所以你知道咱们院本科生保研本校的条件是啥吗？不挂科！我当时舍友本校留下来读研，因为他实验快收尾了，研一就发了篇一区
说实话学习能力这个事，985的就是比211的强，211比双非强人家一天能做你一个星期的事
高考出来了，就知道自己是什么人了。考研是一次证明的机会。有的人高中没有那么认真，他想知道自己认真起来有多厉害。亦或是高中当初与自己不分高下的人，看着他们甩自己一大截，他们有着更高的执行力，他们确实有了提升，但他们并不是天赋异禀，他们只是一个更努力的自己罢了。知道自己没有天赋，也看到了努力真的会好运。
我自己重点高中，重点初中,就上高中开始混，翻墙打游戏，上课睡觉，就靠物理天赋，我只用看公式，啥题都会，当时110应该得了90多吧，勉强靠上隐藏二本线，现在工作后，读研率还是原来初中，高中同学多啊，说实话我感觉大学同学除了个别（但是别人又不考），其他努力的感觉真的被天赋限制住了，但是不去努力，又怎能摸到自己的天花板呢，这不是一种遗憾吗?  人身很长，不止读研一条赛道，就算不适合学习，也能在其他位置发光。
双非的学生多看看考研黑名单，有些学校真不是考的分高就能上，尽量选北京上海这些大城市的学校，公平很多。某一战西南地区某985初试高分复试被刷，二战上海某985上岸的血泪教训。
兰州大学会让二本三本的学生崩溃
看完，真觉的好激进不考研人生要完蛋，考上人生就幸福，他真的不会考虑你
我感觉可能也有一部分原因是985学校的本科课程安排比较逆天，一方面打击了学生的自信和学习欲望，一方面到了大三下乃至大四上课程依旧一大堆，考研准备时间很少
能说出来这种话的校长，真的是好校长。可笑的是有的二本校长，嘲笑那些考研的二本学校。劝学生进厂。可笑！
话不多说，为雪峰哥点个赞
说实话，我一个三本的，学校考研劲头真的很大，几乎人均考研，但是学习能力就是不如一本二本的学生，高考就筛选了一遍了，我学半年人家一个月就能追上来，能做的就是把自己往死里卷
不是整天坐在图书馆就是在学习，学了多少自己心里没有数吗?感动自己真没必要
我一个伙计天天学，什么都写笔记，结果还是只考了个民办，让他改方法也不听
"考公也有，有些人大一就开始看书，
我服，那个分考出来真的夸张。"
我二本，这次二战，成绩某211专业第一。真就是往死里卷
同985，都是卷王，没啥傲气，都是比你优秀的人
因为双非不考，死路一条
但是说实话，光说英语，我有的同学小时候就在国外上幼儿园，跟TM母语一样
留下985，211，有科研经历的学生吗，说实话这个评论很蠢真的，你考研之前稍微了解一下哪个学校不重视这个不就行了吗？这种东西根本就不算事问题
emm 有没有一种可能985的基础和学习能力也不大一样呢  尤其是对一些理科专业课 还真蛮需要悟性的 有的人就是学的很轻松 有的就是学的费死劲  还有英语基础  毕竟人家高考那么多年的努力也不是随意能被追平的  当然效率低但下定决心拿几倍的时间夯也是可以的
可是985能半年干你三年啊
二三本的最多报211  报名九八五的凤毛麟角   所以顶尖高校你肯定看不到人的  剩下的基本上都去考双一流或者省内1本    双一流都很少   都冲着一本去的
有些学校考研调剂公告直接写985来给3万
他们大三下学期开始就没课了，我们还有一大堆
人家不少二本三本的校领导和老师起码心里清楚，知道自己学生本科毕业出去找工作基本没戏，还不如鼓励大家考研，平时也帮助学生在考研方面提供些资讯或心理辅导，学生想考研起码不使绊子。
雪峰这话偏颇了，985的学生之所以上985，是因为他们有“不怎么努力就可以考的很好”的能力，二三本的基本没有，可能靠自己努力硬学确实可以很高，但是在985面前是被降维打击的
其实211/985的老师会告诉你要看自己适不适合考研，不能为了考研而考研，根据自己对科研的喜爱程度来决定
大一就准备考研，为啥不复读呀。有这劲头，我感觉起码能考个211吧
感觉和事实不符，二本大学图书馆人确实多但都是本年考研的，大二大一的连位置都没有
考上本科就已经战胜了80%左右的人，却依然前途无望去卷研究生
【分享】23研新生考研调剂天眼 150w+往年调剂拟录取 最新调剂信息 同分去向 同校去向 调剂一分一段（自营） https://j.youzan.com/9i8W8T
高中努力三年，如果大学开摆考不过整个大学都努力的还能怨谁呢
因为二本三本的多
还有一类情况是各地教育资源差距太大，不少地区上个普通本科比有些地方上211，985更困难。但到了大学差异相对没有那么大。
二本三本是因为他们人多
所以说抓紧报考研辅导班
沾沾喜气，考研上岸，求求了求求了
沾沾喜气！2023上交一志愿上岸
呜呜呜呜呜呜呜虽然我不是考研。但我在日本高考，明天出我第一志愿成绩，吸吸好运，让我合格吧！
沾沾喜气过国家线
沾沾喜气，考上研究生
多了70分，牛
恭喜恭喜
沾沾喜气，23考研一志愿上岸
沾沾喜气
吸吸吸
吸吸
370分
沾沾喜气，今年上岸
上岸上岸
上岸上岸
沾沾喜气 上岸成功
吸吸吸吸，好运
23南昌大学上岸
吸！猛吸一大口！
加油啊！
吸吸
过国家线就行，求求了
沾沾喜气 高分上岸啊啊
沾沾喜气 接好运
沾沾喜气，2023一志愿上岸
啥学校这早啊
沾沾喜气，一志愿上岸！
一战上岸
沾沾喜气!!!真的就想读书真的
沾沾喜气，求求了一志愿！
吸吸吸一志愿上岸国科大！
沾沾喜气，祝自己一志愿上岸！
求求了，
沾沾喜气，23考研一志愿上岸
沾沾喜气，希望进复试，上岸上岸
上岸
好刺激啊
沾沾喜气，祝我今年23考研上岸！
吸吸
沾沾喜气，一战上岸！
置顶如果重新考研，你们一定不会做什么事呢
如果能重新考研，那一定不考研
"二战来说一下英语，有点心得。
一站78，二战预期85左右，北京大旱区。
1单词是最重要的，两次考试直接2个小时完成战斗。
单词一站从4月开始背，过了五轮。墨墨背单词，单词的所有意思都要记住。两年我过了10遍，到考场上没有不认识的词。
2再说一下基础，四级裸考430飘过，六级考三次没过，第四次在十一月考考研学的530过了。
3长难句看的田静很简洁时间短，二倍速一天看两三个，一周能看完，基础不好的建议配套斌斌的每天一句话。时间在六月到七月。
4单词背完两千多个核心词后可以开始做00-09的阅读真题，做完一篇听一篇唐迟的讲解。做笔记，读不懂的先自己翻译，然后对着解析订正，不仅练长难句还练了翻译。
5效率最佳，所有老师都建议二刷真题，但我两年都没二刷完过。就是需要做一遍充分吸收，第二遍做还错的分析原因。
6复盘方法需要总结几个点：首先把跟错题相关段落截出来，整段翻译（或忽略肯定会的简单句），确定题干题型，在4个选项旁标注为何淘汰这一选项的原因，订正答案后，写清错因如：偷换概念，程度副词不对，换了谓语等。长久积累下来就能知道哪类题爱错，自身逻辑是容易过度引申，还是“马虎”没有注意选项词汇被换了。

作文：两年跟陈曲，形成自己的模版，考前必须所有作文写过一遍，而且用批改网修改过语法和单词。

翻译：这个其实挺随缘的，听的唐静。上升空间不是很大，通常是高分区间拉分提分的点，而且难度变动每年不太一样。

完形=单词+长难句。很吃单词基础，4个选项之间的差异，句与句之间的逻辑关系和固定搭配。单词过四五遍以后且有时间（十一月前），做一篇看解析。将每个选项分类，哪个是考连词，哪个是考实义单词。

拙见。"
"不自律的人，要找个有上进心，自律，并且能捎带手管一下你的研友，我现在还在说，我能一战上岸，有他功劳一半
高考的的时候就找了一个舍友，天天跟着他学，最后他考了985，我如愿考上一所普通一本，
考研的时候也是，本专业一个兄弟带我学，因为考的专业一样，所以知识互通，虽然后面没能一志愿上岸（不自量力的选了C9），但是他把复试笔记给我用，他说除了划红线的，其他的都可以不背，让我调剂到他那个学校，他一志愿专业第一，我调剂初试排名120，调剂名额37个，我加上复试综合排名18，最后成功上岸211，现在跟他当舍友，
不是说非得找个研友，但是像我这样不自律的人，是需要营造学习氛围才学的进去的"
"11.不要盲目模仿别人 大家都是第一次考研 很多人所谓的学习方法根本就没有参考价值 每个人学习习惯都不一样 啥都跟风只会害了你
12.不要内耗 不要过于焦虑 本质上跟上一点是一样的 少刷经验贴 少跟别人攀比 每天六点起晚上十二点睡得照样有不上岸的 我舍友每天十点起晚上八点休 但是精神高度集中 照样能上岸 所以相互之间根本没有可比性 提高效率别骗自己就行了
13. 考数学的和不考数学的复习计划完全是两码事"
集美好认真，赞了
找靠谱的研友，不是说摆烂，而是10月份他们全保上了就剩你一个
"以我经验来说： 考研最重要的也是最关键的内容在于你自己知道每天自己在做什么以及自己还有多少东西要做。
首先说明我是设计考研，考英语二，不考数学内容，以设计类考研为例。我属于不做计划的人，我认为计划会影响到我的积极性，因此我每天在自己明显厌烦的时候会停止学习，我也不会每天早上6点30强迫自己必须起床。不要给自己太大压力，考研的过程是一次压力极大的长期工作，在过程中有摆烂才是正常现象，千万不要因为自己学不进去而感到焦虑。
但这一切的前提是自己要明白自己复习的进度以及不同科目的重点内容。例如： 英语单词一定一定要每天坚持，英语阅读技巧作文模板应试技巧等等的前提都在于能够认识单词，对于设计类考生对英语没有过高要求时背过大部分单词后足够过线。政治背课本记笔记收集错题的收益要低于反复刷题（对我来说），可以在小程序上刷到大量的题。当你一年内刷到6000题之后考研政治选择不可能低于35，因为自己会形成肌肉记忆。肖四一定不要侥幸，一定要全背，卡子妈整理的模板亲测有效！专业课中大段理论性的内容一定不要死记硬背，学会在理解之后用自己的话概括出来！最后，对设计类考生来说，某些学校的复试难度不低于初试！一定一定要有所准备！
——来自一战383仍然复试被刷的倒霉蛋的忠告
另外下周即将出成绩，希望大家诸事顺意！"
别在家躲着，早点出门，不然不至于考试的时候正好高烧两天
早知道当初直接考公算了，起码还有一个应届生的身份
我一定会在24号之前阳
“报名才开始的可以直接下一年了”“现在才复习24的已经没希望了”“早上6点才起床学个屁”“别人天天图书馆12小时”“报录比太高今年你没太大希望了”“这个时候都3轮了你一轮还没完”“我已经二刷了”“我一般晚上12点才结束”“英语阅读三刷已经结束啦”“肖八还行吧基本40+”希望大家有被我激励到
"1、早点背专业课！！！不管看没看懂，背就完了，背多了自然就理解了，血的教训！
2、一天别花太长时间学英语语法和单词，刷真题找感觉比什么都来的快
3、别太沉迷于看政治课，尤其是徐涛的，太踏马有意思了，就和脱口秀一样
4、别精神内耗，在学校备考特别容易被室友带着走，我就这样，本来累的不行了想休息，看着别人学习去了我就也痛苦离开床铺，实际上去图书馆看会儿书就开始玩儿手机，营造学了很久的假象，然后又后悔，千万别学我！尽量安排好自己的学习时间，培养自己注意力的集中，这个太重要了！别自我感动，这是最重要的！"
如果重新考研，我一定保持热爱，拒绝象牙塔自怨自怜…如果有24的宝子看到我的这条，请你们一定要明白一点，永远不要去想我学这个的意义是什么。再割裂、再没有用，你学就行了永远保持热爱真的…
不他妈考了 更不会二战直接秋招有挺多不错的岗位 现在跟屎一样校招要23 社招要经验 wdnmd
如果能重新考研，我会直接放弃考研
希望24考研的人看到，1000题和最后考试的内容没有很大关系，政治只要看肖4、8和腿姐考前背诵那些，徐涛老师的课可以前期用来下饭、助眠或者放松听个乐都可以
就给大家一点建议，大文专业类或者说不考数学的研，的一定要慎重慎重再慎重去考，你考虑好自己是不是真的需要研究生，它考下来究竟值不值得你的努力，你是未来还要就业还是准备再考公？
"今年二战，考的本校，时间安排确实不合理。因为一战的时候除了数学，其他都过线了（包括总分）然后今年就死磕数学，用了太多时间。结果快考试了，专业课没系统背（光串了两遍加整理了一个背诵提纲）考专业课前一天晚上没咋睡，考数学前看的还是专业课。
结果成绩出来，数学100多，专业课130多，然后英语没过校线（去年国家线39，校线45，我刚好考了42)报的学硕07理学，现在调剂信息也找不到
目前来看只能一边看着调剂一边赶紧先找个三不限的工作了，研的事只能看以后有没有在职考研的能力了看着周围二战的同学总分比我低很多，结果各科都至少过线，能进复试。虽然也为他们高兴，但是也为自己悲伤，心里更难受了
也许人类的悲欢并不相通，我也只是在吵闹"
如果能重新考研，我一定不去那个核酸检测点
如果能重新考研我肯定不考
离安大远一点 压的我调剂都费劲
.不会再花时间去上某老师的技巧课，纯在浪费时间
还好出国了，在名校生活很惬意
如果考研能重来，能不能让我不阳
"1.不考了，有些专业
2.不要改答案
3.不告诉任何人真实进度
4.政治不再花那么多
5.直接开背
6.不抱侥幸心理
7.捂紧钱包
8.不要眼高手低
9.不要假装学习
10.别谈恋爱（稳定的也别分）"
今年三战了，又菜又爱考岁月蹉跎啊，人生就几十年，居然浪费了这么几年了。
如果考研重开我会选择校招
"如果能重新考研，备考的一定不会选择本省唯一211
9月底通知改专业课科目，得到消息以后群里有人打电话过去问，人家还打算10月放假之后才发通知"
如果能我会先工作再想考不考研
自制力弱的不要买平板 不要买平板
一定不做1800 根本做不完 太多题了 纯纯浪费时间
考前不要信官方说的去做核酸 起码到考场前肯定不会阳 就不会高烧考试了
建议是去考研吧 看的🤡多了就不焦虑了
谈了快十年女朋友 现在马上跟她说分手
政治就看了卡姐的速成课做了肖八肖四选择题，大题一点没背，希望能考100（时间都给专业课了，然后专业课改革了，都是新题没见过）
考396的把平时数学难度提一提，另外少看标题就浮夸得一p的文章或公众号，例如……
所有的考研计划本质上都是面壁计划
贵有恒何必三更起五更眠，最无益只怕一日曝十日寒。持续有规律的学习好过打两天鸡血。
兄弟们说话注意点，别把24的吓跑了
置顶如果重新考研，你们一定不会做什么事呢
评论区的各位不要异想天开了，考公难度十倍于考研
如果能重来，我一定不二战，直接找工作，呜呜
我只买了这个考研真相真题，真的很棒
扯这些干啥，重新来过还是得新冠
过来人建议：考研真相全套+考研词汇闪过+田静语法课+唐迟阅读
如果能重来，可不可以不让我做核酸(考前)
出成绩就直接海投，千万不听信一个个找老师的鬼话
不二战
第十一，要谈恋爱和空卡姐谈让你人间清醒该怎么考研
放弃考研，果断出国
如果重新考研，我一定不告诉任何人，自己的事自己做，不需要那么多人的“关心”
我在我们食堂的桌上看到卡子的广告了
世界线收束 我无法避免阳
少看网课真的，吸收慢耗时长。别人总结的知识不是你的
和视频内容没啥关系，蹭下卡子妈楼。考完研简单对了对答案，就直接参加省考了，不是说考不上了就单纯想体验下考公，不想焦虑着等成绩。每天就是白天刷题晚上打ps4，今天突然发现都球18号了，报的北京还有三天出分，各大平台瞅了瞅也没见跟分数有关的消息，突然有点不知所措
？重新发了
本来就要重新考，因为我没考上
我会选择参加国考
基础不好就别学基础了，真心浪费时间还学不进去，不如背闪过单词
基础该660还是880还是1000啊 强化又该什么
21号，希望自己有个好成绩，有个研究生读这是20号今天我许下的生日愿望
23考研一志愿上岸！！！圆梦苏大！！！
21号，希望有370
希望400
21号 360保佑🙏上岸
杨润泽21号考研上岸！
21号，成功上岸西南大学！
明天 希望385➕！！！！一志愿上岸天大！！！
一志愿上岸南昌大学
刷到了，希望一志愿上岸吧
23考研一志愿上岸
23年希望一志愿上岸
一战上岸一志愿啊啊啊！！保佑我！求求了啊啊！！
21号 希望370+
23上岸
190
21号380+
借你吉言
23考研一定上岸！！！
上岸！
21号380➕求求了
求求了
上岸
希望过线
加油
希望明天346
上岸！
等一个奇迹
上岸
上岸
看到贵州师范大学
上岸！
车大

22号400+！
拜托 一定上岸
上岸
加油！
上岸！！！
340+
21号，希望自己有个好成绩，有个研究生读这是20号今天我许下的生日愿望
上岸西科
冲冲冲
必上岸
上岸
快速查询的网址能给一个嘛
我也要上岸！
上岸
23考研上岸
许愿200分
希望350
送给大家好运
二战上交好运
呜呜呜我们都要如愿以偿啊
一23考研希望有370
21 380+
205
上岸吧
350求求了
21号350求求了
都上岸！
有点像我在河南上高中那味道了，我不知道再这样坚持一年，考研能不能上个985
"你考个三本学院其实不用的
还是要看专业和学校"
坚定信念最重要，多少人败在坚持
确实看学校，我考双非一本本校，一直玩到9月底才开始复习，考化学，现在334上岸了
考研一直都是选择和努力并重。上研究生的难度跟你高考，高考后选专业，大学期间的学习和考研方向选择息息相关。有些学校考的专业课又难而且还小众，报它的人少自然就没那么卷。
虽然我现在考研斗志很高还打算考985，但起那么早我做不到，每晚上五公里或者健身我到可以，早起我只能八九点慢慢往前推一些吧，主要睡得也不早
世上无难事，只要肯攀登
请问你备考期间不上课的吗？
就考完研复试完等通知书的时候最快乐，读研好痛苦
@机器工具人 识别歌曲
@机器工具人 识别音乐
🍀🍀🍀
我大机械国家线就能上一本
干就完了
求BGM
专业课11本书
BGM：循迹
专业不卷，快乐考研
up多发些，考研人就喜欢看这个
这不累？
学医的还得去医院实习
up继续加油啊，我也要向着你的方向努力
大写的佩服 很厉害！
绝了，我就是那个三战都没考上的大冤种终于在疫情的那年清醒，但是也不后悔，做过的事就不会后悔，做好现在在做的事就
我们做了太多无用的事，却想成为一个有用的人。即使考上了，这个问题仍然存在
大学四年挂了12科，每天就是逃课去耍，今年研三，别人叫我学霸我都心虚。
师范生，不考研连家乡五六线小城市的城镇中学都进不了，考研，我这就关了视频去学习
本来无脑考研就不可取。除非你要从事的行业有研究生，博士的学历门槛。就拿土木举例11年本科出来还能恰口红利然后为了提升一下自己考个研到14年结果发现行业没当时好和你同届本科出来的说不定还是你领导，然后不服气再读个博，这后面是啥懂得都懂。读研三年绝对比不上三年的从业，早占坑比啥都重要。什么研究生上升快，那也得和他当时的同届的本科比而不是比他晚三年的本科比
emmm我就是努力考研的那种，该拿的证书都拿了，一战二战国家线都360了，我：考tm的，赚钱去了
研究生真的没那么必要，大家都不要考了，给孩纸一个机会
我就是那个毕业后在家蹲了一年的人，我不光逃避工作，更想逃离这里，所以以考语言申学校的名义在家蹲了一年，报了三次名因为疫情取消了三次连卷子都没摸上。但完全怪疫情吗？我知道自己的学习状态也知道自己没有努力过规划过，虽然爸妈支持我出国支持我在家继续考语言考证，但我真的不愿意在家继续蹲下去了；下下周就被拎去上班，先能养活自己再说
双非二本行政管理，没挂科也不优秀，毕业不甘心进工地，一战心理学考研失败，今年二战也成炮灰，目前春招投了一圈没人要，家里介绍了一下投个本地建筑国企，再去工地做文员了，但是实在是不甘心，看了up的视频明白，不能被动考研了，想清楚自己要什么。被家里保护的太好，就是一层白纸，去工地经历经历社会，也是成长。
去工作真的比考研快乐好多…
我是了解了自己性格，就适合学心理学或者哲学。我知道这种专业很难找工作，考了一次应用心理考双非失败了。今年不考了，先工作，至少存到够我一年时间花费的钱再考虑考研二战，因为不想啃老。但是现在好难找工作啊，春招太拉了，还是一个offer没有啊
感觉up太片面了，你是站在了你已经进了大厂的角度来说的，其次，你混略了专业的差异性，并不是所有专业，也并不是所有人都能进大厂。一个二本的宇宙机的收入可能还要高出一个一本生化环材专业的好多。但是确实应该要有职业规划地考，这个毋庸置疑
"你周围是这样的。
可是我周围是
xxx和xx和xx前年考上了。
xxx保研，xxx出国，xxx和xxx和xxx去年考上了。
xxx和xxx和xxx（省略数十个）……今年考上了。
xxx和xxx和xxx（省略十个以上）……今年考。
……我身边这群神仙，都已经是我怀疑是不是我蠢的离谱程度了。"
"这样的话你去和HR讲吧，把HR说服我觉得比说服考生有用的多，我考研就是为了更少的倒班时限和更好的起薪和福利待遇
其实把考研换成高考，难道不是一样吗？我职专毕业的同学早就上班两三年了，现在多的也攒了十几万了，有的也当爹当妈了，他们的生活也不比我未来的生活差
但我从来没有后悔过参加高考
就像我从来没有后悔过参加考研"
经济类国家线太高真的是卷出来的，我考研一年在图书馆看到的各种跨考，什么土木，化工，的人全部跨考心理学，金融，教育学，关键是那玩意就业也不好啊，我想不明白。你要真想混个学历，可以来我们基础学科啊，两百多就能上岸一线城市211，每天学6小时差不多了，毕业混的好20W，混的不好10W。
医学生：考研？除了保研还有选择不考的权利？想当三甲医生，博士以下都是扯淡…
我要当职业学校老师！我要当职业学校老师！我要当职业学校老师，但是他不要本科生，现在连中学都不要！
我就是工作了两年，发现遇到很多瓶颈，晋升如果有研究生学历会简单很多，所以决定边工作边考研，如果说有缺点，那就是考研会占掉你工作之余大部分娱乐时间，心里也会绷着，无法完全放松，长时间处于紧张状态，有时候工作加班很久回家也要看书，优点就是可以保持不断进步，居安思危，目前已经进入面试了，今年一定一战上岸！
是的，本科生不会找工作的，三年之后还是不会找工作，比如我好在，因为头发不够及时毕业不往下读了
up说的是她的观点，如果真的是想诚心考研的朋友，可以多听一些正在读研的人的观点。没说up说的不好的意思，只是说大家都不要只听一个观点陷入一个封闭圈内，反之不想考研想大学完出来工作的人，也不要因为刷到这个视频觉得观点一致沾沾自喜，更不要去嘲讽辛辛苦苦备考的人，无论你做的是什么选择，都建议多听听两边不同的声音。
准备了一年不考 不是逃避是什么 你差这两天考试的时间吗？而且考上研究生也不妨碍你当up主呀 是我不李姐的脑回路了
我想说，你们觉得卷，对，因为经济不好不好找工作，我这种赌狗越来越多了。我就是up说的那种大怨种，我20年毕业，考了三年，三跨金融学硕，今天刚复试完，应该能上岸。我读研目的一点都不纯，我就是要翻身，不光是考研究生这个学历来翻身，也要给我一个相对宽松的环境来翻身，大学彻底摆烂这已经是我大四上学期面临的现实了，用不到一年的时间，弥补我四年的拉垮那是做梦呢。在社会上翻身你摸着良心说，有没有读研翻身机会大？所以我就来赌，今年哪怕我不上岸，我也不后悔，因为很简单，对我这样的摆烂但又淋死病中惊坐起的赌狗来说，考研已经是我能接触到的最公平的，门槛最低的赌桌了。
虽然但是。。。蔡英文？对不起我好恶毒
我考你别劝，我劝你别考。
感觉你的圈子不行啊，怎么都这样摆烂的感觉
"我能理解啊噗主想表达的意思:没有目的跟风考研的都省省找个班上得了别浪费时间了。
我直观感受到的意思:你看我准备考研了诶就不去考，现在找了工作多省心隔壁谁家那小谁还考研家里蹲呢啧啧。"
我是那个差点怨种的，我不逃避工作，但是看今年的就业形势我属实迷茫了，up可以出一期讲找工作的视频吗😭
研究生没那么难考的，那些没考上的，不用去看什么规划视频了，你自己反思一下你这一年都怎么读的，都不用别人说太多
"回家之前想着博一下保研，准备写个软著去混点分，我就是保研最后几名的学生。脑子里面就是能保就保，不行就去上班。完全不想考研，不想再去经历那种长达半年甚至一年与世隔绝的生活。回家后父亲就说考研是趋势，你必须考，你可以全职考三年。问原因就是可以在地方找个公务员岗位（也不能说是找，就是你有资格投这个岗位）父母辈和我想的真不一样，我脑子里面就是钱，一切向钱看，他们就是稳定是第一。又不能说出来，说出来就垮着脸给你看，只能自己咽。
结果就是摆烂到现在，软著2个月了没写完，每天写个1小时就累了，一休息就是一整天。现在就是又恨自己有提不起劲。状态就和前面说到甲亢一样（但我估计是懒，纯懒）。
想干算法岗，但现在算法又都是业务向，都是人工智能，硕士可以说是最低要求了，软著DDL也到了，写完去考研了。
摆了2个月，人都没有精气神了。"
这个视频是我见过谈论考研最离谱的了……没考过研 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
没办法呀，学医的哪个敢不考研
人家几战你管得着吗？花你钱了还是吃你饭了？咸吃萝卜淡操心
士兵计划二战，我同学都念博士了
不考研就只有去工地
我考研就是为了换个对口工作
一战没考上很正常，二战没考上后面基本就考不上了，因为你二战都没好好学习，后面意志力就磨平了，再加上磨人的学习过程，很痛苦。
来考公吧 嘻嘻😁
不要对自己没经历过的人生发表感想。我大学四级没过，害怕就业。然后我去考研，考了二区非常一般的学校，读完研之后我有信心能胜任工作了，有了更好的机遇，能挣到更高的工资。人和人的人生轨迹不一样，你的选择成功了，不代表和你选择不一样的人就过的不好
真实，我就算一个没有考研反而赚到的人。当年不考研就单纯觉得不喜欢本科的专业但是又不想跨专业考，怕考不上，就出来工作。结果专业太冷门找不到好工作，干脆省考，结果又恰好因为专业冷门，省考竞争小就这么上岸了。现在上班第五年了，由于工作需要去年年底才决定考一个会计非全，备考的时候由于已经遭受过好几年社会毒打了，所以非常珍惜机会，自己目标也明确，复习就还蛮有效率。不是凡尔赛，只是想说这几年上班学会的最有用的一件事就是深思熟虑以后全力以赴，结果一般都会对得起自己的付出。如果处在迷茫中，不妨稍微暂停一下，仔细想想再采取行动。希望大家都能如愿以偿
国家线都没过还觉得自己很努力了的建议别考了
绝了，我就是那个三战都没考上的大冤种终于在疫情的那年清醒，但是也不后悔，做过的事就不会后悔，做好现在在做的事就
没考过研隔着说半天。。。。。wtm无语。。。
经过这几天的深思，我决定了，我太累了。我还是和你们放弃争23考研吧，不卷了，实在卷不动了。什么？非要问我为什么，我只能说今年上岸了。
三站失败了，放弃了，怎么说呢，我能清楚的感觉到我学习的时间不够，我怎么也按捺不住，越挣扎越焦虑，放弃了，现在正在找工作，我建议找个能双休并且可以学习一门技术的工作不要在乎钱多少，学习技术万一你感兴趣可以一直走下去考相关的证书，双休是让你想明白自己往哪走怎么走，考公考研考证都行，希望大家摆脱迷茫，找到自己
我妈一打电话，估计就是：xxx怎么样了？在读研啊。那xxx呢？在互联网大厂年薪百万。
up说得很好出成绩之前我也是这么想的，工作也不是什么很困难的事情，身边有同学觉得考不上会很丢脸或者觉得自己很失败，但考研不过是自己的选择罢了，知道自己要什么才是最重要的不过我还是进了复试了
没有人不配考研。这是人的自由选择
边上班边考吧，在家会越来越懒，不要高估自己的执行力
想考考不想考不考，哪儿那么多B事
不考研没有毕业证。。。大一挂五科
您这个题目？考研有啥配不配的………真……
其实我觉得大部分人在考研之前可以进入社会学习一些东西，这些东西虽然看起来并不起眼，但是可能能够更好地帮你清晰的认知到到底要不要去考研，如果说你在工作的过程当中有发现有一些工作前景确实是特别好，那你就可以去考，然后在这个时候你也工作了也可以存点钱，到时候去考研的最起码经济压力也不会很大，如果在职考的话嗯，其实心理压力也不会很大，毕竟如果考不上的话还有工作在那边。其实我只是一个专科毕业的学生，然后也没有升本自考本科什么的嗯，但是我工作之后觉得这份工作特别的不错，然后前景也很好，但是如果说想要更上一层楼话确实是需要考研这个学历才能够达到的，因为我也工作几年了，也存了一点存款，然后现在在准备一边在职一边考研，虽然会比较累，但是相对来说可能比全职考研的压力要小很多，而且也比较清晰的了解到自己到底想要干什么目标很明确。
我是发现本科专业找工作只能做销售，但是我不想做销售，所以打算考个研去内勤岗位
我感觉我这个视频又糊了有点子痛苦
考研还有配不配的？这种贩卖焦虑的其心可诛
说的很有道理，所以国家什么时候能别把学历卡那么死，本科毕业没个研究生还进不去中学教书了
没考过研可以不要居高临下教训别人吗？
emmm，我不说绝对，也不说国内怎么怎么样，我只说说我身边的，见到的（大概也就几十号人），这些兄弟除了极少部分真的是觉得自己未来发展需要考研，或者觉得自己知识确实不够需要考研。绝大多数（特别是2战3战的），考研的唯一目的就是躲避工作，不愿意进入社会，害怕承担责任
我18年毕业，本科是一个三本院校，一直想去上一个好的学校，所以考研了，经济类，然后考了三次没上岸，然后在家躺了一年半浑浑噩噩，不知道做什么。21年年中去干了段时间外贸，后来21年年底还是考去了银行，也算是我们这样专业的保底offer吧，索性地方农商行还收我，卡着年龄进的。反正我是不后悔的，我很享受那种状态。考研让人不舒服的地方当然也有，毕业体检身体没问题，现在身体指标都不正常了。
生化环材不考就去进厂，倒班夜班熬夜，接触的都是危险化学品，是一种选择能接受常年这种工作环境可以选择不考，没必要替别人选择
确实，希望大家别无脑考研了，免得国家线又涨了，我还有很多事情需要读研才能做
置顶各位准研究生，2023考研即将出分，留下学校、专业、期望分数，实现了记得来还愿，祝大家都能取得理想的成绩！！
23考研一志愿上岸初试360
23考研一志愿上岸初试300
重庆大学 土木水利 380+上岸
我就不求一志愿了，求个调剂，过国家线
求求了，320上岸吧！
上岸
信女愿早睡早起一百天以换取华南师大学前380上岸！！！！祝我好运！！
置顶书在这里，亲测好用！（中国人不骗中国人）https://gaoneng.bilibili.com/tetris/page/?pageId=723569384585678848&is_preview=1&event_source_type=4&mid=14567653&buvid=420CC5A4-6278-0407-C948-B015731D7E8576869infoc
up整这个眼睛到底是为了什么。。。。
别再评价姐姐容貌方面的了，认真听她讲的内容吧
是不是胖了
其实，不动脸也可以有更多粉的
24考研党闻风而来
姐姐可以出一期有关高三全理女生的视频吗，高三全理但是学的很烂，怎么学都考不好，真的很压抑在全理班
央央双眼皮越来越自然啦，期待完全恢复时po美美照片!
有点儿像田静
啊啊啊姐姐的眼睛没之前有神啦
虽然但是 我是奔着看眼睛怎么样来的
长得像魔幻手机里的傻妞
未央同学 其实一直有在关你 但是好久没刷到 但是今天突然给推了 有句话不知道当讲不当讲
圆了好多哈哈哈哈
今天偶然刷到了姐姐，怎么和一年前变化这么大？都快认不出来了
开心，学习
一两年没看你，胖了成熟了
有点像我高中同桌，突然想她了
晚上好
我不考研为啥总给我推这个
学姐考46级看什么书
24我都研究生毕业了
姐姐六级求经验分享！
卧槽，理想型
你猜我为啥点进来
请问
学姐高数的攻略也可以出呀
不想打击年轻人，考研考公只会越来越多人，题目越来越难
轻武器
越来越自然了
感觉up主看起来比之前的模样成熟了
up主好美
姐姐好漂亮
北大都开学了  你怎么还在家？？
第一条评论，由我来创造！

请让我考研上岸！
请让我上岸吧，我愿意时时刻刻待在实验室里。
请让我考研上岸！
上岸
上岸！
请让我上岸为人民服务
请让我考研上岸
请让我上岸
请让我考研上岸我会当公务员报效祖国服务人民
让我上岸吧
请让我上岸！
请让我上岸吧！
一战上岸哈医大
上岸
请让我考研上岸吧！我愿意为人民服务！
请让我上岸吧！
请让我考研上岸
23考研一志愿上岸！！！
上岸
上岸吧
请让我上岸
23一志愿上岸
24考研上岸天津大学
请让我考研上岸
考研上岸
23考研上岸
请让我考研上岸
请让我考研上岸
上岸上岸！
山大上岸
一志愿上岸
一战成硕！！
让我上岸吧！！
23一志愿上岸🙏请让我上岸吧🙏
心想事成
今年广州大学上岸
请让我上岸吧
一志愿上岸
抱歉，住宿生活做不到23点睡
你考上了？从来不发出来了看看你的
以上都做到，清北也能一战考上吗
简单简单的 你自己考上了吗
数一英一呢？两门专业课呢
好喜欢up主的念叨
@嘉心糖之力
坚持十个月，过个国家线
坚持十个月
我今年一定可以的！希望过几天我也是这样！！！努力了2年了，我一定会上岸的！
查到初试考的好就等于上岸吗？我报的学校初试复试成绩比例4-6
初试决定能不能进复试，复试才决定能不能录取。越是名校，越是这样。
为什么他们出分就这么高兴了啊后面不是还有复试吗，我现在估分知道肯定能进复试，但天天愁复试愁的睡不好
已赞，送你上首页
22考生，去年在出成绩前两天也刷到这个视频了，到出成绩那天一开始也紧张的发抖，查到成绩那一刻真的会喜极而泣。
我之前考教资的时候，整个人很焦虑，也没有信心，我叔给我微信推了一个师傅，有那种蜡烛可以帮忙考试学业文昌什么的，我考前点了两次，笔试通过了调整心态很重要，同时也要规划好自己的学习时间，加油吧！
我们理工科专业都是考300分就乐开了花
2023我一定上岸天津大学！
第一个是我看错了吗，英一88分？？？
看哭了。我出分的时候还在上班，没有欢呼没有雀跃，但那个心情真是太灿烂了！
这个时候刷到也许就能上岸吧，加油！！！
希望所有考研人都能一战成研，一举上岸
西财！
呜呜，看到他们尖叫，跳跃，我也要跳起来了，和他们一样眼睛里有激动的泪水。虽然我远没有他们优秀，但是他们的反应就是那时候的我呀
啊啊啊啊，我今年二战一定要上岸
希望2.21出分390
读研比考研更煎熬痛苦，现在吃考研真相的苦不算啥
进复试啊！！！总分330+！！！每科过线！！！🙏🙏🙏
沾喜气，23考研一志愿上岸！谢谢谢谢！
马上出六级成绩了，希望过过过！
两年了希望7天后有个结果
一志愿上岸求求了
在这里祝大家心想事成，顺利上岸，备考的先好好背闪过单词吧
英语一88是啥啊
希望过几天的我也是喜极而泣不是后悔莫及😭
都上岸了谁留在海里
想想经历过考研的人肯定也是经历过长时间的努力，击败困难，忍受寂寞，拼尽全力才能有上岸时这么热烈的欢喜吧！不过欢欣和喜悦只是暂时的，拼搏和奋斗才是生活的主旋律，未来的人生还有更长更远更高峰，希望我们常怀热烈之心，为精彩人生而持续攀登。
第二年了，一定要成功啊！
祝我上岸，吸引力法则！！！
南师
上华电！！！350+！！！冲冲冲，出分倒计时四天！！！
好好刷考研真相吧，祝我们都会有光明的未来
吸吸欧气
接好运接好运
一志愿上岸
一战成硕
23考研一志愿上岸
拜托上岸吧！
卫生综合，看来有同行
只能说，学金融的是神仙
打开第一个就是北大昨天梦到自己考了382还有2天出成绩……
考研不是一个点，是一个很长的过程，努力背闪过单词每一天
23考研一志愿上岸
希望出分那天我也能有个满意的成绩，求求上岸
六级上岸
行而上背闪过单词考研，不行考编
我一定可以的！！
我也想上岸啊，努力了一年，辛苦了一年啊！！！
23考研上岸
一志愿上岸！
上岸
365+拜托了
欢迎大家来美国读研啊本周我们邀请学院院长给大家线上宣讲，有兴趣的同学私信我哦
接好运吧
23一志愿上岸
21号
23上岸CIAC
考研是肥差吗
接好运！2023我一定可以上岸，联考215➕！冲冲冲
虽然感觉没过线但是看看
"1.中国研究生招生信息网
2.中国教育在线
3.粉笔考研app 免费新全
4.中国考研网 新快 有时有延迟"
考研调剂本质上就是一场信息战，调剂数据的全面性，及时性，准确性尤为重要，在选择调剂第二志愿时我们可以从几个维度去考虑，第一个是“同分去向”，就是对比往年和自己分数线相近的同学大多数调剂到了哪些学校，第二个就是“同校去向”顾名思义就是和自己相同的第一志愿的同学最终调剂分布到了哪些学校，通过这两个维度的数据对比再结合心仪院校的最新调剂数据 可以给我们提供很重要的参考。那调剂数据用哪些工具查呢，对于第一志愿没有把握的同学可以试试 “研有技调剂择校通”小程序，小程序里面有同分去向、同校去向、调剂宝典，还有最新调剂信息实时更新，有兴趣的同学可以看看，同时祝大家成功上岸！
"政治60
英语62
数学44
机械设计134
让我给丑完了"
让我过线吧，让我过线吧
数学50还有希望吗
封面是故意的还是不小心的
没出分就要调剂了吗
工科265还有希望吗 b区也行
281工科能源动力能有学上吗
哲学英语国家线21年38，22年42，我考了38，闭哥我还有救吗
284，理学还有希望吗
默默问一句 数学30还有救嘛
考的南工专硕材料，313分得去调剂
谢谢你
憨哥，成绩肯定是准时能查吗？
憨哥，今年农学的国家线会不会涨啊
希望那些不要别人的学校赶紧拒了，有的会锁到最后一天，真的无语╯﹏╰
24的弱弱问一句，带专能调剂嘛
在读研究生祝各位同学一切顺利
憨哥，我马上就要退役了，我想用那个大学生退伍考研计划，考我家楼下的一个大学的研究生，要250分（单科线英语30数学50），请问工科250分数一英一难度大吗？
所以痒痒挠是干这个用的吗？
我用过这痒痒挠，打人贼疼
啊，看到同款痒痒爪了哈哈哈哈
高分的话我能调更好的吗
出分了看吧，想问问本科成绩单丢了应该去联系辅导员补办还是什么
想请问一下新增的140100要怎么调剂呢？
土木专硕288有学上吗
院校调剂信息即使有了也还没到调剂时间吧，网上调剂系统开放要到3月下旬是嘛
英语36分还有机会吗
322马理论，去年A区线335人麻了
赤峰学院还有调的必要？
up麻烦问一下，中共党史专业是冷门专业吗？好考吗@俺是超级大憨批 问了很久了，麻烦回一下
我都不知道啥是中国研究生招生信息网
问个问题，调剂的相近专业到底是啥，有说前两位代码一样就行的，也有说前四位一样才行的，还有说法是初试专业课也得一样才行的
希望大家一志愿上岸
憨哥，上痒痒挠链接
出分了，316，跟着憨哥有学上

痒痒挠是真的没绷住
虽然感觉没过线但是看看
专业人文地理学，不考数学，能调到考数学的其他院校的同专业吗😭
问一下，电子信息如果a区没过国家总分线，就是总分在a区和b区国线之间，有可能在b区有学上吗
多谢憨哥缓解焦虑，399分拿下了
希望我不会用到这个
好希望出成绩，出完又不敢看，一想到手就出汗。
我考的22才出，还要多等一天，人没了
我懂啊，我可是泪腺都要玩完了
此时正在焦虑的睡不着（二战生），考完觉得还不错，也好好复习了，但是心里还是没底
工作也不是想找就找得到的，还是尽快动起来吧
唉  完全不想二战  一战累麻了
加油👍
度日如年
我懂，加油加油
哎，还有一天。我考完就感觉自己考不上了。现在时间久了反倒忘记自己写的怎么样了，开始盲目在哪里幻想，昨天我还做个梦梦见我连国家线都没有达到，哎，可是我感觉我可能实际分数也在国家线徘徊吧，我爸妈也说没事，大不了二战。哎。现在很迷茫，我想一志愿上岸。我不想再考了

还有一天
"我去年数学差，今年换了行管不考数学。
学校里有教师公寓，4房2厅，我和同学合租，为了省钱我住书房折叠床，一个月450，吃住都在学校。半年费用很低，靠大学4年奖学金和一些积蓄付房租水电。家里还是照常打生活费，感谢爸妈。up可以找找有没有类似的途径。
最后，我也好焦虑阿阿阿阿"
你们都不回学校的吗？怎么一战还都在家呀
好崩溃啊啊啊啊啊啊啊
hhhhh，世另我
我懂
还有3天
"置顶24考研全年必买书单，入股不亏！
书单价格表在公众号【蝶澈学姐】回复“价格“获取~
评论区留下你们2月的学习规划互动！抽10个幸运宝子送书啦
点点关注考研不迷路~

复试英语自我介绍模板：【考研复试】4种英文自我介绍，2min跟读！【空卡&蝶澈】
24考研英语全年规划：【24考研】一个视频帮你彻底搞懂考研英语！保70冲80！
单词app测评：【24考研】最好用的背单词app！背单词直接开挂！
24考研2月规划：24考研，2月份必须做什么？送必备书单！"
越早开始准备越好，不要去听战线不宜拉太长这种说法，因为你计划的时间里难免会有一些不定因素。
单词咋背啊，单词书结合app吗
2月在实习，上班摸鱼的时候看专业书，当小说先过一遍，下班了就回去被单词，下周开学回去就是一个框框学习
"数学建议大一大二那几门数学课都能满绩的同学就没必要去看那几个老师的视频，没必要买复习全书，直接过课本，顺带做例题和课后习题，然后直接买进阶题和历年真题做就行。
考研不要盲目努力，对自己的水平要认清楚，没必要花费的时间尽量节省就行。"
黄皮书看的我眼花缭乱，买什么版本的呀
黄皮书有没有推荐店铺呀学姐
红宝书真的适合自律的，一天学七八十个单词，还要复习前面的，看纸质书比APP磨人，但是也细。
真的麻了，我们这学期课一堆，只能晚上复习。。。
捞捞寄几
我咋看黄皮书225啊淘宝上面
数学属于是一看就会一做就废一条直肠通大脑学到多少拉多少
来了，来了，李永乐正在用
"本来打算这学期结束才准备考研的，但在学校论坛上收集了解了一下信息，感觉还是现在要准备起来了。
目前英语是一直在背单词，用的墨墨背单词，一天200个左右，打算过两天考试完后开始复习语法（句句真研）。
数学目前用的是李永乐复习全书，武忠祥基础+他的网课，刷题打算先把课听了之后在做660。
政治和专业课7月份之后再开始（毕竟虽然是打算考本校但专业还在纠结）
另外，想要学姐的资料书"
现在黄皮书都200+了诶
2月准备背单词，看语法
被种草了考研真相，好的，我承认我基础一般
每天早起第一件事就是背单词，还好买了闪过，贼高效
考研真相我在用，超好的
24考研。大三才开始决定要考研，学的是经济学，但是大一大二的数学都是混过来的，除了微积分一很认真的学了，后面都是求及格，而且数学思维不好，想问问学姐，现在开始学数学该听谁的课，像我这样数学不好的人需要报班吗？你推荐的考研数学真题适合现在就刷吗？
来了来了
基础不好就用考研真相，基础好就用别的呗
啊，买完考研真相才看到这个视频，明天返校后看一看考研真相，然后在选择要不要再买一本句句真研吧，2月份就是基础的背诵，英语每天在APP上背30个单词，每天五个中药，2个方歌，等20号回校后加大马力，开始听课，加快进度！
好的，闪过已下单！
那现在要开始看政治咩？政治完全零基础，担心来不及
学姐黄皮书要买从04年开始的吗
只要不推荐考研真相，我们还是好朋友。
哇太宝藏啦
来了
2月：前期主要复习考研英语数学，后期减弱一点因为要准备六级教资，不断刷题，不断查漏补缺。
学姐学姐语法课看完练阅读是直接做题然后逐句分析还是先练一些长难句的分析再开始阅读呀
二月就要过去了，感觉又给浪费掉了！三月一定好好复习！
感谢
最近打算先把期末考试处理掉，然后开始背第二波单词，数学一直都有在听课做题，目前感觉还不错
贴心的
我作证，活动真实有效
想问问大家学完高数是直接开始学线代概率论还是先开始强化高数呢    高数跟着张宇老师 线代概率论推荐谁呀
好快
我来的早吗
up主好厉害
学姐，小三样是什么呀？
学姐真是高产up啊
新东方的恋练有词怎么样呢
来了来了
热乎的
超级马路
跟着你考不上咋办你会负责吗，不负责算不算渣
请问
"2月英语语法 2200核心词
数学  高数武忠祥课  加书 每天一小时课  一小时题"
英语博主，推荐数学，难以理解
660一轮好难肝
2月份背了一点点单词，下面好好学开足马力
来了
2月计划。英语单词，List1-List22，三月中背完一遍。一天三个小时左右。语法课田静老师句句真研，月底能解决。数学过一遍同济，配的武忠祥老师零基础课，做课本上的题还是很快的
2月目标就是多背单词多背单词多背单词！先复习3月的四级，大三四级还没过
考点全刷这书怎么样啊？友友们数一怎么个搞法啊？？
已经买完资料了，就差专业课了
"2月前半个月在准备期末考试
后天开学，就准备开始跟着武忠祥学一学数学，英语的话之前一直在背单词，开了学要适当增加一些学习时间。作为保研边缘人当然希望下个学期自己能在学业课程上面再拼一下，万一拿到了保研资格就更好啦！"
学姐，单词用马天艺的单词之间可以么
学姐，管综合199有推荐书单吗？我发现太少了！
置顶公众号：小张的学习资料分享，有很多复试资料喔
去年预估320-330，结果查分370，祝各位都有个好成绩
祝各位一战成硕，21年我从最底层二本，384考上了985（努力就会有回报）
吸吸欧气，求让我过国线吧
前年以为自己360结果400➕
我也想360，这个成绩可不普通。
工学研究生就是个围城，我现在就想逃离
吸吸欧气，吸吸吸，保我英语上50
去年以为330  考研查分363  大家加油
啊啊啊，但愿320（工科）
谢谢你，今天查分一志愿365分
接好运350➕拜托了
今天查的360，没学上了
接好运！吸高分！接上岸！
英一50我就烧高香了
求求了360给我我也开心呜呜呜
上岸武大
和我今年一样的360一样的英语40
巧了，我也360
今天查的370
吸吸欧气，保佑我过线上岸！
吸吸好运！
吸吸吸！一志愿上岸国科大！
吸吸吸吸 我真的哭了
求我英语上50
吸吸运气
吸！！
我吸吸吸，高分上岸
啊啊啊啊啊啊！！！看到你的笑容我就知道你可以的，俺也可以！！！！
吸吸吸！
吸吸欧气，让我有书读吧，拜托啦，丁玲玉四百加广外上岸
吸欧气
以为300，然后299
我也要360
吸吸欧气
吸
接高分
接好运
吸吸吸欧气
上岸上交
2023我必成硕！！！
现在真的慌死了
拜拜大神，让我23考研一志愿顺利上岸吧
23研究生一志愿上岸
23考研一志愿上岸啊啊啊啊
23考研一志愿上岸！！！圆梦苏大！！！
许愿让我23考研一志愿上岸
23考研一志愿上岸！
上岸！

拜拜大神，求求今年一定上岸叭！！

上岸上岸！！
许愿让我考研一志愿上岸
保佑我23一志愿上岸
23一志愿上岸！
23考研上岸
23考研上岸
一战成硕！！
23一战上岸！
希望2023年一志愿上岸！
23一志愿上岸国科大！
拜大神，23考研英语过线，一志愿上岸。【感谢】【感谢】【感谢】
考研一志愿上岸!
考研成绩初试高分，我已经在复试名单里了，复试也会非常顺利，我是超级幸运的女孩子，我会很顺利地23年一志愿考研上岸，我很开心，很幸福，每天顺心如意，家人健康平安，幸福美满，我会有花不完的💰，这一次我一定能上岸，2023考研一定上岸！！！
23考研一志愿上岸
自己今年考研高分一志愿上岸
拜大神，保佑我23考研上岸
拜拜大神！！！一志愿上岸成功
希望2023年一志愿上岸！
拜托拜托
考研上岸湖南大学！
拜拜大神，让我23考研一志愿顺利上岸吧
上岸！！！
上岸


上岸 上岸 上岸
冲上岸
上岸上岸
过国家线 过单科线 求求了
23考研一定上岸啊啊啊
翻译成中文没理解什么意思怎么办
催更催更
快更新！
求更！
八哥！你以为考研出分阶段你就可以休息吗？我告诉你不可能！快点更新！别逼我做完一个720度托马斯旋转之后滑跪在评论区求你
来了来了
来啦来啦


怎么不更新了
来啦
厉害
三连都留给老师
八哥太牛了
谢谢 八哥
听懂了
上强度了啊，有点难理解了要多看几遍了
八哥牛逼
八哥yyds
迷啥呢
球球  英语过线吧   真的不想再来一年了
我从22号穿越过来的，我初试成绩403，武理初试第一，上岸武理
许愿380+今年一志愿上岸吧！！拜托了拜托了
就怕数学过不了线
求求23上岸吧，已经是二战生了
怕政治过不了线
请问一下，up之前估分几分？
"23考研一志愿一战成硕！！！
许愿380+求求"
许愿360
吸吸好运！！400+求求
330+就好求求了
接好运，愿望360+
许愿380+我真的不想再经历一次了
我刚刚dy刷到你了，这又刷到了，什么大数据
许个愿望，英语55+
许愿370+
许愿 接好运 391+高分上岸华电
许愿360
求求了我不要400+求数学70+吧
后天出分，借点好运
许愿370，今年一定上岸，过国家线！
许愿380+
上岸
求求  英语过线吧   真的不想再来一年了
希望我不要死在英语上啊
接好运，祝我一志愿上岸！
数学过线
许愿让我23一志愿上岸吧
许愿340+
接好运 谢谢了🙏
许愿许愿340
许愿360
我政治一定完蛋了，后天成绩就要出来了呜呜呜呜
接好运！
许愿
呜呜呜呜上岸吧
牛逼
许愿380
许愿过线
许愿310
球球  英语过线吧   真的不想再来一年了
英一过线吧
许个愿350
380
23考研一战成硕！
接好运
一定要一志愿上岸啊
数学多考点
已经开始紧张了
接好运
接好运，希望23年上岸啊
许愿400+
400求求了
许愿350
求求吧，让我上岸，我努力了。真的不想在来
优秀
许愿360+只要过了360我就有机会进复试拼一把！
这是今年的成绩出了？？天天有出成绩
不搞笑 是我一定捂好久才敢挪开看大数据已经开始推给焦虑的我了
接好运，沾沾喜气
希望自己23考研能上岸一志愿录取
随机刷居然刷到了kaijie啊
396一战上岸中科院
许愿350
就我害怕英语吗
许愿380+求求了
哥，政治英语客观题多少分啊
我英语一 一定要过线啊 我一定一定一定要考研上岸啊！！！
吸吸好运 400 400 400🙏🏻
接好运～！
吸吸吸，考研上岸
接好运～～！！！
明天查分，考过了叫小猪亲亲，没考过叫小猪挠挠
四百多的是怎么估分过不了的
一战上岸！
350 拜托拜托
应统人吸吸吸，23考研一志愿上岸吧，保我高分吧，求求了
许愿一战成硕
别说了，290就够了
接400+
吸吸好运🍀4开头！！！
置顶一战成硕
谢谢
23考研一志愿上岸！！！
23考研一志愿上岸
23考研一志愿上岸
杨润泽考研上岸！
23考研一志愿上岸！！！
一战上岸
23考研上岸
23考研上岸
喜欢你的视频~
【置顶】一战成硕
🙏🏻🙏🏻🙏🏻
谢谢
23一定上岸！
23考研一志愿上岸！
23考研一志愿上岸！
23考研上岸！！！
一志愿上岸啊
谢谢，考研上岸！
谢谢考研上岸
只剩2天了，现在我压根不敢去查分，我都不敢想象出分了以后父母失望的眼神和周围人的询问。我从来没有这么害怕过，现在只想躲着不想去查分，可是我知道不去是不可能的，希望这次能让我长点记性，真正成长，不要再混日子了。V我50，让我有真正的勇气去面对。
我现在每天打游戏，就是想把精力转移到别的地方，但是我打游戏刷野的时候我都在那算分
我已经是二战了，这次是白跑了，我不知道要不要三战，已经26了
有没有已经知道自己考不上，但还是不死心
复试一点也不想准备  天天打游戏真爽
二战，政治英语估分还行，专业课不知道怎么估。救命3点了焦虑得睡不着
我也是我还是二战考生，等成绩的日子太痛苦了（大概率还考不上
结束了300分也想到考的会很差这下彻底死心
考了350，去年353的线，已经准备进厂了，我的人生真的总是充满着失败，最难受的还是爸妈的不理解
姐姐考了多少分呀
一会觉得会考300分一会觉得会考400分
慌死了，害怕面对父母
300分  我就要300分，一志愿我不要了
虽然但是！你的眼睛好漂亮
牛都已经吹出去了，我真的好慌好慌
不要急，文老师我已经打算二战了
急死我了！我是急急国王
我抖音还是给我推漂亮mm
我一边焦虑的考虑成绩，一边焦虑的找实习满足毕业指标，一边焦虑的准备复试的笔试（但完全学不进去），每天都在发疯
出分了，白菜妹妹
大家一起保佑你，不要哭
一起上岸吧阿婆
我真怕我那天精神不能承受。
在想去天主教堂查分还是去庙里查分
哈哈哈哈，21号互换好运
up考哪里的学校啊
哈哈哈哈，又是这个懒羊羊的语气，好可爱
心乱了，真乱了，让我过线吧5555
数学过线就行了
我懂我懂！过年的时候玩的好，但这两天一直哭我好想上岸啊求求了！
"25号就把答案对了难受了两个月了 给我个结果吧。
祝大家都能上岸吧。"
最近天天焦虑、很慌，睡觉的时候都在想自己哪门课是不是要凉，在想自己答题答对了没
天天凌晨五点才能睡着，都有点神经衰弱了。
太可爱了，哈哈哈哈哈哈哈，一定上岸！！！！！！！！！！！！
我也是我感觉手机也不好玩  我爱的脱口秀都不开心了我很焦虑
我懂啊，姐妹
准备后天晚上一醉方休
加油
丹东草莓🍓也加入保佑你的阵营
一点也没准备复试 学不下去 刚考完感觉还好现在分数越算越低 因为是跨考即便是二战自己也没信心 太难受了
沾喜气，23考研一志愿上岸！谢谢谢谢！
沾沾喜气23考研一志愿上岸
狂吸欧气
23第一志愿上岸！
上岸！
上岸上岸！！！！！
2023年成功上岸前程似锦！！！
吸吸欧气
吸
370求求求求求
上岸上岸
吸吸吸，让我一志愿上岸吧！
吸吸欧气，考研一志愿上岸！
吸好运，希望我23上岸
吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸欧气！！！！！23一定一志愿上岸
23考研一战成硕！一定上岸！南农等我
心想事成
一志愿上岸
吸欧气
沾喜气，23考研一志愿上岸！谢谢谢谢！
吸吸吸
沾沾
沾好运，希望390➕
上岸上岸一志愿上岸
23考研一志愿上岸！
吸吸欧气，沾沾喜气，考研上岸！
吸吸欧气
@Origami_Tobiichi 狂吸，我吸，我吸，我吸吸吸
沾沾喜气23考研一志愿上岸
卧槽我要能考399，我直接去全国所有寺庙挨个磕66个一定要上岸啊！！
23考研一志愿上岸吧
23考研一志愿上岸！！！求求让我390+吧！！！
沾好运，23一战成硕
"21号出考研初试成绩，各大自媒体公众号纷纷进行了铺天盖地的信息宣传，3月中旬才出的国家线，甚至已有做起了调剂招生。
未雨绸缪，提早准备，这本就无可厚非；网络时代，信息共享， 这也是固有优势。但23考研人确真切感受到了一股又一股的焦虑浪潮席来。
五年制临床本科，住院医师规范化培训时代的到来使得全班都有读研意向，备考期间除最后两周考研假均需全程医院实习，这简直是buff叠满。
备考一年，每日一次的核酸检测，颠三倒四的实习生活，临床上各种做不完的手尾工作。砖头厚的教科书，也曾焦虑到失眠呕吐，看着住院部的时间，也曾自嘲五年前怎么会有考上大学就可以轻松一点的想法。考试当天，吃了布洛芬但还是顶着剧烈的头痛，也曾想过要不下次再来，所幸理智更占据上风，没有什么自我感动，咬咬牙也可以撑过来。
逆境造英雄，平凡铸伟大。看着国内top高校毕业的也在医院卑微打工，我想可能逆境常在，平凡更是主旋律。我们总习惯于夸大自身经受的苦难，殊不知芸芸众生大多在经历各种不如意，三百六十行，行行出状元的同时也有自身的困难。人的精力是有限的，就像吃喝拉撒也是生理刚需一般，何不放平心态，与自己和解，做些愉悦自己的事，需要内卷，但更需要平和的心，只要是往前走，走得慢点甚至停一下，又有什么所谓。往事暗沉不可追，来日之路光明灿烂。最后祝愿大家所求皆如愿,所行化坦途。"
考完担心英语没过线，查完分卡在了专业课，虽然很不甘心，但是再见考研！好好找工作了
现在不卷连饭都没得吃，不是我们喜欢学习，而是不学习没饭吃
23一志愿上岸！
今年医考帮都没去年活跃了，去年一出来晒估分的天多，今年和去年比一个天一个地，希望国家线，尤其是单科线降降
加油，一研为定
23考研我一定完美上岸！！！
一研为定
23一志愿上岸！
一战成硕
一定上岸
我之前考教资的时候，整个人很焦虑，也没有信心，我叔给我微信推了一个师傅，有那种蜡烛可以帮忙考试学业文昌什么的，我考前点了两次，笔试通过了调整心态很重要，同时也要规划好自己的学习时间，加油吧！
一战成硕！！
今年广州大学上岸
23考研上岸
呜呜
23考研上岸！
加油
好喜欢up主的谈吐 一志愿上岸🥳
一志愿上岸
上岸，上岸，上岸
还在广东读吗
寄的明明白白
加油，医学生都命苦
"21号出考研初试成绩，各大自媒体公众号纷纷进行了铺天盖地的信息宣传，3月中旬才出的国家线，甚至已有做起了调剂招生。
未雨绸缪，提早准备，这本就无可厚非；网络时代，信息共享， 这也是固有优势。但23考研人确真切感受到了一股又一股的焦虑浪潮席来。
五年制临床本科，住院医师规范化培训时代的到来使得全班都有读研意向，备考期间除最后两周考研假均需全程医院实习，这简直是buff叠满。
备考一年，每日一次的核酸检测，颠三倒四的实习生活，临床上各种做不完的手尾工作。砖头厚的教科书，也曾焦虑到失眠呕吐，看着住院部的时间，也曾自嘲五年前怎么会有考上大学就可以轻松一点的想法。考试当天，吃了布洛芬但还是顶着剧烈的头痛，也曾想过要不下次再来，所幸理智更占据上风，没有什么自我感动，咬咬牙也可以撑过来。
逆境造英雄，平凡铸伟大。看着国内top高校毕业的也在医院卑微打工，我想可能逆境常在，平凡更是主旋律。我们总习惯于夸大自身经受的苦难，殊不知芸芸众生大多在经历各种不如意，三百六十行，行行出状元的同时也有自身的困难。人的精力是有限的，就像吃喝拉撒也是生理刚需一般，何不放平心态，与自己和解，做些愉悦自己的事，需要内卷，但更需要平和的心，只要是往前走，走得慢点甚至停一下，又有什么所谓。往事暗沉不可追，来日之路光明灿烂。最后祝愿大家所求皆如愿,所行化坦途。"
一战成硕
23考研上岸🙏
23考研一志愿上岸
23考研上岸
23公考上岸
上岸
上岸
借你吉言
领取好运
23考研一志愿成功上岸
23考研一志愿高分顺利上岸！
今年广州大学上岸
23中财上岸！
上岸上岸上岸
上岸中北大学
一志愿一战上岸
中农上岸
上岸吧
上岸！！！
23考研一志愿上岸
置顶在知乎写的一些日记，每当学不下去的时候就去写
考得如何
加油
新闻学本科直接考公咋样？
已经读研了，还需要工作吗
他要真去考研三年过来可能没有位置了

有工作考个屁的研，上班不香吗？
现在事业单位编制属于专技人员想考个在职研究生，但是我这的大学又没有我这个专业的非全
明年考个在职吧，如果是签人资的事业单位安全员还算值得一考，研究生学历也只是给你个找工作的机会，不代表一定比你现在的工作好
这哥们儿，应该今年放弃读研，然后明年再考个在职研究生
学历是块敲门砖，年纪不大就去考，考上双一流更好。技术等你考上去再钻研吧，不然你没学历就别想着哪天能给人挑中，企业不缺人，不会没事把眼珠子放你这一边扫
工作了更需要考研
一个主管问这种问题，一看就少被社会毒打过的太舒服了
我工作三年准备留学，这是深思熟虑后的决定，因为每个人不一样，我也不一样。国内学历和年龄绑定，但是留学就不会。
我认识一个老师今年应该39岁了，他去读研究生去了，当时他跟我说的时候我都懵了哈哈哈
千万不要相信领导跟你涨工资，他只是想用暂且的涨薪挡掉你读研究生的机会
现在干什么都是要学历，往往抱怨的从没想过自己什么学历
社会缺的是有能力的人，学历只是准入门槛而已
不是大家考研不就是为了找工作嘛？我不理解。
我就是不考你又有什么办法呢？
不是。这个人既然挺满意现有的工作，不想走，为啥不读在职研究生呢？他也有考研想法
我也是，我考完就出去找工作了现在找了一份还不错的工作，我现在有时候都忘了我考了研，现在想一想如果我考上了要不要去读研。
29岁了，读全日制还是非全日制工科类的专业
有个东西叫在职研究生，单位保留你工作岗位并出资送你读研，不过名额嘛你猜怎么弄
安全主管是什么
博士毕业上班后感觉还没读够，这算是读书后遗症嘛
找他咨询一次多少钱
竟然遇到校友了
告诉你个秘密，其实考研也救不了你，哈哈哈哈
二本金融大四选择二战还是10k券商呢
卧槽 竟然是华北科技校友
无论做什么事，都要给自己留下选择空间，不能自绝后路
学历重要，能力也很重要
税局财税顾问说白就是客服那种那样，之前是出纳然后在招聘网站看到了这个是外包的
我特m是财管专业的，考研还不如就业，就业又特m坑，这专业就该在大一时候准备考公务员
太特么真实了，一个不如一个
这是怎么当上安全主管的。。。
我也安工
看自己水平吧，考个研跟赌博似的就别费劲了，老老实实打螺丝吧。一般有能力考好学校研究生的找的工作也不会太差，考不考也有自己的想法
这都被你发现了
为啥不考虑调剂到非全？是因为他的专业不好调吗
华北科技啊，我第一感觉是华中科技
无意点开，厄运退散
这个公共课是随机生成的数字，只有专业课和排名是对的
无意点开，厄运退散
成绩肯定是假的，初试排名60肯定稳了，我记得电子信息专硕都招130左右的人
21号再查成绩，好与不好都不可怕，过程努力了就好
这么早知道这么差的成绩，心情不会受影响吗？
如果是这个专业课分，加上计算机专硕的debuff，老哥很悬啊尤其东北大学还是985
厄运退散
无意点开，厄运退散
这有啥厄运吗？这不就是该考多少就考多少吗
无意看到的
无意点开，厄运退散
无意点开，厄运退散
无意点开，厄运退散
无意点开，厄运退散
无意点开，厄运退散
无意点开，厄运退散
东北大学今年压分了
无意点开，厄运退散
无意点开，厄运退散
是90➕109➕63吧
无意点开，厄运退散
厄运退散
无意点开霉运走开
无意点开，厄运退散
无意点开，厄运退散
无意点开，厄运退散
专业课你是一点也没看啊
无意点开 厄运退散
无意点开，厄运退散
6
无意点开，厄运退散
加油
厄运走开
加油
厄运退散
厄运走开
居然还有60排名
厄运退散
霉运走开
"置顶视频里说不考研不考编不考编不会死不是煽动大家不考研不考编不学车……只是说个人认为不需要有太多“执念”，毕竟人不是只有一条路可以走，人生是旷野不是轨道！
比如我自己就还在考研路上，是根据自身情况多方衡量后、自己做出的选择，但也没有要死要活非考上不可，只能说尽人事、听天命
可以给考研的朋友推荐个最近关注的公众号HaoYo，里面有他们开发的小程序（免费的～）能预测报录比，避免考研扎堆，还能查调剂信息和择校信息，希望能对大家有一点帮助～
做出决定之前好好衡量，做出决定之后就好好加油！
无论结果如何，希望大家都能与自己和解。
祝生活愉快"
你有没有想过死也不是什么大事
y1u1，不是焦虑，焦虑有点脱离问题的本身了，up主讨厌只是别人都在学车并且让她学车的氛围。但是就学车这个事情本身来说还是很有必要的，就比如你以后有了孩子带着孩子出去玩，有车会开车的话想去商场就去了。不用看老公的脸色时间。你会的的越多你就越自由。
你不学车可以，只要你不开车。你不考研不考编，不生孩子都是可以的啊，只要你用不到，并且不后悔就行了。最怕的就是脑子不清醒，不想去干一些事情，又承受不了这样做的后果
先苦后甜，延时性满足，随着不断成长，我们就会看到它们的正确性。过来人劝一句，大家都走的路不一定正确，但大家不走的路注定更加艰辛。
姐妹，对呀，不想学就不学啦，人生是为自己而活的，怎么舒服怎么来！
不考编不考研不学车当然都不会死，甚至你如果真的觉得学习很痛苦不继续念书都可以，只要你能接受因你缺少这些东西而造成的结果就可以，人生是自己的，想活成什么样都是自己的选择，只要不后悔就可以
"我就不喜欢考编考公务员。高中时候一个不太熟的姐姐来帮我计划未来人生，计划来计划去无非就是考编 结婚生子，一辈子都呆在老家。我那会儿喜欢画画，而在她的“计划”里，我的爱好是人生重要程度排序里的最末尾，是最不该被关注的。

当时我听她说完第一个念头就是，这样活着有什么意思？我知道肯定不少人愿意，甚至以此为人生目标，但是我就觉得没有艺术 没有冒险 没有自由的人生毫无乐趣可言。
幸好我把画画坚持了下来，我的爱好成了我的工作，一个人去了大城市闯荡，掌握自己的生活，我不仅靠爱好能养活自己，生活还有滋有味的。"
我考驾照之前无数的人劝我考驾照我都是非常坚定地说不考，考那玩意儿干嘛，后来辞职待业在家挺无聊的就想要不考驾照去吧，然后顺顺当当地考了，其实生活太多事不是必要的了，要的就是一个随心所欲。
不我的专业不考研确实会死，哦没有说考研了就很能活的意思……
我明白“多学一项技能，就少一句求人的话”，但我更愿意把这个视频理解为：当你被这些东西搞得压力山大的时候，可以给自己一点放松的时间，不是鼓励摆烂，而是等你调整好心态再去奋斗，可能事半功倍噢！（有时候憋着一股劲一条路走到黑真的会把自己憋出毛病）（好啦我要思考下为什么会看到这个视频了）
我不学车不会死，但是让我开车，我很有可能会死，我可能是哪里有点问题，电瓶车稍大一点我都掌控不了，车子那么大我真的很怕，而且我又容易紧张，搞不好一紧张油门当刹车，自己死了还好，连累到别人我真是罪过
有的人说你以后工作要开车，你以后结婚家庭旅游要车，你以后啥啥啥要车，不是所有人的工作都要开车，也不是所有人都成家的，不要预设立场好吗？我要是会担心这种问题早就学车了，你们能想到的问题，别人会想不到？
"读书什么时候都能读，为什么非要年轻的时候读书？因为这是获得知识效率最高的时候。
同理，为什么大学要干着干那，不是因为以后做不了，而是因为成本可能很高。你可以问问在职考研考编考驾照有多困难。
选择在于你，只要勇于承担责任就好。"
换了新手机，录视频更糊了，更黄了更绿了。新手机更便宜了…开始一些消费降级…
更新了，但内容不是我关注的
我一直没有学车焦虑，很坚定，但是前两个我真的会焦虑。我最近已经开始搜普通学校文科本科生能不能找到工作了
见证百万up主的诞生 翻我翻我
我也是，但是我不学驾照的理由很就是很正常但是他们都很惊讶，就是我对跟有关轿车的一切都过敏。比如说我看见轿车只要在太阳底下，我远远的看一眼，我就会从头到脚都发软会晕，然后就不停的呕吐。我只要一打开车门我也会吐，我如果坐上车的话，我会不停的呕吐，下车之后我甚至于会把自己给吐晕过去。我闻不得汽车里面的空调味，我也闻不得汽车尾气味和汽油味。我更闻不得汽车座位上面的皮革味儿。我甚至于听不得汽车的那种导航的声音。我大学期间没有一次打过出租车和滴滴。我记得当时考四六级考点离我们学校有5公里，我当时就暴走，我早上6:00起床，我走了将近两个小时。我回学校的时候也是走路的。秉承的原则就是能骑电瓶车就骑电瓶车，能骑自行车就骑自行车。实在不行就用脚走。基本上所有的人都跟我说，等你自己开车就不这样了。我很想说的是，我打开车门的那一瞬间，我就会不停的呕吐，更何况开车呢。
我也还没学开车，也不打算学。最近有点动摇是因为我想开房车，而不是想去开普通车代步。为了这个事情我还和我妈大吵了一架并冷战6个月。我不理解不学驾照就是这么十恶不赦？我晕车，我对车不感兴趣，除了qq飞车（虽然它只会割韭菜）。现代车除非能飞起来不然我没兴趣。而且开车就要想着停车，停车费，油价，洗车，偷车，换车，车祸等等。好麻烦，我就是个懒虫，我只想有人给我开车，我干嘛要给自己找不痛快？现代交通这么发达，少我一个会开车的人不会死的。我还为地球节省了能源呢
其实我们都是小市民，你找准这个定位，压力瞬间消失
就好比所有人都在传递一种不考研就找不到工作的气氛，然后大家都考研，考不上的再找工作也找不到，又继续传考不上研找不到工作，其实如果不考研，早早的去了解市场需求，大学积极学技术，不少专业找工作压根不那么难，很多人不愿意跳出自己的认知圈罢了
驾照真没啥用，除非以后结婚，或者家里有钱能让你买房的同时有钱买车
每天收到第二天要练车的消息我就烦躁。家里逼学车，学校驾驶证加毕业学分，总得来说就是全世界都在逼我学车，导致我对开车极端厌恶
同意！当时因为从众心理去学车，学的真的身心俱疲，在尝试中挂了科二之后会决定放弃学车了，没有兴趣的去学车真的很累
对啊，有些人就不适合开车，非逼着去把驾照考出来开车，上路，，不仅害自己还害别人
连续剧更完了，
不学的都过来集合点赞，我40岁了还没学
学车很痛苦 但是开车真的很自由快乐 整个爱住了
我等了七天结果就给我看这个，希望up耗子尾汁
正在学车，确实痛苦，每天怀疑自己是否真的需要驾照
人生的终点是死亡，不管考不考驾照，考不考研，考不考编，死亡还是会到来，唯一不同的就是人生的过程。而过程是否快乐幸福不是由别人决定的，可能别人觉得这么做会幸福，但是对我来说做这件事会让自己不快乐，那就没有必要做。
学不学车也能扯到焦虑？不想学就不用学，想太多了。
我从小就是及时行乐主义哈哈，人活得快乐最重要
说真的学车了以后又买不起车，学了干嘛
等真的想做再去做，啥焦虑都没有
永远不要歌颂苦难
考了研，考了编，考了驾照。在准备的时候都是痛苦的，因为未知而去排斥。在学的途中，更会觉得为什么要自己给自己找罪受呢。等到考下来，觉得还是挺香的。关键是要战胜了前期的逃避心理。
总结一句话，不上进也不会死。
有些人 放过自己吧 不是每个人都是天选之子的
"置顶视频里说不考研不考编不考编不会死不是煽动大家不考研不考编不学车……只是说个人认为不需要有太多“执念”，毕竟人不是只有一条路可以走，人生是旷野不是轨道！
比如我自己就还在考研路上，是根据自身情况多方衡量后、自己做出的选择，但也没有要死要活非考上不可，只能说尽人事、听天命
可以给考研的朋友推荐个最近关注的公众号HaoYo，里面有他们开发的小程序（免费的～）能预测报录比，避免考研扎堆，还能查调剂信息和择校信息，希望能对大家有一点帮助～
做出决定之前好好衡量，做出决定之后就好好加油！
无论结果如何，希望大家都能与自己和解。
祝生活愉快"
本人大一护理生。学车科目二考了两次过。科目三考了三次还没过，从寒假到暑假，痛苦惨了。就是抱着那种全民学车的心态。后来去见习。医院的护士说，干这一行就像念高中。平时出去玩的时间少，上班就通勤赶公交，骑电瓶车，赶地铁。一般医院不会好偏。加上买车养车都要钱，就感觉学车也不是必要
我就不想学车，其一就是我家还没有车，学了不开的话我会担心手生；其二就是我妈希望我学车这样她就可以到处玩所以我就更不能去学了
确实，真切地感受到我们这代人观念的变化以及和父母观念的冲突。他们眼里不结婚 不考编就是自私和不负责任。。可这种自私没有伤害到任何人的利益啊，我也只需要对我自己负责就好。大家都顾好自己，力所能及的情况下去维系亲朋好友的关系，不是也挺好吗。
没用到的时候，是不会觉得有用的。等到有用的时候，再学也没多晚，而不是再学就晚了。
当然可以，什么都不考都可以，不结婚也不影响产生人生价值。但是，以后回想起来不要后悔就可以。因为逃离一个怪圈的唯二途径，除了自我和解，就只能尽全力击破这个怪圈。
"苦难就是苦难
苦难不会带来成功
苦难不值得追求
磨练意志是因为苦难无法躲开"
感觉无论是小县城还是大城市开车都不是必要的，大城市车辆众多道路堵塞像上下班高峰期能堵死人，小县城地方就那么大一辆踏板摩托车就可以了，我考了驾照如果不是家里需要我都不会去开
选择本身并无对错  因为无论选哪个日后大概率都会后悔:D 重要的是有为自己的选择带来的后果负全责的能力那就真的能随心所欲了
哪有什么事情是一生必须做的！难道我不堕胎我的青春还不完整了？虽然我还是觉得学车挺有用的👉🏼👈🏼比如说出去自驾游啥的。当然没有要求别人都学的意思，当你觉得有必要再学也没问题，总之技多不压身嘛。我不知道考不考得上，但我试试也没有坏处，而且趁着有时间多学一点，以后上班就没这么空了👉🏼👈🏼
普通人还是别这样了吧。大学时候我一直想，我讨厌车里气味，不想学车。毕业以后，工作面试时总会问你有驾照吗？后悔没考驾照。必须问问自己有没有那个能力，比别人好。其实大部分人都是普通人，大学学驾照就是最好的时间
这题我会：橘子不是唯一的水果，你的人生还有别的可能。鞋穿的舒不舒服只有自己知道，对自己真实的需求对症下药，而不是被营销焦虑乱投医。
有没有可能，我是说可能，考了驾照死的概率更大
你是在逃避吧
确实不会死，但可能会降低生活质量，我巴不得全国人都躺平，我稍微卷一下就起飞
不想学就不学 等想学了就很很上头哈哈哈哈不要焦虑！开心最重要
快奔三的我表示不赞同你的说法，经历了社会的毒打，你就会发现很多学点技能对自己有很大帮助。社会是现实的，什么都不会的人注定是被人家瞧不起的。除非家里有矿除外
但是这种情况的前提下，会因为法/韦克内收空间中的幽体辐射下，形成以η/Ð宏粒子射线为场能的波态中子向心力场，然而当前时空的基本实体常量与太核质能固定不变，在其向太核中的吸收过程时，会与当前背景空间之间形成一个类似中心放射状环形空间，从而导致全部基质实体的引力动场能量瞬值反冲效应直接作用于υ太核核中  [ WoM表现为：⊙υ∝◎Ðℓ≈∮↑β√1.44№/ξ¾ⁿ≒§η, ￡≠√ℓº², (Θ┙iGE表格┊F0.7) ]   ，最终体现为其内核子内虚衡空间蓝向展开，当前时空形成时态空洞，而韦克低纬时空凭空出现基质实体。
她为了不学车甚至升华了整个视频
我学车是因为我不会骑自行车。小时候大家都觉得，怎么能不骑自行车？但是我也没感觉有什么影响。同理可得，长大后不学车也没什么影响。
"听那些羊群扯屁儿呢
我就特不喜欢搞这些，对身边的同辈和后辈也从不搞任何约定俗成的“要求”

我就喜欢up这样儿的，做自己的选择，过自己的人生
up真好看"
今年最想读的书：研究生录取通知书
一战成硕！！
一战成硕！
已赞，送你上首页
考研上岸
"置顶【置顶】宠粉福利：
加助理微：lxyyy088免费领取一下资料
复试资料
1.复试调试50个问题
2.复试专业课常见问题
3.复试面试常见问题
4.复试常问103
5.复试之所以兵法 
金榜时代2023考研刘晓燕英语复试网课口语刘晓艳综合面试视频课程"
虽然英语二简单，但英语二不到85不算很好的分数会不会太恐怖了。。。
英语1能随随便便考70分以上，绝对是优秀水平了。
考研英语70分就是考不上的水平，现在稍微好一点的学校那英语都是75起步，85的也不罕见，90以上的也有
英一81飘过
要是英语一考70就是大佬了
不敢相信四级都没过的我英一竟然60分
英一除了背单词几乎啥也没做居然有六十分我都觉得自己离谱
英一77，刚考完还以为自己炸了
去年英二裸考76，今年好好复习英一直接57，原地爆炸
用了晓艳的蒙题大法，不到1分钟英一完型拿了4分(虽然今年英一造型简单)
我65
我同学考81
英语一和二的难度真的不可同日而语
23考研就考前一个月背了下作文模板，72分，主要还是同学当天中午给我押中了原题，他特意跟我说一定要看结果考了同一个题型
今年英一65，请问下各位大佬大概属于啥水平啊
理学英语一34分总分325可以调剂吗？
英二啥也不是，什么技巧都没学，只靠刷题背单词就81，阅读量上去了选择题就基本不可能错，因为考研英语不靠语法
23刚考完，英语一82分
零基础现在学到24考研英二50，得学到什么程度
今年北京英一70啥水平啊…怎么听说北京今年公共课都炸了
英语一80分什么水平
今年英一新题型排序那个真的恶心，第二次出现的人名前面加an。 原文是as an。直接丢了四分
但是主观题 北京压分啊 客观56 最终英二78
大学四年没学过英语 没背单词 连题型是啥都不了解 作文模板全忘了 写的和初中生一样 英二67
今年考试的时候阳了，写英二的时候觉得很难状态很差，不过最后成绩出来81谢谢大雁老师
英二88 有手就行 谢谢大雁老师
英语二我估计80以上，结果75……麻了
英二91，感谢刘老师，虽然不是全程跟，但是部分题型还是看的刘老师的课
就百词斩刷了3000词，英二78分，我只能说英二强度确实不高。
985文科的英语一真的是神仙打架
英二客观题58才82..
英二确实简单
英二客观59.5什么水平
一战成硕！！
继续加油👍
谢邀  已经在掉头发了
08年我在山东参加社会专升本，录取率5%，我连考两年没考上。13年我直接考研，录取率33%，我连考三年考上了。从知识角度看，确实专升研更难，但从录取率看，专升本更难。所以，在山东专升研比专升本要容易！

专科生要考研需要毕业后一年才能考
阳性考场，我们这层两个大教室一个人不少，人都咳死了都没人缺席，我都惊呆了，看下午有没有人不来了
今年考研选的是特种兵，赞成的就点个赞
我报名了没去474w - 1
19届高考23考研是真的幸运儿是大冤种
考场根本不分阴阳
看大家的科研热情如此高涨我直接泪目了好吧
23号感染，24号发烧，25号下不来床的肯定不少
考完政治过来刷会视频
明年估计多不少…心疼今年的考生 估计是最倒霉的一届了
弃考了，明年考个专业证找工作去了
害怕在考研宿舍阳了，提前10天去住酒店结果第五天 在酒店阳了
我前年考的，那年好像是370万，去年应该是420万，今年直接474万，嗯。。。。。
30个人的考场就一个人没来
今年弃考能有15%不
我这边30个弃考24个
考完数学更多人不来
想知道弃考的有多少
上午政治，三十个缺考7个，还有5个阳的，混考还好老子阳康了
问一下研究生是研究专业课吗
大学只需要考公考编考研三个专业
24应该是最难考研年了，今年估计二战是最多的
英语一做第一篇阅读的时候突然眼前一黑，看不清东西，我就知道基本上寄了
兄弟们，我英语答完了，提前交卷出来啦
英语一已经把我做麻了，感觉比去年难多了。谢谢今年考研的礼物嗷
英一阅读太tnd难了
无所谓，我是保安
2019年本科大学生录取人数422.16万
想想这个国家这么多人考研是发展太好了吗
备考后期放弃了，不过今天英语一做得很顺哈哈，肯定有不少出错的地方，但是考试过程不知道为什么心情莫名的愉悦。 阳光暖暖地洒下来，做几道题喝一口热水，美滋滋的
下午考英语后座一个男生咳的和塔科夫角色濒死状态一样
20级真的惨，高考延期一个月，考研估计都是23的二战
以往考研考知识，今年考研考身体
疫情影响了一些本来能考上的，但是弃考的那些人根本不影响，认为能考上的，就算阳了也会坚持去的，毕竟一年的努力肯定不希望不战而败。
今天没阳的的考研上岸率肯定会高，明年考研估计人数爆炸，很不巧，我就是那个明年考研的人
淦，最痛苦的是，我今天下午考完英语阳了
我们考试，不开暖气还敞开门，冷的比阳了还难受
大家加油！希望硕士报考人数超过出生人口
我考场直接被救护车拉了一个走，抚州一中考点
上午考场13个人，下午14个人
我们考场没有一个弃考的，前面那妹子一直咳，都要咳出半条命了还坚持。
阳性考场，我们这层两个大教室一个人不少，人都咳死了都没人缺席，我都惊呆了，看下午有没有人不来了
昨晚烧到一整夜没睡，今天顶着39.1的体温硬考了两门……已经不求上岸了。就当是了心愿了
周五阳的，今天新鲜出炉的四十度，470w-1
研二，生物方向，每天想退学...考上才是折磨的开始。。
英语一阅读可太他喵难了
阳性考场，没有空调，零度的天，一群人在里面发着烧冻麻了，我到后面的时间手都冻得哆嗦写不好字
所以英一为什么这么难
合肥九中把四个🐏考场放在体育馆一楼，一百二十个考生，咳嗽声从四面八方传来，阅读理解一句都看不进去！
23弃考的不少的，24直接卷上天
这真的没想到，我以为今年一定突破五百万了，那这是说明考研人数不会涨的那么猛了吗。
太极考场，你值得拥有。
别说什么弃考弃考了，认认真真学一年的人会因为新冠就弃考 ?
今年不是开始说破500万了吗，这是到场人数吗
本来上午考政治还有点希望，下午英语过不了线了
考研逐步成为继农业、工业、服务业后第四大产业
我是明年考研，我在想既然今年这么多缺考的，那明年......
考完英一整个人都不好了，大作文我都还没写完 。。
我们考场咳嗽声此起彼伏，监考老师也在咳
救命，阴性考场也好多咳嗽的
猜到今年英语一会变难，但是没想到会这么难
我考试时突然感觉头晕的要死眼前发黑，但撑过来了而且答的还不错，回来一量体温39.7……
置顶2022年6月我的考研备考正式开启  回顾这段在职备考的半年时光  从夏天复习到秋天  从秋天复习到冬天 熬过了无数个一个人的夜晚  还经历了小阳人的高烧头痛和刀割喉咙 终于下周就出分了还是有点紧张 许愿：希望自己熬的夜都可以变成光  也很开心有断断续续录了一些自己复习的视频  其实主要就想记录下自己认真的样子  不管这次成绩结果如何都可以用它一直鞭策自己不断向前  记住这段难忘的时光在未来鼓励自己更加努力  万里星光  一如既往 无边热爱 来日方长
5000多个小时？！平均每天15小时？！
加油 祝福up主能够成功上岸 换个新身份
考研考公都好累 加油加油！还有一周省考 希望凭借这次我也能结束我的备考路
妥妥标题党，6月才开始，而且是在职，除去上班和睡觉，不可能学5000多小时
5000h？我24考研，22年11月开始准备，打算学3000h小时就差不多了
纠结时间的，人家的意思是一天按24h算了算了半年。你有纠结别人时间的功夫不如学学别人坚持的精神
加油
羡慕不考数一的
辛苦了
管综人
睡衣好看
哪时候开始准备复试啊？
一战成硕！！
"封面这照片，，，是你吗？
是吗？
这么漂亮？"


厉害
太厉害了👍
裹着心的光
接好运我今年一定会考研初复试成绩高分一战上岸中央民族大学。
加油！
已赞，送你上首页
⭐
真的要上岸
你们大三下没课的吗，我课堆满的
空闲个鬼
信女三年不走心恋爱，求求让我过个国家线吧！！！
信女愿孤独终老换我上岸
有的人12月份就死了，但2月份才埋
信女愿用前男友单身十年换我有学上
考研前阳了的时候就已经知道结果了 现在已经准备二战但是还是很紧张很期待
信女愿意孤独到30岁，求求英语让我过国家线吧
24的不要慌先等我们23成绩出来哦
信女愿用前男友未来单身10年换我一战成硕
信女祈求遇见心软的神
信女愿用前男友单身十年换我有学上
信男愿孤独终老换我一战上岸，哈工程我来了！
到时候请把我的分数，烧纸烧给我
丝毫不慌，人是12月25判的，不过就是2月21执行罢了
信女愿一辈子孤寡换一志愿上岸
信女愿孤独终老换自己上岸
信男愿用5年单身换取考研成功上岸！
信女愿单身十年换今年考研一志愿上岸
23保研表示：感觉宿舍考研的同学最近的精神状态确实不太正常
信女愿孤寡终生，求求让我过个国家线吧！！！
我感觉要疯了，就怕不过线，又怕过了线（因为还没开始复习复试内容）
还有一天，英语过国家线吧
只有两天了
我已经在脑子里给自己安一个以小时为单位的倒计时了
信女愿用单身十年无偿辅导24学弟学妹为代价，请求上岸
还有三天出成绩……
求求了一定要过全都过，初试复试都过!
过国家线吧球球
一志愿上岸上岸
23考研一志愿上岸，求求了
被专业课压分搞死，心态崩了
信男愿用舍友十年爱情换我考研上岸
这个视频稍微改一改明年依旧适用
信男愿用三年孤独实验换成功上岸
胖到180斤一战一志愿上岸
信女愿意单身十年换一志愿上岸
我不一样了，我考完试就知道自己完了，考完就开始准备简历去找工作了
信男愿孤独终老换我上岸
我快疯球了
分从四面八方来，我一定上岸！
分来分来，一志愿上岸！
信女三年不走心恋爱，求求让我过个国家线吧！！！
22的：我来看看去年的我
诚心感谢诸神过往保佑🙏，在此愿诸神能庇佑信女成功上岸
是我了上岸求求
已经记不清楚多少次做梦出成绩了，还每次都不一样！
让我上岸吧
23考研一战成硕！！！！！！！！
@青鸟iiiiiiiii
求求了！让我上岸吧！
明天中午出 求你了让我过吧
一辈子单身换一战上岸
求南大让我复试！
还愿还愿，感谢！
已经准备哭了
分来分来！上岸求求了！
信男用我兄弟十年单身换我一战上岸，
我爱分，分爱我，分从四面八方来，一志愿上岸！
23考研一志愿成功上岸
信女愿终身孤独+十斤肉换上岸
信女愿孤独终老换我能上岸
上岸上岸上岸
up加油，疫情过后，会越来越好
战啊，我8战上岸，都觉得还好，一定要做自己，要有梦想，不管多少战，非要上岸985，不然人生就完了，就噶了。好吧，我编不下去了，但有些人就是这个心态。
老婆不急，我们回家吧
差几分啊
喜欢你的视频~

加油！
"我记得过几天就出成绩了吧，想想都痛苦
哦，我好像没考"
四川妹子嘎 你可以的  工作上会很出彩 嘎
UP我摊牌了  我爱你
明天出成绩了老铁们
老铁颈椎病好了没
建议稍微收拾一下
说得好
还有几天出成绩 每天都在摆烂
非要我说，逮着就问，说了不信，图啥？重复说教一通，痛苦之源（之一）
比心❤️❤️❤️❤️
"置顶有的人不理解我为什么笑，因为我现在知道自己到底要干什么，并且我也会一直努力，找到了真正的目标并愿意为之付诸行动，我开心都来不及，我没必要哭；觉得我态度不端正的，发高烧依然上考场的朋友，你们真的很厉害，我相信你们在生活中也一定是做事认真的人，我要向你们学习；至于我的父母，他们没有多说什么，只是让我养好身体，并且支持我去做我想做的事；我备考的这大半年发生了很多事情，有很多次崩溃想要放弃的时候，只是在视频中，我用一句简单的没有好好学来略过，有些人就仿佛看透了我的“本质”，认为我再考一年也是烂泥扶不上墙；还有一些人，他们孜孜不倦的对我进行教诲，真的是辛苦，但是毕竟我油盐不进。
很多人看完我的视频，过段时间就忘记了，但是互联网是有记忆的，这个视频我不会删，就放在这里，我们一年后再来见分晓，到底谁是笑话。"
心态很好  比网上那些考370380还散播焦虑的人好太多
说我态度问题的，我20号开始发烧，几乎平均每天就睡四五个小时，白天在看书，23号那天晚上我也是五点钟才睡，本来身体就很累，好不容易睡着了什么发生了什么我也不知道，如果能听见闹铃，绝对会七点钟起来肯定不会睡过再者，发生这种事情，我就该哭着才对呗不好意思，我承认的确这一年没好好学，但是在最后的那段时间突击的过程中，我找到学习的感觉和技巧了，想到自己又多了一年的复习时间，我感觉开心不可以吗
个人觉得没必要对着up说教，虽然考研的是学生，但也是成年人，麻烦收起家长那一套，别那么自以为是。其次对于up的经历我表示同情和理解，23号晚上我背到凌晨一点，然后在房间躺倒三点才懵懵地睡着，定了六点的闹钟结果五点半就醒了，继续背书，考前喝了点茶提升就上考场。很能理解考前的那种压力。对于up的心态，我觉得没什么可批判的。首先在座的各位无论你上岸与否，本次考试成绩理想与否，我们都没资格去评价谁的态度是好与坏，还有说对不起父母的我真的笑死，你这么有良心你去孝顺up的父母呗。每个人参加考试的出发点不同，我觉得态度真的没有高低之分。有的人觉得这是逆天改命的机会，有的人就是觉得这只是一场检验我一年复习成果的过程罢了，功夫到了自然上岸，这两种态度有高低之分吗？一定要是那种把考研上岸当成毕生理想才是好的态度？最后，up还祝福其他考生上岸，真的很善良啊我觉得。所以我也祝福up下次能健康地，一如既往的保持好心态地走进考场。
"视频后面自己承认没好好学，既然要摆还不如直接选择退费找工作。
考试结束了又说找到了好的学习状态，其实就是一个循环罢了。说白了你在赌明年状态会和此时此刻踌躇满志的你一样，那你去年刚开始准备今年考试的时候其实是和现在状态一样的。说到底不过就是间接性踌躇满志，持续性混吃等死。
转过年来面临着毕业论文，催交三方协议，开实习证明，上交各种材料，一转眼时间就到了7月份，到时候一心准备毕业论文和各种手续的你一看时间过半还会继续开摆的
我说的话是难听，但是你做的事和你对待自己前途的态度就是这样。我只不过是把你已经做了的，和接下来要做的事情复述了一遍而已。
如果你能心平气和的看完，你就要好好考虑自己是不是确定要二战，能不能将你此时此刻踌躇满志的状态保持一整年，不然以你现在这个踌躇满志的状态，坚持不到三月末你就会筋疲力尽，然后继续开摆。因为用一年时间去找复习手感，这事儿是个正经考研的都做不出来。"
评论区倒是没必要吵架 up心态蛮好的 这也是个很大的优点 考研很重要没错 但是也只是一场考试而已 何况这是up自己的事情没必要去攻击嘲讽阴阳怪气 首先我觉得今年很遗憾 不过up如果二战的话 既然已经找到了学习的感觉和方法 就要好好坚持下去 学习也要保持一些紧张感 最后临考试的几天也休息好精力满满地去答题 不至于再发生这种事情 别辜负了自己努力的结果 希望up明年可以上岸加油加油
没事，考研每一步都在筛选人
妈呀为什么这么多人好为人师我刷到这种视频心里毫无波澜笑笑就过了，反正不是我备的考也不是花我的钱，我管他考怎么样是什么态度干嘛，我也没有希望天下人都过得好的伟大心愿
"一切行为都是对自己实力的评估来恒定的，如果你对自己有信心，或者非常敬畏考研的话，那你就不可能只是单纯的只定7:30的一个闹钟。
就拿我们身边的朋友们举例，有的人震动手环，钟表，酒店叫醒，手机都设置了很多闹钟，因为他们非常重视自己，重视这次考试，始终保持着对自己的行为和选择负责到底的态度。
你嬉皮笑脸地录制这个视频，以及在视频中传达的内容，都处处体现着你对考研的轻视，你对自己的不负责，自己你对自己实力的不自信。
在沉没成本如此巨大的考研中，你自己努力了多少，你的实力如何，你心里是最清楚的。最终你做出如此“愚蠢”的选择，自然也就不奇怪了。
只是作为陌生人希望你能够好好反思自身，正视和敬畏考研。在很多重大决策，甚至可能决定人的命运的机会时，你不负责的态度真的会害了你。
我宁愿希望你现在心情很差，郁郁寡欢，甚至痛苦万分，也不希望你嘻嘻哈哈地像鸵鸟般自欺欺人。
总之，对自己的行为和选择负责到底吧，生命中所有的灿烂终将要用寂寞痛苦来偿还。"
我不理解，考研是什么祭祀吗，需要所有人神圣对待睡过了就睡过了呗，有什么大不了的啊
热评话虽然说得难听，但是有个事实没错，考研战线不宜拉得太长，一是时间成本太高不值得，二是拉太长你很难保持状态的，纯纯的内耗，太浪费时间了，所以不要想着多一年复习时间，实际上你的有效学习时间能有三四个月就不错了，二战的话做好心理准备吧，你要面临的生理心理还有客观的经济上的压力不是你想的那么简单。
这态度即使参加考试了，考上也有鬼了
卧槽，你找到了学习的感觉，然后从现在学到明年12月真的累死了。
"Up好乐观呀高压情况下发烧咳嗽流鼻涕，又没休息好，搁哪个正常人也顶不住哇，这样子事情自然谁也不想遇见，既然已经发生就吸取教训叭，自己能有收获就好啦，不用太在意别人的看法既然已经找到正确学习方法，一定呀坚持下去呀，加油加油！！
Ps:高考前我从没失眠过，一直以为别人失眠都不可思议，直到高考时尝遍各种方法整整两宿睡不着...
然后没🐏之前我觉得🐏🐏也没啥，不影响现实生活……直到前几天发热流鼻涕头疼在床上躺了整整两天…庆幸自己🐏在期末考试后
 实在是感同身受哇
再补充一嘴，我是被Up的声音吸引过来的"
但是真的发烧要好好休息啊！！不要只睡四五个小时，身体怎么受得了呀
想起来我在学校大四那年，一个姑娘为第二天专业课考试背书到凌晨三点，结果累的上午九点才醒，她室友居然没一个叫她的
唉，现在在网上发东西太糟心了，总有人来挑刺
骗一骗父母得了，别把自己骗了就行🤣
up来年加油，我今年二战因为专业课大改还有阳了应该又失败了，现在有在考虑三战的事情，提个建议，一是如果二战在家中备考，一定要多和父母说说话，能缓解不少压力，一个人憋着学迟早有一天会崩掉的，我很后悔没有与我的父母多说说话，二是一定要报很稳妥特别稳妥的学校，千万不要像我一样觉得专业课还行换了更好的学校，最后不要放弃希望啊
我最后一个月每天看书到夜里12点，6点半起，21号直接高烧，23号在酒店里还在发烧，从垃圾桶里把我的退烧药捡起来吃，24号夜里喉咙像是在吞刀片，空调也坏了，给我半夜冻醒了，翻来覆去就睡了3小时左右，早晨起来还头疼，去考场要步行一公里，大冷风刮的，头都要裂开了。考试两天因为担心自己起不来，定了6个闹钟。考试的时候，肺都要咳出来，好在是结局不错，考的还行。不理解为什么睡过了还能开心的安慰自己能再来一年？我可以说你态度不端正，对这次考试并不放在心上吗？
姐妹好好休息！不要管那些戾气重的东西，身体才是革命的本钱！
"我当年考研前4个月爆发了荨麻疹，好几次浑身肿胀到路都站不稳，四处求医也只能勉强控制。但是开考前两天靠吃药完全压不住了，只能去附近诊所打脱敏针，副作用就是嗜睡。我那两天的状态就是考试的时候浑身红肿奇痒难耐，冬天的衣服捂着又非常热，脱了又刺激得很冷，考完一科就立马去诊所打针，然后在图书馆尽量多复习一下，早上我是在又热又痒又困中醒来，索性最后还是上岸了。
所以现在我看到有人说太累太困错过了闹铃，忘记带准考证啥的都只会觉得无语，真要是不想错过绝对会有办法被叫醒的。"
我不理解。。人家自己考研，自己的人生，你们在那当什么网络教师啊？都是成年人了用得着你们教人家做人吗？后果也不用你们承担少哔叭两句吧，真是好为人师啊
这个世界上爹真是越来越多了
汤神睡得着觉梗都不知道，还怎么好意思说自己是考研的呢，多亏有一个睡过头可以当借口
谢谢你 上岸几率增加了
你的情况我不懂，我只知道我认识的考研的十个里六个故意睡过头两个摆烂一个忐忑一个自信
关心别人生活的人真的好多呀，有那个空长篇大论不如想想自己给自己爹妈做了什么，有空来指责别人🫵
我是考的管综，第二天不用考，但是我考研作息已经培养起来了，第二天睡到七点半的时候睡不着了，看到室友还在床上躺着（他是学硕且在校外考），当时我迷糊了俩分钟突然一个惊醒，用五雷轰顶之声把他炸起来了，赶着最后一辆学校的车去考场了
又获得一年复习时间，血赚
我第二天睡过头了，八点醒的，离考场4.3km，打车不可能了，报警去的，想来看看有没有人和我一样
我刚开始下意识觉得up是在找借口逃避考试混日子的，看完才知道是另有原因= =反思一下自己，我太容易先入为主了，在这里和up道歉，祝明年二战成功上岸！！！
网上都爱随地当爹，但其实人生是自己的，弃考或者睡过头在今年真的罪不至死，网上真的收收戾气吧，没考上的发学习记录就是感动自己，烧迷糊了起不来就算态度问题，真的是够够的
我也睡过头了，有闹钟也听不见
"你这有什么，我同学可能是全区唯一一个因通宵打游戏而睡过头错过高考填报志愿，导致自己复读一年的人。

更绝的是，我们因没看到他来学校填报志愿，打电话叫他赶紧来，他一看截止时间快到了就睡回笼觉去了。

却不成想，因填报志愿系统服务器宕机，截止时间延长4个小时。后来我们刚想把这一好消息告诉他，他居然手机不充电，没电了…没人找得到他。

最后，他由于高考没填报志愿学校，而硬生生复读一年，至今留下传奇事迹在世间传唱"
up我觉得比起考研你失眠的问题更需要重视一下……五点睡真的太晚了，注意身体呀
没关系哦up 自己身体最重要
睡过头？我直接睡不着
室友呢？没人提醒你吗？
可能你真的没有重视吧🤣🤣🤣我舍友25号熬夜背书给我三点整起来了。我是真tm困，熬到四点多实在是困但是我怕我睡着了醒不来我直接不睡了，有一点想睡的迹象我就翻个身。生怕自己睡着了。你根本就没拿他当回事只能说
"置顶有的人不理解我为什么笑，因为我现在知道自己到底要干什么，并且我也会一直努力，找到了真正的目标并愿意为之付诸行动，我开心都来不及，我没必要哭；觉得我态度不端正的，发高烧依然上考场的朋友，你们真的很厉害，我相信你们在生活中也一定是做事认真的人，我要向你们学习；至于我的父母，他们没有多说什么，只是让我养好身体，并且支持我去做我想做的事；我备考的这大半年发生了很多事情，有很多次崩溃想要放弃的时候，只是在视频中，我用一句简单的没有好好学来略过，有些人就仿佛看透了我的“本质”，认为我再考一年也是烂泥扶不上墙；还有一些人，他们孜孜不倦的对我进行教诲，真的是辛苦，但是毕竟我油盐不进。
很多人看完我的视频，过段时间就忘记了，但是互联网是有记忆的，这个视频我不会删，就放在这里，我们一年后再来见分晓，到底谁是笑话。"
能想开就是最棒的。考不上研最多去上班，如果身体生病烧出个好歹，哪多哪少。
up主太实在了，你对阿姨说你阳了身体不舒服，没办法去考试不就好了吗？今年真的不少缺考的，有一部分就是因为疫情
选择发视频到网上就别想着只看漂亮话了
你是怎么睡得着的？
二战也考不上的，放弃吧，该干啥干啥
所以这是和我们分享睡觉错过考研这个高兴的事吗?
真别搁那儿说教了行吗，我大二，高考那会儿照样天天晚上刷手机到1点，早上四点半起床洗澡进教室，最后一天中午照样刷手机搜英语作文，有啥啊真的是，这种东西越重视就越能考得好？我不评价别人，我自己高考614，河南，骂我可以，分比我高随便你骂，我相信分比我高的多的是，但我相信分比我高的真不一定同意评论区有些人搁那儿说教
我是觉得最后冲刺阶段其实不应该每天只睡那么短的时间的，更别提考研前一天五点才睡了，这样对身体不好，也容易因为睡眠不充足出现睡过的情况。至于你说感觉自己已经掌握方法了再来一年肯定可以，我在考研之前也是这么想的，觉得自己要是第二年考肯定没问题。但是谁也不知道第二年考研形势会怎么变，题会不会更难，肖秀荣能不能压中，到考试前你总会觉得自己没有准备好。然后可能是你不爱听的，你今年都没有好好准备就坚信明年自己一定能够坚持下来吗。我的同学们选择二战的最后没几个坚持下来的，最后还是去工作了。所以我认为你可能需要思考一下自己是必须要考研，还是找个工作也可以。不过你如果决定了要考研并能下定决心一直坚持的那就加油吧，祝你二战顺利上岸。
考研生阳了肯定是重症，别问别的，起码自己得骗自己
搞不懂你们为什么骂他 不要急up 我顺从你
今年考研，考试两天39.4，疯狂咳嗽，早上六点就醒了，你确实不适合考研，反正也没咋学吗不是？
她自己后面都说没有好好学了，说白了还是对考研不重视。先不说最重要的学习过程，最后第二天要考试了，上心的人闹钟都会多定几个，或者让室友帮忙喊一下自己，生怕自己起不来错过考试，这才是正常操作吧。怎么嬉皮笑脸、吊儿郎当也成心态好的表现了，捧杀？那种确实好好努力了，差一点没考上，收拾好心情之后继续努力的人才是真的心态好啊，这些人是我们需要学习的
up考研寝室是单人间吗，这么好
我他妈记错第二天专业课时间，公共课考挺好的，这下全完蛋了，哭了一天回家结果老妈没怪我还说明年我好好监督你考，一定给我考上啊
说实话，我第二天如果有什么重要事做，3-4点睡都能准时起，在闹钟响之气自己就惊醒了
自己以后不会为今天的事耿耿于怀就好，只要能好好活着，别说二战，你想考到老也没人拦你。
关他们什么事啊，指指点点的，自己孩子管好了吗，自己天天没犯过错吗
生病了没办法吧我要这情况我直接不想考了，有什么好骂的，站着说话不腰疼
哈哈，我考政治头一晚焦虑得要死，五点睡六点起，早上保持兴奋，直到交完政治中招本来想找人借点药，室友说吃了药会犯困，我一寻思，你小子有道理！愣是坐立不安地完成了下午的英语。最后晚上才吃了药，好点了但发现看不进书，头晕脑胀的
放下助人情结，尊重他人命运。
"置顶各位准备调剂的小伙伴，留下专业代码（注意是代码)+分数，点赞投币关注，优先回复，给你推荐适合你这个分数段的学校。
专业考研调剂指导老师联系方式关注微信公众号:考研调剂奶爸，回复【辅导】
获取完整报告，关注微信公众号:考研调剂奶爸，回复【近四年调剂信息】"
学姐，086100预估分数340有哪些可以调剂的哇，求指导
专业代码：085901      预估分数： 300分学姐帮我康康
"105115  355
学姐帮忙康康"
一志愿福大电气专硕085801 数二英语二估分320左右可能压线 能报名辅导吗？还有名额吗？ 听说调剂奶爸去年上岸率90%
考研调剂奶爸算是机构里比较靠谱的，通过率80%
时间不够的还是考虑报名考研调剂奶爸吧，去年我上岸了
专业代码080502，估分280，学姐帮我康康
专业代码020200，估分360，请问能调剂到什么大学？
考研调剂奶爸vip辅导很专业，很负责，去年顺利调剂成功，马上研二啦
085406  控制工程专硕 数二英二 一志愿东北大学 估分370 请问怎么报名调剂奶爸辅导？
去年是考研调剂奶爸vip辅导的学员，顺利上岸，今年成为调剂奶爸的助教，前来感谢！！
070200，估计320，能看看不行
专业代码080601，预估分340到350，学姐帮我看看
"一志愿：西南民族大学
专业：民商法学
代码：030105
分数：331
有没有调剂可能，调剂哪里"
070100 分数是288 学姐求推荐
"西北师范大学
运动训练
045202
331
求有书读"
代码045108 分数362😭😭😭能上什么
085700    估分310
080700  300
专业代码035101，分数354请问怎么调剂
今天分数出来了农学245刚刚过国家线，B类的不知道调剂到哪所，学姐帮我康康吧
专业代码100100，分数302，拜托学姐
"学姐   
计算机学硕  081200
英一数一
总分297
孩子还能有书读嘛"
专业代码080200，分数278有什么院校推荐吗学姐
105300，324分，有什么学校可以调剂吗
081602  290
135108  351 请问有什么学校
代吗025100   分数350
085400，307有什么学校呀
085700资源与环境  280
386一志愿双非天坑，要不要放弃一志愿直接调剂啊，本校说实话不怎么好
一志愿东南大学083100，分数294，专业无所谓，只求能调剂到南京，三连了
"已三连 谢谢up
一志愿：湖南农业大学 10537
专业学位：农业工程与信息技术095136
总分 281  
可以往那调
救救孩子吧"
奇迹再现！上岸！
上岸！
23一志愿上岸！
一战成硕！！
上岸！
运气加身大吉！上岸运来翻身起势，让我走大运救救我是时候上岸。了。救救我吧！。，把我的小人驱逐！驱逐我身边的所有小人救救我呀拉我一把让我去外面工作吧我都被小人逼死了唉希望我也能上岸啊快被自己的家人害死了。这样的人，小人啊，救救我！
23第一志愿上岸！
上岸
考研上岸！
23考研一志愿上岸！！！
辽大一战成硕！
奇迹再现，上岸！
上岸！！！！
上岸！
上岸
加油
上岸
上岸
奇迹再现上岸
23一志愿上岸！
上岸！
上岸！
上岸！
上岸上岸！我要上岸！！！
上岸
一志愿上岸
上岸！
上岸！
保佑上岸北京！🙏🙏🙏
2023考研一志愿上岸！
一战上岸哈医大
一战成硕
心想事成
23一志愿上岸！
一志愿上岸
上岸上岸！
23考研上岸
考研上岸
23考研一志愿上岸
我就是奇迹！我要上岸！
置顶高分上岸
沾喜气，23考研一志愿上岸！谢谢谢谢！
运气加身大吉！上岸运来翻身起势，让我走大运救救我是时候上岸。了。救救我吧！。，把我的小人驱逐！驱逐我身边的所有小人救救我呀拉我一把让我去外面工作吧我都被小人逼死了唉希望我也能上岸啊快被自己的家人害死了。这样的人，小人啊，救救我！
23考研一志愿上岸上岸上岸
23考研一志愿上岸
上岸了
沾喜气，23考研一志愿上岸！谢谢谢谢！
求求了让我上岸一志愿吧求求了
23考研一战成硕山西医科大学上岸
沾喜气，今年我必入学成研究生！
上岸
一志愿一战成硕！一定！
23考研一志愿上岸！
求求了23考研高分上岸
许愿333专硕350
23杭电一志愿上岸
一战上岸
我终硕
上岸北航
高分上岸
23考研上岸
一志愿上岸
南昌大学上岸吧
【置顶】高分上岸
一战成硕
接好运，高分上岸
2023一志愿上岸！
23考研一志愿上岸
上岸！求求了
上岸
23考研上岸
上岸！
上岸
23考研上岸
笑死我了，还真是终硕
23考研一定上岸
愿我2023年考研一志愿高分上岸！！！
一志愿上岸！！！！
考研一志愿上岸东北电力大学
23考研一志愿上岸！！！求求390+！！！
"1背单词不需要看课，纸质书+APP坚持一年
2政治不能只看速记课，用来做笔记可以
3数学和专业课比政治英语更重要
4数学刷破复习书，错题及时复习
5英语只做真题"
为啥英语不让碰模拟题
零基础396用哪本书比较好呀
准备考电气专硕!冲!不留遗憾!

考研坑真多！
英语需不需要看语法啊
一样从考场刚下来考场，不管怎样，都坚持下去了。加油！这几年真的很卷，我考了三次了，今年第四次，经历了付出很多的男友的放弃，家里人亲戚的不理解，同事朋友嘲讽，逼婚等等…能经历过考研的人就是了不起的
可能只是转去了阳性考场
我的考场一共俩人考。
一开始我以为有一些人缺考，后来我发现只是去阳性考场了
我们考场和我一个学校的没一个缺考的
你的竞争对手从来都不是缺考的人，而是来考的人
其实每年对手基本不是不来的。
缺考的都在阳性考场呢，可别自我安慰了，认真准备的死也会死在考场上。没认真准备的本来去了也对你没影响
只要是好好准备了，有竞争力的人，大概率都不会缺席的，发烧疼痛吃布洛芬也要去
绝对的捡漏年相信我
又来身边统计学是吧，服了你们这些
为什么我们考场一直只有一个人没来
可能去了应急考场，我考研第一天开始发烧，第二天直接去应急考场了，阴性考场绝对有很多是阳的
阳性考场全特么卷王，四场考试，我所在的阳性考场一个不落，倒是两个倒霉蛋没找到考场，不知道后来有没有找到，希望他们能找到，毕竟努力了那么久
第一次考纯纯没经验
笑死，三门课就专业课缺考一个，剩下的全员到齐
每年都缺。一样的。
他们不是缺考只是去了隔离考场而已我这边就是这样的
就走2个，我不信网上说的，今年真的卷
哈哈哈哈哈哈哈哈现在引流那么专业了吗
我们阳性考场考到最后一门专业课只有两个人没有来
缺考？考室里边三个空座位两个阳性考场，一个跑了，其他全四科全在，
以偏概全
清醒哥们人家去阳性考场或者借考了，咱能清醒一点吗
和考好学校的没有关系，我每场考试都是满的
我们考场没一缺考的
考前三门有1/3没来，换专业课考场全来了
考985211的没几个人缺考
我考场里面人满满当当，卷子也满满当当
但是分数线依旧会涨
考研机构贩卖焦虑好赚大钱
400+的对手，我想他们都不会放弃
那肯定没有那么多呀，每年都有弃考的，就是弃考人数多少的问题了
一个快毕业的研究生告诉你们，只要你去考试，并且能全部考完，你就成功了一半。
缺考的大多数也不是爷的对手
就算是阳性考场，缺考也是有相当比例的，我们那就4个阳性考场，60多个普通考场，就算4个阳性都坐满了，取每场少5个人，也有小二百人没去
无所谓了，报录比已经爆表了，非名校的水硕又在不断贬值，红利期已经过了，不值
我在杭州电子科技大学考，我们阳性考场30个人最后一门只有7个缺考
我在阳性考场考试，所有人都是羊了的。24号是我羊第四天，坚持把两天的试考完了，当中体力不支，出虚汗，还好坚持下来了。我们考场25个人只来了13个人
数学发挥炸了，从来没这么烂过希望国家线降降
一样从考场刚下来考场，不管怎样，都坚持下去了。加油！这几年真的很卷，我考了三次了，今年第四次，经历了付出很多的男友的放弃，家里人亲戚的不理解，同事朋友嘲讽，逼婚等等…能经历过考研的人就是了不起的
考了四场，没一场有缺人的
我考的四科考试，大部分都在，很少有缺考的
哈哈哈哈，笑死，我的三场没有一场缺人
想着捡漏的永远也捡不到。up主也不要出来带节奏。因为往年弃考的也很多。你可以这么想，想捡漏的都去考试了
多少不是我们考虑的目标，就算只有一半人去或者更少，能坚持考完的都是认真复习有想法的，考研平均分是以有效成绩为基础的而不是人数，所以过去我们还得感谢那些混的，是他们帮我们把分数线往下降了，今年一堆混的不去了，去的几乎都是高手，分数线上降返升也不是不可能
能卷到我的竞争对手肯定是没有一个缺考的
只是去阳考场了而已我直接被丢到阳性考场，我考的时候前后左右都是咳嗽的但是基本上没人缺考
为啥我们考场，场场满员
但是我们考场一直有人咳，但是还是没人缺考，到底是什么地方的缺考呀
缺考还是换考场？你知不知道有很多人换考场了
我们考场就13个，我亲眼看监考老师盖的缺考章
收货慢慢
跟我考场情况差不多
基本坐满
阳性考场全在
去年都这样，不要瞎想了
我整个学校考场就一个跟我选同学校同专业了然后她考完第一天考完破防没来了
咋说呢，目前考研的人数越来越多了，二本的我很迷茫啊
考场考晕了，考吐了，考拉了，新冠太可怕了，我们考场就一个晕了被扛出去了，我考数学烧的人都快没了
缺的人只是去了阳性考场，阳性考场基本没几个缺考
杰伦也被疫情逼得去考研，看来大环境不好
二战，控制，370，没进复试，找调剂，天天睡不着，头发白了好多。在家里住，不能表达自己的情绪，但是眼里已经没有光了，调剂的复试也不想复习。看着如此热爱生活的up主，我渐渐泣不成声
"感觉越考越疲。被磨平棱角，我已经没有那种冲劲儿了。想着就算考上还要再读三年研究生，那么毕业以后呢，我为什么出发呢？
执着的人儿啊，祝你好运，愿你执念最终实现。"
大概率三战，冲
从1分53到3分32是这段的精华 3分哪里是整段的高潮，bgm骤停又突起搭配你说的那句自己骗自己，简直棒，节奏感。六级以后都不投币了和关注了，难得遇到这么少粉丝视频还有趣，有故事的视频了。而且我和喜欢这种说话夹带着几句主义的感觉哈哈
大学同学都读博了，开始读硕，挺…
我工作了7年考的，今年一战上岸。每个人都有自己的时区，走好自己的路不后悔就行，加油！
今年二战复试被刷，调剂也感觉希望不大，不出意外是又要失败了，觉得自己挺可笑的。虽然心里确实不甘，但如果说再考首先没那么有信心了，其次就是现在想到考研这两个字心里就很沉重，梦想得到的没有得到却得到的是老天的一个个玩笑。up真的很有毅力，很敬佩，可以想象到四年复出了多少艰辛！
"老哥，太受感动了，看到你这么乐观的样子真的很受鼓舞，尤其是你最后一句：“为了中华民族伟大复兴，别说月薪三千，年薪三千都不辛苦”。
我想这大概就是罗曼罗兰所说的那种真正的英雄吧。"
加油，我是工作三年以后考的研，今年一战直接一志愿录取了。
兄弟你手应该放实物后面而不是前面挡住了
四战是全脱产的吗，单纯的好奇
害 可算是上岸啦
up视频节奏感把握的太🉑️了
看了之后，感慨良多。今年新传差11分，同寝室的朋友们都上岸了，只有我一个人孤零零留在原地。因为复读，年龄大，peer pressure也大。我知道23的考研只会更加艰难，也总忐忑不安的考量着未来得失，但是夜深人静的时候那种不甘总是让我难以入眠。在父母的鼓励和内心的渴望下，我决定再战一年！这是属于我自己的路，我会把它走下去！
19年考研，我大四，那年我准备了一个多月，数学把我难放弃了。19年后半年，化身工地大猛子，第一天就夜班去了工地，我发誓我不能在这个地方呆下去，但我依旧努力工作。20年四月，我辞职了，五月去了省会租房，租自习室位置，坚持了四个月（九月我同学来访，玩了十天），放弃。21年7月，这时的我已在北京当了数月的保安，带着微薄的积蓄，回家备考，2022年4月10日凌晨，被调剂一志愿拟录取。
同为今年四战上岸，那心情，太懂了
我是大专生 五年制那种（初中上的）然后上班六年 一边读成本一边考研 最后二战上岸
我是个985高校的学生。但是上学期间一直在混日子，大学玩了四年。二战考上了本校。但是由于知识积累问题。还是发现了与身边人的巨大差距。现在压力非常的大。每天都要崩溃。看了up的视频。泪目了，安安稳稳学习自己的东西就行了，乐观面对生活，感谢up的乐观感染了我。祝你前程似锦
考研三战未果，这个视频看着好有力量，感觉可以每天看一遍😭
我也是19届本科生，下半年读硕，同学开始读博了，直博的都快毕业了
想知道今年考数学了嘛
跟您基本情况相同，19年毕业本来打算出国，疫情原因考试取消了有半年，无望后遂转战考研大军。焦虑症相伴21考研痛苦又痛快的结束；挣扎中决定22考研，知道自己数学是老大难问题，报班学习，为赶进度走向只听课不做题的歧途，最终低分失败；三月找了份3000+的工作，八月辞职，现在准备23考研。感觉今年大概率还是败北，刷到您的视频，坦然了许多，不管在哪，发光发热。
本科没有选择考研，选择了出去工作，真的累，然后想读书了，边工作边考研，今年一战上岸，拟录取的瞬间人高兴到爆炸，冷却期一过，又开始迷茫了，读研三年，能帮我得到些什么呢，唉
可以分享下英一学习经验吗？谢谢！
宇哥真的是一位好老师啊！今年二战虽然数二只有八十来分但是真的很感谢宇哥！片尾用的是浴血黑帮的bgm！
加油吧孩子们，你们至少还年轻，考研上岸前途还是光明的，不像我们，人过三十被裁员，待业在家大半年，每个月房贷找上门，坐吃山空，过了考公的年纪，也没了考研的心劲，未来到底怎么样完全迷茫，能活过50我都觉得幸运
up好帅啊，我要也能像up这么有魅力就好了
Remember who u are bro.
讨论数学那里真的有感动到我
呃，，，高中没毕业，今年报名了高起专，打算过了继续考本，然而这两天看不少人说非全日制就考出来也是浪费时间浪费钱，被机构赚的满满的。拿到证出去找工作也没人要。所以我想问，那我将来也能考研吗？还是说一定要考研才有好的出路。出来四五年了，二十三了，突然想拾起曾经的学业。只怪当初太年轻气盛，也是自己选的再难也要咬着牙走下去
up肯定是一个有梦想的人，想考一个好学校，才会坚持四年，古今能成大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志，加油加油加油
我三战要失败了，一直在逃避，不敢面对自己。必须要打起精神，重新面对自己，改变自己了。我以前对不起自己和家人，我不会也不能再这样下去了。
看了无数遍了，热爱生活的人，到哪里都是中华复兴的希望，从心底坚持前进的人，是真正勇敢的人。
临床专业。一战因实习原因基本没准备。二战总分一志愿稳录，但是英语单科拉了。三站遭遇郑州洪水和之后的疫情封闭，9月底妈妈脊髓完全性损伤，进了复试名单，但是复试成绩太拉了。正在考虑要不要四战，曾经的室友也快毕业，很是迷茫。
我大概也是要四战了，受不了别人的冷言冷语，真的难受就差几分上复试线
我也想找班上，但是尼玛杭州的情况是远一点的地方不敢去，怕去了回不来只能在家附近的镇上找找兼职啥的hhh
up真的好强啊，我学英语就死活学不会唉
杰伦？
哥哥最后上哪里了，高考复读的我今年考研相当于二战了，一志愿没上，调剂边远山区给我发复试通知的时候我真的很开心，我真的想走，可我又想再来一年，我不想离家太远。我知道这个选择题只有我能做。总之挺你。考研的都是战士，努力调剂过上岸的都是战神，有强大的心脏，各位调剂的兄弟加油，再战的也要加油啊！
杰伦也被疫情逼得去考研，看来大环境不好
我考研就是不想一辈子呆在老家，我不想过这种一眼就看到骨灰盒的日子，我不想我的青春就这么“细水流长”de没了，也许我很幼稚，但要牺牲梦想来换成长，成熟，我做不到
哈哈哈，视频是有小设计的，展示东西是反向展示，表演才艺是视频倒放，整个视频是倒叙，先说现在，然后说以前四战的事。
草，兄弟真的看泪目了，你在球场上说学数学自己不能骗自己，说的太对了，我也和你一样，我也做了很多数学题，可是我二战考50 最后差了8分的A区线…我明明过线就能上了，真的看到你说的话，直接泪崩了，加油！
我现在在考虑法硕值不值得四站
up你好，我相信也很能理解奋战一年数学成绩的难受之处，我想请教一下是怎么改变对数学的学法的，可以进一步聊一下吗？
工作第四年，二月底决定考研。年龄大了，必将会有一定的急迫。但是我心态挺好的，不攀比，不焦虑，正常复习。
杰伦，发缝要隔段时间换着梳，比如左偏分右偏分，看杰伦秃成啥了
今天找了找了一个书店营业员的工作，然后等着开学了
政治英语一80？！天
up主快把bgm交出来，我三战上岸了用
我已经刷了N遍了，20年一战厦大复试被刷，拒绝调剂拟录取，选择二战，因为一些事情拖拖拉拉八月开始复习，九月被冷暴力分手，厦大改专业课，来不及学无奈换学校，十月底进入状态，差四分进复试，调剂几个学校面试没过，最后还是放弃了调剂。这一年在编外工作，体验之后发现体制内不是我想要的生活，想明年攒点钱继续辞职备考。
今年无了，24边工作边三战，可否？数学是否真的能算出跳跃的生命？
考研失败虽是结果，可是它让我觉得自己一事无成，磨掉的还有我的自信我的希望
“因为我喜欢自己骗自己”，听到这里真的是...不知道怎么表达了，我骗了自己半年，现在没工作不知道路在哪里了，全是荆棘手上没武器该怎么呢...
血书up出个政治英语高分视频
我20年毕业，当年考公被刷了，22一战考研差两分，现在在准备二战，看到up的视频很受触动，加油！
去年的我，是听着孤勇者，每天做题做到11点多就睡觉的我。我很幸运，选择了一条对的方向，我也努力，我把每天的心心念念化作第二天的动力去执行。我很庆幸，我的努力和运气没有在我失败3次后抛弃我。精诚所至，金石为开，考研就是这样，直面真实的自己。
真猛啊兄弟，我也是第四年了，不过我跟你相反，从小到大数学最好，但是大学以三分只差入了医学院。我是那种背东西没有天分的人，但是数学还是有点天赋的笨人，可惜与数学无缘了。现在正在调剂，明天复试，希望能走吧。四年也没有啥锐气了，实践操作我不怕，背书我是真背不动了
全体都有，看我看我，我宣布个事儿。我考了五年!从啥也不会到考到心仪院校，我是个快乐的撒必，都别焦虑奥!
up心态不错，很洒脱，相信以后做什么都会成功，大家都加油
"不可能，降分要有几大要素：扩招、报考人数少、公共课难度剧增
首先今年许多专业并无扩招现象，反而缩招，而报考人数比去年还在增加，其次公共课虽然比去年难，但看22年和21年的公共课分数线，相差只有几分，众所周知22比21英语简单太多，政治基本持平，今年英一比22难很多，但也不可能暴跌，公共课降5分已经差不多了。"
只要今年艺术别涨超过13分，我就稳了
去年一样的话，别信，这些考研机构都是骗子
我390，英语五十多点，怕过不了线
会计183，我发我跳新宝岛的视频，我说的
我的感觉是，总分顶多降5以内
教育学401能上个985不能？
艺术338，降十三分，我做梦都笑醒
工科只求别涨 280很慌
法学325的话可能复试绞肉机了
医学不涨就不错了
会计下190，我直接裸奔
2023，我必上岸
降得太多 有点离谱
上岸
如果是真的就好了
谢谢
借你吉言
这分数用啥估计？用脚吗
艺术348？艺术348？艺术348？别人预测355我都觉得离谱
第一条评论，由我来创造！
置顶中国人是讲缘分的，刷到这个视频，就表示好运连连，成功上岸
说实话，我是有点不敢查的
23考研一志愿上岸
只有三天就要查分了，你们都是研究生，一志愿上岸，冲冲冲
求求了400
一志愿上岸啊啊啊！！！！
23考研一战成硕！！！！！！！！
420+冲冲冲
380＋380＋求求了求求了
杨润泽考研上岸！
310求求了，数学一定过线
一志愿上岸
考研上岸湖南大学！
上岸
上岸
一志愿高分上岸！
一志愿高分上岸！
23考研一志愿录取
上岸宁夏医科大学麻醉专硕
上岸
求350+
360、360
23上岸
"许愿380+
感激涕零"
上岸上岸上岸🙏🙏🙏🙏
246
上岸上岸
许愿许愿
23考研340！！！
23考研一定要有个好结果！
考研上岸
我们贵州具体是21号查吗？
2024考研370
这次让俺上岸吧，求求了
上国家线呀！！！！
400➕
上岸上岸
215+上岸
许愿360
一志愿上岸天大！383！
谢谢学姐，今年争取考到北交和学姐见面
真的很喜欢姐姐的说话方式！ 记得那个时候是初试之前 也是慌到不行 但是也刷到了姐姐的视频
加油啊
学姐和弟弟处对象
太对了
老婆怎么没戴眼镜，最喜欢你戴眼镜时的样子
up主说话那么淡定感觉复试的时候老师就爱这种
若把人生比做一次航海，考研不过是人生的一朵浪花罢了
喜欢你的视频~
虽然还没有考研，但又被安慰到
谢谢师姐，所以师姐论文投了吗
姐你好像一个干部哈哈哈哈哈
我老婆好美
沾沾喜气，我愿用我一辈子单身换我考研上岸，诚心的！
祝我们都2023考研上岸
没有比上岸更渴望的事情了
我好想23考研一志愿上岸
23湖大一定上岸！
真的好羡慕啊！真的希望我今年也可以如愿上岸啊
沾喜气  真的好像读这个研究生啊啊啊啊啊啊啊
23考研上岸
一战上岸一志愿！！！
沾沾喜气一志愿上岸
2023考公上岸
今年上岸！！！！
23考研上岸
23一志愿上岸！！！
祝我们都一志愿上岸
球球上岸
2023成功上岸
21年三月底上岸。一直到九月中旬都啥事也没有特轻松 爽的一批。中间实在闲的慌去实习了俩月
23上岸370
下一站，上岸
24一战成硕
2023一研为定
沾沾喜气，诚心诚意想要上岸
沾下喜气 今年的考试顺顺利利吧
上岸！上岸！
2023上岸！
等待一个奇迹
23考研，我必上岸
上岸吧
接上岸
沾沾喜气，上岸上岸上岸！！！
一志愿上岸！拜托拜托！孤寡一生都可以，拜托拜托！！！
上岸吧求求啦
上岸上岸！
又点燃了激情
2023年考研上岸
上岸上岸，冲
接好运，上岸！！
刷到说明我能上岸
一战成硕  一定上岸
沾沾喜气，我愿用我一辈子单身换我考研上岸，诚心的！
23一志愿上岸
23年一定会和女朋友一起上岸西南大学!!!
吴健凡今年一定上岸！
沾沾喜气，考研上岸！
我也能上岸
上岸啊！！！！！
10年换上岸
23考研，我必上岸。
一战上岸
沾喜气，23考研一志愿上岸！
接考研上岸
一战上岸
🙏
"希望23年一志愿上岸
希望能够上岸以后开始慢慢生活"
让我上岸吧，愿意继续单身三年
我在2023年以400分收到一志愿录取通知书
贴贴研究生
一定上岸！
上岸
今年上岸
置顶祝都能上岸，所愿皆成
求求了，让我上岸吧，对我很重要，再经受不住打击了，求求了求求了
过国家线就行，梦想不大，过了必来还原
上岸上岸呀，失眠真的很久了，希望2023考研上岸，英语政治都要过线呀，后天查出好成绩，一定要上岸
郑州大学，新闻学，380
愿用三年单身换考研二战一志愿上岸
信女诚心祈福，希望数学过线，成功上岸！我愿吃素三个月
保佑370＋中国科学院大学数学考研上岸
心理健康教育，济南大学，365保我上岸
保佑350+，英语过线🙏🙏🙏🙏🙏23西北政法大学上岸!!!ε٩(๑> ₃ <)۶ з
上岸吧，hold不住了
昆明理工大学 分析化学 350+
希望对外经济贸易大学国际法方向上岸，初试399分🙏🏻🙏🏻🙏🏻上岸了会来还愿的
武汉理工360+ 进复试来还愿
求求了 让我明天查分的女朋友一战上岸吧 整天看着她受苦真的很难受 求求了@半夏乌头天南星
一志愿上岸就好，不求高分，只求有学上
上岸吧，hold不住了
23复旦微电子380+！！！1
一志愿上岸就好，不求高分，只求有学上
23北京邮电大学应用经济学390
求上岸
380+
八一农大，我真的想考上
2023年有研究生可念就行，别无他求
华东师大非全学科语文，360！2023我必考研上岸
各科和总分都过国家线
上岸南昌大学
上师学前擦线进就行🙏
来还愿了，考了399
上岸南师
过线就行，求求了，我希望我就算是扛着奥密客戎上的考场也能得偿所愿
来还愿了，预计360最后390
保佑380以上，上岸中国药科大学
浙江工业大学工业设计370+上岸！
2023年9月去北信科读书
西外 MTI 360+
山大考古370一志愿上岸！
保佑300分上岸浙工商计算机
上岸云大！
中海洋410！
置顶其实我很早就开始准备了，也一直挺认真的，但是到十月底开始觉得自己好像并不想去做学术，但是也舍不得前期投入的时间，就一边摆一边学，直到十二月才彻底放弃所以很钦佩每一个坚持到现在的考研er，希望你们的心愿都能实现加油宝子们
希望今年能有更多的考研人像你这样行善举，最好让今年的国家线别涨了，感激不尽
我也是考研氛围组，专业陪考队队员，致力于拉低国家线特别行动小组志愿者
今年一年听我朋友说她研究生生活，现在已经完全醒悟，我是真的真的不想再读书了。重在参与吧，交过钱了，去看一眼。
"我也是。我因为各科真题还没刷完，英语作文和政治还没背，最后9天的时候规划了一下应该能在考研前完美收官，到时候有4成可能上岸。结果新冠阳了，床上躺了四天。现在肯定不行了，即使每天都超额学习，上岸的可能性也降到了不到2成。
说来说去，都是我之前没有分配好时间，导致最后那么多事，还阳了"
"我二战，但也没戏了，现在特别不想考，只想明天就去上班。六月份开始二战的时候信心满满，觉得自己top也能上，之后越学越没劲，尤其是十一月十二月，厌学情绪特别严重，几乎都没怎么学……想着十二月最后好好学，然后又阳了。
这长达两年的备考战线拉的太长，搞得我身心俱疲，现在考试前学学也只是为了考的不太难看。如果有人想二战的话，建议谨慎……最好先去上上班，九月份再决定自己要不要二战，否则战线拉的太长真的后期很疲惫。如果是211没有换专业的话，感觉九月开始就够了。"
其实国家线并不会因为摆烂的人多而降低……毕竟不是过关性考试
别放弃啊各位 我一个独居租房二战人 考研耗费了大量时间金钱 最近出门也没几次 出门只是拿快递理发扔垃圾 都戴口罩 外卖也拿到手就喷酒精 还是tm浑身疼头晕发烧 屋里没有药没有检测的试剂 已经废了 只能说造化弄人 😔
泻药。为了考研22年一年没回家都一直在学校，家里11号奶奶去世今年第一次回家。才回学校没两天发现自己阳了被隔离，现在又失去了嗅觉又发烧，头痛的要爆炸。肖四一点没背，我真的已经要麻了，真的要麻了，妥妥的二战了
"有些人读着读着，发现自己不适合读研究生，但是投入了很多舍不得临阵脱逃，于是就一边摆烂一边复习，比如我。
反正现在就是图个重在参与，已经准备找工作了"
我也彻底放弃了，这里二十多天完全没看书了，不想考了
放心，我也已经放弃了，但一定会去考试（学校不给弃考）帮大家拉低分数线
说出来你可能不信，我爱上了一个西瓜🍉
分数线降了，我高低给你上个舰长
今天都周一了我连肖八和英语作文都没背 但想着都交钱了呀还买了那么多资料而且也阳过了 至少也要让我摸摸试卷看看长啥样熟悉下流程吧
做好二战的准备了，但接下来几天还是会背会复习，至少有始有终，然后是新的开始
一样，考研就一乐呵，真让去读研，我分分钟不干了，说白了大多就是底薪给导师打工的，最后发篇sci，我一工科的，周围都是我就业岗位，门槛又不高，干嘛要去凑热闹，我只是喜欢强制学习的氛围，还有考场的氛围，会觉得更加年轻
而你，我的朋友，你才是真正的英雄
都考本校我伙计说同样的话最后专业课压我20
微信妍途挺好的，收获蛮大的呢
老哥仗义啊
看到有好多人和我一样，学学你们的心态我心里就好受一点了，我也是一边摆一边学，学到12月才发现也许自己不适合当研究生，自己也不是很喜欢学习，自己只是不想进入社会还想当几年学生而已，就是最近觉得对不起一直陪伴我的父母和家人，我觉得我自己好自私啊心安理得的享受了父母的照顾又辜负了他们，感觉自己很出生自责几个小时然后又开摆了
其实国家线只会根据录取的人成绩波动，后面的录不上的人考多低都不会影响国家线也谢谢up有这样好的心态鼓励大家，希望都能拼尽全力不要后悔！
23考研，英语单词一点都没背过。月初的时候也是慌得不行。但是做完十年真题阅读之后，发现有些单词不会，并不影响理解文章所以不要太焦虑
英语政治去考考，专业课不去，会发生什么吗。不会发生什么的话那我专业课考试就不去自取其辱了。
没事，考研只是你生命中的一个选择，仅此而已，大家不用太在意，还有很多其他方向可以选择，其实如果你家庭还可以的话，没有必要给自己太大压力，最对得起父母的活法就是你自己身体健康
今年线掉了我再来给你三连
还是问问自己想不想考研，不想考研反而强迫自己考研其实真的折磨。真没必要吊死在考研上，我今年二战，这次考完也不考了，我好多同学也有二战的，不少人中途放弃了
"坏消息：专业课换了
好消息：专业课不难
坏消息：两个专业课
好消息：增加难度会降低分数
坏消息：新增科目太难，我也不会"
唉，打算考完就去找个实习，学了这么几个月发现自己真的学够了
咨询了一波研究生，发现研究生生活也过的不是很好
考试还有5天阳了但是会去把卷子学写完的，法学国家线下调有我一份力
我连考都不打算去了各位加油！
我放弃了我连核酸都不想做，怕发烧，我还得给学生上课呢
别呀，我大四没准备考研，但是报了，裸考都有180多
谢谢你，拉线侠
一键三连不给你给谁
谢谢你
谢谢你 拉线侠
考研氛围组来了，去参加一下考试，圆我一纸文凭的梦明年找工作去
置顶其实我很早就开始准备了，也一直挺认真的，但是到十月底开始觉得自己好像并不想去做学术，但是也舍不得前期投入的时间，就一边摆一边学，直到十二月才彻底放弃所以很钦佩每一个坚持到现在的考研er，希望你们的心愿都能实现加油宝子们
我现在也是，学不进去了。考前一个月，看了六个网文，二十余部漫画，封校，疫情，解散，阳，完全学不进去，以前从不摆烂到现在才开始看政治大题。感觉已经没有希望了
政治还没背，摆的彻彻底底
9.9元1.8TB考研课程http://c.nxw.so/bJAyX
并不会降国家线，不要低估卷度
昨天考完好像阳了，今天还有一门，头好痛
感觉今年弃考的是不是挺多的，我今天两场，前排都没人，一个教室基本都缺了五六个，我今年第一年考不知道往年什么情况
第一个打错了，其他都答对了
谢谢你，拉分侠
up最后扭得跟个蛆一样好可爱啊
谢谢你西瓜人
做梦呢，看的是排名，又不是按比例录取，这都想不明白还考研呢？别把自己太当回事。
今天烧到38度。。。很难受，但会去看真题的就当模考
你必过，
好可爱
我二战的，我从11月份放弃的，我或许只是为了考上研容易找工作，但我家庭现状耗不起，累了
考试前三天，阳了，明天就要考试了，我好像又要烧起来了。
我七月开始的，正儿八经学了两个月，到了九月，疫情突然严重，心气一下散了，但还是拖着身体半死不活的学了半个月，十月疫情严重就开始管制，在家就开摆，一直到现在，去考还是会去的，就是突然觉得考上考不上都很痛苦
唉，可惜国家线是从高分往低划的
我现在想我回去找个学校工作也挺好的，为啥费劲吧啦考这个研究生
而你我的朋友，你是真正的英雄
今年政治，英语，专业课出题普遍都特别偏，服了!
古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志，今年各位能坚持考完上考场也很了不起了，祝大家出分时能有满意的成绩
考前阳了，一周没食欲，过得很艰难，很多人放弃了，我当时就想着就算手脚断了我也要爬到终点。本身自己有抑郁症，考政治英语前一晚上为了复习睡的太晚，考英语发病了，坚持做下来了。不管结果怎样，反正坚持下来了，不行就再来一年，这个研我必须上
英语一的阅读我一片没看懂，考完英语我都打算放弃了，不过还是挺过来了，还好数一还是很友好，考试时头好痛
二战狗，预估政治70，专业250➕，英语…………可能不到40，我自己也服了自己，怀疑自己的大脑需要功能语言区是否正常
大冬天赛龙舟我真的笑死 哈哈哈，我开始看到作文的时候傻眼了
我们并不是真的一无所获，不是吗？人生中成功只是暂时的，失败才是主旋律。我们可以在绝望中更加看清生活的本质，并选择勇敢微笑着面对它。这样想想我们是真的很不错，至少我是这样认为。
我的专业课，哈，真的很简单，我都见过，但我忘了
😂同408 数二直接寄 专业课也不行
"肖秀荣关于奋斗和幸福的关系定义我也背了，他是这么说的。（虽然我政治也考砸了。。。呜呜呜）
奋斗是中华民族生生不息的动力源泉，幸福不是从天而降的，是需要靠奋斗来争取的，“奋斗本身就是一种幸福”！用持续奋斗创造未来幸福，在奋斗中创造幸福人生。
所以要继续加油！继续奋斗啊！人生还长着呢。"
今年考试看得出来，无论是公共课还是专业课，难度对于只能刚过线的学生很不友好，但对于程度好一些的学生影响不大。这证明国家要筛选能力中等偏上的学生读研，对于基础差的，要不去工作，要不二战继续提升自己。
两门专业课就一题确实不会，专业课一背了三四遍的书虽然换教材，但最后还是背了六遍。专业课二第一题干蒙了，后面还好。政治也不错，选择33到35，肖四肖八从没有这么高过，大题跟腿姐，很厉害，大题感觉都背过。感觉都考的不错，如果没有英语的话。英语阅读就对了8个，完型拿了五分，小作文格式错了，一直以为自己英语是最安心的，考完却是最难受的，感觉过不了线……文学线56分，实在是……  不甘心
"我也是11408
英一就阅读有点恶心🤢
政治本来就没复习多久难度没啥感觉
数学，选填难度有点大，可能是考场心态做选填第一遍很多没见过，手都在发抖，还好自己没有死磕，跳到后面的题稳住了心态
408感觉比较简单，大多数都复习到位了，我们考场很多都提前10分钟交卷了"
宝我的408甚至没做完，真的很菜，学长学姐告诉我好好看之前的真题，然后我就做了三遍，但是书就跟着王道学了一遍，然后就不管了，事实证明还是要好好看书我真的希望408能过线让我能有个学上
上辈子坏事做尽，这辈子数一英一
我是南昌考生，考英语的时候很有同感，因为🐑了全程在流鼻涕，鼻涕都快把N95浸满了，但一直不敢擦，生怕考英语时间不够
明年继续加油(ง •̀_•́)ง，我今年二战，我也不确实考不上要不要三战。。太累了，真的太累了，做英语的时候我就想着我可能不配考研，但是用了两年才真的我不配。。先准备找工作去了，哎
"好好休息一下吧，辛苦了。
往好的方向发展，顺其自然。加油！！！"
我英语阅读最难的英语一每篇都能对3个，今年23的，我差点给卷子撕了
那个口罩n95 不仅耳朵疼 而且 我还咳嗽 口罩上面都是水 难受的要死
出成绩你就知道了，还是一堆400+的，卷的你喘不过气
考试当天阳了，现场打摆子，抖得根本停不下来
那个数二啊答的我就感觉贼奇怪，从来没有过的感觉
同11408，数一还提前半个小时写完，为什么，因为太多不会的，408靠感觉写完的
你才考两天 我考了三天。。
我是22408，数学二直接爆炸，就是我知道在考什么，但是我算不出来，408选择直接懵了，大题计组和系统的都会写，但是选择心态爆炸摆了，结果会写的没写完，不会写的编了一大堆，算了，边工作边复习吧
好怕数学啊，考数学的时候脑子缺氧，太难受了
也许人生没有如果，也许昨天比明天更好，那又怎样？难道今天就不过了嘛
妹妹你太搞笑了😆 考完就放松自己吧
我考政治的时候就不太对劲，考英语的时候脑子烧的很，直接寄了
侯翠翠是吧
1+1+408只有计算机知道这是什么天花板
因为去年报考的学校专业课极为超纲压分（四五个大题全部不在考试范围内，对，就是某所被骂上热搜的学校），导致我还算不错的政治英语分数全瞎。锻炼了我无比强大的心理承受能力，所以对于今年出现的任何情况，我都极为淡定
11408真不是人考的单说一科难度都还好。但是放在一起强度就陡增了
不用想那么多了，11408是考研难度之最，只要你考的不是某些很极限的学校比如浙大，其余学校三百多都有机会的，调剂也容易
考前一天羊了 服了
字字句句说到我心里
考的时候状态跟up一样的，第一天还好第二天专业课直接蹦了，头痛到下不了笔。考完后每天早上梦到真题觉得能下出来
我感觉到了，出题老头老太就是不想让我上研究生。往死里整啊，那是。
直接dragon boats
今年政治，英语，专业课出题普遍都特别偏，服了!
笑死我了姐妹
同11408，我还是二战，考前23发高烧到39度今年又废了
11408加一，已经死在板上了
11408的勇士 你真的很强了
同408，那个应用题，会的白给，不会就别想要了
前面听着没啥感觉，408直接哈哈哈
确实，晕乎乎的考了两天，真的有点极限
等着出成绩吧，说不定今年英语国家线会比较低呢？看得出你的努力，加油准备复试
应蒙尽蒙应弃尽饿板凳
政治那么狠吗？作为你们非常认真准备的
日语对标的英一也看不懂
同11408
不容易，你很棒，看的出你的努力和拼搏，祝福你，早日上岸
408大佬
不行了，考完了就喜欢看你们这些视频，哈哈哈笑死我了，话说奇数年也这么难了吗？没看题不知道啥情况，反正22年数一64照样有学上，没出成绩别放弃，考酒吧舞当我没说
今年考的时候，我唯一一次，突发奇想，先写作文，然后阅读做了我一个半小时，匆忙小作文后，最后十分钟排序和完形，没想到这两个才是最简单的
英语不是很难呀，可能你基础真的太差了点。历年真题阅读题得分率达不到70％真的不建议去考研，若还是很执着去考，建议先把巜英语文摘》近三年的文章全看完（尤其是选自《经济学人》和《时代周刊》上的文章要重点学习）
今年考研，分数线可能还会涨，因为卷。该卷还卷。管你阳不阳。
微信妍途，真滴不错
同是计算机被折磨人员，简直感同身受
华子排名够了…特么的这个分可能不过国家线
已经有学校出分了
只要我考的够高，就不用关系排名
笑死了 我排名够了 分过不了线
虽然这次这么多状况还是好卷啊呜呜呜 一定要进复试！
无所谓，过线既考上
二战考生希望上岸
无所谓，我校直接出排名
厦门大学呢？
祝大家成功上岸
如果院校不提供排名怎么办？
排名够了，但是可能过不了校线
今年一定上岸！
今年一定上岸！
我看到江西师范大学说两天核分后就出排名
不全吧，扬大白天出，晚上公布
分还没出我学校就已经出要调剂的人了
今年一志愿上岸！
"笔记
早上可以查到"
华子排名够了…特么的这个分可能不过国家线
加油
期待学姐的好成绩
继续加油👍
她就根本没有想过考研的难度，她只想了哪个专业好考公哈哈26周岁27了想的还是太天真，这两专业考研难度都很高，还是自考本科还想跨专业考，成功的可能性极小了（没有歧视自考本科的意思）
好真实
声音真好听
置顶这12条建议一定要记好！如有补充评论下留言！ 文章已发到公众号【无憾学长】，大家可以保存起来更方便看！
"课代表：
1．数学早点开始。基础一般的：汤家凤、武忠祥、杨超、李林都可以，讲的都很细致，选择一个适合自己的开始就可以；张宇可以用作强化使用
2．英语只刷真题，不需要刷模拟题。啃透真题，最好刷三遍，把真题上面的每一个不会的单词都搞明白、搞清楚，每一个不会的长难句都搞会
3．政治9月份开始，70分﹣80分完全可以。政治不要过早开始，最早不要超过8月，至少我身边考70~85分的都这样
4．数学不要唯视频论。最好自己先看资料，然后再看视频。不是说我们不看，但是我们不能视频当成我们的主菜好吧。看完课本以后，哪里不会再看哪里，做题才是硬道理。
5．英语不建议看单词课，多背几遍单词。看单词课真的浪费时间，千万不要想着词根什么的，你真能花那么多时间去记忆吗？最简单最直接最好用的办法就是死记单词，然后结合真题去记忆，十遍八遍的它不嫌多
6．政治大题只背肖四完全可以的，不需要慌，背透肖四不会低于平均分、不会拖你的后腿
7．一定不要存在侥幸心理。千万不要寄希望于运气，考试往往考的就是你不会的、就是你没复习的，所以千万不要想着这个我不会我没复习，考试一定不会考，不可能！
8．择校要慎重。不要盲目冲名校，要结合自己的实际情况和自己的自制力去做准备。不要等到考完了再后悔，不过如果你能像我之前视频说的有足够的自制力，完全能执行到位，那你考哪个学校都可以
9．保持身体健康。每天或者一定的时间进行一个运动，每年到了中后期，不少人就会小病大病频频发生考研本来心理压力就大，所以一定要进行身体的放松，才能让你走得更远、走得更好（稳）
10．考研辅导班真的不一定需要。自制力还可以的，自己学完全没问题；自制力差的，你自己把握一下，但是不能完全听机构去说，每年骂机构的绝不在少数！
11.很多人想着考研找研友，想要互相监督一下。那我就给大家两条建议：第一条：不要找考同一个目标院校的；第二条：碰到自制力差了，直接把他踢走，不然它只会影响你的复习。把握好自己，才是硬道理！互相监督这件事儿真的没有那么靠谱
12.最后再给大家提个醒！没事不要一直看别人直播学习，人家直播学习是真的为了监督自己。那你呢？有这点时间去运运动，跑跑步，让你的身体放松，更好地投入学习"
还有一个真的very重要的——如果真的想考好一点的院校 备考期间一定一定要把手机上的娱乐软件全部卸载 有专注模式的可以试一下（就是那种设定好了几个小时内不能打开锁屏或者某些软件的 我用的小米 有这个功能）因为我自己其实自制力不算很好 如果我看手机能一直看好几个小时 就算没啥看的我也会刷刷热搜之类的 所以等3月份正式开始复习我就准备把游戏那些都卸载了
某些考研博主发视频真的很喜欢在标题吸引流量——什么准备两三个月稳上岸计划 还有什么复试英语口语很重要（不是说不重要 而是复试明明占比最大的就是专业课 那些所谓的考研博主一味地说复试每天在家英语口语准备要两三个小时 那忽略了专业课岂不是买椟还珠吗？）虽然我是24考研的 但最近主页刷到的真的很离谱
我是23考研的，学的数学二，跟的杨超，当初二月份开始准备的，三大计算写了两本，139高数库写完了，139线代习题库写完一半。老实说这一年我相信杨超，一直跟着他学，坚定不移，基础课和强化课我听完了，这一年花时间最多的也是数学。我觉得像我这么努力的数学考个一百多不成问题吧，杨超也说过考研数学平均分应该一百＋才算正常，可结果呢？分数下来47，二三考研47，我不知道，我很迷茫，如果我没有付出努力，那我认了，但是我认为我努力过了，沿途的杨超考研数学有三大计算课程，考研基础课程，考研数学强化课程，刷题课程，考前必做一百题课程，老实说我没有全部看完，我就看完了三大计算，基础，强化这三个课程，我知道，23考研有很多变数，有发挥失常的存在，但是我一个宿舍四个人两个比我还卷的这次也没过线，说实话我不太清楚我曾经相信过的是什么。我不是说这个老师不好，但是我真的不知道我哪里出错了。他的方法很多，题也很多，但是考场上可以用到的真的不多。我知道我可能没有资格在这里发表评论，毕竟我没考上，但是作为一个沿途全公共课程协议班的学生，我觉得我这一年真的努力过了，但是这个结果我接受不了，我四个舍友也接受不了。
再补充一个——某些考研博主发的有关的鸡汤言语可以看 但是自己要有认知 真的喝“鸡汤”多了 会让你自己产生很容易考上的幻觉
up，如果同目标院校不同专业可以吗
蹲个研友互相监督
23考研er来支持学长✊说得好！
考研现在开始一天的时间怎么规划？
"学长问问，就是专业课是主背诵类的需要提早开始背吗，我加了就是对应专业学长就是他建议我是七月份再开始背，他说时间肯定来得及的，我应该提前开始还是按他说的来？
他也有带几个考研的专业课也是这么做的。"
感觉有些题目做不来咋办，答案看不懂问谁，能及时解决。
朋友们 要不要弄一个微信群 大家每天就相互监督 不需要很多人十来个就行
电科大一学弟报到，收藏了 ，up主，这些是从什么时候开始用啊
"up考上在你这儿还愿，
虽然我英语极差，但我不管，大不了二战（不过不能存在二战的想法，不然会松懈，撸起袖子加油干_(≧∇≦」∠)_）"
点赞了，学长的名字起的吉利。
我觉得单词课还是要听的，先背单词，然后看单词课
英语背单词需要记词性吗
还有某些up主数学唯笔记论唯总结论的
说到我的心坎上了，必须赞
这12条建议一定要记好！如有补充评论下留言！
对呀学长，数学有些题不会，也不知道问睡，该咋办呀。
专业课网课哪里找？
学长，工科跨文科，专业课有必要报辅导班吗
已赞，送你上首页
我听武忠祥基础很吃力，但是张宇的感觉很好，为什么说张宇适合强化
想问大雁的单词课怎么样，因为我自己背单词太慢了记不住

私信较多，只回答粉丝，望体谅。也可以去小红书（同名），上面能发语音更方便一些。
考上研说不定也是座新的围城嘞，祝咱们生日快乐🎂
希望up一战成硕，谢谢你的文字，给予了我出分前的精神力量
我也是2.16过的22岁生日
姐妹你好 请问可以引用一些文案发个朋友圈吗（仅朋友圈）
学校比省上计划提前了两天，今天一直都在紧张了
过两天就出成绩啦，继续加油😉
就算成了也就那样，快乐已经和大学毕业生无关了
河南人可以和你交朋友吗？
生日快乐呀！
加油
在广州的我想喝擂茶
23考研人真的看哭了 已经关注up了，希望最后我们都能上岸一志愿 我再来分享我的故事！
up好用心，每个阶段都用不同的声音来阐述那段时间的心态，从2:30开始就已经开始绷不住了
UP主加油！看好你噢~
00年2月生日的嘛
你好，我是广东人，我可以和你交个朋友吗？
为什么发展观的辩证关系原理从up口中说出来都变得这么浪漫，每一个文字都让人觉得很温暖。
24考研人，坐在图书馆，不知道怎么的打开了B站，也不知道怎么刚好刷到了这条视频，看完以后，孤独和希望夹杂着，有时候学麻了会怀疑自己的坚持对不对，也不知道是视频的第几秒开始，让我慢慢觉得这个过程也很美好。
从最开始焦虑 迷茫 到慢慢重新找回希望，在这个视频里看到了自己的影子，看完都不敢相信这是一个只有五分钟的视频，完全是记录23考研人的微电影，以后学不动的时候就打开这个视频，看看那个曾经努力且闪闪发光的自己
给up提个小建议哦，有的图片闪得太快了，一直暂停着才能看清，但是内容很真诚，让人共情，加油！
喜欢你的视频~
置顶考研许愿区！各位研究生快来上岸！
救命 自媒体这碗饭真的只有一些人能吃
点开前：担心姐姐身体 点开后：嗯挺稳定的
不像阳了像喝了
疯了的不止羊了考研考生，更是我这样的阴性监考啊
纯路人，UP主的精神状态是因为感染了才变成这样的吗
@权什么龙呢 不会是你的精神状态吧？
@Forever拧 哈哈哈哈哈我好喜欢这个up
@啵馅他不喜欢喝酒氿九 我笑的。。
这个视频，显然，可以联系到人们对待阳性备考的两种截然不同的态度
就看这状态也肯定一把考上！
我阳的想死，up阳的笑死
姐！怎么阳了还这么精神！！！！！
考研人，明天就要出门做核酸了。  求大家祝福我😭
我也考前阳了，发了两天高烧，今天还不停咳嗽让我连觉也睡不着，学校几乎买不到什么药，我真想放弃考研赶紧买张票回家，太折磨人了，现在已经快凌晨三点多了，我这状态基本上己经没希望了，考试都不想去了可我父母非逼着不肯，唉，我好绝望啊，肖四没背完，复习计划全给搞烂了，我考的还是法硕。我真不明白，为什么就不能放过我，已经看到结果的东西让我逞那个能有什么意义？
虽然up很有趣，但是考研人阳了真的不是好事，特别是考试那两天阳的。准备了这么久这么累，因为疫情导致的身体问题影响最后的发挥，其实是非常难受的。虽然我已经有幸上岸了，但是每天去图书馆看到那么多考研人在奋斗，自己也经历过很难熬的时间，最后因为生病倒下，真心感觉不值
姐，你变异了吗？
很多人都觉得发烧没力气考场上发挥不好了，但我用实际体验告诉大家！不是的！当年我也是高烧没力气上的考场，但是结果是好的！我的意思是，可能你觉得心态崩了但没事！你要相信自己的意志和你学的知识，一定会有用的！！
@荀笺行 @叶逸研 笑裂了
不敢相信这是两分多钟的视频感觉看了一个世纪
哈哈哈哈哈哈哈哈真的很可爱！最近一直在因为害怕阳了碰上期末周而略感一丢丢焦虑，看完这个视频已经不想这些了哈哈哈哈只会笑个不停，up的视频给我带来超多欢乐乐观万岁！！
所以，阳了要积极面对，看姐心态那么好好的多块
01:19笑死我了@南方以南06
看这精神状态指定是研究生了
我就是做核酸后阳了，淦，现在难受的要死，什么都看不下去，布洛芬一停就烧。这要求真要命，也不知道阴性考场和阳性考场是不是一所学校。
好积极的生活状态哈哈哈，阳了也丝毫不影响！！！
真的很担心一些考研人的精神状态
啊 兄弟们 我还没有阳 不懂就问 阳了是不是会变成她这样啊🤒️
省流 ：疯了
浙江高三。1月6日小高考（英语+四门选课，和6月高考成绩等效的，所以我真的很焦虑啊！！！！）然后昨天上午做的核酸我们班有四管🐑的，混阳的都八点半再做单管，半个班 家长都接回去。很不幸我是其中之一。昨晚单管的核酸结果现在还没出来，目前在上网课，如果阴的就可以回去上学了。但有人说现在还没出结果的应该是🐑了
笑裂开了@大花石蝴蝶
@橙果豆 @lilnoon @ankisuxi
@湖光凝蓝
我们宿舍4个人就我没症状，对床39.5度，加上旁边四个宿舍15个人12个有症状的，怎么办，还有3天考研了
这就是新冠后遗症吗
@想要一只小哆啦 @海海FLY @天雪能饮一杯无
哈哈哈哈哈哈哈我关注的发疯up@kainthy
我阳了下床都下不了，你在这里干什么，干什么
出事了，素颜差点没认出来
宝，我本来阳了很难受，但是看了你的视频我感觉我好多了，谢谢你宝，感谢您
她是分手了吗？好心人解答下 之前好喜欢她
正常啊，今天去考点做核酸，监考老师都阳了一半
"我姐也是今天阳的，并且她也是今年考研。。。
我也不知道怎么安慰她，那就在这里祝她考研顺利吧
（同时也要祝up主顺利）"
"考研哪有不疯的
姐姐上岸！！"
发烧中……，刚才38.5，明天去做核酸看看是不是中了
阳了之后已经2天没看书了 没办法天天39度多  太难受了
她系不系分手了呀？（已经一个月没接触网络了不清楚👉👈）高中牲
@袋鼠会下棋 我关注的美女神经up
我是扛着39℃高烧，刀片嗓和水泥鼻，在背肖四
考研党又疯一个
哈哈哈哈，姐的精神状态怕不是崩了但还是要加油噢！
绝了，本来在家一点事儿没有，20号考场要求做个单管，排队做完回来就阳了😔
@致死的娱乐家 她唱的好好听啊啊啊啊！
@可耐fu萝卜 这姐太有意思了
我奉劝各位考生一句，不能坚持还是别坚持，考试没有小命重要。我昨天新冠第六天，虽然还在咳嗽但是又开始背书了，就想坚持上考场，结果连背了5个小时专业课之后半夜开始心脏疼，疼到3点才睡着，早上醒来心脏还在疼，真的是怕了。我现在觉得我如果坚持上考场，第一天6个小时考下来怕是要直接心肌炎发作嘎在考场上。新冠期间包括康复之后都不能进行重体力劳动和脑力劳动，不然非常容易带起其他问题，还是等半个月休息为好。如果有人和我一样新冠带着心脏有点问题，千万别硬撑啊！
考研人躺在床上咳咳咳的刷你的视频
20年中考23年高考新教材英语读后续写
一键查询精神状态
您这是喝了多少新冠啊？这么上头吗。。
我今天🐏了，麻了怎么考
"置顶想了解更多的朋友可以看着两个视频
【为什么说她在洗白小三？遇到这种男的不离婚留着过年啊？】 https://www.bilibili.com/video/BV19s4y1876Z/?share_source=copy_web&vd_source=73b2722c37bf098b757e548db123aac6
【天呐！这是十五年前女性对待小三和婚姻的态度！女性被影视剧污名化的好严重！】 https://www.bilibili.com/video/BV1jo4y1i7YR/?share_source=copy_web&vd_source=73b2722c37bf098b757e548db123aac6"
非得考研前一天给他老婆看相册，这已经不是渣了，这TM是恶毒
其实我觉得这个姐姐就很聪明，很会审时度势。觉就很像知否知否里面的明兰，明兰在宥阳老家曾说过一句话，就是遇到不好的要及时掉头走人，不要磋磨一辈子后悔的时候晚了。其实反观一些家长，自以为说维护家庭关系不离婚，其实说句不好听的，就是为自己的无能和懦弱找借口罢了，以这种名义捆绑住孩子，要孩子身上也背负以他们一样的负担，心理上也有很大的压力。每个人做事都要为自己的后果所要承担无论好坏，出轨或者是其他什么事儿，他既然出了，就代表这个是有问题的。现在就面临两个选择，要么是能解决，要么是不能解决，能解决就好，不能解决，代表了这个事儿其实已经烂在根里面了再说多的也就无用了，还不如大家好聚好散，我潇洒的体体面面的走，我也拿到了我相应的赔偿和报报酬，我也不会损失我个人利益的那一部分。反而假如纠缠不放，既是了颜面，也是了钱财。
这个其实很有智慧的，当你觉得你能改变一件事的时候相信自己的力量，积极寻找问题做出改变，当你觉得你确实无能为力的时候，不再为难自己，把锅甩给命运
这个姐姐格局无敌了。
能平静地讲出来，都是眼泪流干了
这渣男，让女生独自面对流产根本不关心女方身体
我把这个视频下载了，当我坚持不下去时看看
实际上也是放过自己了 很理性
希望大家对待出轨这件事情把矛头先先先先先对准出轨的男性（只是说出轨的男性没有代表全体男性 也不是说不管小三 可以根据法律来惩罚两人 不提倡暴力解决问题）
"谢谢up
让我看到一位这么美好温柔 知性大方 理智优雅的姐姐
她真的好优秀啊啊啊啊啊啊"
是我现在没谈恋爱的原因吗？我感觉和之前四川生小孩不用结婚登记的，有异曲同工之妙，淡然处之面对出轨的感觉？我个人格局没到女主那里，我不会坦然接受丈夫出轨，我会把小三渣男要脱层皮才会同意离婚。如果我的心态是我已经伤心的够够了，也不会再结婚了。那我甚至不离婚，反正没有爱情，折磨小三丈夫，刷他的卡，保养自己，每天美滋滋的。他给小三花钱超过一定数额我就告小三告他。苍蝇不叮无缝蛋，但是他想出轨，你不同意他就还是没有发生。我已经沉没成本了，如果下定要离开，不会是淡然分开，因为这里受伤的只有自己，反而让丈夫和小三付出代价，离开的时候快乐的是我，痛苦是他们两个。
每当我恋爱脑要长出来的时候，我就去看两集如懿传清醒一下
我想知道现在那个三和渣男怎么样了
她情商爆表了，知道怎么做对自己好对别人也好，太优秀了。向她学习
我的妈妈就是典型的“为了孩子不离婚”的代表，但是我不觉得她是“懦弱”“无能”，相反我妈妈特别勤劳能干明事理。我也很能理解她，毕竟一个时代一代思想，这个从我从小到大没多少同学是单亲家庭的情况来看，就可见一斑
主持人有水平
这个半边天是不是就是采访刘小样的那个栏目
我觉得很多人对待恋爱结婚和性的这个态度不一样，我只能保证说我自己不会有悲惨经历，对于恋爱脑我觉得可能就没有有效的保护，能让她们在自己无能为力以及崩溃的情况下可以得到社会的帮助，所以很多孩子不幸福的家庭其实都是父母的无能以及对感情处理的不好，在客观上嘛，我觉得可能这个社会会慢慢好起来的
温柔且坚定
讲的真好
温柔且强大
这是哪一年哪一集？
请问原视频在哪里？
up哪里能看完整版的
为啥好想哭
这是哪一期啊
姐姐太强大了
这是什么纪录片
受教
继续加油👍
喜欢你的视频~
好棒啊
一个视频发两遍你没事吧！
一个字形容考生：阳
题都没读完，上去选了一起向未来
想起了涛涛上课举的搞投资失败的同学的例子，“保住了本”
"还好上课听了徐涛老师的，净亏损直接秒选生产价格
选择题单选只错最后1题，多选错两个 肖四全背了大题全写满 感觉85分很有希望"
网上全是四十多的，我只能说骗兄弟可以别骗自己
我室友女友24号晚对政治答案，全对
看到四十多的别急，大部分人也就35上下吧，不高不会发出来的，别怕。
选择题99分，还差1分，一道单选不会做，好可惜
我政治选择20几分
选择22，水区，总分五十有希望嘛
单选错一个，多选错一个。考的本校，考完就给毕设老师说稳了，准备选他的研究生
已经很明显了，出难点，把想二战的劝退，滚去上班
"考前：羊
考后：凉"
选择题网上的答案不一定对 去年我对完20来分选择 最后得分70 选择确实错不少 但是不至于20多 毕竟大题40多分不现实
本来对完答案我心态还挺好的，结果一看网上那么多40+的，我又有点慌了你们都是卷王。。。
去年政治76今年70都上不去选择题拿了33分 错了6个多选5个单选 我想死了大题腿9肖4都背会了 我答的可以 可是选择题我刷题以来最低分 本来想的今年政治冲80 这上70就是烧高香了 68 69大概率了
平时选择30这次43，全是蒙对的，这题目出的真的逆天，花了那么多时间做肖八肖四1000题。一点用没有。
选择34，大题全是肖四背过的写满，考水区，希望能有70多
今年最明显的不是选择题难，是几乎所有押题猜题者都没了往年的命中率；还在于材料分析题太刁，往年背诵达人今年上了考场面对陌生的题目估计头晕脑胀
我没你们那么牛逼，我选择27，但是总分可以370+
23的题还好吧？我考试当天阳了，浑身出虚汗，怕手流的汗染湿了答题卡，我就从包里拿出一个东西，监考老师一看到说那位同学不允许考试偷吃饼干，我说，这不是饼干，我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮！

woc我选的生产价格，我印象中就是至少赚的最少才是符合题意的，结果网上答案全是成本价格，那这么说我最低都有40分选择题
最难的前几题都蒙对了，多选错了5个。不过我也满意了，毕竟我花在政治上的时间很少。
难了半天也降不了几分
34分我觉得我已经很满意了，就这样吧。
@快乐昕喵 @耀成为扬光男孩
政治选择题52  总分90！加油！
51
选择22分，大题写满了能考40分吗？
都是40+是吧，就我一个选这题51?
这个生产价格的题我第一眼看到就想起来徐涛老师讲的
考的人多了，自然会增加难度，因为高手也多了，必须要依靠更高的难度来进行区分。
都说难，怎么网上一推40+的
肖秀荣都选择题没预测多少。
"从复习到现在，只看过徐涛强化班马哲，只做过肖四肖八，然后再也没学过其他政治的东西
结果只错了六个多选"
政治选择25（去年专业线57.58左右）直接寄
32分，马原10分应该拿个9分，其他四道大题不论是抄材料还是写肖四，都写满了，东写一点西编一点，大家说多少分，甚至卷子连空白都没了
tmd我一个学医的一定要搞我么
为什么我选择题只得了30分 错的那几道我听都没听过 所以说你们怎么做对的啊 全靠政治素养吗
一个字形容考生：阳
肖四肖八肖一千几乎都没有做 就前面看了涛涛的刷题班 选这题做下来35 我已经很满意了
去年47，今年努力学本来想冲50，结果只有44，还白白耽误了专业课
我个人只看了肖四肖八，还有腿姐的背诵手册，选择题做的时候三分之一不确定，但是最后对答案41。
我马理论科班，其实觉得还好，选择题对答案44分。但是对于其他朋友可能真的会难
我都菜到 感受不出来难度 然后考了30
和英语一一样 满张卷子就写了一句话“快滚回去就业”
一年不见，涛涛怎么感觉老了好多
区分谁蒙的准
选了成本价格
39度带病考场两天，烧的我特么姓甚名谁都忘了，上午考政治我带的英语书
天啊，还好去年上岸了 今年考，政治这么难要完蛋
选择题34分，已经结束咧
我也发现了，考的不是七大，很多老师出解析说第一问答七大的意义就行了
几年没看，徐涛头发都白了
七大前面。我就是写七大那些
选择40分
平时40多，最终39，不过蒙对了好几个，也算运气好了
选择30，不知道到时候能不能60以上
一问就说难，成绩一出来都80多
有没有可能22的也在看
都没有，
学校级别的行吗，比如数学建模一等奖什么的
啥都没得，在喜马拉雅实习过算不算
啥都没有怎么办
收藏了
教师资格证有必要写么（非师范生）
置顶预祝兄弟姐妹们明天都能收到理想的成绩！
思考了很多，比起调剂求全，我选择二战
考完当天就感觉好像失去了什么，这两个月都是迷迷糊糊的忙着搞毕业的事情，明天就要出成绩了，我虽然嘴上说着无所谓，但是还是有一种很奇怪的感觉，这和我高考中考出成绩的感觉不太一样
我感觉自己有一部分留在了25号晚上之前
上岸
焦虑的要死了
我走不出23号的下午
莞工的兄弟一起上岸呀
上岸
祝好
上岸
是的
是的
求bgm
同感

线下。。。那调剂的话成本是不是特别大。来回跑
实话说，本科成绩不好这件事老师应该有准备吧，本科成绩但凡差不多都不会来考研啊
我专业课信号，我大二信号就挂了，然后考研就准备考信号，坐等成绩
我是小白跨专业的， 得从0教起…估计老师都不喜欢我
档案里有作弊记录的，一本考211有机会吗
高中方法做了两个月400的梦，因为当时脑子怎么感觉都不会影响正常发挥，乱写很多要进工地了没研究生读，真的累傻了
保佑明天
呜呜呜 但我是跨考生 怎么可能让老师觉得我带一带就能用啊（但是俺学东西还算不慢吧 考前四个月决定跨考 但是初试就一本书啊 学俩月也差不多了 现在还有一个月 复试还有三本 学完倒是有戏 但是那些高深前端的论文啊理论啊我肯定搞不定 而且本科确实摆 每次都考前一礼拜学习 没挂科但是好几科一看就是被捞了 可俺是数学专业的 挂科率本来就高啊 咱就这点本事要是全都75以上 我就咬咬牙考数学学硕了啊 295就能上 现在跨考340勉强进线
工科403感觉应该稳了
文科学士，理工科不试用吧
姐姐，你不像应届生啊，有30了吗
学到了学到了，谢谢学姐，语言的艺术果然博大精深
本科生物是如何做到在口罩期间在电视台实习三年的？
如果跨专业比较大且也没有实习也没有获奖精力能说啥
考研考了390多分，但是绩点才2.6，进来学习一下
这个up太有意思了，不知道为什么，看见她笑我就想笑，可能这就是措辞的魅力吧
姐姐能多讲点复试的事嘛
专转本的会有歧视吗，本科两年没有挂过科，拿过奖学金
关注了姐姐，如果有幸进复试一定好好学习你的方法嘿嘿
985混子生怎么办
挂的一模一样
我当时大学专业课主科考了六十分 考研考的同专业复试时候咋说呀
那如果是跨专业呢
我是真的很不错
我是被up吸引了
可以再多讲下复试嘛
我也是生物工程的
欢迎大家来美国读研啊本周我们邀请学院院长给大家线上宣讲，有兴趣的同学私信我哦
成人本科的怎么办？
@好好nl
校田径队员体育挂科了怎么说

"事情能出错，但是不能不认真
收藏了"
进初试进初试🙏🏻
有点好看
非跨考咋说
西南地区985专业中流偏下是不是要么本科就业要么考本校本专业了
呜呜关注学姐了，顺便问下我本来学得不好然后同校同专业考研的怎么说啊
本科成绩？老师你在说什么？我是专科
任课老师读PPT能说不，可以甩个锅
线下。。。那调剂的话成本是不是特别大。来回跑
我根本没法找到相关专业的实习
https://yz.chsi.com.cn/apply/cjcxa/
看了今天的出分 23考研也太卷了
导师本来就要提前联系（本校研），因为老师带的就那么多个，如果你想考，就提前跟那个老师说，然后两个人接触
美女姐姐，双非一本考研有啥建议吗
姐姐以后会讲一讲择校吗
秦桧法
啊啊啊啊啊老婆一定要一战成硕！！
拜托未来的每一天都是好消息叭♡
❤️💙期待你的好消息呀~
虽然知道考不上了，但是至少我顶着39度高烧把四科都考完了
虽然自己可能考不上，但起码我写了心仪的大学名字4次了！
真的很不容易！怀孕七个月，考研前两天做核酸好像被传染了，这两天带着38度多的高温坚持下来了，我真厉害
没🐑但是考英语的那天下午路上被车撞了爬起来脑子里全是考试来不及了，也不跟司机掰扯路上找了个好心大哥给了他30让他帮我小电驴送过去考试才赶上，身上全是淤青晚上睡觉都不好睡，专业课的前晚崩溃的不行退堂鼓狂作快哭了，一边骂自己一边逼自己再看一遍书，早上六点眯了一个小时就去考试了，下午最后一门写到最后一小问可能是胃知道要结束了可以痛了，突然剧痛，刚好能交卷也写完了装了袋就赶紧逃回家了，差点在收卷老师边上吐出来初试终于结束了，希望能够顺利上岸完成梦想！！！
今年的考研精神什么时候写入思修教科书
我不管，我发着烧考完了我就是最牛逼的，研究生爱上不上，过完年就找工作
"从某个角度来说，我是准备24考研最早的一批的学生……
喔！谢天谢地谢天谢地！"
这两天 从开始到结束 考场的咳嗽声没断过 跟交响曲一样哈哈哈
大家好，这是我们的考研政治老师，徐涛。谢谢徐涛老师，您的网课是我在痛苦准备过程中，当做奖励时间的礼物。您的教导，让我第一次以一种全新的视角去看到那些我不明白的政治。不仅是针对应试的考研，您风趣幽默的指导，让我在生活也收获颇丰。希望再见，您依然意气风发，青春如故。而我走到想去的地方，砥砺前行，不忘初心。
虽然但是我该怎么释怀这半年多的努力，虽然自己也不算特别勤奋的那种，但是每天学习时间也是保持在八个小时左右，去年一站的时候也比国家线高了差不多十分，今年连过国家线都困难。考政治的时候突然来了大姨妈，主要是这个月大姨妈本该是六七号来，结果硬生生推迟了20天，在我考研这天来了。我英语不算好，但是不差，英语去年裸考差不多也有70，六级裸考也可以过，我就想着今年最低也可以考65吧，结果阅读直接错了十个，我不知道为什么会这样。考完英语，头痛欲裂，整个人都站不稳了，然后量体温39℃，回家后吃了退烧药，体温根本不降还在持续升高，腿关节疼，头疼，浑身难受，虽然这样，我还在拼命看专业课，晚上量体温直接39.5℃，睡不着，拼命睡，好不容易睡着，睡了半个小时就醒来了了，有努力谁，结果还是半个小时就醒来了，一晚上睡半个小时醒半个小时，每次睡醒我就量一量体温，体温最低39.3℃，最高39.8℃，其余都保持在39.5℃，我这破身体好像对退烧药和布洛芬免疫一样，高烧了一晚上，一晚上没有睡醒，早上连站起来都站不稳，脑袋还是疼，说实话我对自己专业课很有信心，300分，目标一直是240+，第二天上午带着这个高烧的身体参加了考试，说实话题有点偏，但是不难，我会写，可是我这脑子好像坏掉了一样 忘记注意时间了，监考老师说还剩10分钟的时候我还有两道30分的大题没有写，我好想哭，那两道大题我都会，然后我用五六分钟写完一道，30分，我只写了要点，很少的字，我不知道老师能给我多少分，另一道30分，最后也只写了第一问，对过答案只能拿六分。我不知道为什么我要在前面那些十分的简答题上浪费这么久，综合题直接50分没有了，就算选择题写得很好，简答题还有一道不会，专业课也就是210分水平了…现在还是很难接受，我这半年多到底努力了什么，还是二战，连身体都在和我作对，接受不了，不会三站了，太痛苦了
此时一位研究生狠狠地赞了我
老师，我很对不起你，因为我不知道学校已经成了毒圈了，我是自己租着房子，两耳不闻窗外事，看消息学校把口罩发给负责人了，我去取口罩感染了，然后考政治第一天就扛着40度去考试，感觉政治无望了，英语二应该67上下，数学也答得不是很好，专业课今年全部出的新题，只能说自己没有放弃，也挑战了自己，加油！
我觉得很无语 考试专业课背的很好，真的很认真按照考纲和相关其他院校的题目都研究了遍，很有信心 然后考试没按考纲来，题目都没见过…跨考很难
此时一位研究生赞了我
自觉调到1.5倍速，不自觉地抽了一张纸，眼睛有些湿润，感谢涛涛老师这半年以来的教导，我是第一次考研，是在暑假开始听您的课，您风趣幽默，把晦涩繁多的政治知识用最易懂的方式讲授，我也没有做1000题，一直跟着您的优题集，做完就听您的讲解，暑假还听了您一个视频合集，突然记不起叫什么名字，就是很多鲜活的历史人物，熟悉的不熟悉的您都可以娓娓道来地讲述！之所以会喜欢听您的课，除了是您的授课风格，还有一个重要的原因，我觉得涛涛老师长得很亲切，真的非常非常像我三姨父（尤其是笑着的时候），所以很多时候在上您的课的时候总有种错觉是我三姨父再给我讲课嘿嘿，反正就是您很亲切，很喜欢听您讲课啦！最后阶段也是天天抱着那本背诵手册，最害怕考试考的马原主观题原理不会，所以就抱着背诵手册看呀看，然后考场上很幸运的，是我会写得题目，这么久一直跟着涛涛老师下来，也上了考场，我本以为我主观题会写不出来那些政治化的书面语，没想到啊没想到，我竟然停不下来，而且除了一些背过的现成的表述，其实我觉得我也是有加入自己的思想观点在其中的，比如好几个题都谈到青年要干嘛，大学生要怎么样，我还是有发表自己的观点！总之，感谢老师的一路陪伴，老师您辛苦了！虽然考研结束了，但还是希望以后还可以在其他平台上刷到老师，一定会刷到的，我们涛涛老师深受考研人儿的欢迎，祝愿涛涛老师疫情期间做好防护，身体健康，工作顺利，提前祝您新年快乐！
刚考完就🐏了，一年的运气全留在这几天了
我有个问题，这次考试我一直在想，我感觉平时的积累训练做题，对考试真的起了很少的作用，真正有用的还是自己当场的发挥
下次不来了，认清自己也挺好的，实在没那个能力考上。祝大家顺利
呜呜呜呜呜其实我怀疑自己是不是真的尽力了
“你怕高烧会把厚厚的专业书烧成灰烬后的余尘，你怕心心念念的梦想分数会减去那三十九摄氏度的体温。”
我在昨天上午考完专业课后还挺开心，想着下午再考一门就可以解放了，等到下午站在考场门口等进场还在进行最后的复习，突然就鼻子一酸，想想感觉这一年真不容易啊，周围背书的人都那么认真，阳光那么好，大家都会有个光明的未来...我想自己考完最后一门走出考场的时候一定会哭的，结果在考场上拿到卷子的时候人都傻了，80分的题都是见都没见过的，十多年的院校真题做下来，从没出过这样的题型，今年的真题复现率也低的离谱，下午走出考场一点力气都没有，双腿跟灌了铅似的，比前一天考英语时发烧还要难受，真的辛苦一年，就这样的结果吗...
谢谢涛涛，我要和你分手了。
继续坚持，明天上午还有最后的一门专业课继续努力
"无论我怎么努力怎么努力，只要我考不上，我就一定会觉得我努力的还不够
考试这两天都不用定闹钟了，12点多躺床上睡觉，四点多就会因为嗓子干疼醒过来，一量体温又是三十八九度，整的我爸也不能睡起来给我打针（医生，不放心我一个人阳着考试给医院请了假来陪我，谢谢爹），英语完型全部蒙的，还有半篇阅读也是蒙的，数学大题基本都只列了式子和思路，当时的我真的一点计算的力气都没有了（比如含两个参数一个负号的幂函数的积分我都得慢慢推出来），考场上真的尽力了。
遗憾的是，备考没有尽力，如果能够将所有知识融会贯通，尽在掌握，区区感冒和困倦应该就不至于成为阻挠我上岸的因素了，归根结底，还是自己不够努力啊"
在考场上身边有好几个同学吐了，还有吐血的还有个朋友晕倒在考场上被送去医务室被迫放弃考试我真的很佩服他们
考试之前一直自己在酒店隔离，小心翼翼的，拿个外卖都要用酒精全部擦一遍，没想到考完政治直接开始发烧，这个过程太苦了
我阳了，也发烧了，但我坚持复习到最后5分钟，走进考场，三小时一口气写完，4场如此，我无憾，必上岸。
考前一天阳的，抖忍不住的抖，头痛，持续打扫就没有低于三十七度，但考完了，不管上没上，我的考硕士初试已经有一个小句号了。至少我去考了，还考完了，会的都写了，不会的也瞎编了，不论怎样我接下来都要去找个工作。那种孤立无望，觉得自己一事无成的感觉太难受了，但其实我可能已经够好了。
我明年考，在上徐老师的网课，我一直学着自己不擅长的专业，但是一直在慢慢超越身边的人，没有天赋没关系，希望大家都要拼尽全力去做想做的事！
三战上岸，记得涛涛说的那句“你迟早都是研究生”，现在已经在忙毕业事宜了，祝各位学弟学妹们都能拨的云开见月明
涛涛！历史中的别样人生快安排起来！
阳了，浑身疼，╯﹏╰39℃多，冥天还要去画6小时快题。
然而考研只看结果
我们都认认真真的考完了！已经赢了@莫得感情的girl
学长学姐们真的辛苦了，看很多人都考的难受…..你们都是勇士，都是胜者，祝你们圆梦！！！
"我真的好难受，这一年的努力是为了什么
在考前崩溃了那么多次，也重整旗鼓了那么多次
但是考前还是整宿整宿的失眠
我没有说努力一定要百分之百得到想要的结果，但是起码我要不留遗憾地完成这场考试
我最喜欢的英语，花了最多心思的英语，我都没能好好体验它，只能任大脑宕机，最后崩溃到强烈想要放弃第二天的专业课
在室友的劝说下，我还是去考了，那些熟悉的题目在我不清醒(是的前一晚上仍然一宿没睡着）的大脑里变得分外陌生，只能硬着头皮写一些能想起来的……
我不后悔这一年的学习过程，尽管很痛苦，很焦虑，但是我确实学到了东西，也在学习中不断认清自己。可是我真的没办法接受这个歪歪扭扭的句号，它与我整个学习历程那么不协调，那么不匹配。"
老实说 患病之前我从未觉得有想死的心 头脑炸裂的痛苦让人坐立难安 甚至生不如死 但我我感谢这次疾病 它让我觉得 比起这种肉体上的疯狂这折磨 考研真的不算什么 不管结果 我依旧会努力 更正确地努力 更加倍地努力！
谢谢涛涛老师我一直没阳，家里人全阳完了我都没阳，现在考完试我好像要阳了，我怕传染给已经好了的家人了
回来了，阳了不知道是不是考研🐏的，谢谢jyb的精心策划，考虑的太周到了
我是考政治前一天只睡了两个小时，考专业课前一天差点睡过头，我妈网上搜酒店名称，打电话给酒店人员，来敲门我才及时起来的(第二天吃助眠药了)
虽然知道考不上了，但是至少我顶着39度高烧把四科都考完了
我们复试见
做一个考前一晚上阳了的人，连续发着39度考了两天，才知道新冠的发烧对大脑影响多大，背了一遍又一遍的知识点，一点都想不起来，考专业课的时候做一题休息2分钟，今天下午一对专业课的答案，感觉今年一年的努力都是个笑话，比那么多份模拟题平均分直接低了三十分
一个考场几乎都在咳嗽，有个女生中途头晕去厕所吐了回来考试，自己也阳着考，咳嗽咳到头疼，每次都想放弃，但是还是坚持写完了，就算考得稀烂，也想看看是什么结果，看涛涛这段视频真的看哭了，和不考研的朋友们述说我最后这个月的痛苦没人能体会，最懂我的还是一起和我奋战考研的同学和老师，考完后心情真的好敏感，看见老师说辛苦了，你们尽了最大的努力，真的忍不住掉眼泪
研二在读，这几年开心的时候就是考上的时候了。
我没有尽最大的努力，对不起，但是我还是慢慢悠悠走出了考场，把卷子写满了
我考的时候都在浑身发抖发烧真的太难受了，教室也很冷只能说是明年再见
这可能是唯一一次心仪学校发给我东西了
放心，明年更了不起，明年二战的人数会到一个新高，今天专业课，三十个人的考场只去了18个
23研究生毕业的来报道，祝大家顺利上岸
虽然我知道我可能性不大，但是我顶住腰疼高烧坚持下来了，我认为这是一种人生最重要的体验！
24准备考研了，我一定要好好准备呀
23考研的小伙伴们，我在岸上等你
首批试验者，最揪心的不是我考场阳了，硬抗，而是感觉工科国家线会有上升的趋势
已经决定找工作了，给我考懵了今年
涛涛，对完英语一答案，感觉过不了国家线。这一年到底算什么，好难过
我居然以一个健康的身体状态考完了试
涛哥，我的二战让新冠搞了，我真的真的不甘心
选择题分数没有我的体温高
祝大家上岸
问一下今年政治选择题为啥个人感觉很怪，感觉全是时政，完全靠感觉蒙，肖四肖八选择题感觉没几个
发面馒头你最棒
加油学姐。静候佳音
加油💪
好棒宝子，我是晗宝
好感动哦，是我们小狗热烈又灿烂的一颗心
园林吗
给你活明白了
加油👍
加油！！！！！
一位靓仔点赞路过
置顶今天查分 其实根本不想查 好煎熬 每一分钟都像在被凌迟
我去年考完研就估分，最低分最高分都估了，觉得自己实在太水了，马不停蹄收拾东西去机构考公务员，然后查成绩那天我正在晚自习，我已经想开了就想着查查看自己估的准不准，结果比自己估的高多了！因为我们去年挺难的，国家线高了但是老师知道难改松了。当晚我又收拾东西从公务员培训机构回家准备考研复试去了，最后上岸了，虽然中间损失了很多报机构的钱，但是谁知道呢？结果到底会怎样
谢谢笔记，但是我只有三天没洗头，不许造谣！
英语一做完阅读脑子就一片空白，能心态不崩坚持写完我都佩服自己
一样的担心英语过不了线
加油。首先祝福你一战上岸。即便上不了二战的也多了去了。其实还有一点想问的就是，英语30分的话，确定认真学了吗，还是方法不对
今年英一完形难度应该正常吧，认真准备的人拿个7分应该没啥问题，作文翻译40分再低保底20份咯，还剩50分阅读理解和新题型闭着眼睛蒙也能蒙到12分啊，这最低应该40分啊，up你估30分真的认真准备了吗，或者说认真准备的时候真的进入学习状态了嘛
没有恶意，我第一次考研出分看到高数没过线我也差不多这个样子真的很绝望
放心吧，英语要是难得话，不会压分的，英语想考八十分不容易，四十分也不容易的，放宽心，好好实习，休息一段时间
院线55，应该是985，专业和政治在考985基本拉不开差距，主要就是靠英语，而且考985很多都是二战三战才上岸，并不是一战考不上，而且他们的对手都是二战生三战生，别人的技艺比一战生更高超
五六天没洗头吗？？？
我觉得你能过线 而且能考上！
一起哭
姐妹不要难过！只要最终结果没出来，很多事情都会有转机的，顺带说一句，姐妹你长的好好看，皮肤好好！新年快乐！
？？？
啊啊啊啊啊啊啊，我也是英语崩溃了！我太想哭了，担心英语过不了线
up24还考吗
我们线上年52，今年估分51左右
害，没事，虽然有人认为英语一不难（大佬的世界吧），但他们不能代表所有人，大部分人感受还是挺有难度的，所以别伤心，虽然过去这么久了，但是还是想安慰你一下，别害怕，会有好结果的！
2022英语我阅读错两个，23考研英语考场就崩溃了，晚上挺不住哭好久，第二天还去考专业课
哭的好好看
UP主加油！看好你噢~
加油，没到最后一刻别放弃，今年英语难，对大家都难，所以线不会太高
加油
没关系，大家都觉得难，分数线不会很高的，作文也会放水。而且很多人状态都不好。这毕竟是按比例录取的，准备复试和调剂吧。
24考研come on baby
好可爱呀，我好喜欢
up把考研过程记得好清楚，我考完基本脑子清空了
对答案了？
没事 大家都在哭
没事，大家都一样
很认真的话5500词背了多少
一般像这种情况，很认真在学，觉得自己考不好，其实考的多会很好的
你怎么了？？？
调剂机会应该有吧
怎么b站天天给我推荐这些东西一堆一堆的
姐妹我和你差不多，确实技不如人，还自不量力的报了中大
以后英语都是读不懂的节奏，现在是考如何在读不懂的文章里提炼信息，之前大纲改动时候也说了
英语考三十是不是该问问自己这一年到底是不是在认真学
如果真因为英语没过线没上岸很可惜，如果真的不甘心，就再来一年吧
置顶up，有免费网课资料吗
之前想着寒假开始的，但是发现在家里真的没什么学习欲望，加上正在备考三月的教资，每天学完几个小时之后基本就不太想看考研的东西了但是资料啊信息啊以及全年大体规划已经摸清楚了，干脆等三天后开学一心投入学习吧，总比在家不情不愿磨洋工自欺欺人好
真正进度快的不会透露其真正的复习进度
甚至院校还没看，真的有这么卷吗
"不是，这样制造焦虑有意思吗
奉劝各位考研人，不要管他人几轮几遍的说，切记保持自己的节奏，稳定住自己的内心"
要是能每个月出一期就太棒了
😳😳我还没开始
真题都刷过3遍了，真不知道复习啥好了，闲里偷忙没事干就浅浅报考个教资叭
现在立马就开始，啥都别想，等到后期八九月份的时候自然会有很多人问现在才开始来不来得及，这时候你就会感谢你的提前开始。
救命，你们是人均上岸清华北大吗要
我还没有开始，怎么大家都这么快，寒假在家是在学不下去，真的摆烂
2月份就是简简单单的选选学校看看专业搞明白考研是什么，哪有那么卷？数学就看看最基础的课就行了，任何老师基础课都没讲完线代和概率甚至没开，一个个进度那么快你们都是二战三战的吧。
数学一已经在强化阶段，英语单词背完了，目前在阅读外刊，408已过一遍，11408的考生没有一天可以懈怠，加油！我一定能考上工大，圆高中的遗憾！
都这么快是吧我是211本，还得在家搞科研发论文呢，估计三月多才能正式开始，为了搞论文倒是学了线代和高数的部分理论，初步感受了数学。英语倒是不急，高考140的底子。我还是很相信自己的学习能力的，不开那么早。
考研真成第二次高考了建议从大一就开始准备
在家真的意志消沉，边玩边学啥都没进脑子。只有在学校我才能做到每天六点半起床去学习，有进度。
11月5500单词背完了，1月数学高数结束了，现在忘完了
单词5500背烂了  专业课开始第二轮  过年几天还是有点摆
二本要考211，我个人觉得要做着考清华的准备，我就是从大一上学期假期开始准备考研
还没开始，开学再说，书还没买
还没开始的是什么成分
还在复习期末
红宝书已经背了3遍了，数一已经开始强化概率了，进度这么慢我好慌
省流：立即推放弃考研，进厂
战线太长反而影响复习效果，且存在后期乏力现象。从长远看，lnx远远没有ex效益高
才把5500单词背完，我还有救吗？

我都真题做两遍了
数学二囫囵吞枣的过了一遍，英语背完2000核心词汇，专业课还没开始。准备开学再准备专业课。考22408，准备的时候打算1.5小时英语，3小时数学，其他时间都准备专业课
开学先考一个周期末，现在在备考期末
，我还没开始
你们都考啥了呀？怎么这么早？我才刚看到高数一元微分
曾经我也想大二开始，但迫于课内考试疫情懒惰等等原因，发现确实很难坚持
已经复习完一轮了是什么成份
我还没开始........
下次调查wo，让我拉低数据
还没开始
有什么好卷的呢？就是个研究生。。不考又怎么样呢
22408大三了才学了两门
目前在职基本没开始，最近在备考3月的一个工作的证书，就每天背20个单词背了两三百个。预计三月中旬才能开始学习考研的东西，大概7、8月才辞职全职备考。大家看看我的进度不用太焦虑，复习还是效率为主。
谢谢婷磊老师
复试中人和人最大的区别是辨识度
继续加油👍
好精致！
"11月27日计划：
背单词
数学真题
肖八
背完单词：上号"
曾经有个本硕连读的机会摆在我面前，专业也是我比较喜欢的专业，当时年少不懂事，感觉考个研不是简简单单，就选了一个热门专业，现在后悔的要死
。。。我说为啥像男朋友，还是我太年轻
"“哈喽，您好，我今天去输液了”
“输的什么液？
“白嫖时发出的好耶”"
"有没有同道中人？
我就是我知道考研很重要，考不上就二战、三战，也想一战上岸，学校、专业都是自己选的也不排斥，也没有工作的打算，资料也都齐全，按理来说应该全心全意备考的。但我的真实状态是：平常每天睡到中午吃饭再睡午觉，起床玩手机玩到傍晚吃饭，学个一两小时然后玩手机熬夜到三四点。状态差的时候连续半个月不学习，好的时候就是早起学了一两小时，然后又继续睡到中午……
我也觉得我很废物应该努力，不努力别人考完开心准备毕业论文、毕业旅行的时候，我就只能苦哈哈地学、准备毕业。但就是完全努力不起来"
单机状态非常出色，就是一联机就不行了
21？我觉得我该是22考研的呀
没有一个字在说人，但是句句都像是在说人
"今天我要十次!相信我宝贝!
三分钟后，啊，不行了，
状态不好，压力太大，下次吧"
"以前读书时:一天学习8小时还不够
现在:今天我都学习了一个小时了，我真努力"
这路也能开？
省流：up主觉得男友太快了
半小时还嫌少？
睡前看了视频，思考了很久为什么像男朋友半睡半醒之际恍然大悟，留下此条留言。
非常真实，感觉现在比一个月前还菜好多，明明一直在学，全靠意念支撑
我只想说经典abandon
现在每天都觉得时间不够用，低头看书不一会就过去一个多小时，一个小时的午觉不一会就睡完了，任务完不成，东西弄不完只觉得焦虑，进度太慢
像极了你男朋友？
我从上个月这个时候就感觉疲惫了，然后硬使劲磨到这个月，中途有过心里爆炸，现在感觉更疲惫了，不是生理，而是心理的那种…好难过
男朋友时间这么短还是分了吧
您是刚从哪家精神病院出来的人嘛，里面制服都没换
考个研各种病出来了，感冒好几次，急性咽炎，脚趾甲痛，这两天又开始眼痛
去年一战的时候状态其实挺好的，而且因为在校氛围也不错，可惜本专业实在太卷就放弃了，今年跨考到没那么擅长的文科，专业课到现在都没背完，公共课又因为重心偏移退步不少，这样怕是要全科国家线全都到不了了。准备考完就去找工作，但舍不得这么久的努力，真的很难。
有男朋友么明明就米有
太真实了
我不想再做秒懂少年了
其实吧。感觉很多女生觉得只要学的时间长就能考上，就是时间越长希望越大那种，看那个视频那个女的考前那个晚上还看到将近12年，我想着她肯定凉了，结果真的是，国家线没到
戏真多
咱俩打底衫一模一样，我是男生，
你们都是装的，只有我是真的摆了
都怪你七七，搞得我分了神了
真实了，一做题就状态不好
十一月初就刷到过这个视频了，12月了又刷到了
哈哈哈哈  是我本人了。。。。 最后三十天了 摆烂了
考研最后一个月才学10个小时，我现在每天11个半
哥们，以后你能多戴戴眼镜出镜吗？着眼镜怪可爱的
长头发好看
你男朋友如果是这样的话，那我是不是有机会了
像我就像我，你不要这么明着暗示，怪不好意思的
23考研表示是我了
"11月27日计划：
背单词
数学真题
肖八
背完单词：上号"
熬夜不是每天都得干的事情吗
没事的一分钟也很厉害
真的太真实了，目前我就是这阶段
你偷窥我
历史313教材多到想哭，11本教材，两本历史文选（还可以加一本古文观止），两本简明地图册（壕可以考虑买八册版不简明地图册），哪都是考点，哪个边角料都有可能考大题（甚至会出现考纲外考题）。
男朋友能坚持半个小时还不够吗？？？
是我了
"嘿嘿 小东西 看我今天背不死你
今天我状态不好"
第一个单词- abandon暑假第一天从这个词开始最后一天这个词结束
赶紧起来跟我一起学习呀  宝
考研加油
和喜欢的人在一起时间总是过的很快
哈哈哈😆
为啥像男朋友
距离23考研350+天倒计时
考博还有几个月，冲
？？？

你男朋友很勇啊？
这不就是我么
置顶24考研给大家做了一个非常详细的规划，包含大纲，真题特点，书本老师选择，全年规划，以及需要注意的坑，推荐24考研得同学大家务必看下
加油，我已经学到正态分布了
up你好我基础打算的是武忠祥的课，加上复习全书基础篇哥92-08的精选基础题可以吗
666
线代概率论每天两个小时学两个月就能学完？基础不好的话会不会有点紧张
up我现在看完张宇的高数部分了准备复习一遍捎带写880的基础题用不用再看一遍武忠祥的高数
seseme
老师我考数二，请问我零基础现在学到了中值定理，我准备看完汤家凤的零基础看武忠祥的基础这样规划可以吗
只有在我们国家，才会对年龄，性别，职业，步步紧逼。欧洲学院不会问你为什么这么大还要申硕，不会问你职业与专业不相关为什么要申硕。从视频看来，国内环境可见一般了。
我一直不明白，企业为什么要员工履历要一环扣一环，永远不许休息，不许去远方，只要有大一些空档期一定会问，
高高在上，哔哔赖赖，考研跟运气也有很大关系，去旅游怎么了？不让玩？又没犯法
我好讨厌这种规矩，什么年纪该做什么事，导致什么都做不了，一直被推着走
在中国gap year是犯法的是吧
空窗期也没花公司钱吧，空窗期自己有经济能力或者家人支持都不影响谁啊？为什么不允许有空窗期呢？22岁以前拼命读书，22岁开始疯狂工作吗？毕业以后就应该立马去工作这种是应该的吗？拒绝工作一年是影响谁了吗？
一副高高在上的打压式说教，拼命pua你
结果导向，好像没有考上，这一年日子就没有任何意义一样
实力不济不要轻易的学人潇洒？人家总得试一试吧 谁能百分百保证做一件事就一定能成功
正是因为有这些人一股优越的认知，青年人才会越来越焦虑吧
你回答他说，好的马儿都知道跑一段歇一歇，才能跑的更好，只有蠢马笨马才会跟车轱辘一样一直跑，把自己累死，不能长久
这年头，你们这些面试官不妨也去试试考研！卷死你！
说得好像只要考研都能考上是吧 考高分照样有人没学上 没考上就没意义了吗 那人最后都会s 还活着干嘛
22岁以前披星戴月的读书，22岁以后起早贪黑的工作，就这样还不满足，还要压榨，人生好像没有停下的时候。
"唉。。。说白了就是找最有实力最好用的那个工具，但不代表他们这些人说的就一定是对的，他们只是代表资本方在招聘，大家不要因为这个就焦虑或者过度否定自己
gap year的概念是非常非常普遍正常的一件事情，甚至大学时期办理暂时休学也是非常普遍的行为，大多都是停下来跑出去寻找一下自己的未来目标，想清楚自己将来想要成为一个什么样的人然后自己想做什么，一两年再回学校或者再就职是很正常的事情，而且能够接受这种情况的都是发展非常好把员工当人尊重人性的企业，希望同学们把眼界放开去外面的世界多进行尝试，千万不要因此颓废丧气"
我好讨厌这个熊峰说的话……
中国人的人生价值就只是在工作上实现
一股爹味溢出屏幕
怎么见到的hr各个都这么奇葩啊，现实里各个都趾高气昂鼻孔看人，网上的也是一股子优越感。。。。。
我觉得这么问 总是在彰显职位权利 要先压你一头 拿出高姿态 告诉你是弱者 打工仔 你在求我办事
"我是学生物的，调剂的专业，本科很理论，二本也
挺水的，我对这个专业和行业的认知很少，不知道怎么发展，而且家里经济不支持我试错和停缓，所以我去实习，去工作，工资不高，勉强满足日常开销，庆幸的是，我对这个专业有兴趣有热情，这个行业很有意义，我积累了些经验和技术，使我有更好的有职业生涯规划和发展方向，后面我要是有一定的存款，我就去考研，然后贷款读书。"
我先工作后考研，怎么了？我先旅游，后考研怎么啦？考不上研=我没这个实力=不要考了？？？那马爸爸是不是头一个没实力的人？大清灭亡100多年了，身体是现代人，思想还没开化吧？以学习成绩为唯一目标，以钱为唯一价值体现。你愿意做世俗生产线下“标准，同一”的“商品”，那你去做，不要拿你的标准来要求我。love and peace！
怎么看着这么让人生气呢。。。
每一个环节都得环环相扣，只能说年轻人太累了
"为啥8点不去上厕所，9点才去？

8点不想去，没感觉就不去，9点想去就去了"
面试官一嘴臭脸
我只想说，能问出这种问题的企业，不去也罢
说实力不济的，你能100%确定做一件事就会成功就会有好结果吗？知道自己实力不行就不去做了吗？起码做了才有可能突破现有实力而不是被自己限制
年轻人太难了，找个工作还不能有空窗期
我感觉这位老师说的没什么必然联系，他敢保证不去放松就一定能考上嘛，谁都不敢，因为努力和考上就没有必然联系。而且放松就是为了资本，人生最大的资本就是身体和心理的健康了，没这些其他资本积累了也享受不到。看看现在年轻人考研，心态问题占了多大比例就知道了
怎么说呢，还是人太多了…根本不缺大学生 研究生
好好笑哇！他是怎么判断一个人是否完美衔接的？那我能定义没考上最好的都是完了！那在座的那些有几个能算好的？
因为我想挣够读研的学费和生活费
看着都窒息 找过工作的都能感同身受
哈呸，吐他们一脸，我怎么做我愿意，你管我啊
没考上咋了啊
为什么都这么急…压力测试罢了
HR其实在某种程度上只是老板刀，他们无法制造财富，反而是公司的内耗！
有大冰 媒体传播对于大众的潜移默化非常重要❗️现在的各种焦虑是你们带起来了吧 没事别拍这种带规训人的东西 想干嘛干嘛 要你管
第一个提问的人我还觉得有点强迫，第二个人我想扇他了
只有在我们国家，才会对年龄，性别，职业，步步紧逼。欧洲学院不会问你为什么这么大还要申硕，不会问你职业与专业不相关为什么要申硕。从视频看来，国内环境可见一般了。
我其实觉得工作一两年才知道自己想要或者需要考研也没什么问题，但是我现在就会担心年纪大了，考不过怎么办，钱怎么办....虽然我才二十三
人生就不应该去定义哪个阶段该干什么、看着真的好压抑
真受不了这个高压环境
不喜欢对别人人生指指点点的人，自己在循规蹈矩的剧本里面，教育别人的随心所遇。
我认为任何年龄都可以学习和深造，因为一个人本来就应该不断提升，人是在进步的嘛
步步逼紧，生活不是为了幸福吗？就是想去玩，就是想去放空，怎么就不可以？都是人，你难道没有沉迷过，，？哪有那么多为什么？
我想怎么过我的人生，是我的事。为什么这些考官总觉得 人就是要不停的往前走？他们的子女也是不停的往前跑嘛？
要是跟这种人面试官一起生活的话，心肝脾肺肾要折寿几年，累死个人，他们家的孩子也很痛苦吧？
谁生下来不犯错呢，面试官的人生就完美无缺了吗？问的问题也搞笑
因为我既想有工作有工资又想有书读！我从来不把自己没考上的原因怪罪于自己。我只会怪人多。对啊，我要是都觉得我自己考不上了，我去考它干嘛，这不就等于沉没成本吗。我自己都不相信我自己，那我肯定考不上。
结果导论，卷死你
“完美简历”与“完美人生”
我最烦这种质问的语气。若是每一件事都得偿所愿，现在我应该能给你留下点什么的印象。
"曾经的我
hr：为什么没有考研？
我：考不上呗，考上了就不来面试了。
现在的我
领导：你问问来应聘的为什么不考研。
我：干嘛管人家考不考研。"
哪有未卜先知的，国外的都是生活工作，没有人一辈子出来就是要工作的，
你就问他，你们公司觉得项目不会成功就不做了吗？还是所有项目都做成了？
我他妈在考试之前我就知道自己考不上吗，就算知道了难道就不会去考了吗。我考不上是我不想吗，一句话就葬送别人一年的努力，给我润
这就是咄咄逼人的解释吧
？？？？？？我想玩就玩，关你啥事？
他讲这些就是在试探服从性和pua耐受度
"置顶所有的复盘资料我都会帮大家整理汇总并发在小破站！
9月份开始备考时间上要紧一些，多给自己一点冲劲，想想你用四个月就完成了别人9个多月的任务，还能上岸，岂不是美滋滋！"
虽然不是9月才开始…但是…
大家不要放弃哇，我学姐去年九月开始复习的成功上岸了，只能说足够专注，效率高，方法得当的话完全有可能的！加油！
虽然不是，，九月才开始，，，but，，，
蹲一个9月份开始复习的，互相监督，一起上岸
我就是才开始
九月开始也不算晚，当然，前提是你不考数学，或者你的数学基础很好，因为我大学室友就是9月才开始复习的，他本来是想毕业就工作的，因为我们大四的时候正好赶上疫情，大三下学期连学校都没去成，大四上学期开学去的时候还有毕业实习跟毕业设计一堆事，根本没多少时间去复习，但后来不知道为啥他跟他妈闹矛盾了，听他跟他妈打电话，好像是因为他妈找了个他家附近的公司想让他去上班，他了解过这公司之后不想去这个公司，他妈让他不要太挑剔，能有个离家近的地方上班就不错了，但他就是不想去那个公司，跟他妈说要是就再逼他，他就随便搁校招里找个公司签了三方，后来他妈退了一步，跟他说他要不想去这个公司，那就考个研吧，让他考研了，我记得很清楚，那时候是九月中旬，快放国庆假了，他答应了他妈，准备考研，国庆节的时候回了一趟家，再回来就带了不少资料书。哦对了，他选的专业是林业环境，不考数学，考两门专业课，最后考了360多分，专业排行第二名。当然，这跟他报的学校也有点关系，他报的是一所普通双非一本，他报的这个专业，连人都没招满。
我是一个很早开始准备 但是期间各种课程设计期末考试加到处隔离导致我心态很不好 最近一段时间焦虑到确诊了中度抑郁 我现在特别想考上 但我一天当中大部分时间都在强化数学 数学学的也很没有信心 英语只背了单词学了语法但是有些忘了 政治刚刚开始 专业课强化了一半 真的很怕考不上 特别焦虑
我想问一下，虽然我3月开始备考了，可是如果说我不考虑学校好不好，不考虑专业强不强，只求上岸就行，这种考研上岸的几率大不大?
考都考了，怕个屁，刷到这个就代表可以上，同为9月，冲！
暑假前就把数学三基础复习完了，摆烂了一个暑假，8月底开学才开始强化，争取十月中旬强化完开真题，专业课一本书，九月份过一遍，还能冲
真拼命学3个月够了，真不想学一两年也白搭
前年考研的路过   之前在家里呆了大半年，已经没打算考研的。  然后9.15返校，收到同学的影响9.20号才开始学，真的啥也不会。学了两个多月，最后前几名成功上岸某211，虽然没有特别好，但真的来得及。
"9月->10月->11月-12月->考不上!!!
你想考现在就开始还在这里刷个屁视频,当然可以给作者个三连再关掉"
准备九月进入全天学习冲刺状态，但是……我二战啊
"七月，问七月开始还来的及吗
八月，问八月开始还来的及吗
果不其然，九月还会有人问九月开始还来的及吗。
我盲猜一手，十月还会有人问，极限挑战三个月考研上岸。"
虽然是9月开始考研，但是24
能不能出个十一月份才开始的，我还想再摆两个月。
可是好刺激啊 压力越大 越兴奋了
19年9月5号左右开始复习的，数一英一，最终成绩406
虽然复习的挺早 但是走过不少弯路 浪费不少时间，现在就想拼一把不管结果怎么样
备考三个月上岸985路过。这是真的，任何时候都不要放弃。加油加油！
这么多人散播焦虑。。。暑假开始其实够了
不要骗自己了。考不上的
九月份了 很焦虑，每天3小时的专业课，2小时的刷真题，1小时的政治，看这只有6个小时可是我却要大概十个小时才能完成。更可怕的是我没有时间复盘
大三最后一个学期冲绩点保研，没追上差了0.09，整个暑假就一颓废状态，回来想开了，直接考本校，现在每天基本学十四个小时打底，数学一个星期学了一半，基本上看见的题都会做，除了英语摸不着路，其他基本上都在飞速推进，所以谢谢你up，我明天决定试一试这个方法，如果成功，感激不尽！
蹲一个九月开始准备考数二英二的
数一才结束基础 看到这条视频后心里充满了希望 这就学起来
其实不考985 211 考一个一般一点的现在还是来得及
我已经复习好久了，感觉。。。。
同学们，已经考不上了，忠言逆耳，你听我的，没有意义的
当然能啦，明年一月开始都能
我去年，虽然不是9月开始，但是……（说到这儿大家都懂哈哈哈），真正开始认真复习是10月23号，最后985一志愿上岸
九月了，开始紧张的摆烂
来一个英二数二的，九月份开始，互相监督的小伙伴
不如放手一搏，管它结果如何
大家都是怎么规划时间的我一天大部分时间都花在数学强化上怎么办
蹲一个考教育学333的相互监督
自己那个专业很卷的话不要考虑了，不过是给你内心的安慰罢了，你根本就不知道你学校在大四上学期给你安排了多少事情。说不定跟我一样考研只是顺带的。
我们学校一般本校考本校都是九月开始…
"置顶所有的复盘资料我都会帮大家整理汇总并发在小破站！
9月份开始备考时间上要紧一些，多给自己一点冲劲，想想你用四个月就完成了别人9个多月的任务，还能上岸，岂不是美滋滋！"
我想知道现在才开始准备是认真的吗？我真的每天很焦虑，有没有研友踢踢我
今年1月开始，9月学校强制开展三个月的强制实习，所以我准备明年再考了
哎…最近懈怠了，不想摆烂但看不进去书半个月了，很迷茫，求安慰！
麻烦给我来一份12月的，玩的就是心跳
虽然我不是九月开始的，但是感觉之前的
我想问一下，我现在数学刚把基础过一遍，660做了一半。英语红宝书背熟了但是阅读才刚开始做，完型作文什么的根本没看。政治1000刚做一小半。专业课有基础但是还没系统的开始复习。考数二数三只求330+。概率大不大呀
我要考双非，过线就行的那种，我去好好学习了
我9月才开始，考双非院校但去年分数线370，英二和396，基础差，还赶得上吗
考前一周前再来，希望到时更新一个一周速成的
请问英语还有看阅读的课吗 还是直接去硬做真题
不考数学，加上学校没什么课和实习，专注四个月够用了
保研失利，统考加油！
加起来15本
不会真有人九月才开始吧
我只考个双非本科，上学期数学学了一遍，但暑假玩了一个月没学，现在数学在第二遍还没学玩，英语进度更慢大纲词还没刷完一遍，政治马原看完了，专业课没学，不知道有没有救
那学长前两天发的，先搞单词的视频和今天的怎么不太一样啊？那要不要先把阅读停了呢，感觉我的单词和长难句都不太好。
有没有九月才开始的 大家一起监督啊 私一下
我觉得我是9月份正式有计划的复习，但前面一直在背单词，还是学了点，不考数学，专业课有一门背的，一门之前学过，或许我还能考上
四月份刷到四月份备考来不来得及，每个月份都能刷到
1月开始都不晚
👀 哇！捕捉到了一枚阿婆主
置顶有一起组队的小伙伴嘛
我我，顺便问问美甲还是指甲油捏
虫虫！我！
置顶有一起组队的小伙伴嘛
谢谢大家的安慰，我今天去考试啦，认认真真的把卷子都写满了，不会的全都编上了，算是给我之前努力学习的几个月的一个交代。我已经工作两年了，虽然有年龄焦虑但一直觉得问题不大来着，也没觉得自己多大了，所以才准备考研。极致的年龄焦虑是回家这一个月带来的，我是山东人，对于我爸妈来说只要不在编制内那就是不成功不稳定的工作，即使我之前月薪也能到一万左右，他们也觉得不可以不稳定。我其实也很无奈，我是不想一辈子就在小城市里呆着的，但好像现在除了这条路无路可走了。我觉得我还是应该赶紧离开家，回归正常的生活，从这个环境中脱离出来，才能好好打算下一步该怎么走。至于会不会二战，还是再考虑吧，年龄问题不是仅是我跨不过去的沟，更是我父母跨不过去的沟…（其实我昨晚真是情绪一上头录的这个视频，今天一天考试给忘了，今晚上本来觉得这个好丢脸寻思上来删了来着，一打开b战有些懵，很感谢大家的善意，祝大家生活愉快，健健康康，心想事成，万事如意！！）
父母生我养我爱我疼我，支持我考研，朋友老师的鼓励，加上我自己也准备了这么久的考研，一切都不是为了让我在考研前或者考研期间去逃避，去想自己考不上。我勇敢上考场了，哪怕我复习的真的不好写的很烂，哪怕我高烧头痛，我还是要坚持完这两天。我不是懦夫，我只是想勇敢成长，去体验学习的过程。加油！
都月入过万了……羡慕死了，我们好多考研都是因为工作不好找，专业不好被迫考研的。要是能月入上万，起码晚上还能睡着觉
不要怕，我也知道这次考不上，三站了，考前20多天匆忙回老家所在市里备考，一个人没撑住，之前也是每天6:30起来，11点多睡觉，这段时间一直借着阳了摆烂，让自己对自己的自我认知也产生了怀疑，因为自己之前也一直顶着努力的光环，本科也还算985，但目前感觉自己把一手好牌打的稀烂。今天刚考完二外，很多忘了，但这次自己能见坚持去完考场就算对自己今年大半年一个交代了。剩下的路慢慢走，总得向前看。
哈哈哈，小爷爷选择没压到几道选择题，大题就第一个实践和认识和人民群众那个我背出来了，其他的全靠编。今年基本是g了。怎么说呢，那年我双手插兜，不知道什么叫做对手。既然up主有这么痛的领悟，就要知耻而后勇，以后无论做什么事情，都要及时行动，把握时间。加油，二十四岁正直青春年华，哪有你想的那么大嘛。
"我考试当天也就是今天阳的，管综。
上午去考场的路上就有点发抖，起初我还以为是早上天冷。考完管综交了卷必须离开教室，我就在楼间哆嗦了一个小时。
然后下午考英语，我不抖了，我一直打嗝，不是普通的打嗝，是那种带着强烈呕吐欲望的打嗝，每次打嗝都感觉要吐出什么东西出来。然后我三个小时吐了三回。老师问我是不是阳了，我说可能是我吃坏肚子了。硬是凭一口气做完了。
回来以后躲在被子里发抖。不管能不能考上吧，至少我坚持到最后了，不论结果，我都觉至少今天值得为自己骄傲了。"
"加油啦，坚持到现在已经很棒了
人生有很多岔路口
考研只是其中一个
我们还有很长的路去看更好的风景
千万不要丧失对生活的信心哦
嗯，我们往上看有比我们优秀的人
往下看总有不如我们的人
所以看开一点
我们并不是一无是处，
相信你会不断进步，不断发现自己的闪光点的
加油加油加油"
什么政治✓8选择题
"up，你把考研看得太重了，而且有年龄焦虑。其实这才哪到哪，25和24，差的多吗？就差一年，也没有多少时间鸭~23考研和24考研，没有差多少时间鸭~
我想说，任何时候努力都不晚。昨天的已经过去，把握今天。内心一定要强大。我们，没有鲨人没有放火，已经很不错了。问天下谁有资格言我？"
没事，你还有漂亮和可爱。如果今年没有考上，我建议你用刘晓燕老师的方法，把每天的学习计划写成一个word，不完成计划就不睡觉。我今年一年300多天就是这么过来的。促使我学习用功的一个动力就是想想自己长的还可以的同时还可以研发芯片，硕士毕业年薪拿个30-40w起步，想买任何自己想要的东西的时候就很美滋滋
下午英语考的很烂，考场上好多都读不懂，背的作文模板感觉考场上没怎么用上，都是现场自编的，英语一翻译能翻译出两道，剩下的三道都是把能翻译的翻译了然后胡扯一通。七选五和完型全部乱选的。还有阅读，虽然是自己做的，但好多看不懂，都是靠直觉选的。我现在想该不该今晚准备第二天的数学和专业课考试，如果我英语最后成绩很差，那我今晚准备的考试就是多余的了。
今天我妹妹问我考得咋样，我跟她说你姐姐我很后悔没有早点找工作，咋也不想考试了，后悔二战，应该早点赚钱钱，肖四没有背，准确的说考前半个月没有看资料，今天哗啦哗啦全部写满了，提前半小时走了，英语本来不打算写作文了，看了哈还可以写个小作文，前面客观题+翻译都做完了，我还给我男朋友说居然感觉阅读好简单，第一篇十分钟就做完了，结果打开微博就是英一好难，每当我与大众不一样，那就是我不行，本来没打算考试的，想了想还是给自己一个交代，然后全心全意找工作吧，没想到考的挺开心的，就是不知道明天专业课我能做几分钟，题也不多，估计昨晚选择我就做不了了hhhhh
我躺在酒店的床上，明天也要去考研，感觉也考不上，不过这时候想的越多，压力越大，发挥越不好，不如啥都不想好好睡一觉。一年都过来了，也不怕这两天
我昨天也哭了哈哈哈哈哈因为自己啥也不会感觉要枯坐六个小时，实际上没有想象的那么痛苦，能坚持考完就是胜利！
我觉得，这个姐姐真的很勇敢了，起码正视了自己的问题，我一个朋友哈（一般的），学的很好，一度让我自卑，结果我发现她今天十点发了一个朋友圈，就是说发烧然后很遗憾不能参加考试了。然而B站很多都说阳性不考的，结果我上午去考试，我们考场就空了两个位置。只能说，很多人，不能正视自己。看了姐姐这个视频，加上我今天考的不错，我决定，我也要正视自己，明天下午专业课一定要去，c语言起码能得个七八分，然后就交卷，让这个分数时时刻刻提醒我。
没事的，还有28岁在考研的我，没事的，我感觉今年也是给大家当分母了，没事的
看到了一年多前的样子，懊恼，后悔，迷茫，压力，但是现在研一了，读研也就那么一回事，三年可以打工挣钱10w左右吧，所以读研的成本是巨大的，如果三年学习不能为后面工作服务出现了断层，那么读研也说成逃避生活也无可厚非，我现在在想三年读研能有10w的收益吗，每天的花费就不算了，排除牛掰的专业，读研如果不走学术这条路，如果不卷这条路，岂不是浪费时间，所以读研只是一条很难的路而已，有时甚至是逃避的温柔乡，混日子的研究生真的大有人在，我不太想这样，还是得卷
我也是很清楚知道自己考不上 但我可能在最后一个月备考的时候就释怀了 在我看来考研这件事过程的重要性远远大于结果啦 过程中获得成长已经是最好的结果了
"分享一下吧，本科生化环材，今年二战法硕估计失败，准备元旦后找工作，希望有公司要我。
本身自己不喜欢自己本专业，成绩在班里排中游。大三决定跨考法硕非法，之后摆烂一年，去年考了三百出头，然后轻率地决定二战非法硕。
六月份开始，一开始信心勃勃，直到十一月份开始厌学，最后最重要的一个半月没怎么学，考前感染新冠，突击两三天上的考场。
估计成绩应该悬在国家线附近吧，但是离我的目标院校是不可能了。
我从未像现在一样感谢我生化环材的本科，感谢本科学校的培养，这起码让我还有机会去药企干研发，如果人家招我的话——而且听起来还算体面。学校招聘信息是直接发在就业创业首页的，不受我毕业六个月身份的限制，起码除了招聘软件，让我有地方可以投简历。
我其实很早就动摇了——我有一个某211法硕毕业的表姐，亲眼见证她研究生毕业，工作似乎也不好找，最后表姐入职了我们这个三线城市县城的法院。
我没有我想象中厌恶生化环材——这个学了四年的学科最终会成为我谋生的手段，还不算难堪，也没有那么喜欢法律——它没那么光鲜，尤其是在我知道法硕毕业，除了考公，面临着可能比现在更大的就业窘境后。
我的时间停滞了半年，现在也该流动起来了……感谢我的本科学校，那时候找我做就业工作只觉得烦，在这个时刻才方觉可贵。我四年的本科学习，在我试图迈向另一个领域，但失败后，能给我兜底。
或许生活就是这样，我没我想象中那么热爱什么，也没多么厌恶什么，但我会努力劝说自己，不要后悔。
希望我能找到一个不错的工作。"
唉，同考烂了，我就老老实实春招去了，早知道就秋招了
大家都难，别灰心，这几百万人里面至少有上百万人体会过绝望，想想革命老前辈，会好起来的
笑死我了
我26还在考。。。救命
"妹子，看见你很有感触啊，老哥我今年31，某省会公立初中某学科教研组长，市区里都得过不少奖项，应该还算个精于业务的人员，今年从2月开始决定考研，准备跳出体制了，你现在的焦虑其实来源于对路径的依赖和家人期望的交织，第一不考研你能生存并且能活到不错，听你说月收入有一万，能生活得很棒。第二父母的期望和自己的追求发生冲突请不要让步，给未来的你一个机会，路径没有对错，只看你能不能走得够长。第三人生中的很多问题如果不能改变，其实可以选择接受，接受之后也不见得就是问题。第四别这么苛责自己，擦干泪，跌跌撞撞才是真实的人生，考上研又怎样，入个编?然后如果被领导PUA，被折腾死呢?那时又会是什么选择呢？
抱歉说了比较多，迷茫而可爱，像极了当年那个还是嫩头青的我，祝你心想事成。"
哈哈哈，我也哭了，阳了，前天烧到了40℃，白天39℃不退。我爸妈直接带我回家，昨天又把我送了回来，来回9个小时，昨晚11点到宾馆，发现身份证带错了，拿成过期的，又打滴滴回去出租屋(我在外面租房子考研，在出租屋阳了)，来回奔波昨晚2点半才睡觉，最近状态真的很差劲，但是，姐，只要你坚持过去了，无论成功与否，我们都是给自己一个答卷，我本来也不想考了，我就没怎么复习。。。。但是还是在大家的鼓励下上了，我真的哭死，我专业课还没学完，数学还没刷题
哈哈哈哈哈，但是同样也警醒我，虽然我心态比较稳，稳中求进吧
真不一定，去考完就知道了，没你想的那么困难
昨天晚上想着准备考研的这一年自己成长了很多，有很多感慨，考完英语，发现自己还是原来那个尿性
都感觉自己考不上，结果一个比一个考的好
考前我就知道我考不上，今天写卷子感觉什么也不会，在思考工作还是二战，学习尤其是考研这玩意太折磨人了，我感觉我学了不少，但忘的比学的快，自己的毅力也不行，基础也很差(大专学历整了个函授的本科，以本科身份参加考试的)，真的很迷茫，我讨厌我学的专业(水利，盖大坝的)所能从事的工作，不知道下一步是继续考还是找个和我的专业不相关的工作。
我考前一天阳了，今天考政治出考场整个人发抖，四肢控制不住的那种抖，中午回到酒店量体温40度，下午还是硬着头皮去考英语了，当然英语考炸了，整个人做阅读脑袋发懵，但不管怎样，努力坚持下去吧，我就算死也要死在考场上
加油，先把试考了再说
知耻而后勇。我今天去考了英语和政治，能夸的夸完了，该写的写上了，感觉卷子非常的正能量哈哈，就看老师能不能共情了。明天专业课我一点没看，因为偏文，所以还和今天一样，往正能量上扯。哈哈哈
考研不仅仅考的是专业知识，也在考验一个人抗压的能力…    就算真的考不上了，也不代表你的人生就完了。谁都有崩溃的时候，擦干眼泪，怀揣着自己的理想勇往直前吧
小姐姐，这是我们人生路上一个小小的选择，我们经历了有所收获，就够了。
一定可以的，小姐姐看看梅西夺冠得经历
绝不二战，要么上岸，要么直接沉船
我一个半月没看过书了，今天还是照样来考了  做不起就做不起，没啥
哎，就差临门一脚，不去，太可惜了
政治再差也能拿5、60分，没事的 直接不去才最丢撵
谢谢大家的安慰，我今天去考试啦，认认真真的把卷子都写满了，不会的全都编上了，算是给我之前努力学习的几个月的一个交代。我已经工作两年了，虽然有年龄焦虑但一直觉得问题不大来着，也没觉得自己多大了，所以才准备考研。极致的年龄焦虑是回家这一个月带来的，我是山东人，对于我爸妈来说只要不在编制内那就是不成功不稳定的工作，即使我之前月薪也能到一万左右，他们也觉得不可以不稳定。我其实也很无奈，我是不想一辈子就在小城市里呆着的，但好像现在除了这条路无路可走了。我觉得我还是应该赶紧离开家，回归正常的生活，从这个环境中脱离出来，才能好好打算下一步该怎么走。至于会不会二战，还是再考虑吧，年龄问题不是仅是我跨不过去的沟，更是我父母跨不过去的沟…（其实我昨晚真是情绪一上头录的这个视频，今天一天考试给忘了，今晚上本来觉得这个好丢脸寻思上来删了来着，一打开b战有些懵，很感谢大家的善意，祝大家生活愉快，健健康康，心想事成，万事如意！！）
我晚上三点才睡着
"假如我年少有为不自卑，懂得什么是珍贵。
很多因素，失眠了。
希望八点一刻可以有幸和up主一起走进考场"
不哭不哭，千万不要钻进牛角尖，生活还是要继续，人这一辈子就是要学会跟自己和解
考研前一天晚上开始发烧，政治英语全部头晕得不行，但还是写完了，昨晚发烧40多度，今天的试我也考下来了，除了实在不会的我也都写了。只能说看运气吧，这段经历也让我很无奈，不过也算是成长吧，尽力就好。
我是个男人，哭只能哭几分钟，更不能哭出声来🤪
这是一个很好认清自我的机会，知道自己是什么样的人想要成为什么样的人，虽然会有很多机会成本和沉没成本，但是至少不会在老的时候因为没有争取人生向上的这次机会而懊悔。明天继续一起加油，没出结果之前都有可能，大不了给自己多个人生经历，晚安（工作三年三跨气氛组成员的感悟，不要笑我）
我觉得学习就是和人的本性相违背的过程，背叛既定好的路程，背叛想偷懒的天性，逆流而上，而且我觉得，现代人寿命这么长，女人三十而立又有什么不可以，人长大了，要把孩子一样的自己做一个分割。不考研就不辛苦吗，干什么都辛苦，做什么都会有遗憾，考研只是人生中一个很小的顺便的东西，考上了也不代表改变你的人生，还有很多东西都是要去准备的。
功不唐捐的，姐妹，别太上火，一年的时光不算浪费，你学到的东西在未来的某一天能用上的，别太悲观，抱抱，25岁大好时光啊，没事的，可以去工作可以考公考编的，旱路不通走水路，加油
年纪一样，都知道考不上了为什么还哭呢，第一次我考不上了照样乐呵呵的，顺势直接二战，这不照样走完了吗
我也是工作后考的研，刚开始也以为考不上，考前焦虑一整夜睡不着，硬着头皮写，最后还是上了岸，你也可以
哭有啥用，记住失败的人是没资格说自己是多辛苦的
为啥还没考就能这么崩，不是很能理解
如果家里要编制的话接下来准备考公吧
不考研一样的生活，何必呢美女，鼻子可爱擦鼻涕最漂亮
抱抱(｡･ω･｡)ﾉ♡，没事
那你专业不错啊  毕业一年就能拿到1w
up主：
加油 宝子
没憋住，笑了
没事的，我二战也是这样的，但是还想三战
今天之后就是研究生了！！！
我一定能考上！就这次，就今年！
我一定要考上啊，为了考研，我失去太多了。
我希望可以幸运地成为上岸中的一人
23考研一志愿上岸
我也想泪流满面的抱着我最爱的人说我考上了 而不是一个人在角落啜泣 希望来还愿
把我看哭了好了继续背书
"许个愿吧 现在是2022年23:22
祝愿自己研究生考试一志愿上岸！"
23考研上岸！
一志愿上岸求求了
23考研，一战上岸
已经考完试了，生病休息了几天，现在继续努力！如果这次是失败的，那就是为下次探索了道路，不会气馁！
其实这个更像考研的备考，我们都是一个人过完全程的
我一定会考上！
我一定会考上，哪怕是调剂成功也可以。
一定能考上，明天继续加油
就这次，一定能考上，上岸！
我一定可以考上，我要成为研究生！
我一定能考上！！一定能上岸！！
我一定能考上！这次一定能实现我18岁的梦想。
上岸，我一定会上岸。
我今年一定上岸
23考研顺利上岸！
背书冲，一定考的上！！！！！
最近🐑躺了几天 之前背的专业课全忘了 肖四也还没背 专业课现在只抓自己研究的重点了 今天也才把作文重新背了一下  好多都记不住 真的好崩溃 又在催我上班了希望吸吸 沾沾好运 背的都考
来还愿啦！稳稳上岸！
一战成硕！！一定的
考上了过来还愿
今年一定会过线！一定能考上研究生！上岸啊！
我一定能考上
我一定能考上
上岸！
不考上明年就找个河跳了 谢谢
上岸！！！！！一志愿我就要上岸！！！！今年我就要上研究生！
2023求求了让我上岸吧
一定要上岸啊！！！
23年一志愿成功上岸山师呀
一定要考上研究生，不辜负自己。
一定要考上！一定能考上！
一战成硕！！！
感觉网上现在都是什么阳了发高烧 然后一查分全是四百多，数学接近满分。我只能说 烧的不够凶
"大数据:上岸后你的朋友圈文案想好了么
我和一起考研的朋友们:遗嘱想好了么"
大数据算啥，考研真相居然广告做到地铁里，每一站都是考研真相提醒你，xx站到了，天天上下班刺痛我几十次
网上给我一种都是高分上岸的感觉，不是说现在考研录取率不到1/4么
我已经步入棺材，盖了板了。你还等着别人盖板，太难了
我在还阳着的情况下考的试，第一天英语政治纯心态爆炸，第二天数学专业课稍微心情好了一点，已经做好二战的心理准备了，考试那两天脑袋晕晕乎乎的真的痛苦
专业课考完烧到四十 查分137 考的时候巨冷 为了保持清醒 在考场上用右手挖左手 哗哗流血 左手留疤了
办公室吹着暖气喝着奶茶等成绩
只剩1天了，现在我压根不敢去查分，我都不敢想象出分了以后父母失望的眼神和周围人的询问。我从来没有这么害怕过，现在只想躲着不想去查分，可是我知道不去是不可能的，希望这次能让我长点记性，真正成长，不要再混日子了。V我50，让我有真正的勇气去面对。
一战，明天就要入土了
今早查完成绩我已经埋了
我都没考研，大数据还是把你推给了我
在 拆摄像头 我看到招聘软件发的消息都会慌乱了现在
昨天查分，公共课上了一百二，但是两门专业课被克的死死的，就硬压分，我两门卷子都写满了只有一百一，明摆着不让你上线，调剂的机会都不给
现在是半截入土，过一个月才埋
大家都一战上岸！！
出高分了就全部出来当老六是吧
有什么好发的，清华的比不过，双非的没必要比。还有两三个月就要毕业了我同学还以为我上班去了
共情了
我现在等着被鞭尸了，理科284
当初考完数学就知道自己考不上了，回了家把和考研相关东西都取关了，大数据变成了找工作东西，谁知道出完成绩和朋友聊了下调剂相关大数据又开始疯狂给我推了
厄运退散
好看的人儿
一只脚已经踏进去了，
哈哈哈哈哈
UP主加油！
感觉网上现在都是什么阳了发高烧 然后一查分全是四百多，数学接近满分。我只能说 烧的不够凶
置顶第一次发视频 受到这样的关注很惊讶 今天成绩出来啦 大概能进复试这样子 祝我们都上岸 加油~
只剩1天了，现在我压根不敢去查分，我都不敢想象出分了以后父母失望的眼神和周围人的询问。我从来没有这么害怕过，现在只想躲着不想去查分，可是我知道不去是不可能的，希望这次能让我长点记性，真正成长，不要再混日子了。V我50，让我有真正的勇气去面对。
英一39，要是能过线，我就能进复试
计院还是大数据还是先研
同中科大电子信息，祝我们好运
等你下一个视频好吧
愿你上岸
6，一个女孩子敢报这个，祝好运
大数据学院吗？
出来了吗
太理校友
一看就是太理的
求求让我上岸
同样的电子信息，广东赛区选手410，也进复试了，失去的夏天与秋天，终将会在春天带着梦想回来
长安大学351
你本科哪里
高新区见
一定要上岸呀，我们都要上岸
上岸吧！！！
11408
考研上岸
太原理工大学的友友吗
上岸！
科计吗？
考408的理工大校友
科大电子信息，今年23要不要390
还没出吧
电子信息
先蹲着，放便下一个视频点赞
先进研究院还是科学岛啊 名额好像莫科软22408的多
置顶或许只有23届考研人才会懂: 40°C的高烧，刀割的喉咙，咳嗽的考场，奋笔疾书的我们！
每个奋斗的23考研人！一定要上岸！🙏🙏🙏
23一志愿上岸
高分过线
23考研一战成硕
23考研一定要上岸啊！
一战成硕！！
23考研一志愿一战上岸
23考研一定要上岸啊！
23一志愿上岸！！
23一志愿上岸！
阳着也要上岸！许愿23考研我可以上岸山东大学！
考研最大的阻力是学校给你安排的一堆无关课程考试和课设以及实训
每天背书7个多小时  每一天都背书背的如此绝望  但是我一定要上岸！拼了！谁还不是个研究生
"想玩就玩嘛
别人想玩的游戏，你替他们玩了。
别人想追的剧目，你替他们追了。
别人想睡的懒觉，你替他们睡了。
那，
你刷不出来的题，会有人替你刷。
你背不下来的词，会有人替你背。
你看不完整的课，会有人替你看。
如此，
你想去的学校，会有人替你去。
你想要的生活，会有人替你过。
你该遇到的人，会有人替你见。

想通这些之后
想玩就玩吧
没什么大不了的。"
考研考的火气贼大！总想找人打架！也不知道为啥
仅自己可见，太真实了
我的第一个Pr视频剪辑，好像...有点粗糙，不过我会继续努力哒！
我都要疯了，为什么你们都一路上都会有人支持，我考研的路上只有舍友和同学还有导员不断的打击😞
还是197天，坚持到底，永不放弃，作为一名正在在实习中的医学生，我挤尽一切时间背书，因为我想变得更加优秀，希望不负自己自己的努力。星光不负赶路人，时光不负有心人，愿你我都上岸。加油陌生人
突然感触很深，22考研，前几个月一头雾水走错了路，刚调整回正路，刚找准学习的方法，刚开始有那么一点点进步，各种考试和竞赛又来了，有时候学不下去，真的真的真的有点烦躁了啊，希望希望希望我可以好好调整吧
因为考研天天跑图书馆，晚上十点半才回宿舍，和室友基本上没交流了，有时候一天也没有说话，但是我感觉很充足，我一定一定要上岸
最后up去哪个大学了？视频好像讲了一半，下集是？
22考研冲冲冲
Md…刚专升本完，怎么光给我推这种不切实际的视频
羡慕up这么多朋友 我最近真的感觉一个人很孤独 想去找朋友交朋友又觉得没时间 很难
英语哭了，单词比数学题都花里胡哨。
我是新闻与传播专硕，去年二战上岸。今年分享刷书视频陪你一起上岸
我今年也要考天大哎，前辈知道怎么找已经考上的同专业学长学姐么我
这是长理吗？好像我的学校
能分享一下音频么
已上岸，感觉良好
你考工科一天用掉一根笔芯？牛啊牛啊
我本科建筑环境与能源应用工程
up主这个真的很励志啊
孤独彷徨迷茫
环境专业报道 祝我上岸！
这次考研里面没有高数，稍微有点点遗憾
学姐好啊，九月份天大欢迎你
好熟悉啊，曲师大吗？日照校区？
我在想大学里，如果抽时间备研，证还考吗？
来给老大打call，真不容易啊
我没考上
学累了 看看视频 继续加油 我要达到极限
化工报道，目标华东理工
同暖通人熬
天大厉害，我现在都不敢考虑，真是惭愧

你是比天大的研究生
啊啊啊！暖通空调
考研最大的阻力是学校给你安排的一堆无关课程考试和课设以及实训
up很棒！
很棒
求音频
加油冲冲冲
加油
我的榜样
厂里学姐哇，难怪学校这么眼熟
学姐毕业快乐！
九月，北洋见
加油

越努力越幸运
默默在哪里下啊？
活了二十多岁了总该有一次破釜沉舟背水一战吧！看看大家的考研考公那么辛苦都坚持了，我这点压力啥也不是。距离考三支一扶和特岗还有19天  20多天，不管考不考得上吧！在这几天总该不遗余力好好学习，不留遗憾！
有考会计方向的吗，想考个专硕不知道怎么复习
有幸看到校友！加油
很不错啊
一定要上岸！
up主感觉和我一个专业，本人建筑环境与能源应用工程
学姐好！
说的很对啊，经历过考研之后，才明白经历的坎坷并不是因为过去的学校不够好。
17年考上的清华，22年还在发自己考研的经历，是因为没有可讲的吗？
学姐本科是哪里啊？
重感冒还没好全 脸好肿
一站差10分上岸211，还要再二战吗？
17年还是好时候，现在更难
如果你觉得名校情结没有意义，为什么还要通过考名校来治好他？这个想法本身体现出你心态的矛盾
非常赞同，当你不断努力，完成了一件你自己都觉得难以完成的大事，人生还有什么遗憾的呢？希望自己加油！坚持下去！
清北执念啊
双非上经管、五道口都是神
姐姐bgm的声音稍微有些大哦~
学姐95年的，2014本科毕业，19岁读完本科，这真的很震惊啊！正常来说六岁小学入学，不应该是22岁本科毕业吗？
二战比一战低了40多分， 一战的时候心劲最大，二战三战提不上劲了，并且容易被外事干扰自控力不好，经常各种恐慌焦虑
接好运
金融大佬
。。。。。
"置顶公主号：小秋带你上南大，回复“简历”，领取简历模板呦~
欢迎加入24南大考研加群：705179530，23南大考研群：483628902，里面有直系学长学姐答疑+经验分享，欢迎加入~
最新南大备考资讯欢迎关注公主号【小秋带你上南大】哦~
遇见小秋，考研不孤~"
简历
上哪去学小项目包装啊
简历
简历
突然想起以前古代汉语带背一直有投币 开头听到我是小柔aski 有点泪奔 23考研人才懂23考研人
你真的好漂亮！
我也是 其实知道考不上，但是一想到要出成绩就会突然emo，啥也不想干了就很想出去走走透透气，但是又懒得动弹。也不知道之后能干什么…想接着复习重考但是状态完全不对，感觉我矛盾死了
专业课考差了5555不报希望了已经
看完了，我说怎么这么熟悉，你好像考研英语的庞肖狄老师啊
说出来自己减压一点是一点，考研准备到结束这个过程代价真的很大，将近一年就在自己的考研世界里，考完你再去和别人交流感觉好像都有点格格不入的感觉，已经不会交流了，甚至有点社恐，有勇气追梦的人都值得鼓掌，相信自己，一切的付出都会有最好的安排，不以物喜，不以己悲这句话安利给你。心态放平有时候会豁达很多，你开心轻松，幸运女神一定会眷顾你，镁铝，加油共勉！！！要相信自己是最棒的
宝宝我也是这样 宝宝真的好漂亮！！
大晚上焦虑搜搜考研出分，一进来，好家伙，你真好看
我也是而且晚上睡不着，白天被其他事情分散了注意力不会去想，晚上躺在床上那种焦虑和无力感就来了，已经三四天失眠了，前天三点才睡着，昨晚四点....
原来小柔这么靓
老婆我来辽
情况一模一样，很焦虑
"置顶后续来了

up已上岸，大家加油，不管选择了什么"
距离考研还有10来天，才发现半年就学了个数学，英语除了背单词练写作啥也没干，政治肖八才看完，1000题看都没看，白瞎几十块钱，客观题就没上过40，专业课都忘干净了，淦，随缘了，毁灭吧。
"我非常理解一种巨石般的压抑，如果你也拥有的话，它不是来自失败本身，而是看着同龄人出国的出国，保研的保研，工作的工作，自己却突然前路踏空的断裂感，无法接上人生轨道的不安全感。

我们这一代成长于高速运转，几乎不容纳无为间隔的工具社会，每个人生阶段都被准确地设定好要做什么事情，不能掉队，不能落后，不能有差错，信仰龟兔赛跑，逆水行舟，仿佛一年的时间就会让前一-刻还在平稳运行的命运跌入万劫不复。

可能的确有些人长风- -生，所有的脚步都踏在期待上，或者说有足够的家庭资本让每--步踏出都有红毯垫地，他们幸运地永远不必理解那种随风断线的无措，但有许多许多的人也和我们一样在挣扎，在挫败，在轨道上痛苦地跟随着主流播报的节奏，在轨道外把同龄人的远走当作折磨自己的心刑。

现在是考研，留学，工作，以后可能还会有结婚，生子，育儿，中年危机，难道我们还要把这类同龄阶段焦虑延至生命尽头，“我们高中同一届的，坟墓的offer不能落在他后面。”

终有一天回望这段时光，也无风雨也无晴，就像如今 回望8岁时没有完成的暑假作业。让我们预支- -些未来的释然，平滑一下此刻的波谷。

人生不是轨道，是一片原野。"
我舍友11月份对考研出了轨，现在已经拿了俩银行offer
10天，火神山都建成了!
淡定淡定，朋友些，我五本专业书才背了一遍室友已经背了n遍英语四级考了5次还没过，就我这样还不放弃，你们有什么理由放弃？？？？冲！最后几天了！！！
本科拉胯大三上学期准备考研，大三模拟大四实战大三觉得不可能学明白，背一年都背不会的东西，大四一个月背完，现在4个小时过一轮背诵人是会成长的，就像小学二年级体育课，数学老师堵门口背出乘法口诀的才能去上体育课，当时不也觉得乘法口诀天书一样，三年级不也是倒背如流
考研的压力来自于外界的询问和讨论
我突然才发现我这一周一句话都没和人说过
不要觉得考公简单，这种思想很危险
就算心里已经明白考不上了，但是我也得考到最后吧，能学一天是一天，不让分数太难看
Up主可以了解一下你当地省考时间，我是考完研准备四月底考公。一来体验体验，二来如果二战考研中间考公可以保持学习状态(考完后几个月还能好好学的没几个)，三来越了解越发现考公待遇真的好，也想上岸考公
我昨天放弃考研了，直接找到了工作
up主视频中的每句话都透露着对考研的宠溺
没关系，离考研还有一年多呢，你现在明白了就相当于赢在了起跑线上
今年秋招时我去了招聘现场，看完了一圈懵懵懂懂的拿了些简介就回去了，回去的路上脑袋一片空白，突然心里升起了一种极度的不甘心，想想自己竟然没有去过中国好的高等学府看看，即使是旁边离自己学校较近的那所211自己也没去看过，突然就好不甘心，在这片土地上生活了这么多年，连较好的高等学府都没去过，不知道自己这些年都活在什么地方了，突然就想一定要考上研，一定要去个像样的高等学府看看
最后几个月我才明白别人考研一天13 14小时，考上我不配。但我还是决定坚持考完体验一下
致努力的考研人儿，不管怎么样，已经到这个时候了，我们都要撑住
学了一年数学  三个月其他的  最后发现其他的不错  数学和没学一样
已上岸，去年有同感。
在家二战，去年考完研突然发现许久不见的白头发又出来了，今年在家二战，白头发逐渐变多。上次有白头发还是初三，后来天天在家打黑芝麻糊喝，喝了快一年才没有的，现在又开始出现了。真的很愁，去年想全力拼考研，工作都没找，结果没考上。今年想好好找个工作吧，疫情了单位不去学校了，网上招聘卡年份，卡省份卡各种要求，只能来考研，真的学不进去了，完全是硬着头皮学
救命，为啥我昨天发的励志要努力的视频没人看呢哈哈哈，努力的小孩没糖吃么
考研也就图一乐 收收心 准备进厂上班了
为了能再上三年学，想上学，说实话。加油吧坚持就是胜利！今年九月底考研改革，我这专业还加了一门专业课
我也是每天在考研或者考公，考研有什么用，最后还是要考公，三年后社会会怎么样呢
🌹🌹学无止境，我们这些家长也学着上哗哩哗哩👍👍琢磨琢磨孩子们喜欢看什么样的内容😊😊现在看来我放心了，哗哩哗哩风气很好，适合孩子们茁壮成长💪💪🤝🤝
今年的我不配考研，纯几把混子。
我就当辅修了一门法律了，挺好
还是得好好背肖四，上年的政治基本把肖四肖八上的大题背住就可以全答上，即使背不下来完，也得多熟悉几遍，很重要的
一样状态，哈哈哈，
考研当然是为了更好的考公啦
快哭了我，从三月份到现在我都干了啥，网课也一直跟，但脑子就是记不住那么多知识点，感觉我就是废物一个了
我也是，要是我这种每天学习不超过十小时的都上岸了，那其他更努力的同学怎么说，不是太冤了，而且我不认为自己是那种学习效率高的。不过只有十几天了，加油，总要有个结果
up肯定是个有趣的人
同是天涯沦落人
学到最后真的就是 每天都在问自己为啥想不开要考研
不考研基本没啥好工作，你最后还是要考研
我有工作在职考研才神经病ne
有些事情 试试就知道自己不行了 我只想考完回家😭😭😭😭
所以会有300万人由于这或者那儿的原因考不上😂
置顶长久有效复习当然是考研上岸的最佳方法。但是因为去年经历过这种的绝望，今年同学又以及学弟也有同样的情况，所以发出视频来把我去年的情况说了一下，就是希望大家不要放弃，我连字幕好多错误都没改，接着就发了。我怎么就传播焦虑了？信就信，不信就算了。我觉得但凡有我去年那个极度懊悔的心态的都想着再去坚持试一试吧，我的初衷是发给这些人的，事实证明他们确实有同感。我的目的也实现了。其他负面声音我也不会删除，就当大家自己甄别判断吧。
极限60天，那岂不是还可以在休息6天
录视频不会传染疫情的放心
虽然是二战，但第一年纯粹在摆啥都没学，第二年摆到了现在，政治英语几乎没开始，跨考文科，专业一文学史才复习了五分之一，专业二考文学评论和写作倒是去年没复习也有120左右，本来已经绝望了，刷到up的视频突然打了鸡血，希望明年能来还愿
"up up，从100天开始紧绷，每天高效学习7小时，想把张宇高数18讲，李永乐现代讲义和于斌森概率讲义二刷一遍再开真题做15年，现在刷到18讲第10讲了，最晚11月中旬开真题，政治一刷1000到史纲目前一天一章大概11月中旬刷完，如果没时间二刷直接背腿姐看肖四肖八了（希望在一刷后的规划方面可以收到一点指导，也有刷题小程序不知道要不要趁空闲刷那个），专业课背的东西不算多，都是算数，现在完完全全掌握了3/8，打算一刷（完全掌握）到11月中旬结束，最愁英语，阅读就是凭感觉正确率忽高忽低
可以给我一些建议嘛还有就是不知道要不要增加学习时间
如有回复万分感谢，必关注回来还愿"
已经摆到现在到这一步的人看看得了，大三学弟学妹该好好准备还是好好准备吧，每个人底子不一样学习能力不一样，选择不一样，上岸需要的分数不一样，别觉得自己也可以玩上一年再复制别人的经历。
今年四战，越学越颓，疫情封闭在家七十多天了，人的精神都不太正常了感觉，一直在开摆——努力，中徘徊，不过说真的我觉得来得及，看了up的视频我又有劲了，不考数学还是来得及的
谢谢鼓励，我也是去年一战分数很低，数学贼差，第二年摆到了现在，完全动不起来，真的想放弃了，又心里很慌很害怕。比如现在四点了还没有睡觉。。。我在想或许我真的可以拼一把 ，万一呢，对吧
经历太像了！！！我也是双非二战，一战纯摆烂就看了点视频课，题也没做，二战也是每天玩多学少，心态和up一模一样up经历给了我很大的信心！！我目标数二90，也是考广州的学校，上岸了希望和up交个朋友明天开始极限作息，冲！！
同二战，其实八月份就开始准备但是一直没状态，最近才开始紧绷我不考文科而且对专业课也有兴趣，准备向up学习了少睡懒觉希望可以明年来还愿
明年来找UP主还愿
我去，我情况和你一样，现在摆烂中，你上天派来救我的，呜呜呜
每天学十个小时加数学，他妈的看的想吐，还是感觉资料里面好多题思路都想不到
我是去年英语单科卡线，去调剂但是拒绝了拟录取，当时头脑发热，就要二战，结果一直觉得自己专业课考的很好，就一直摆烂到现在，然后发现自己真的啥也不会了，焦虑到爆炸，天天晚上都在哭，边哭边学，真的好希望能上岸
我的B站从300天，200天，100天，80天，70，天，60天还有没30天的！
"那个啥给你们打个鸡血，我室友去年七十天去的北航，不过他数学底子好
还有个去年俩月突击最后教育学考438分的，不过她本科就是教育学的最后去的东北师范
你评估下你的底子再看看吧
现在学一天至少八九小时的"
希望明年我能回来，一样工科，数学二加，专业课机械原理设计两门，然后二战现在，去年也是，数学跟着强化走那些能听懂，自己做题就不得行，会最简单的，英语二的话，就四级水平，现在最烦的就是专业课，两本书，我宁愿想看数学都不想看专业课，那个学校还都是大题计算
真的很感动，很谢谢up，感觉自己学的很久 工科每天做题目都很累 前几天有点蚌埠住了，稍微休息了一下，看了你的视频，觉得自己还是应该坚持下去，不能让自己后悔！谢谢up！投币当感谢啦
石雷鹏真的牛 不过我是暑假开始的 后面直接凭借熟练度疯狂输出
"28岁，工作五年后，决心考研，今年才一战，还要考数学3（崩溃），谢谢up主做这样的视频，给大家鼓励。
如果考上了，明年我也做一个这样的视频，给大家分享经验。如果考不上，我就二战。"
忧伤，48天才看到这个视频，感觉学长讲得都很实在可用，但是60天感觉已经很极限了，48天，真的有点没希望了
不要总看成功者经历，要多看失败者的教训
黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！
同意up，真诚建议把时间多用在专业课上，尤其是只考一门专业课300分的，不要因为讲政治英语的up多就把精力很多地耗在政英上，时间已经这么紧张了更要用在刀刃上（不是说不学政英而是分配好时间）
我感觉二战对我影响最大的就是，感觉已经脱离了人群
如果能做到像up这样每天有效学习时间16小时，两个月时间普通学校确实能上。真不是骗大家，因为我室友去年两三个月复习时间跨考过了浙大初试线，他平时啥水平我们都知根知底，就摆烂的那种水平，就是复试没上。
最近虽然没有在摆烂，每天都是上午六点开始看书，晚上十二点睡，一天估摸着除去吃饭上厕所走神，也学了至少六七个小时打底，不知道有没有八九小时，但是还是感觉要学的东西好多，单词虽然一直在背但是看到阅读还是懵，语法也才开始补，词条百科几乎没看，看了也总是记不住，真题也觉得好难，真的疯了快
人和人真的不一样，去年我也是有三个同寝室的同学两个月极限上岸，仨人之前一直摆烂最后俩月每天14个小时学，那个教英语的朱伟也说他当年考研的时候专业课换了，他也是极限学最后上岸。up就是想给更多的同学希望，怎么就招来一片骂声？所有的同学都努力吧，最后两个月努力学，这样考上考不上都不会后悔
不要急，再过一会还有三十天保命逆袭呢六十天还能玩呢各位
😭😭😭up一定是上天派来救我的，我也是考的华工，满打满算7月份才真正开始，因为数学不是很好又花了很多时间，周围的小伙伴没有谁的进度能比我慢，十月份以来每天都很焦虑觉得自己还在做无意义的挣扎早上信心满满学到晚上就开始奔溃，看到up的视频我真的又燃起了希望，感谢up！！！！
看了学长的视频有了些信心了，数学只过完了基础，但学得不够深，题做得也不多，政治基本没看，英语的话倒是一直在背单词，但基本是背了就忘，专业课只考一门，最近才整到资料看，再加上从暑假开始到现在一直摆烂，没有动力，感觉缺乏一些东西去让我动起来，看了学长的视频多少有些感觉和动力去学习了
大四保研差一名失败四个月考研，一战复试逆袭倒数第二录取上岸北大，大家加油，我在北大等你们
看完了，觉得up主还是很真诚的。最后五十几天了，虽然感觉自己一团乱麻，还有一门专业课从来没开始，前期只是理解了，认真看过一遍，但是它比较好背也比较简单就一直拖到现在了。今天开始背它。up主真的很能控制自己了向你学习。希望我最后也能上岸。（学累了刷b站励志充电，想到啥写啥，没有逻辑）
我感觉你是来救我的，让我半夜刚好看见你的视频，因为疫情到现在还困在新疆回不去学校，七月初开始的疫情，父母隔离在外地我一个人在家，我也慢慢的逐渐开摆虚度，学院组织四次模考，我也可以说完全不怎么想学了，现在我重燃了斗志，若上岸我来还愿，极限六十天
我就想问1k题还做不做捏 我也二战 不过去年考的和今年不大一样 重复的地方只有高数英语政治 线代都是重新学的 从7月开始到今天期间各种事 大约20天没学其他每天有效8小时 现在我天天摁着数学和专业课 英语每天就最多一小时 其他都是数学专业课 政治直接没时间弄了 就想最后各种模拟卷出来多做做模拟卷行不行呀
虽然是二战，但第一年纯粹在摆啥都没学，第二年摆到了现在，政治英语几乎没开始，跨考文科，专业一文学史才复习了五分之一，专业二考文学评论和写作倒是去年没复习也有120左右，本来已经绝望了，刷到up的视频突然打了鸡血，希望明年能来还愿
不放弃不放弃，我肯定不放弃，我现在只剩考研了，什么都没有了只有考研了，一定冲！极限60天！
考前的任何一天开始都不晚，但是根据复习内容肯定越早开始越好，别想着摆烂什么30天复习60天复习的，还有那种7天的，你是考研不是应付期末，专心学习每一天，相信自己，不要被别人传播负能量，况且考研不是唯一出路，所有能坚持到最后无论上岸与否都是英雄，加油共勉！
@我在b站学瑜伽
听完up讲的真的很有共鸣，真的不要放弃自己。之前考初会极限在最后两个星期学完最后两本书，成绩出来经济法刚好及格。现在考研会常常看不到自己的进步有些许焦虑，可还是得脚踏实地完成好每一天的任务，坚持，一定要坚持！
置顶长久有效复习当然是考研上岸的最佳方法。但是因为去年经历过这种的绝望，今年同学又以及学弟也有同样的情况，所以发出视频来把我去年的情况说了一下，就是希望大家不要放弃，我连字幕好多错误都没改，接着就发了。我怎么就传播焦虑了？信就信，不信就算了。我觉得但凡有我去年那个极度懊悔的心态的都想着再去坚持试一试吧，我的初衷是发给这些人的，事实证明他们确实有同感。我的目的也实现了。其他负面声音我也不会删除，就当大家自己甄别判断吧。
up是给有些摆烂心态的人一个最后的建议 让他们冲一冲加把劲万一就上了呢 你觉得60天没有办法上岸 就自己好好准备一年 有什么好吵的呢
每当谈到这种话题，就可以看到不同阶级不同态度
同，一战纯摆烂，二战摆到9月份发奋学习，考上明年来还愿 学习了
前排提示：有数学！
感谢，今天，今晚，因为实习被抓去一个很忙的岗位两周，打乱了我原来的计划，忙到一天下来连背单词的时间都没有，非常焦虑吧虽然告诉自己不要焦虑，每天都很累还没有半分工资，还耽误考研学习。觉得耽误事又打白工真的好累啊。睡觉前刚好看到这个视频，算是隐隐中消解了一大部分的不安和难受吧，可能对我来说最难的就是在一天只有最多三小时能学习的情况下还相信能学能考...
本来点进来看专业课代谢过程的 主页推荐点开看了一眼 我只想说 考研战线真的太长 但生活中学校中的琐事又确实太扰乱心境 说说我的情况 目前大四在校生 今年3月初开学的时候准备考研 开学刚准备网购书籍 结果开学一周左右的时间快递突然停摆 学校图书馆教学楼服务中心都不开 上课也是在宿舍线上网课 每天只能去食堂学学 嗯我认了当时自己也是打印了些资料去食堂学习 后来又在另一个保研姐妹那里买到了句句真研 原价买的当时真的很慌 快递遥遥无期 到5月份的时候 快递没开不说 学校搞了什么提前返乡 摆脱我是想暑假留校学习的 我就申请没回去留校了 三个室友都回家了 就剩我自己 那个时候学校大部分人都走了 教学楼开了图书馆没开那时候学校可以从外面递进来东西 找了跑腿把书邮到他家再给我送来 还花了不少玛尼 唉 好景不长 那天我像往天一样9点多回宿舍 到宿舍楼门口拍了张照片 我们学院熄灯的相比药学院的楼多了不少 就发了个图片 哪想到！第二天 早上我7点左右准备去食堂吃饭好去教学楼学习 刚走到寝室楼一楼门口 有个学姐（应该是）在那里拦着不让出去 后来 最可怕的发生了 学校里出现了疫情 于是在5月份我经历了时常20天的封寝 学校还必须让我们提前返乡 那时邮不了快递 我带着一堆考研书装了个大兜子回了家 6月初回到家 家里人挺支持我考研 他们去姥家住了 让我安心在家复习 可也是怪我定力不足 在家也是学几天摆几天 总觉得在家里有点学不进去 还有计划被打乱的惆怅 暑假大约进度也就是一小半 再后来 9月快开学 又延期了20多天还是一大堆学生在微bo声讨终于开了 9月24我又回到学校 直到现在 也总是浑浑噩噩
懂了 抓重点 小睡休息 实在不行锻炼身体 睡眠也要保证 最后还是心态坚持到最后吧 感谢up
🆘我也二战，大概10月之前每天学半小时吧。上周嗓子发炎难受到现在整整一周除了上了5个小时课，一点没动笔，越来越焦虑……现在突然有希望了
我的休息时间是吃饭的时候看老友记，一天一集这样，从第一季到现在已经第五季了，也是没谁，跨专业，六月底才开始，临近毕业，事又多，平均一天能保证八九小时已经要谢谢我睡觉少了，晚上十一半睡，早上六点起来（最近计划五点半起床了）文科真的要背很多，根本没时间想起他的，而且这学期开学开始一直反反复复封校不准出宿舍，我真的麻了，复习效率直线下降，精神被学校给逼崩了要
"我是放弃了
彻彻底底的放弃了还有100天左右的时候状态奇差
最近又经历和之前大学最好的朋友决裂
没状态啊，抑郁症更严重了，现在只希望能正常毕业正常生活作息
真的太痛了"
二战生，up是唯一一个真的缓解我焦虑的视频，希望明年能还愿
谢谢up！说实话up好强，我复习了好几个月数学还是啥都不会唉
哈哈想清楚，没选择了才能冲选择太多反而没法用全力
我一定要坚持住，死也要做完最后一道题，就算现在再累，都不要让自己后悔，狠狠努力了没有回报，也会心甘情愿，至少最后的最后我也没有放弃，希望自己这一次一定要把路走完，不要让自己后来的日子回想起来流泪，把书读下去，把路走下去！就算没有结果也是最好的结果，别后悔就好。
对我来说也是极限考研，只有六十多天时间，还在基础阶段。不管了 冲！！
加油，可以的。毕业四年没学习，90天三跨教育学成功了，不到最后一刻都不要放弃。
我看一直有人在喷up主我说说我的情况 我去年复习了三个月但是我每天摸鱼不是极限考研 最后英语政治60➕ 数学专业课考的不太行所以二战了。就60天up主有学过一轮的情况下能上岸很正常的  不知道在喷什么 说什么对不起别人复习时间那么久 你也要看目标院校的？
up主，请问一下，我是考602高等数学，现在数学是才做完前4章，准备开始不定积分，因为我考得学校只要上线就能过，我的目标也就是数学90分，考试内容只有高等数学，现在怎么复习做题比较好呢，因为考的602是学校自命题，也没有可以参考的卷子，请问一下我是做真题还是做1800或者660的题呢？或者跟武老师的每日一题比较好呢？希望你回复一下，我的数学基础不是很好，所以只要90分就行了，谢谢
好的  胡先煦
现在有60天上岸的视频，过一个月还有30天上岸的视频，还有半个月一周的哈哈哈哈哈哈哈哈哈
至少考上了，那些没考上的，又付出了各种成本的更惨
一战的时候在学校和朋友同学在一起真的没感觉到什么受不了的（也有压力，但可以晚上在宿舍瞎比比），但二战是在家独自考研，开始没神魔，到了后期，真的是了，像是抑郁了不光有压力，还孤独，怪不得犯人要单独审讯，犯了错误就要小黑屋。
"我觉得up你可能混淆了苦难和困难，努力与困难，进步，目标挂钩，你做不出数学题，这是困难；你背不下书，这也是困难。但这些题你总会做完，做完了你就获得进步了，这些书你总可以背完，背完了，你就可以多拿几分。但是，掉头发，吃不进去饭这些决定是妥妥的苦难，除了让人痛苦折磨，没有半毛钱用。在自习室和研友一起努力和她独自努力没有高下之分。她痛苦万分的考上和你开开心心的考上都是你们努力的结果。而她的痛苦只是源自她不得已的困境，我相信她如果也可以去自习室什么，她也会这么选。至于，毅力，我更愿意看成初生牛犊的勇气和执拗，重来一次她未必能够承受。
最后总结性的表达我的建议：不要赞美苦难。"
熬夜会变虚，什么时间就该做什么事，人不可逆天而行。
下午睡觉半夜起来根本就是逆生物钟的行为，别说可以模拟倒时差，人的生物钟会受光照影响，中国的光照就是北京时间下午有阳光晚上就是黑夜，根本不可能模拟出时差，你觉得和身体觉得的不一样。再说考研也不是晚上考第二科啊，他要是下午在考场习惯性昏昏欲睡怎么考？按照考试时间调整作息才是最正确的行为。他这样的状态就是自己做的，天天熬夜长此以往身体必定受损，想要考上就赶紧调过来，趁离考试还有两个月。明明可以用正常作息就能复习好非要这么搞我是真不理解了。
你想要成为什么样的人，就要走一条什么样的路。
虽然现在申博已经失败好几次了，但是还是无法想象当初考研要是失败了，后二战再考是啥恐怖情景。
今天二战 在家考研 因为各种原因吧 没去自习室 全程算是自己一个人备考 不过还好 已经习惯了在家的学习 希望今年收获上岸的喜讯
看到剪头发那里我还很淡定，看到调整作息半夜起来学习真的…………天道酬勤，人大是她应得的
姐姐这条视频别删！
压力太大，已经往老家银行投了两份简历了。这两天学习的时候一直在摸鱼，已经打算毕业躺平了。不结婚，不买房，不买车，剩下的给父母和自己花。顶多买台好点的电脑开直播吧，搞个副业。
现在硕士也很难找工作😢 我大四去看招聘会 每次都是只有一两个本科生 其他全都是研究生在找
还是分专业和大环境，未来谁也说不准，不过在研究生期间培养自己的思辨能力，逻辑分析能力等能力是不亏的
有的人考研两三四个月就考上985
你们这压力和我比还是小了。我是毕业三跨，在家备考。。。。唉
我一个人在出租房 早起 上班 熬夜，吃9块钱的自选便当，也终于熬过来了。人大的学业压力是很大，但回报是确定的不那么焦虑了
回家自己备考半年了，想说话的人都没有，很难受 还好我抗压能力强，每天都很崩溃然后又继续，睡不着，全跨考，感觉每天都时间不够
嗯 但是我觉得 不是所有的收获都一定要苦难。我们可以努力，但是以身体健康为代价，过度透支自己，甚至心理障碍真的会很伤。
吊车尾侥幸上岸的表示太震撼了，我不配。。。
人和人的痛苦是不能分享的…
四战失败的人表示二战失败的苦啥也不是 （边工作边考）
大四课表堪比高三，谁能懂
天呐，心疼她，也许值不值得只有她自己知道
还有钱租房呢，我只能待在在家去市里的图书馆
太强了
奋斗未有穷期，加油
弹幕有一弹幕说：“毕业工资4500”，这种人格局就摆在这了
有梦想的人都了不起
有意义吗？
身体还是第一位的
只有经历过才能懂得吧。
央财也挺好诶 能放弃考人大真的好有勇气
未知全貌不予置评，但是反作息真的很可怕，就不能想想别的办法吗，硬拿自己的身体熬？
深有体会。没办法，很痛苦，但还是要考啊。
我昨天也把长发剪了，舒服多了
说的真好  收藏了   还在努力 希望有机会来还愿
可是考研以后的生活也无法憧憬呢……是不是不该考了，唉(._.)
我也是跨专业考的贸大考研真是我人生做的最正确的一件事
掉头发可真实了
走在路上不由自主地哭出来可太真实了
至少考上了，那些没考上的，又付出了各种成本的更惨
保研了好像不能放弃资格呀
感同身受
那不就是现在的我嘛
我头发掉的我自己都害怕
保研应该比考研更苦吧
学姐嘴怎么了
读研更痛苦
本科是哪所学校呀
还是保研香
好心疼。
我的妈 这个作息 太难了我也租房备考 新小区真的吵 长期戴耳塞耳朵会痛颈椎痛晚上很难入睡 睡眠质量差56天了！按部就班朋友们！
贸大还行，刷到校友了
掉头发
一个人真的很难过…起初的几个月一直都在适应这种一个人的环境…
谢谢你
不是。。这是值得提倡的？
救命，我怎么没有压力，今晚还刷完了一部剧（几天放松一晚）好希望自己能有压力
好漂亮
强迫加班加点的痛苦学习其实根本没有效率吧...
我考研的时候，磨蹭到九月份只刷完36讲，专业课书还没看完，英语政治没开始。那三个多月焦虑到爆炸，每天睁眼都在学。白天抽烟晚上喝酒，幸好当时还能和一个女生每天打电话，这才挺下来
置顶视频较长，大家一定要耐心看完，400分还是很有机会的！全年规划已经发在公众号【无憾学长】，方便大家随时查看！择校内容回复关键字【择校】即可领取！
我现在数学等于没学，英语也属于刚过四级，我还有机会吗？
学长厉害👍我想问一下从三月份开始看数学的话，到考试前能全部啃完1800、660、880、真题这些吗？我看别人说还要二刷，我真的怀疑这么多吃得透吗，还是说我应该量力而行

虽然我已经默认400分了，但是还是我bb一句，考高分不单单靠堆时间，还要有自己独有的方法论和原生的驱动力，当你感到学习是一件愉悦且自然的事情那么你就离成功不远了
学长，想考重大的车辆，我是普通一本，想问重大会有歧视么？或者专业课压分啥的么？
学长你好，我是考的22408，请问数二高数和线代用什么书比较好，高数1800买错了买的数一的，数二的高数部分已经过了一遍啦，准备着手开始线代了，专业课想等数学都过一遍再开始，英语的话目前还在背单词状态，每天80左右英语基础不好，学长有什么建议吗
二本机械想考哈工大，虽然才大二但感觉难如登天啊
upup通信工程能考什么学校在普通二本大学摆烂，对考研没什么执念，但是又不知道能干嘛我感觉我没有那种破釜沉舟的决心，直接就业又不太乐观
学长，这大三下学期，大四上学期都有好多课，听学长学姐说有些选修课老师要求还高，那怎么高效准备考研啊
刚开始的举爪爪，有问题下面评论，问题多的话会专门出视频讲解
感谢，很后悔没有在寒假一开始就规划考研，现在2月份开学才考虑这件事
24考研大连理工，已经备考半个月了，进了目标学校考研群才知道已经有好多人备考了好久了。已经跟着卷起来了光背单词一天就得80分钟，50复习50新学
并不系统，也不方法。能做到的都做了，做不到的这个也没说清楚！
江苏四非，不会是江大吧
24考研 我家乡也是重庆的 本来我也想考重大的 但是我看研招网计算机专硕考数一英一 而西南大学众所周知报考人数巨多 只有换一个了
已赞，送你上首页
2024年，中国政法大学！
卧槽，是学长，请问学长考研需要报班么，还有本科挂科对复试有影响么
8-12月一天要学这么长时间，请问是不是要节节课都逃啊 怕最后研究生没考上再挂个10几科
我感觉考研的难，难在坚持而不是知识，若能按照自己的计划坚持下来一般就能考上
摆了一假期，一点没学，看完视频真的好焦虑好焦虑，还来得及吗
大一学生现在能做些什么
24 考研 本科工商管理 想转文科专业不考数学 想着如果换专业 复习就等于预习 因为没学过这个专业的知识 我想这样会不会风险很大
看完了 我感觉好难 我是专科生 想跨考好就业的专业 现在一头雾水
学长，英语我背的很慢怎么办呀现在估计就一千个单词，有什么高效背的方法吗
电路与系统或者微电子有考研学校推荐嘛？本科四非
学长知道新唯识考研吗 我找到的重大专业课原题是它的
机器人工程考研 哭了T﹏T
up主对基础医学有了解吗，我是护理学专业的，挺讨厌护理的，想去基础，但是基础的就业好像问题很大……甚至有人说基础医学和四大天坑的生物差不多
24考研，考数二，本科双非，工科，数学最近学的很烂，感觉自己不是特别适合，但是不考数学又太难上岸了
艺术卷死，我今年估分370我都感觉过不了线
视频较长，大家一定要耐心看完。全年规划已经发在公众号【无憾学长】，方便大家随时查看！择校内容回复关键字【择校】即可领取！
谢谢up，已经不怎么焦虑了
机械工程想在燕山大学和江苏大学选一个，特别犹豫，有什么好的建议吗
已经是哈工大计算机了，想考回浙大但是炸大的计算机真TM离谱啊
up，不是很想考计算机专业，想人工智能结和计算机之类的交叉学科，有没有什么推荐的吗
我令年的目标也是重大!
我本科专业是智能制造与机器人工程，可是考研专业里面找不到这个怎么办我姐本科三本考上了国科大的研究生，一下子感觉我也有希望了。我现在是大一
大家已经开始了吗。。。。。
"置顶这是徐森林一经典
该题我直呼内行 
裴礼文二三版的区别
北大第5版和丘维声的区别 裴礼文第二第三版的区别"
"今天的视频是录完初等数论第4章第1节习题以后录的，因为今天学习状态不佳，所以想换换脑子自己讲讲初等数论，最后就突然想分享一下自己的考研足迹，这样我也有各位粉丝催更初等数论的借口了。
因为自己的水平有限，很多东西理解的也不是很透彻，然后在准备的过程当中走了很多弯路，然后也是有些时候也想着投机取巧，只学习技巧，后来发现了就是很多定理的内容，还有他本质的一些东西，没有理解的很好，就导致在解决一些证明题目的时候呢，漏洞百出不严谨。后来就选了徐森林老师的这套教材，他的这个行文的特点的话，是我比较喜欢的一套教材。它上面的每一个定理的证明，还有每一个定理的思想我就都把它翻译成我自己的话用我自己理解的方式呢，来展开，我这个人的话呢，比较喜欢费曼学习法就是把我不懂的东西的话呢，我和我自己讲，直到就是我认为讲到能够特别，通俗为止就是他的动机，他在做什么样的一件事情的话呢，我希望能够用我自己的语言把它罗列清楚，把它讲清楚，把它说清楚。但这也有一个不好的地方，就是学习知识的过程当中，可能在某一块卡壳用这个方式来要花大量的一些时间，但是的话呢，从这个过程当中的话，你习得的将会是很长很长的一段时间，你不会对这个事情有很任何的模糊。所以花这方面的时间还是比较值得的。因为以后自己想做一名人民教师，所以的话，再练习相关的这些讲解的过程当中，可能对于我来说也是一种锻炼。除此之外呢，我把北大第5版的课后题也刷了两遍。我觉得他的课后题就是总复习题比较精彩。是很多学校会用来考察的一个原题。所以的话呢，那些题目在。丘维声老师的高代书上也有，这也是我在刷完之后去看丘脑的题目的时候发现的，所以我就都用了不同的方法给出了一题多解。对于高代或者是数分的题目，我都尝试着去寻找不同的角度去思考这个问题，然后给出他的一个解答。这样也有助于我对概念的进一步认识，对这个题目更深的一个理解和认识，从中也可以挖掘出一些知识。希望能够坚持住，把公共课的进度也提起来，然后继续保持专业课的复习，虽然说不能保证100%上岸，但是我希望在这个过程当中能够吸得更多的经验更多的，知识更多的数学乐趣。发这个视频与大家共勉，如果有说的不好的地方，大家批评指正。"
"首先，屯书真的很真实！收集的都是好书，比如齐民友，徐利治等等。
其次，Up主说话抑扬顿挫，声音很有磁性，很好听。说话时会有停顿和重复，本科是不是就是师范院校的？
再次，草稿纸的字迹就很像我高中数学老师，很适合黑板字。
最后，。"
高代我还是推荐复旦和厦大的辅导书，丘老的书复习起来太累了，up很厉害了，这么多难书都硬啃下来。
学长太棒啦，向你学习，我是明年考中南，打算用的刷题资料就是白皮书和裴砖，数分用的陈纪修，高代用谢帅，虽然自己数分高代基础在大一大二打得很扎实了算是，但也是忘得快，看了这个视频真的给我很大震撼，不能眼高手低🥹，等刷题疲倦了就来看这个视频，学长加油，功不唐捐，你必上岸！
华师数分，北大高代，两个很爱被学校当做教材或参考书目的书，但众所周知，这是两本早就该淘汰的书。特别是北大高代，侮辱大学数学教材，定理给你摆在这不给你证明那是常态。（要不然你以为整个大学高代被他这么薄的一本书就写完了，而徐森林要用三本，陈纪修要用上下两册）
徐森林老师的数学分析是真的不错，内容全还有深度，就是不太适合初学者，但是备考研究生那真的相当帮了
学长加油加油，我相信学长和学姐一定能够去到自己理想的学校
我也好想学数学专业
我也是考数学的，不过我是跨考
徐森林的书之前被刘思齐老师一顿喷，不敢买了😂
应用统计专业，大一想考研，看了up这个视频我热血沸腾，干了！
同数学专业，我要向up学习
25考，工科跨考学科数学
我想跨考物理
明年考研，今年大三，现在开始准备法学跨考数学，想考南师的数学，有没有大佬给点书目推荐
好几本我也买了但是做题太慢了感觉根本刷不完 数学真的好难啊
同数学专业23考研，还有71天
up,我刚上大一，看到你这个视频有点奇怪，学数学有没有必要找各种书啊(还是应该啃一本)，我只是单纯问一下
想考研，但是离学生时代太久远了，数学当初全国卷都不及格，考研又是数一，现在只能从高中数学开始，羡慕数学好的你们！
哥你太强了
看完我变得更焦虑了
徐老走了
裴砖我才刷了第一章
程艺嘎嘎棒
徐森林不适合考研用，用作参考还行。常庚哲 史济怀 考研用很不错。高代丘维声考研很不错。
Up主，每个学校给出的考试科目，比如说什么601数学分析代表的是哪个版本的书呀？
我想知道你还有多少头发，有点好奇
数学分析习题集有没有推荐的，各位大佬
up主你好，请问我大一大二摆烂了两年，现在也想考研，还是数学方向的，然后现在觉得跟别人差距很多，现在每天看着大一大二的数学分析高等代数都很痛苦，我不知道我这考研想法是对还是错😭，努力ing中。。。
学数学真的好有魅力啊，声音也好听，人也很努力，你一定可以的！
up考哪个学校
好多考研真题徐森林原题
24考研人
同今年数学专业考研，不过我比较菜，是双非考双非嘿嘿
"大家也可以自己看看这个视频
北大第5版和丘维声的区别 裴礼文第二第三版的区别"
徐森林的书还是挺不错的，点集拓扑，实分析都看的他的书，内容很充实，对初学者学的内容多一些挺好的
萌神！我明年考研，还没考已经害怕了
up主你好，张筑生老师的数学分析新讲相对于徐森林的数学分析是不是更适合于第一次学数学分析的大一学生呢？谢谢！
简介吓人
考完研第二天在家里就被问有啥打算了
莹哥，我得准备再战考研了，考试第二天我开始发烧、身上酸疼、怕冷怕热、全身抖，考到专业课二我已经写不下去了，就在考场上趴了2小时30分钟。
我在家族群里名声都臭了哈哈，原来班级第一，本科211，虽然不咋地但是在家里算是所有孩子里最大的，学校最好的，这回成反面案例啦，今年考研第三次，发烧考的，专二感觉寄了，小姨等在我报名前劝我报双非，备考中劝我考教师，考试前让我加油吧，我真的想就呆着我爸我妈远离这个世界，感谢我的亲戚，除了嘴碎毫无用处
"我爸说要认清自己能力，履行自己的使命，能找到个可以的工作的话最好，他和我妈还不老，可以两代人养我孩子一代人
本质上，家长们，还是在乎繁衍，过日子，在你高考前可能会说好好向上，进步。但当你的同龄人大学毕业，2324就结婚准备要孩子时，他们的话就变了，父母那一辈在物质上吃了太多苦，不怪他们想求稳。
我们要结合自己家庭情况，做出相应的不偏激不过分的处理和决定"
某红书啊某音啊某博这些什么宣传考研后考个公也上岸这种大家听听就好，不好太认真，里面很多东西都值得考究，大家要好好放松，不要焦虑，车到山前都会有路的，大家要有信心
花了很多精力在考研上，也非常努力，没有一丝懈怠，但估了分最后还是死在数学上了，估计上岸是没机会了。我妈听她的同事孩子考研失败然后省考上岸，就一个劲逼我去省考。说实话我也不知道我自己考不上研应该干什么，我怕找不到工作。本来我考研的目的是没保上研但想去搞学术，但是让我再二战我真的受不了这种精神上和身体上的压力。考前阳了三天，就休息了一天半就直接上了考场，模拟题都没复盘就去考了，结果在考场上看到很多模拟题的影子，我真的很崩溃。现在躺在家里后遗症严重，胸闷气短喘不上气，坐着不能超过半小时，吃饭吃几口也要停下来大口喘气，只能躺着还好受一点。现在又要去想下一步该怎么办，很迷茫，真的。
当时刚毕业，干了半年就辞职摆了半年。完美的错过了第二次考研，五险一金也断缴了。拿着干了半年攒的一点钱，趁过年前全国到处跑去见朋友，在同学家体验了南方的过年，顺道去了一趟海南，完事儿回家过了一个月下午起床去网吧凌晨回家睡觉的日子。怎么说呢，感觉一瞬间理解了三和大神。那段时间我过的很爽，虽然周围有很多为我好的叔叔阿姨还在不遗余力的劝我考研，但是我的心里只有一个想法—考上研然后呢？在此感谢让我由着性子来的爸爸妈妈
人像一根皮筋，不能一直紧绷着。不管别人说什么，按自己的节奏进行，休息好再继续前行
只有生重病和死了那天才能休息
考完研了，现在是一种很厌学的状态，什么都提不起精神，甚至到达了一种活着没什么意思的状态，害，不知道怎么办
呜呜呜呜 我 我 我 呜呜呜 二战人 我已经哭两天了 好迷茫 根本不知道怎么办 啥路都想走 但是道理我都懂 谢谢莹哥
没任何外人关心你的前途，他们只关心你手里的钱
"我考完后找了份保安的工作做着，挺闲的。就监督他们进出的人刷脸打卡
出成绩前攒点钱"
考研都上不了岸，不会觉得考公能上岸吧
现在大环境就这么卷。难道考上研考上公找了工作就达成了人生圆满吗…大部分亲戚只会接着让你相亲，结婚，生孩子，看孩子，养孩子…即使上岸了，20多岁的人生也被这些人安排的一眼就能看到尽头。大家不用这么焦虑呀，不管怎么样都是一种人生体验。人生是pve生存游戏，又不是pvp排位游戏。考完就好好放松一下吧，不要想啦，你们已经很棒啦
考完心里像片废墟。刚休息第二天，我妈就催考不上等成绩这期间 找工作了，或者让我去考公。但我考完只想死。竞争过程中的绝望、焦虑，哪条路都不想走了，想走死路。
兄弟们，土木狗辞职跨考985经管，第一次考估计要跪在数学上面了去年的12月，我因为工作的事情整天晚上睡不着，没想到今年的12月我也是整天晚上睡不着，第一次因为背书记不住一边哭一边背，第一次因为学习压力太大和爸妈哭了一个多小时我都已经25了，我都没想到会这样。虽然这次数学发挥不好，但是专业课和英语应该还行，专业课5分不会写，其他基本确定答案，英语新题型蒙全对了，阅读有几题不太确定的早上5点钟对答案的时候也发现都写对了。 能不能考上是另外一回事，小🐑人先养个病再说
就在刚刚我妈妈看着我的黑眼圈说我的身体不行，考不上就算了，先把身体养好吧。我当时真的好难受，考完就知道我的南大梦破灭了，但是没敢跟家里说，不知道该怎么开口。我妈妈真好，但我更觉得自己好没用，什么都争取不到，已经没有力气去争取什么了
现在开始准备教资面试了
我已经没有力气了，整个人就像被抽干了一样
说得好  所以买了一台ps5奖励自己。不过复试的参考书目也买了  适当放松  然后专注复试
爸妈没催我但是考完当天晚上就发烧了，报的学校一改往年风格出题贼偏，俩专业课最后30大题都不会就硬编也就是文科，啥也不会也能编出来一千字感觉要寄
我觉得就是考研结束基本很多人羊了吧。都这样了，还马不停蹄呐
考研跟几十个陌生人在一个密闭空间每天坐6小时连续两到三天，考完居然没发烧？天选之子啊，考公考编都是逆天，买张彩票才是正解
一考完校门口就是发考研辅导传单的，我直呼好家伙。。。
，真的很慌，现在在考虑复试线出之前要不先去找工作或者准备省考，本来以为考完研以后就应该歇一段时间的，但是联想到去年分数线嘎嘎涨10+分，实在不敢放松
今天刚被问估分结果 要我做好接下来的打算 他们不会说 哎呀考完了好好休息一下 一年了辛苦了  反正在他们眼里只看重我的结果 备考期间的苦和难受只有自己知道  有些亲朋好友的看似关心实则只想看你笑话 嗯很好 这次的确可以让他们看笑话了
上一个视频就是一个不认识的up在那说考研结束不要摆烂要赶紧学习 ，离谱了。我还是更相信莹哥。
我考研第二天从早上到午后一直发抖怕冷，考完最后一门课腰直不起来，在考场外的公交站椅子上坐了半小时，眼睛模糊。回家后躺了一天，现在还没缓过来，但更迷茫了。
考公考编从来不是退路，竞争很大的。
爱你老师，网上的言论太令人焦虑了
考完第二天说了句考得不好，就被一直说说说了，今天照样被说
考研考公考电网考这考那都是千万人过独木桥，大学生真的泛滥成灾了
现在大环境就这么卷。难道考上研考上公找了工作就达成了人生圆满吗…大部分亲戚只会接着让你相亲，结婚，生孩子，看孩子，养孩子…即使上岸了，20多岁的人生也被这些人安排的一眼就能看到尽头。大家不用这么焦虑呀，不管怎么样都是一种人生体验。人生是pve生存游戏，又不是pvp排位游戏。考完就好好放松一下吧，不要想啦，你们已经很棒啦
可我爸妈不放过我。
像我自己就是从小学习就不好，不喜欢学习，不知道学习为了什么。后来呢，出去工作以后确实发现了读书的重要性，更重要的是为了自己去读书。像我这种人，居然能备考一年，最后上了考场，并且我真的能在书桌前坐那么久。还把玩的时间用来读书，这是曾经从未有过的体验。考完以后我因为放弃了一门专业课，我就知道自己肯定没有希望。有一种特别不甘心的感觉。我自己本身是一个非常佛系的人，我很少会有很想拼命的冲动。但是这次考完以后我想来想去，我觉得还是得再考一次，反正就再考一次，考不过的话就拉倒。我的学姐和我说了，如果我打算二战的话，就不要考他们学校了。让我选一个好一点的学校，对自己的人生负责。我也这么觉得选一个目标稍微高一点的学校可以更有动力
我真的不明白，为什么要把自己逼那么紧？一辈子怎么过也就那么些时间，什么考完就应该去做别的你没事吧？考研这件事说上天也就是一场考试罢了。但是问题也在于你不知道究竟努力烦什么程度才能考上研，我见过抱着试一试结果考上的，也见过非常努力无娱乐全心投入的结果没考上的。有些东西真不是你付出就一定有回报的
我还发高烧呢我妈就给我说考公考编考部队文职
我本来打算明天开始写论文，听up这么说，那我就勉为其难的再休息几天谢谢你
我还记得9月份看某知名考研机构的课时，界面都推出了25考研
考完研第二天在家里就被问有啥打算了
今年准备的考公，但是也只能去看看试卷了，根本没有时间去看书，实习才结束几天，根本不知道后面该怎么办了
我该怎么让我妈看到这个呢
家人们好好休息真的，考前阳了，考试那两天刚好是最难受的，完全拖着身体考完的，我的目标就是坚持考完，考完以后我就先去不想了，一定要好好休息好好让自己放松下来，先充满电再说了
考完立刻就阳了，没给我焦虑的心思
今天 回来了 爸妈说要是考的不好就一起出国打工
考完马上🐏了 昨晚一直高烧不退也睡不着觉 得不到很好的休息 而且我觉得我症状可能要严重很多 真的很难受啊 跟我想象的考完休息很不一样
已经分享给我的同学们看了，说实话确实是这样
刚考完期末第一科，但是很能共情
确实想着立刻换赛道，但是这两三天要开题了，考公考编也得往后稍稍，先搞论文
务必休息一周
对！！！老师我看好多同学又快马加鞭准备事业编公务员了
我刚刚看了一个视频就是说马上去考编考公，然后她的视频下面的推荐里就有你这个视频
今年调剂去双非也认了，真是不想再考了，从精神到肉体各方面的摧残
一想到很多亲戚都在看自己笑话，马上就要过年了，走亲访友的时刻就要来了，我整个人都羞愧到想钻进缝里。。我真的是个很没有用的人。。但是现在哭，又有什么用呢。。。我不配哭。。。
不过吧，虽然吧，但是吧，想考这考那，它们都不要报名的呀？想考随时考啊？
考试门口有人发辅导机构，我说我都准备考试了你还给我发这个，她直接来一句你看看就考得上
资本永不眠  我考完研每天睡12小时＋
还有进央企的培训呢？
我从26开始每天都是五点多醒的，今天才能多睡了一会，八点多起来的
考完第二天就阳了，被迫休息🤦‍♀️
置顶兄弟姐妹们我399能进复试啦传好运大家加油我是北京地区哦，真的给分可以今年！
我371，up加油，准备复试了
2023考研上岸！
410选手也能进复试，同乐
2023考研一志愿上岸呀
谁说的，你一定有机会发，因为你要上岸了
只有一晚了，我要抑郁了
顺便补一个矿大北京
沾喜气，23考研一志愿上岸！谢谢谢谢！
接好运，2023年一志愿上岸！
大吉！上岸运来翻身起势，让我走大运救救我是时候上岸。了。救救我吧！。，把我的小人驱逐！驱逐我身边的所有小人救救我呀拉我一把让我去外面工作吧我都快被小人逼死了唉希望我也能上岸啊快被自己的家人害死了。这样的人，小人啊，救救我！
来接好运啦，我一定上岸
突然好羞耻呐！！！！！！
接好运我一定会考研初复试高分一战上岸。
接好运，23一战成硕
23考研一战成硕！！！！！！！！
好漂亮
接好运，考取上岸
接好运23考研一志愿上岸！！！
接好运，愿考研成功上岸
沾沾喜气，上岸！
接好运！！！一定进复试！！
沾沾喜气，上岸！
接好运，一志愿上岸
接好运，今年上岸
一志愿上岸
棒！
恭喜
沾喜气，2023年上岸研究生！
接好运
沾沾喜气！！！高分上岸！！！
一战成硕！！
23年成功上岸SD
一战上岸哈医大
沾喜气，23一志愿上岸
沾沾喜气
沾沾喜气
还是这种查分视频比较好，那种一查就哭的真的神烦
沾沾喜气，23年考研一志愿上岸
希望今年能有书读
接好运
接好运，考研上岸，一志愿录取🙏
出来了？
心想事成
今年的吗
喜极而泣
已赞，送你上首页
学妹加油，我17年本科毕业，考过三次研，中间干过销售、房产经纪人、课程顾问、服务员、酒吧驻唱，现在我回到工大，是2020级硕士，无论你选择二战还是工作，都要记得，当你被困在不属于你的地方时，不要放弃自己，不要沉沦，一定要坚持下去，好好爱护自己。一定不要放弃战斗！
五战上岸
"你被失败反复的撕扯，反复的捏扁，被辱骂、指责、不解和批评充斥，你会委屈，你会无奈，你会奢望理解和包容你会失望，你会难过，你会颓废，你会绝望，你还会无法倾诉，但即便你经历了这么多，你可能还是会输，你得习惯，就要习惯，然后你才有可能赢！等你用失败将自己填充的更加丰满，等你用热爱战胜不解、用坚持踏破指责的时候，等你用千百个小时的肌肉记忆，重新充实自己的身体，到那个时候，你就会发现，想赢你就不能怕输，你会慢慢明白，等你输的够多，等你输明白了，你就配得上赢了！
考上西交了"
考研这个想法，做过努力了，就根本放不下，毕业去寄宿准备的，身边27.28再去考的大把，有人为了生计，有人为了梦想，有人还是浑浑噩噩，有人变得寡言眼神坚定，佩服你放弃了那么多诱惑，大学真的玩儿废了，开头“丧失学习能力太扎心了”，丧失以后有更多的艰难别人真的难以理解啊，克服诱惑想玩真难，向你看齐！
果然又漂亮又努力的人越来越多了，加油，考研真的是选择大于努力，择校考虑好
看到妹妹的经历和努力有点心疼，我也是英专，18年在校考研也是同样的经历，付出了那么多 没考上就感觉没有任何意义，痛苦，失望，开始会隐隐的变得不那么自信。当时没考上就去教培了，工作三年双减后左思右想还是辞职又考了一次，幸运今年上岸，但是我知道只是幸运，成功和失败都是一样的艰苦过程，有时真的只是差了一点运气，但是想如果没有三年前考研积淀我也不会上岸，我朋友有很多考了两三次的，都很正常，learn to fail or fail to learn 总有你未知的好运在某处眷顾你。写给你 写给当时的自己。
情况有点像，我也是本地的上的工大，家很近之前经常回家，后来疫情父母有时也会做我爱吃的送到学校，之前一直忙别的没准备考研4月才开始，目标也是一所211，由于刚刚开始所以还没刻苦铭心的经历，不过因为疫情回不去学习只能在家学习孤军奋战，还好我适应能力较强已经习惯了，也经常学不进去了就去跑五公里，希望今年能上岸吧
说实话，bgm一响以及看你的分数与排名我以为你上岸了，可结果却莫名的让我差异与失落，9个月能考这么高实属不易了，我也是今年考研的，只不过我接受平凡考的本校，最后也顺利上岸了，每个人的追求不一样，如果你报个稍微低一点的学校或者再早早开始几个月的话肯定能考上，不要怀疑自己实力，考研不是唯一出路，你已经很强了，相反我上岸后并没有多喜悦，反而感觉颓废与无聊，重要的不是结果，你已经努力过了，加油吧，陌生人☘
高三3月份真正明白了青春，奋斗，梦想的含义，可惜还是晚了，上了一所平平淡淡的二本，自己也慢慢接受了这一切，觉得就这样吧，现在大二，受到了一些触动，我不甘心，得过且过才不是我想要的人生，决定考研，重来一次，高考输的彻底，这次我一定要赢回来，从二本院校跨考985，我知道很难，可我总要证明自己一次，在其他人还不确定考不考研的时候，我已经开始了每天10个小时的学习，即使结果可能不尽如人意，但这一次起码不会留遗憾了，路还很长，走不走，怎么走，都取决于你自己
智者不入爱河，寡王一路硕博。不过才准备几个月就这么高可以了  我建议再来一次
考研的过程，关键还是掌握好节奏，按部就班就好。不管是二战还是工作都不要轻言放弃，努力了结果都不会很差。
我是2021级的学生，当时听了学长学姐的楷模报告会后就很受激励，向您学习，加油！
二战就好了，正所谓一战打基础，二战985
学姐我觉得你很厉害的，又漂亮又努力，有时候结果可能不尽如人意，但是自己努力过起码不会后悔吧，这几天真的很迷茫很累，摆烂几天了，但是看了你的视频突然给了我动力，所以你真的很棒的！我们一起加油
其实我们都是平凡人，考研失败也代表不了什么，看重过程而不是结果，你会发现你收获的更多，因为你发掘了你的学习潜力，曾经的你不会让自己沉下心来学习，从未记完那一本厚厚的专八单词，底子差的语法知识，在备考的过程中，你已经把这些都获得了呀！比起没考研的同学，这就是你比别人多的东西。而且你努力，有能力，长得好看，能沉下心来，拒绝诱惑，你已经很棒了。考研失败又怎样，我们谁也不知道读研的尽头是什么，珍惜现在，你已经拥有的。
我也是本科双非英专，不过我是语言类院校。今年一战上岸北外英院成功啦。没有炫耀的意思，我之前是每天7点起晚上1点再回宿舍睡觉，因为我要背肖四。无论你接下来选择什么，祝你好运呀！
"我也是二战的本科双非英专。
14年上岸，16年翻硕毕业。我记得第一年315，第二年考了371，那会没有现在这么卷，371这个分在班里能排第三。当然也是因为换了学校了。
校招了个国企，感觉考研还是有些用的。"
徐涛老师说过的，只要你坚持，就一定能考上，只要你坚持，事情一定会向好的方向发展！
同学加油，我也是22考研同学，本科三非院校，也担任了4年学生会主席（我们本科五年制）。今年上岸某985高校，我始终坚信，失败并不可怕，可怕的是失去追逐梦想的勇气。
加油up，21年英语语言文学考研失败，22年换专业上岸啦，文学这东西卷的要死，而且导员和学校他们只在乎就业率，升学与否对他们不重要，所以才会劝抓紧就业，总之，坚持下去就好了
"我时刻在想，最后如果没有上岸成功的话，自己是不是一定不会发这种视频？因为好像刷到这么多前辈的考研log，都是上岸成功的。似乎自己感觉失败的人没有资格发这种视频，，，，
但是看到学姐，我觉得有时候还是跟自己别太较真，学会和解才是真正的成功吧。
路过，谢谢学姐，祝年少有为
(当然，还是会好好努力，争取上岸的)"
好巧 最后一句英文是我的微信网名
up为梦想拼到最后已经敲棒了！！！考研也许不是唯一的出路，但是对于我们很多双非学子来说更像是一场救赎！！！
学姐，你做的很好了，只是输在开始的晚了一些
一切都是最好的安排！加油！陌生人！努力了，成功可能会迟点，但一定不会缺席！
23英专考研上岸
并不失败，有可能我们只是运气不好，来自372分的22考研落榜生！
沈工大21级大一孩子祝学姐越来越好
必须考研啊，其次考编，2011届得留
害害害，看到去年学长毕业真的哭死，没机会穿学士服了，我的工大
加油 我也是今年考研失败了 双非冲211 我选择了二战 希望你也好好考虑一下 不用看别人怎么说 你真的很努力为什么不愿意为以后再拼一次呢
命呐
you are the best
学姐很棒！
还年轻!30岁之前都算年轻啊！都是最好的时光
加油吧，不止考研一条路（话说up妹妹真好看）
看到最后泪目了
学姐好厉害
今年考研，看视频自己都要哭了！学姐优秀！一定要继续加油！
"好励志啊 
大二英专生表示有被感染到 坚定了我考研的想法"
学妹加油，我17年本科毕业，考过三次研，中间干过销售、房产经纪人、课程顾问、服务员、酒吧驻唱，现在我回到工大，是2020级硕士，无论你选择二战还是工作，都要记得，当你被困在不属于你的地方时，不要放弃自己，不要沉沦，一定要坚持下去，好好爱护自己。一定不要放弃战斗！
成功的路上，失败如影随形，希望我们的未来，都有属于自己的路
加油💪💪💪咱们年轻人一定经得起磨难和考验的
天哪抱抱你姐妹 我也是英专生也是22届考研也是没上岸 哎 就像你视频里说的“海压竹枝低复举 风吹山角晦还明” 姐妹你我都不是失败者！总有我们发光的时刻和地方！加油！
加油！不是每一种花都在春天盛开。努力不会白费。学妹加油。
我也曾觉得自己很努力，可一年结束，没有喝彩，没有鲜花，没有掌声，落榜是我最后的结果。只能说我们努力了，别人可能比我们更努力，收拾心情，调整心态，继续加油吧
人生不可重来，希望UP主可以遵从内心的选择，看了你的视频，我个人感觉你的四年很精彩 ！至少比我强多了，加油
抱抱你，人生很长，一次的失败不算什么，继续加油努力生活吧
我是一名高二学生，由于之前都是玩过来的，初三努力了一年，考上了县里的最好的高中，但高一上课特别想睡觉，没有好好听课，基础特别差，高二也转眼浑浑噩噩的过来了，好像什么都不会，不会好好利用时间，前一段时间早上五点就起来听网课，自己以为比之前努力，却退到了班上倒数第二（之前都是二十多）那段日子真的觉得还迷茫，不知道学习方法，不知道自己努力的动力，考完写日记还大哭了一场，但人总要往前看，就想五点起床时总能听到楼下有环卫阿姨在扫地，当时外面还昏暗，但在路灯底下看到了人影，真的蛮激励我的，总有人比你更努力的生活，我们又有什么理由不努力呢，我喜欢在自己没有动力时看别人考研的视频，人家那么苦都过来了，我这点困难也一定会过去的，我想考大学，他们的考研经历我也想体会一下，坚持自己的方向努力总会成功，守得云开见天明，希望你可以在经历中有所成长，生活可以更好！
感谢你的激励，我相信你会越来越好的，我们终将上岸！
真的好励志，我以为后面会上岸，但是我们不能丢失向前的勇气。我23专升本，竞争激烈祝我们都可以上岸
同是落榜，但我感觉我们已经很棒了
选择大于努力，今年考了373，调剂了，最后也失败了。不敢出门，害怕与别人接触
借徐涛老师的一席话，辩证法万物之法告诉我们，我们的人生不可能一帆风顺，挫折就在前面等着我们，我们要做的就是振作起来，因为我们所遇到的挫折也是暂时的。加油同学（来自一个同样22考研失败的人）
不要放弃，一次的失败不代表永远的失败，加油，考研人
可是up主的努力过程我们都看在了眼里，看哭了。你激励了我，今年我一定会考研上岸的！！
你是研究生的料！
你真的很棒，每个坚持下来的人都是英雄
up姐姐啥手机啊 这字体好好看
未来也要继续加油鸭
加油，美女子，这是人生中难得的经历，真是个颜值与才华起飞的人儿啊，继续努力你会拥有更好的人生，
置顶真的别想太多，想的越多越难以前进，冲就完了朋友们！等着你们回来评论区报喜！
8月真的是废了，什么都不想学，你要说玩吧，讲真，也不愿意玩。整个人好像在逃避整个世界
我还以为8月末这几天就我焦虑的不行，啥也不想学，一看评论区好像很多和我一样的。你说既然不学那就玩呗，放松放松，但是玩也玩不自在，脑子里在挣扎，自己跟自己打拧。既不想学也不想玩，自己明明进度已经慢的不行了，还是这个熊样子，真对自己挺失望的。在家里学这两个月的效率也是低的离谱，真佩服。还有两天就开学了，希望开学后能赶紧找回来状态吧，再浑浑噩噩说啥也没用了。
最近就是很焦虑，完蛋玩意儿
八月底这两天真的什么都不想干 明天回学校希望能调整过来
好厉害啊，考上的是复旦啊！！up主本科好不好啊？
数学高数部分还没整完，还差最后两章高数才完成第一轮，线代还没开始
最近真的是很焦虑，进度很慢，但我不会放弃的，哪怕心里再慌也不断告诫自己要一步一个脚印扎实地走下去
沾沾喜气。工科跨考艺术类……清美，唉，大神太多，很多人都是三战四战，手绘自己又没有专业学过，史论还没怎么背。我发现我关注的很多博主居然都跟我考一个学校。身边的人 包括自己的老师和当时的男朋友都说，我不要考这个学校  说我考不上的。以为是好朋友的人，居然背后阴阳我，心态爆炸。现在的状态就是一边哭一边看书，在逼迫自己学习，但即使在最艰难的时候 我也从来没有想过放弃，又感觉自己站在悬崖边，心惴惴不安😭希望今年我也可以上岸吧。
呜呜是准备八月份返校学习的，然后被疫情拦在家里。八月初男朋友莫名其妙的提出了分手，直接让我心态都崩掉了，在家里一边哭一边焦虑着，真的感觉天都要塌掉了。现在也是在拼命把自己的时间填满，我想证明一次自己不是一个什么都很差劲的女孩，加油吧宝子们，努力！证明自己，一定一定一定要成为超级厉害的大美女！
姐姐哭的时候，我跟着一起哭了，现在的我绷的太紧了，很害怕失败，又渴望成功
117天从零开始拼尽全力
呜呜呜希望今年上岸复旦，已经焦虑一个暑假了
"数学一强化完了，正在做李林108
英语05-18年真题除作文和7篇新题型其余全部一刷了
政治才把马原过完1000题才写了一点儿
专业课学完了一本，都懂，就是要多复习。
最后祝我今年哈工大上岸！！"
努力是最有意义的答案！
从去年的五月二十号到今天 准备了一年多了 参加了很多比赛为考研做材料积累 到今天好像也没有留下什么有含金量的东西 最近总是焦虑 觉得自己考不上 老师也说 普通二本怎么能考上中传 哎 背书总是记不牢 干啥都觉得浪费时间 总盼着明天能好 只能是加油吧自己 加油吧陌生人
感谢up主将这个视频上传，这个视频看了我真的会有一种奇妙的安心感。我最近真的有点烦躁和伤心，7月开始改考纲，我从之前只学概率论变成要学高数概率论和线性代数都有的数农，7月还有各种期末考试，8月实习一个月，那一个月每天几乎都很累无法学习，二十多号才返校，我现在进度真的太慢了，从一开始3～6月每天努力学习进度还是比较快，到现在高数没有学完，政治刚刚开始，英语阅读一刷没结束，专业课也没有开始，最近六级就差一点点过的狼狈状态，每天真的好难过。但是幸好自己虽然狼狈但是也从来没有想过放弃。感谢up主
看得我有点想哭怎么回事，我也好害怕自己考不上，可是考不上也怪自己不够自律
我昨天还说感觉暑假听了很多课做了好多笔记但是好像什么都没记住，英语单词过了3遍了做题还是看着眼熟想不起来意思，今天返校，出门时候还很难过觉得今年估计够呛，我爸还专门出去给我算了一卦说我了一个我最有可能的方向，这个方向就是我理想学校的方向，所以努力吧不管怎么样不能辜负剩下的119天。
二战正在备考中，看up哭泣自己也跟着，太棒了
我现在真的心境祥和
仅仅是个普普通通的小视频，但为啥就能激励我呢，真的，小小的视频，什么都没说，又好像什么都说了，气得我反手就给你个三连，我也加油了
倒计时112天 还有16周
看完评论原来大家都一样焦虑。最近背书的遗忘速度让我怀疑是不是自己的脑子不行，失眠到五点先反思自己的背诵方法，又开始各种瞎想会不会考不上，但没关系，明天我又是一条好汉，根本不可能被打败的好叭！干就完事了！
七月份忙着学画画八月份根本没什么心思静下心认真学习，每天就学那么一点点，专业课就背了一点，几天没看估计前面的都白背了，每天都焦虑就是很抵触学习。
已经晚上睡不着，要很久才能睡着了
最近背书真的背不进去，心里很着急，但身体就是不想动。马上也要开学了，又有很多事，一直在不停地焦虑
这两天真的好不想学习，也不想看电视剧，就…只想坐着发呆，啥也没干又很罪恶…人死了要
好好准备的六级考的还不如没咋准备头疼的一次 更让我难受了 不行 这得学习空难受没用啊 希望上岸
熟悉的地方～呜呜呜学姐太棒了！沾沾喜气！
新传，做阅读做不下去了在二刷语法课。有没有一样的
复旦这种学校我考不上了，我只想努力考个复试线就是国家线的双非，可是压力依然很大，真的，我以前还看不起这个看不起那个，但是现在感觉，哎，真的我只想上岸，每天睁眼睛起来到晚上睡觉每天都是一样，只希望努力有结果吧
姐妹，我我我，好想要那个看书的架子呀，求个牌子
考研期间一直反复心态崩溃，崩完了又继续爬起来学。当初定的学校目标太高给自己制造了很大焦虑感，但是又不想放弃，就是想趁年轻拼一次，最坏结果就是没有上岸，但是不拼这一次我怕后悔
谢谢up主小姐姐，不论结果如何，尽力！看到评论的大家也都一研为定！
最近真的感觉时间真的不够，感觉好怕，也不知道为啥，有点不敢想考试的时候，就挺怕的，而且我越焦虑越不想学，但是也不想耍，但是有时常想一些有的没的
可是真的不够啊
最近好焦虑，快疯了
别担心 好好努力 一步一个脚印 相信大家都会有一个好的结果
置顶真的别想太多，想的越多越难以前进，冲就完了朋友们！等着你们回来评论区报喜！
不容易
我要上岸！我要成为更优秀的自己！
再内卷，也绝不躺平
想复习又老是走神，看进去了回过头又觉得自己好像啥都没记住。现在就是处于疯狂怀疑人生的状态
为什么想什么下一秒就给我推啊太恐怖了
明年我就是研究生，冲！
前两天全玩去了，今天早上起来感觉自己已经考研无望了，然后做了一章数学题，嘿嘿，我又行了
最近身体难受真的受不了，过敏鼻炎坐着鼻子都不通气，上火嗓子疼嘴唇裂缝，肩周炎又犯了蹿着胳膊酸疼，这个月吃的药都比这几年吃的多，药一停就复发，
有研友想互相监督学习么 感觉自己控制不住自己
护理？！！！！同行！加油！！！
厉害！
加油啊！
沾沾喜气！2022必上岸！未来可期！加油！(・ω< )★
无语，我不是担心，我是真的学的不多啊，8月就没学！刚刚开始肝。
夜晚一点 我看视频看哭了好激动 我一定会考上的！！！！！！！！！！！！！！！！！！上师大等我！！！！！！！！！！！！！！！
专业课背了忘，背了忘，真的难
加油加油啊
定睛一看 这不是我们学校吗🙏
泪目了我也双非 梦想还是要有的 太励志了
加油！今年一定能上岸的！(可是每天都好紧张 学不进去呜呜呜，但还是要加油！冲进去！)
置顶23物理学考研交流群：796753705
同样英语差，英语一65，总分430
作为真正奋战23考研的我，一听这歌就想哭，希望明年这个时候我也能配这个歌发个视频。
只有我注意到了第四任女友吗
牛逼的我们不需要遮掩，我高考英语55，考研英语一66。我也骄傲一把，今年我们都牛逼啦！医学考研专硕387今年。虽然没有你们牛逼，但是我感觉我自己已经够牛逼啦，够为那些夜和白天所啃食的课本和网课喝上一壶了。
英语做真题做多了不会有印象吗？凭着印象就做出来了，感觉第二遍做真题就能全对了。。
能有考研座位真好，我学校连考研教室都没有，天天背着一书包的书跑图书馆，手上还提着一袋，有时候真的是感觉那书压得我腰疼膝盖疼小腿疼。
"复试只想摆烂，本科没啥经历，自我介绍憋不出来专业课也不想看
俺的英一77，可能是有基础在的，因为我觉得我并没有很努力学英语寒假用百词斩背了两遍5500，看了何凯文的长难句，新东方的绿皮书太厚了看不下去，后来用墨墨，最后直接摆烂。四月份做真题，第一遍时每篇阅读都要手写翻译。后来二刷三刷时一次性做完型+四篇text+新题型，控制时间。十二月看了点唐迟的翻译，十二月中了才开始背作文模板，幸好考场上发挥不错"
你们都没课吗？为什么我们算是课，还有实验，这个学期有四个实验，实验报告都要烦死了，我们破学校就是事儿多
淘宝自己的收货信息遮一下呀
女朋友就女朋友还第四任哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
考的本校389分，量力拉了不到120
学长这是用了一年的时间来学习备考啊，大概是几月份开始的呢？
22考研倒在了英语上，刷到的同学一定要重视英语，专业课和政治真没英语难
你们老师好好，我们都是自己找地方，自己学习，根本没人管你
"那些期望着自己人生未来一帆风顺的同学们，我们就经常许个愿啊。
我希望我以后呢，没有坎坷一帆风顺，什么都能够顺顺利利的。
我劝你们打消这个念头。
不可能一帆风顺的。
因为辩证法告诉你。挫折就在前面等着你。
但是另一方面呢。
处于挫折无法自拔，感觉自爆自弃，没有了人生希望的同学呢，
辩证法也告诉你要赶紧振作起来。
虽然你现在正处于这种曲折当中，但大方向还是朝前的，只要你坚持，只要你不放弃。
事物总是比以前变得更好。万物之法告诉我们。只要坚持下去。所有的事物在变好。曲折只是一个必经的过程。"
井大哇，学长好哇
井大学弟嘛
加油
厦门大学4个字是从那个鲁迅的文章里摘抄出来的。是分开找出4个字不是在一起的。文人写错字都是一种文化，还不赶紧好好学习。
哈哈哈，这么巧?我也411，报的211财会类，排名第4，加油加油复试
哇希望我也有机会考研，技校毕业打工 高考上了个大专 现在大二 国励 预备党员 找了个电气行业上班，这两天出差下矿井调水泵程序 在最深处还停电了 太刺激了。
好巧啊，我也是江西的，也考湖南大学，考了418分，现在正在准备复试，希望九月份做你的学弟嘿嘿
"帮转:
韩国好丽友宣布只在中国和俄罗斯涨价，以抵消原材料上涨，其他国家不涨价，另外好丽友在国内使用的是代可可脂而其他国家使用的是可可帮转:
韩国好丽友宣布只在中国和俄罗斯涨价，以抵消原材料上涨，其他国家不涨价，另外好丽友在国内使用的是代可可脂而其他国家使用的是可可
大家避下雷，棒子专门对大毛和中国涨价的食品品牌：
好丽友
好有趣
呀！土豆
薯愿
浪里个浪
小鱼糯糯
松松肉松蛋糕
熔岩泉
老板仔（海苔）
蛋白坚果棒
能量坚果棒
扭扭大王
大粒大力
果滋果姿
果滋果心
以上全是宣布对中国和俄罗斯实施制裁的韩国好丽友品牌产品，大家可以转。"
唉，看着有点难受，我们学院领导“考研不是我们985院校该考虑的事情”，一届一届学生不停反应也没用，课设毕设课安排一大堆，考研前一周还在做实验，一个985大学的学院，全院150多个考研的不到30个上国家线的领导得出的结论是考研越来越难了，呵呵，唉，来这抱怨一下，祝up研究生生活愉快
井冈山大学？
湖 北 大 学
看到第四任女朋友时候我惊了，果然还是精力旺盛嘛
做真题答案写草稿纸上吗？要不然第二遍做是不是会受影响？
加油，23考研一定上岸，一路挫折，也是一直向前
考上研就算了，竟然还有第四任女朋友虾仁还要猪心啊
我靠，我就说怎么越看越眼熟，up是不是我上学期大物助教哈哈哈（蔡老师的大物）
接好运和努力，希望自己能调好心态，静下心来，不要想太多，不要浮躁，慢慢来，把知识真正学进去，加油
我相信刷到这个一定有寓意的
我想问一下学长真题一般什么时候开始刷合适呢，开刷第一遍要写作文吗，还是只用写翻译和阅读完形
个人信息暴露完了喂
@LCelite 贵校的
眼中有光，砥砺前行！
经典作息时间表，不用上课
置顶23物理学考研交流群：796753705
无论做什么，一定要坚持，加油
发现同行，我也考物理
南昌的么
普物140也太猛了，请问up主有复习经验传授吗
我要上南邮
学长，复试是多会儿准备的啊
前期每天应该学多久，前期十二个小时后面会不会太累了
希望明年可以上岸，好好努力
23届最近开始复习，感觉都有点累了 也有点着急就刷到这个视频了 中间徐涛那里居然看哭了
第四壬。牛逼啊
大三大四没课的嘛
中途体息一下
为什么感觉你们课好少，我现在5门巨难的专业课，2个课设
遇事不决，量子力学
棒！！
物理为什么不用考数学
第四任女朋友
我知道，你在炫耀你有四个女朋友
听到这个音乐就想哭
工作后在考研其实已经过了黄金期了吧 脑子已经越来越不够用了，心估计也收不回来了 我觉得拼两年拼不上再工作才行
想考研，但不知道要不要去找实习，而且不知道什么时候去找实习，目前大一
有钱家庭就优先考虑读研，没钱家庭没办法，先打工挣钱养家糊口
可以分享大三就拿到两个香港院校offer的经验吗 我是新传的本科生 目前大一在读 有考研港澳院校的意向
请问老师对在职研究生怎么看
我先工作了3年，然后读研了，同学都比我小3-5岁，多少有点不合群
读锤子研，高中就该出国
非985211研究生慎读，亲身经历，还有遇到一个好老师极其之重要，否则你的一腔热血会被一滴一滴水吧石头砸穿
"我想对正在犹豫是否考研的同学说：
要么拼尽全力要么趁早放弃！
我见过很多同学，对考研没有那么执着，人云亦云或者逃避工作等原因而被迫考研。抱着非主动的试试看心态，到考研后期时会有很多人坚持不下去，就算勉强坚持也知道无非是自我麻痹，最终无奈放弃，然后另谋生路，我对这些人表示同情和可怜。
当放弃的那一刻就意味着之前的时间、努力和汗水都没有任何意义，等到那时候才明白考研不适合自己，这也算是给自己一个教训吧，下次就会想清自己要什么再去努力！

考研前请想清楚两个问题：
1. 我为什么要考研？
2. 当我坚持不下去时，我拿什么理由来劝说自己继续坚持下去？

想清楚问题+异于常人的毅力，考研必会成功，只是时间问题！"
很赞同，我就是工作一年再考研，重新认识到为什么读书。我想绝大部分直接读研的都不知道自己想做什么，随大流读研而已
想问一下工科不考数学该怎么选择专业呢，数学真的太难了，考两次一次都没过线
老师，工科电子信息本科，现在国企就业，同组的带我的师傅就是当年工作两年后自己去考的在职非全研究生，现在在想这方面的事，请问您能有什么建议吗
老师，在选择专业上有建议吗？本科专业不喜欢（没啥技术含量），也没有特别喜欢的领域
目前大三计算机软件工程专业，还是专科大三专升本上来的，说实话专业学的稀烂学校教的也浅，我承认自己不努力，我感觉我要是读研就是单纯的为了逃避就业！说实话如果我把读研的那种积极努力投入刀学习专业知识我感觉我可能不一定学不好专业课
一个985的工科本科生，所学专业与国家战略相关，本科毕业大概率进国企，是不是就必须读研了
本科医学生，刚刚考完，感觉g了，说实话不想干临床，想转行，但是不晓得转到去哪儿
我打算先备考一所名校，如果没考上的话即便能调剂到普通学校也不会去，不如去积累工作经验
工作了可以找国外研究生，大部分国家研究生毕业会给几年的工作签
很现实的问题，很少有人像你一样对自己的未来有明确规划。
年薪15W，俩年30W？普通人本科毕业也就7-8W一年
工作三年了，不想耗死自己，准备考研改变环境
避免盲目低效率学习真的重要
非常赞同
好迷茫。。。根本不知道以后要干什么，看着up一直有个坚定的目标好羡慕
非全日制研究生咋样
家里没关系的话，努力学习，技术移民也是一条不错的路
目前电气专业能考国网二批也能考研不知道怎么选

二本社工专业大三了 在纠结要不要读研感觉专业非常水
老师，机械专业有什么岗位推荐吗（我不排斥参与车间生产的实践需要，但是也不想长期留在车间）
会不会医学没研究生就没法工作？
闽南人来支持
天才
讲的好，很实用
关注一下，学学怎么剪视频的，
老师本科是哪里哒
老公
衣服怎么有个油点儿
读研就是用来逃避就业的 大部分人其实没啥理想和目标（包括我在内），很多工作明明本科毕业就能做了 偏偏找个“想提高能力”的借口去读研 最后真没啥用
老师 考研是可以跨专业考的吗
工作后在考研其实已经过了黄金期了吧 脑子已经越来越不够用了，心估计也收不回来了 我觉得拼两年拼不上再工作才行
大学四年啥也没学，去年毕业家里安排了专业对口的工作，现在想考研了，身边很多211985的毕业生，他们的学习能力、专注力真的很令我佩服和羡慕，真的羡慕，想回学校再重造一遍，多学习些知识多读些书，不想再浪费时间了，加油✊
本科是北京计算机相关，但感觉没有内容不缺钱，完全浪费了我个人的演讲能力，未来打算先去尝试各类实习、实习一段时间去创业输出自己的内容，可以考虑出国读研或者中外合作读研，如果同样对视频制作感兴趣是读新媒体还是视频制作专业呢
家里没关系 我本科连工作都找不到 只能读研了
工作五年后考上研究生的飘过，不过也没多逆天改命，就只是苦逼继续工作而已
英语师范生，本来想跨考自己想读的专业，但是家里不同意，但是学科英语我即使下定决心读，211的我都举步维艰，分数线真的太高了 报考本省的师范大学吧。。。保护本校很严重 也不敢考，想直接工作参加教师招聘 但是又有点遗憾
"那我想一边读研一边工作怎么办…
不能透露考研读研信息，又要表明不能加班…"
不认同，读书要一气呵成，简历经历才好看
建筑学
大一大二学校不放你怎么去实习呀
啥学校？
"有钱直接出国。
能保研的直接读，家里过得去的直接读
家里实在没办法的就先工作尽量读"
谢谢up，非常有用。
没逝我专科在读，为什么给我推这个呜呜呜呜呜呜呜呜
师范生考研呢
你的视频制作真的相当的好，真得特别特别有创意
这个好，这个好
"为什么大三就能考研的
？"
大一 不知道选择读研还是工作
老师，国内在职研究生的含金量如何，考试难度会比较小点吗？本人29岁，目前民办高中教师，因为本科专业不对口，一定要读研转专业才有机会考编制，想问问英语笔译专业的话，考在职研究生好还是全日制研究生好，太贵的在职研读不起
很有启发!感谢老师
加油
校线325
顶
大佬牛啊

86分的英语也救不了我的管综，连复试都进不去
看到199我想起了噩梦的等分经历，当时我估的198（数学十个逻辑十个），出分230真的是写作救了我，英语和管综的写作瞬间把我拉回来了，本来都以为没学上了
199卷死了，下辈子不学会计，我考了三年才考上一个双非一本
199最稳，应届不过，再考一年，一年不过cc非全，非全不过MBA全，再考不过B区非全，四五年时间，但凡上过高三，什么都不用学，凭丰富的考试经验都能上岸，只不过很多人目标不同，心气太高而已。
全部花时间做数学了，逻辑没有做就交卷了。最后查分217 靠!
我考了240嘿嘿
我湖北今年英语被压分了，估的70多出来只有60出头
199真的挺卷的，北京基本235才能上个不错的学校的会计，还好我考的图书情报，轻松上的人大，244分初试排名第五，要是人大会计，244分就排80+了，230人进复试，只要30多人，好多250+的都被刷了。
今天刚做完22年199感觉你这分也不低了。我看全日制cc真是太TM卷，我们学校某双非垫底的一本居然也要214了。
大家真的不要觉得199多简单多简单，觉得自己多牛逼一样真的看不惯你知道竞争多大吗540万考生最少30万人考，人多就只有高分才能上岸，很高分又有点难，cc又很卷真的，别再秀自己的智商了
我只求200我三个月速成，我对逻辑没有一点办法，我只求一个研究生学历，论证逻辑猜的比做的对的多
203报的中石大北京，非全CC专业，等复试了
232本来以为还行结果没学上
我考mpa，180，也凉了
法硕今年也凉透了，比你多考一门政治，总分就比你高了20几分
北京的230双非都不稳，审计能报的一个手就能数过来😋
为啥不能考？😂
裸考197，考前一天还在纠结去不去，核酸都不打算做了，真题一道没看过。。。
英语二客观19，主观能不能20啊
我们学校双非过了国家线就能上，看来大家说的双非还是没有我们学校拉
今年还考吗，后天
无意刷到 恶运走开
上岸了吗哥们 咱们现在是校友吗
考的全日制还是非全啊，这分数上不了么？
写数学真题写的心态很崩啊，只有十几天了，我只求能上个200，救救我up
你考的哪个省啊，这么高分
我英语很差怎么办啊？
今年报考中南财经政法大学MPACC，目标200，我会成功的。
mem怎么样，应该比cc好多了吧
请问一下本科英语专业应届生可以跨考工商管理吗？
up好乐观的心态啊
不会只有我是来是来求资料的叭，蹲
我工科出身就做了几套管综卷子，算不算裸考，最后192，念了非全MEM
单纯为了学历的话工作三年考个全日制mba不是一样的吗
考的时候看到数学心情当场死亡 祝你上岸
我以为自己凉了，结果考了233。这个考试真的变数大
【三战经济学，考研成绩出来了，人也崩溃了，压分年年压，今年特别压。安徽大学真好！-哔哩哔哩】【视频标记点 01:45】 三战经济学，考研成绩出来了，人也崩溃了，压分年年压，今年特别压。安徽大学真好！
除了某些专业，哪个专业不卷？
来考我们MBA呀
热门专业的会计虽然竞争大些，但是就业好些吧，不像我图书情报的，考事业编都找不到岗位。
比你高一分的飘过，希望能有个双非非全MBA上
我想问一下不用考政治的吗
这数挺整
手挺好看的
200能上双非学校
吐了
唉我考的都还没有这个分，一眨眼马上二战都又要“检验成果”了，看了评论区有人三次才上，真的唉心情复杂。唉还是加油加油
加油，明年一定上岸
无意刷到
无意刷到
我一边上班边考研的都比你高
非全一般都贵些，而且有的学校贵的离谱
无意刷到
过来给斌爹磕头，难以置信，稀里糊涂提了26分，斌爹牛，神了
23考研跟的斌斌老师 语法课听了两遍  写了一个本子的笔记 希望今年英语莫辜负
我自愧不如
来还愿啦，谢谢斌爹，英语二71分，虽然不是什么高分，但是很满足了呀，感恩
四级都考了四次，英语二69。感谢老师
给老师疯狂投币当学费 英语二60呜呜
没办法 斌斌老师逼得我不得不过线
英语四级考了6次才过，国庆才买的课，英语一49，我爱斌斌老师
感谢斌斌老师，让艺术生的我去年42的我今年提到了58
斌爹 阅读只错了两个 艺术学英二75
老师太牛逼了英二77前来还愿
谢谢斌斌老师，我本来想着英语考个三十多分就行，结果居然考了五十多！英语救我狗命！
谢谢斌斌老师，23考研英语二81
感谢斌斌老师，英语二66，真的意外
老师，我来磕头了，英语一52
去年32今年63斌斌yyds
"来报喜了
六级330分的选手  跟着斌斌老师  英一61分
斌斌老师讲的真的很有用"
感谢老师，我是被逼的
感谢斌斌老师，英一61
23考研英二72分，专业课考的不是很理想，多亏了英语提分了
一句话，斌斌老师真牛
谢谢斌斌老师，虽然总分没考到，但是我英语二74，谢谢老师
爹，我上岸了
英二66，真的没有想到啊，过来给斌斌老是磕个头
英二77还原
爹我英语80（艺术生）
谢谢斌斌老师，我本来想着您能把我的英语提到国家线就行，真没想到五十多！
👸号（研老六）上面资料真的很全很多学子都在用啊
谢谢彬爹，理学43分，成功上岸
英二二战跟了老师，提了17分，特来还愿，斌斌老师牛逼！
谢谢斌爹 希望您越来越好
说了过线来还愿！高考英语只有60，结果今年考英语一39工科是妥妥过线了，颉斌斌真的牛是我的偶像我的神
老师，我来还愿了，英二69分，虽然只比去年高了两分，但是今年英语是顶着发烧考完的，要是没发烧的话肯定能更高，谢谢老师的方法，很强大很实用
来还愿啦！23教育学英二72，第一年考了49，涨了23分！对于一个英语不是很好的学生来说，今年英语竟然是我的加分项，感谢老师！颉教子弟，给我冲冲冲！
英语学渣，去年考了49今年考了68，很满意了，谢谢颉斌斌老师，阳着去考试英二客观题40+
老师老师！23艺术考研的学生来报喜跟着老师英语涨了8分 对于英语差的艺术学子真的很不容易 老师有你太好了呜呜呜呜呜 英语成功过线！谢谢老师！！！！24考研的学弟学妹们跟着老师学就完事了再次感谢老师 yyds

你只管努力，剩下的交给斌斌老师
牛啊牛啊
666
"毕业两年还不工作赚钱呢"，这话怎么难听了啊，还挺现实的，我是不太好意思啃着父母的养老本还不正经学。我妈是生完我31岁，为了找更好的工作去考研，一战就成了，考公也是一次上岸。学习也不在于年龄，在于能力，只要用心学而且目标合理的话，不会几年的功夫就在这磕应试吧...
既然你有三战的勇气，又何必回怼这些冷嘲热讽，一般来讲普通人二战没必要追梦都应该求稳，二战失败会很痛苦，而且一战还没有看清自己还要极限的硬着头皮考超出自己极限的学校，那我只能说几战都难考上研究生
你说的没错  是北大
可能是你不适合学习吧，不适合吃这碗饭
真滴，宝子，我早就看开了，就不说考研，不管是干啥总有人在背后说闲话，管不住别人的嘴让他们说去吧，专注自己。
今天出分之后刷到你，分享一下自己的经历。本科天大但是不喜欢本专业和本学校，第一年应届考研完全摆烂瞎学，今年三跨考武大，但是专业课分低了一些感觉要悬。目前的压力就是在家里被妈妈说，和你的情况差不多，认为在家里“啥也不干”就是铁肺物。今年个人打算再考一年，但不会完全脱产，边工作边考，即使赚的不多也能堵上父母的嘴。希望今年三战能考上，也祝你一切顺利吧。
评论区这是在干嘛  给我看离谱了
家里条件好的话想怎么折腾怎么折腾，不过三战要还是没考上就别再考了
太真实了,
呃，如果前两次都是认认真真考的，其实应该考虑一下自己学习方法的问题，如果只是因为胆怯怯场了，也应该考虑怎么去克服吧反正就算失败也是成长，我觉得没必要去嘲笑和嘲讽。
是的，我考的北大
这话意思是他二战必能上仅次于清北的学校呗
姐妹真的很厉害，我是刚二战完，一点都没有再三战的勇气，感觉能调剂上个啥算啥吧，我真的觉得自从大四一战以来我的生命都像是静止了，希望今年我们都能上岸吧
我觉得女生不需要赚钱，嫁个富二代就行了，然后生娃继续考研，没有压力。男生不行，除非有家底，否则年龄大了还不赚钱到时候老婆都找不到。个人见解，勿喷
我23一战考研，感觉凉了，因为我是计算机专业，这两年计算机寒冬，怕错过春招以后找不到工作了，我甚至连二战的勇气都没有
TM的，真羡慕你啊，也是怀恋那年夏天的我，现在不行了，加油吧，拼劲不是一直有的。
二战失败还在考虑要不要三战中
一战时本来准备考专硕，结果报名时改的学硕。数一英一学的不够好，数学没过线，英语刚压线，总分差十分没过线。今年考试又赶上发烧咳嗽的，期待过了吧，真不像up主这样有脱产三战的勇气。压力太大了，有经济上的、有年龄上的、有婚姻上的，在家天天闷头学再闭关一年就太崩溃了！
新传已经二战了，现在找了管培生。太难了
无论男孩还是女孩喜，欢干啥就干点啥，有目标理想就比大多数人强了，适合自己才是最真。
这种朋友现在还相处吗，感觉道不同不相为谋
不是，二战考啥还考不上啊？莫非是c9卷王专业？
多多更新，我爱看
别在意就行了 如果真觉得是遗憾就去做 我半工半读在日本第一次考研因为疫情没来成日本 第二次因为疫情日本大学全部线上考试 第三次才考试 虽然不是巨顶尖的学校但是也算是走完了 加油吧 祝顺利
心态好哎
加油~那些闲言碎语只会成为你的动力！加油，一定会上岸

多多更新，我也爱看
一战大四学生，不知道自己能不能考上，自己的很多规划都是跟考上研有关，现在还是没有勇气二战，可能是还没出成绩，唉，好迷茫啊
高考的时候咋没这份劲头呢
加油
都是脱产考研吗？感觉up家里条件应该挺好的
up，我最近遇到了一些事情。深刻明白了自己出生的不足，唯有考研才能改变现状。今天已经提出辞职了，请问能有什么备考中的经验或者建议可以给我吗？
新传太卷了哦，我考的汉语言文学啊
我同学说二战考不上就要考虑一下智商了
宝子 你三连有了
艺术学已经哭晕了
UP一定要继续考研，一直坚持到成功上岸为止！已经三战了有了极大的考研优势，再努力一下一定会成功的！
又没人逼你结婚生孩子，发这些价值观干嘛
确实
"毕业两年还不工作赚钱呢"，这话怎么难听了啊，还挺现实的，我是不太好意思啃着父母的养老本还不正经学。我妈是生完我31岁，为了找更好的工作去考研，一战就成了，考公也是一次上岸。学习也不在于年龄，在于能力，只要用心学而且目标合理的话，不会几年的功夫就在这磕应试吧...
我自己是个five,23考研失败在家内耗，下个月考编了发现时间不够了，继续摆烂内耗，根本没资格嘲笑嘲笑你们这些有梦想，并且为之坚持，为之奋斗的人
up主是23考研了吗
你可以去当销售
不是呀，二战也就毕业之后考的呀，咱就两年了
up主为什么0级还能发评论和视频啊
我觉得姐姐说的很有道理！
太爽了
女孩读书多有用 但是脱产考研三次还奔着高目标去实属没必要了 这把年纪谁考三次也没必要了 要么降低院校档次 要么就就业去吧 这和男女没关系 你看看男的如果家庭条件不好有资本脱产三年嘛？
新传考研现在已经卷上天了

原来是考新传，我25也考新传
本科和目标院校层次如何，新传本就是很卷的专业
哈哈哈哈哈
小熊猫建议，用知识碾压，给导师讲讲浊毒理论
前排，估分自己大概率压系线，每天都做噩梦，太可怕了
呜呜应该是考不上了 但在首页看到咩咩学长还是想要点进来看看 超级感谢学长在离考试三四十天、二三十天那会给焦虑的我带来的莫大安慰和鼓励！！谢谢你！！
你好，我想问一下我现在成绩下来了，但不是很好，一志愿是完全没希望了，甚至国家线都不确定能不能过，我现在该做些什么哇很迷茫很焦虑
成绩出来了，我这个分肯定得调剂，但完全不知道怎么办，现在都不知道怎么准备复试_(:_」∠)_
考的本校，但是只考了326，最离谱的是自以为发挥的最好的专业课只考了八十多，看去年的线是320，就是极限擦边，看去年的录取名单也都是330往上了，所以很崩溃还有机会吗
还没开始看书
考不上了，找工作了，无所谓了
"一志愿:电子科技大学
专业:电子信息
代码085400
分数358（数一英一）
还有学上吗这学校今年炸了高了60分"
特么最近很慌，天天都凌晨三点左右才能睡着，之前还好，特么越来越慌了
这个视频跟文科大多专业无关，跟文学绝大多数专业无关除非愿意去二本三本看见好几个本科双非考985调剂211甚至靠后的985就想回高考那年掐死我自己，一个理科生大学选个文科专业
07不能调08吗，可恶啊，我只比去年A区线高7分
学长学长，比往年校线（自划线）高二十多分，但是一志愿比较困难。想校内调剂，我是直接联系相关老师还是给谁发邮件
越临近出分就越焦虑，一边想着找班上一边想着复试
我一文科生，大学选了工科计算机，考研考了085400电子信息，学校报的985，每次估分都是压线过，每天都在想复试过不了，找调剂，最后发现自己并不适合计算机，学不下去，啥也不会，一切都凉了
家人们，体育人文社会学326能调剂首体吗
刚刚！缘，妙不可言
电子信息通信方向压线有学校调吗
0854电子信息计算机方向调剂有推荐嘛 找麻了
我估计是复试线上下了，电子信息可以调土木工程吗
想问一下，如果跨专业调剂的话，复试是也要笔试吗，啥也不会😂
出成绩了，一志愿排名擦线，可能要凉，政治单科比去年国家线低一分，只希望国家线今年能降，真是不知道自己该不该复习，又该去哪调剂。整个人大迷茫，头疼的要死
学长，机械专硕297可以调a区吗
公卫专硕353跨考A区325分能去哪，有没有推荐
"哥
一志愿:河海大学
专业:电子信息
代码:085400
分数:328
还有学上吗，感谢"
请问有了解退役士兵计划的调剂吗。
工学，学硕土木工程081400，数学一55，总分280，有学上吗，已三连，感谢up！！
计算机软工自命题，目标院校211，可以考虑非全吗？如果能调个比目标院校好的非全
小木虫是什么
up长得很像一个跳舞的博主
计算机表示 调剂？ 没机会
来咯啦
物理系338，调剂能去哪
自命题分数不够也没办法调剂吧
清楚明白没有废话感谢up
我第一志愿第一轮是校内调剂，二三轮之后好像才有校外调剂。这些规则到哪看啊
比去年录取最低分高了的二十分，但是名额少了十个，估计也悬了，想提前调一个学校稳一点有个学上
清晰明了
焦虑星人来了…

前排，估分自己大概率压系线，每天都做噩梦，太可怕了
支持老师
考研上岸
23考湖北愿一志愿上岸！
太辛苦了，考研不易
同学200会上岸吗？你报了哪里？
今年还战吗 加油啊 我要能考你去年的分数就满足了
契约者怎么弄
车辆跨考新传还剩18天的我流下了眼泪，简直是女娲补天了哈哈哈
"本科服装与服饰设计 想跨体育
1 是的 厌烦裁缝
2是的 我喜欢健身，想打比赛，不想搞钱
3已有运动基础，已有教练证体育教资。好一点去教体育，最差去健身馆当教练"
本人现在二本金融，想跨专业考天文学，如果真的考上天文学，回来从事这方面的话，薪水能吃饱饭就行，就是喜欢天文，高考没考上哈哈哈
我想跨的时候，这辈子怎么穷都想好了。
整天整这些视频真的没意思。对于绝大多数想要跨考的人，最次也就无非从一个坑跳到另一个坑。要跨的决定就算不是深思熟虑的，也绝对不会因为一句“跨专业前一定要好好考虑”就退缩。
金融跨法学，两个卷王专业我大概是疯了，还剩16天，一起补天
会计跨考数学的我留下了眼泪，只有20天了
学姐，我是算法程序员，刚毕业一年，目前工资在大厂同龄平均水平。前段时间，加班过于频繁身体吃不消，目前离职回家考研了，虽是二本，我也心中依旧抱有名校情怀
其实每个行业头部的人都混得好，让人艳羡，但不是每个人都能挤进头部还是看你需要的是什么，而且落差感肯定多少会有，很多事情道听途说和自己真实经历是两回事，还是看怎么面对这种落差感，调节情绪，但如果只是为了学历随便混个完全不感兴趣甚至讨厌的专业真的对于大多数人来说会很痛苦
我也是无知给我的勇气，搞得我现在不得不为了目标而战，一旦选了高目标，就没法回头了。
学土木的，表示真不想去工地
想跨考，是真的上大学几年之后，才明白世界的参差不齐，对自己现实不满，然后对自己的目标怀疑
"1、现在在读工程造价，真的不喜欢，上这个专业完全是学校调剂。
2、现在大一准备跨到软件工程，没什么原因，就是喜欢，我的梦想就是开发一款自己满意的游戏，目标公司是育碧，目前了解到的应该是软件工程比较适合我，有无大佬能分析一下有没有其他专业可以选择的谢谢啦。
3、高中自学过一段时间的c语言和JAVA，自学制作过马里奥这种机制简单的像素风游戏。"
还有一种情况也是没办法，就是考上前真的很喜欢，考上后又不喜欢
学姐我本科是金融这边的，一出来年新百万确实有点离谱，但是一开始刚接触就都觉得金融枯燥，你得坚持下来才能得到那个乐趣所在。金融带给你的收益和格局是别的行业没办法带来的
新鲜视频在路上啦 被过去的自己胖到了
工商 痛苦了四年最后悔的是一开始想着熬熬就算了再到后面完全没兴趣学不会真的看到就有点犯恶心 好痛苦啊
主要是新传考研太卷了
打算材料跨考学科教学的在这里
不想学音乐了，我想去学人文类的
不会有人学轻化造纸专业不想跨专业吧
对电科根本没有兴趣，准备跨专业考
本科数学专业，超级不喜欢，但是能跨的计算机和经济方面都不喜欢，这怎么办
啊是呀 我刚二战完就发现好像没那么喜欢那个人专业了
所以说你为什么跨？都成年人了跨考绝对深思熟虑，你当时跨的时候也不只是无知吧？
核工程跨考电子信息
学会计真的提不起兴趣，想考新闻传播
我咋感觉视频没说了个啥
但是非法学研究生就是，跨专业考的鸭。
嘤嘤嘤
旅游管理跨地理的路过
有人来指点一下我吗？法语专业，想考外交，想考国关，靠谱吗？现在大一。
建筑狗看完评论区，表示没个专业都都有本难念的经啊
想问一下艺术设计跨考不同方向，算跨专业吗，比如本科环境设计考工业设计
本科学的飞行器制造，到了工厂砸锤子的时候，我就发现，我现在流的xue，流的汗，完全是报志愿时脑子里进的水
赢！
想当老师是自己觉得有意义的工作 想尽自己的绵薄之力尽力照亮小朋友的童年 所以想跨教育专业(然后自己喜欢音乐…还没想好 就是想安安稳稳和爸爸妈妈一起有点自己的时间想要觉得自己的存在能够真正帮助到他人
确实这视频一点用没有，看不起自己的专业不是你一个两个视频能改变的
复旦金融硕士出来还用考公务员？要么就是你要求太高，要么就是个人能力有问题。如果复旦金融硕士出来还要考公务员还要乡镇服务，那为什么要考这个？
通信跨考建筑，可能是因为小时候留下来的梦想，也可能也是因为无知吧，还有18天，已经想放弃，害怕不值得
车辆跨考新传还剩18天的我流下了眼泪，简直是女娲补天了哈哈哈
谢谢你
我是会计跨行政管理  我现在太紧张了我睡不着了
可是我想考新闻诶
普通二本土木专业 想跨考新媒体 但是说真的现在还是很迷茫 甚至连自己想去的学校都不知道
学姐，本科护理专业能考什么不是医学相关的专业鸭，真的不喜欢护理专业，目前在实习，护士工作真的不喜欢。想跨专业考别的专业，我很喜欢数学，但是我这个专业四年又没有学过数学
說的太对了
考公吧 我想以后没路走就考公
学姐在备考期间没有感觉到自己不喜欢金融吗
我就是喜欢生物，但本科上了行政管理专业，我就是因为喜欢生物才想考研，无论能不能考上我都想努力一把，唉
大一，文科跨计算机，受够了，当初高中压根就没想选历史
想从金融跨电子信息，还有四年时间，会影响将来就业吗
谢谢学姐
学前教育想跨兽医，其实选专业的时候是喜欢这个职业的但是听到各种各样后悔的声音让我不敢踏入这个职业
最后一句很喜欢，总不会比现在还烂吧！
本科工商管理，正在跨考英语语言文学，又正在想放弃
本科新传准备跨考金融
生物科学大二想跨专业考戏剧影视与文学研究生有可能吗？
三本小学教育每天浪费时间，学的内容没有用。对做教育学的论文没有兴趣，内容就像是在瞎说。
学姐，我想问问，清华是不是基本上不接受跨专考呀，看招生简章要求还要在报考专业有修课记录或是发论文什么的
我回来了，金融跨法硕，一志愿top2，准备复试ing，给大家沾沾喜气
"置顶大家复试/调剂有问题的，可以加我们的福利群，进群后找我们领取简历/邮件/新增院校名单，调剂等问题也可以找我们咨询，各种班次都有，口碑倍儿好。 
23考研复试/调剂④群: 179322629搜群搜不到的同学手动输入群号就可以搜到了哈"
我总分其实早就稳过，担心就是英语一大概在35+左右，工科   所以 我也不知道今年英语单科国家线会不会涨，这个问导师也没用吧。
麻了，去年人都没招满，今年多出好多人，成绩出来我都以为稳了，结果打电话一问排名完蛋
对，是排名，从小到大升学就应该知道排名才是最重要的
招18排第三，298计算机科学与技术，双非学硕，过线就上，卷不过你们，我选择另辟蹊径，不用出省，性价比挺高的，隔壁考专硕比往年估计涨30分，
李宏伟也开始考研了？
为什么学校不公布排名呢，又没有什么坏处，排名不行的话还不耽误调剂啥的
那岂不是知道排名就已经知道进没进了？
245还要什么排名，明年再说吧
我一战出分联系导师的时候，她说她也不知道排名怎么样，最后还让我告诉她一下我进复试没
排名高但是单科不过线呢
中石油也公布排名
招80人，120人进复试，排名79，我是本校生，好慌啊
去问了，直接线下去的本校的招生办，负责老师告诉我国家线不出是不会告知排名的。我说我还有机会嘛，她问了问我成绩，说还行好好准备复试。不知道是客气话还是真话
只要我分数够高就不需要排名
东南也有排名啊
希望我三战的同学能上岸
本校认得到研招办老师是最好的
我考的大连交通排20多名
是你吗小策？
呃呃 你统计的不咋准
光数学每天就能杀死我一万次然后政治选择错的贼多，肖四背不下来，英语作文到现在模板也没弄出来也没练，专业也没背完，三月份准备的也那么久了，但是现在有一种裸考上场的感觉，感觉自己考不了，但是不会放弃
但我真不知道我专业课背的啥，真害怕上了考场啥都编不出来
想想如果今年你能坚持下来考完不管好与不好，不是比往年更有成就，第一今年疫情放开有很多朋友或许在考前中招也有带病去考试这不都是一种经历，第二今年又有这么多报考的人又有多少能够坚持到最后一门呢，能够坚持到最后的其实已经赢了，你这一年学的东西也丰富了你很长很长的人生一部分啊 所以不要想那么多最后几天干就完了
我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会
肖四根本背不住 背前两套都记不住 我同学他们四套背完了 我好羡慕背的快的人 焯 我真的好羡慕
我考研的感受就是——怎么每靠一次考室就少几个人？然后第二天做完数字我也想走了，但想想就下午一节专业了，还是考完吧
还没考试我就觉得我能考上，是不是没救了
去年专业课考完出考场，最后一道20分的题明明背过，在考场上就是想不起来，我觉得自己可能就差这二十分考不上梦校了。当天晚上七点钟没吃晚饭坐在回家的城际大巴上，我就忍不住地掐自己，外面又是全年最冷的低温，感觉自己真的是个悲凉的小丑。结果成绩出来之后居然还挺好，其实我们不用想那么多患得患失的结果，走好当下的每一步，都是通往对岸的路
宝贝 后天考试我是真的有点崩溃 看了你这个视频我真的好很多 考什么样算什么样 今年一定坚持下来
恐惧不来自于政治和英语，数学和计算机专业课才是恐惧的来源
我去年在考场上花15min+解出来数一选择题第一题的时候，我的心态已经爆炸了。不过最后我稳住了心态。而且临交卷5min检查到概率论大题第一问写错了，直接大脑cpu烧起来，改对了。成功上岸
今年不要生病不要生病！！！不要生病我就稳  老天爷保佑
我从二月来学开始准备高数，五月在学校高数一轮过完，然后暑假开了一点强化，线代过完，英语开始，专业课开始，学了一个半月，玩了半个月，来学接着，演草纸写了三四本了，那种厚厚的，正反面，我原来以为我信息满满，直到我遇到了真题，还有学校一堆事，又要备考专业课英语，我真的有在努力，我曾经也体验过一天完完整整的学习经历，那是一种快乐，豁达，那种心情真的很爽，可后来，背政治，背英语，背专业课，做题，一系列，我知道很难但是还能坚持着，图书馆也是好多陌生的小伙伴，大家都在努力着，后来放开了，12月初学校慢慢疫情出来了，刚开始还好，这几天发烧的人越来越多，图书馆的朋友们都在收拾书回宿舍了，还有一点点人在这里，自习室变得冷清，开着空调也没有温度，已经没状态两天了，面对这个东西我们都是心有忌惮的，我们是承受不起这种开放的后果的，我想了很多这两天，以至于，我想摆，但是又不想辜负原来的努力，又学不下去，夹在中间，我真想死
我一会觉得自己没问题 一会觉得自己考不上 真tm折磨人
还有七天我阳了
专业课真的需要每天背反复背两天没看就重复不出来了都不敢每天不看
哈哈哈哈，谢谢你乐观侠。刚刚吃饭时候首页推的，我是考的是数学和生化，当你说你要考生化和细胞，我就把小伙伴拉过来，我俩外放一起看，我俩真的边看边笑，因为太感染了哈哈哈哈。山东真的好冷哦，加油加油，干就完了。我会把这个还在嘴角洋溢的笑容持续到考试结束。谢谢๑•́₃•̀๑
我已经摆烂放弃了，今天睡到现在，然后看到ap主视频，谢谢ap主啊，第一手资料，可不能浪费了，起床学习去了，点赞投币了，谢ap主！
今年一战东南大学电子信息，英语模拟70加。政治选择题40以上 大题腿姐九页纸背了七页 当代背的肖四前两套的绿色体，专业课模拟大概120-130吧。数学不太好一百左右。必上岸
我怕我第二天考数学，考完我就更想死了
还剩6天，我内科没复习第二遍导论还没动，人麻了，真感觉要完，实在是背不完了
希望第二天数学稳住心态 不管考场还有几个人 下午的专业课我一定要考 因为我背了这么久 我不能放弃 如果我放弃了 我这一年的努力全白费了 加油 稳住心态 一研为定
我最担心专业课考那种很偏的点，然后刚好没背或者背得模模糊糊的
谢谢up，希望一战可以考到自己理想的分数（400+），考完来还愿。之前复习都挺好的，就现在肖四出了就心慌慌的，背不进去啦！学姐有什么建议能稳定心态吗
谢谢你小姐姐！昨天晚上烧到39.6 晚上做梦都在背肖4刷到你的视频 好快乐啊哈哈哈哈我一定能考上！！！
吸吸400＋一战成硕
刚刚第一次写了一整套英语试题 就是好烦 越写越抓狂
同为生科人，普生真的背不完了刚打开就刷到学姐这个视频，加油加油加油，我能考上！！！
可是我昨天阳了，我肖四还没背，英语作文没准备，现在已经在校医院隔离点了，我还是认为我能考上
中午边干饭边看  看着up一直在笑 我也忍不住跟着开心哈哈哈
害，考数学的羡慕了
虽然背的稀烂，但真的很想考上
求求了生化怎么背哇 我感觉背了好多遍模考还是憋不出来
朋友们 经过我去年的实践，把肖四被熟透了，上考场分析问题，直接写，你背了多少尽量写，管他是不是题干里的，不写你也没得写了，也别慌，大家都一样，加油啊朋友们，去年考下来查分政治72也还行了
就拜你了。你的笑容好温暖，好有感染力。
不奢求有书读了，感觉我能身心正常地爬进2023研究生入学考试的考场已经是苯人最大的胜利。
从很早复习到现在，这两天因为放开之后学校停摆把我们赶了回来。这两天在家其实状态很不好，写了很多卷子背过很单词也想不起来。因为我的英语很不好，而且我报的九八五英语线60分，我现在的状态跟up去年差不多，阅读错很多剩下的几乎没看。我已经感觉失去了希望，现在连我投入经济最大的数学我现在都没有信心。回想到这一路的经历，摆烂也有但努力更多。也没想到现在是这样。不过谢谢up有感染力的笑容让我开心了许多，我会努力的过完剩下这几天尽量让自己不留遗憾
不知道为啥，大家都是说只有几天来不及啦，我想的确实怎么还没考，赶快考完   有点学不动了
许愿370，考上了来还愿
祝我今年一定要上岸呀
光数学每天就能杀死我一万次然后政治选择错的贼多，肖四背不下来，英语作文到现在模板也没弄出来也没练，专业也没背完，三月份准备的也那么久了，但是现在有一种裸考上场的感觉，感觉自己考不了，但是不会放弃
350，我就有学上了🙏🙏🙏
up你的笑容真的好有感染力啊，我都看哭了呜呜呜呜，虽然知道自己不会的东西还有很多，但是我一定不会放弃的！把能拿的分数统统拿到！
考前三天失恋了，摆烂了一天，感谢姐姐，看了你的视频又有动力了
救命，考前几天真的学不进去，怎么办？一天能学六个小时顶天了！还能考上吗？学姐求招
过国家线就有的读了，吸吸欧气！
政治太多背不完，英语也没有模板，只背了十几篇范文，数学一直学的很一般，专业课今天听说换了出题组....
考完数学，我就知道我稳了
姐姐我的神我现在也还没复习完，这个视频给了我信心啊啊啊姐姐
哈哈哈哈，up笑的好甜啊，我看着也笑了，瞬间不慌了。
我在想这是不是我此生仅有的机会，重铸高中荣光我辈义不容辞
还有五天了，专业课第二遍都还没背完，真题也没自己写，真的好难啊我真的好担心专业课，就是感觉努力也考不好的科目，真的觉得自己不行了明明之前很信心满满的
现在心态已经调整为期末考试模式了，没有大考那种紧张，比较是时隔四年的大考，也没有人推，紧张不起来呀
我考的马理论，我依然背不下政治分析题，太难了
我就是只害怕新冠，真的要哭死，焦虑疲惫一起涌上心头，不知道哪一天自己会得，真的想死一样难受
我现在心态都快炸裂了，数学不会的题第二遍还是错，政治背的好痛苦，专业课背了还忘。我现在真的难受啊
今天凌晨开始发烧，希望能够早日康复!好好把握最后几天，一定可以的
省流：专业课背的太准了
现在感觉坚持不住了，想放弃了，但是又想着都坚持到现在了，再撑一撑吧
我靠！！我政治跟up一样！！！只背了两套！只背了肖四！！最后69
我现在烧到39度了，昨天晚上没睡着
置顶想要获得我收收集的资料，给我投个币，加我v领取就行。
UP主加油！
考研调剂天眼 邀请码 我的置顶动态里有  https://space.bilibili.com/1512262687/dynamic     或私信领取也可
我今天考英一，连着做了三个阅读以后实在做不下去了，差点就吐在考场上……那种心理生理的难受，我就不知道为什么会做得这么难受，想的最多的一句话就是，得做完，得做完……放下第四个阅读，写了作文做了翻译，再看排序才慢慢有点思路……每一秒都想摔笔走人
原本希望50分，这英一阅读给我整得，希望能过线就好了😰
昨天高烧一天，枕头都拿不起来，晚上发动亲戚朋友给我找药，终于在今天早上进考场之前退烧了。坐在考场咳死，如果不是在医学院考，我都不敢去。无法呼吸，下午考英语的时候因为鼻子不通气，喉咙痒，乱写一气，中午看的功能句一个也想不出来，写着写着发现写漏单词，卷面一塌糊涂，小作文我直接放弃了
机构老师无形中给考研生很多压力，很多考生就是扛不住压力才崩溃的
英语一阅读太难了
英二第三篇阅读是挺难的，不过这两科都已经考完了，大家收拾收拾心情，准备明天的考试吧。加油各位！
哇 果然大家现在都在考场上拼搏 那就在千里之外祝我对象和大家一研为定 一定研一！！
呵呵笑了烧39.0上考场，本来我没啥事，昨天去旅馆住了一晚上感染了，考场周围都是咳嗽的
英语二是真的简单，平时模拟65到70，这次客观题满分。
"笔记
21号做核酸的被感染了然后就一直持续发烧今天白天的时候还好一点烧的没有那么高吃了一粒布洛芬就去考试了即使写不好，我抄材料抄翻译也把试卷写的的满满的不为了别的就是为了一个对自己的承诺自己选择的路跪着也要走完23考研人都给我冲"
我人好好的，考完就成小鸟了 现在喝水喝到吐……
复习的不好作文实在不会写了但就是不想放弃哪怕写简单句都不能空着
我政治刚写完选择题就肚子痛了，整整忍了快三个小时。
今年英语二阅读挺难的，尤其是第三篇。
死也要死在考场上
《安慰一下他们》
我一个人阴性，和29个小阳人今天考了一天！原因是核酸检测结果一直不出来！我21号做的单管核酸    24号晚上8.00才出来 25号明天直接去阴性考场！今天24号考了8个小时，因为是特殊考场，监考老师大白要来回拿试卷，我会坚持考完的！自己一个阴性 前面高烧 后面高烧 考场全是咳嗽！坚持考完全场！我是王！
差点死考场上，还好结束了
平时模拟那么多次，最差也都是63-65以上，但今天卷子没有写完，对自己感觉很失望，不知道为什么考场上会打乱自己的节奏，明天加油吧
阳了，很难受
别问难不难，问就是没有看不懂的，因为我烧到39度压根看不进去题
从昨天晚上到今天晚上，一天一夜全是39度多，感觉真的要死在考场上了
对，死也死在考场上
我真的这次死道考场上了
这大眉毛哈哈
好了，这下死透了
低烧考了两天，熬出来了
rejoicing in hope，patient in tribulation
呜呜呜呜
笑死了，听说南邮有人死在考场了
我英语一没写完，空了三个翻译阳性考场不是人待的，总共来了7个人，三个监考老师，另外三个是在比赛咳嗽吗？就没停过
英语一翻译十分，时间不够，交的白卷，好慌好慌
英二，客观题58分！！
英二主观题51，后面保守估计也有27,8，
来的早
英语二阅读要比去年难一点，原本还指望英语拉分呢。
大雁，今天考英语头疼了，特别害怕，我阴到现在了，我怕明天专业课大头给我整阳了我就完了希望一觉醒来就好了，只是单纯的头疼
监考老师被我整麻了，自己带的纸全用完了，还麻烦监考老师拿了好几次纸
英一真的
感觉英语一阅读也就那么回事吧，难的是读不懂文章么？
这小子不仅搞学习不行，说话也很没有礼貌。
这都不是问题，问题是专业课还没背完
阳了第三天 38° 刚确诊的时候心凉透了 昨天学校又让发热人员自行收拾床铺和个人用品 从东校区自行搬到西校区隔离 鬼知道我发着39°的高烧怎么背着复习资料抱着被子把这一公里走完的 中途感觉自己快死了 走了一半又突然崴脚了 在地上趴了十几分钟  一下子情欲要崩溃了 但是没有办法 一瘸一拐的爬到了隔离点 今天心情很不好 想过放弃 到很不甘心 想想自己努力了这么久 从小到大第一次有了一件自己特别想做的事 我不能就这么被轻易打败  下午开始复习 我一定能考上
"写一首诗祝福今年考研考生~都来沾沾状元喜气~考上梦校！疫情🤺退！🤺退！🤺退！

你
扑灭满腔热情之火速
连消防员也自叹不如

你
割弃相思豆之决断
连园丁也觉伤感

你
切除爱情良瘤之准狠
连医生也甘拜下风

古今中外
三百六十行
尽尊你为状元王

《状元王》 诗/颜逸飞"
妈耶，我已经连着穿了一个多月的毛毛睡衣了，考试能穿这个吗
阳了三天，今天体温刚恢复，但是已经三天没有看书了现在心里五味杂陈，不知道该庆幸（考试大概率安全）还是该难过（法硕很多都没记住）
主要是考前我阳了，专业课没被熟，政治没背完，英语作文还不会写躺在床上头痛欲裂好想爬起来背书，心有余力而力不足
我好emo啊，心里知道要学，但打不起精神，总是跑神，感觉很累，但睡了一会还是睡不醒。
一定一定要要穿的巨暖和，我去年考数学在外边排队一个多小时脑子直接冻懵，进教室冻的手不都会写字了，同时还来姨妈第三天整个人直接在考场上都要崩溃的状态
大家一定要穿的很保暖，尤其棉鞋，袜子要很厚，最好穿长款羽绒服，除了教室里坐三个小时会冻透外，你在外边排队等候，出考场以后还要在学校等候，都是很冷的！我已经研一了，上边都是经验
室友发烧了，测了一下我也烧了就大命啊呜呜呜呜呜呜
我家人阳了，我也好害怕，每天处于一种又想赶快阳又不想阳，但是害怕现在不阳考试必阳的状态
去年考研的时候我去的太早了，早上从学校打车去的，到那大门还没封，监考老师都没来，我就进大厅坐了一会儿，之后老师来了还和我打招呼，以为我是他同事哈哈哈哈哈哈
完蛋了只带了一双马丁靴。。。我已经准备好社死了……还好带的袜子没有破洞
一定要带好暖宝宝！阳不阳的无所谓，保暖一定要注意，去年我冻得写不了字
我感染了 但是一直没发作 呜呜呜呜呜呜呜呜呜 好崩溃 我怕考试发作
正在背政治大题的已经在想要放弃了，真的太累了，有些受不了了，整个人处于一种压抑的感觉，感觉现在只想睡觉，可是还有考试没有考呢，现在真在处于一种天人交战的状态，想给家人打电话都不敢，因为他们只会说你怎么怎么样，以后都是为了你自己之类的，唉，我现在连想睡一觉都不敢了……
昨晚上测体温38.4，吃了布洛芬38.6，烧了一晚上了早上醒来38，去医院，医生开了几片退烧药，吃完饭再吃药，刚测也是38.1，学校完全不管，学校图书馆一层楼就一两个人。。。，不晓得这四天缓冲🉐过来不，从三月份准备，到昨天都没出过问题。疫情三年，在最关键的时候出问题。结果不如意我真的会很不甘心，大家加油吧
学姐，今天被舍友搞心态了。好难过，呜呜呜
救命 旁边人都阳了 我是最后一个阴的 他们都快好了我还要被担心传染 已经连续出租屋吃两天泡面了
暖宝宝贴脚上会让脱鞋看吗
去年在长春零下27度，我踏马坐门口 门还不关给我冻的
我去年一边写一边给手哈气，尤其写政治，真的第一次体会到什么叫手都快写断了
学姐建议多久到考场啊？
拉屎拉屎怎么办!怎么调到前面
被乐观感染了
一个很难过的事情，因为个人穿衣风格问题，厚衣服都滴溜桄榔的，大概只能脱给老师看了
昨天晚上突然发烧，早上做了核酸，希望平安熬过考研，顺利上岸🍀🙏
可以带厚围巾进去吗，中途害怕腿冷想把围巾盖在腿上
阳了，大晚上咳嗽的睡不着，嗓子巨痛，感觉没希望了，连续烧了三天，人都傻了。
我写政治英语的时候没啥感觉，但是最后一场专业课三个小时真的很冷可能是没有动脑子吧，一小时就写完了所以很冷。如果一直紧张的写题目像数学这样就不会冷
考个屁，室友烧了，我还没感染，现在没感染考试时就寄了
我只怕手冷 手冷我写字就歪歪扭扭
个人建议 腿冷脚冷的贴暖宝宝 贴在膝盖和脚踝处真的很有用很有用 不会腿冻僵
遥记去年还是初雪，现在虽然决赛圈但是我生别的病外加专业课慌得一批
买点暖宝宝贴带着，有的考场没暖气，我当初就是手冰凉快僵了，这样答的卷
19年考研，在北方某高校，教室暖气不给力，把我冻的考完都僵硬了
内个内个 能带暖宝宝贴吗
本人已经学贯古今，考场上如遇不会的题，一定是新冠害我😡
刚才四点钟头痛睡不着，翻来覆去现在身上有点疼，开始发烧了。。本来一点事都没有，直到昨天做了个核酸。。。。。
南方既没有暖气也没有空调
这都不是问题，问题是专业课还没背完
问一下学姐，考试可以带机械表吗，也是金属制品诶
时间真快啊，马上就上战场了
阳了，心态崩了，没背没看
学姐，想问可以带着帽子进考场吗？😊
可以戴鸭舌帽吗，我想带个帽子这样可以不看到周围人的情况，不然他们写完了我会很焦虑
今天第四天才退烧勉强能看书，但是头疼的厉害我真的很难过，很想努力写题目但是大脑完全不听使唤只有几天了今天吃饭也没有味觉，爸妈做了都是我爱吃的菜但是我又吃不出来味道，吃着吃着就大崩溃哇哇哭，心理压力太大了已经努力一整年了，最后这几天好像瓦解我一年的努力，真的让人好难过
穿长袄的拜托！别磨擦别摩擦！发出的声音真的很影响人
金属鲨鱼夹能戴吗
学姐学姐，大袄上有一些金属拉链影响吗
暖宝宝能带吗？
耳钉可以带吗 耳朵发炎真的不敢摘
救命，做核酸的时候被传染了，这两天头疼的人都傻了
唇钉，，可以吗(´;︵;`)
我高考的时候我的鞋子响了，还让我脱袜子，以后还响，最后监考老师扫了一下他自己也响。真的是非常的社死，下午考数学，准备的很好的，都给吓忘了。希望今年考研不要出现这些问题了
能带纸巾进去吗？我一直流鼻涕
室友🐑了，烧了四五天了，一直住在一起。我现在还没感觉，真的很怕考前一天发作
啊啊啊好喜欢姐姐的声音！
我怎么昨天没刷到今天被冻死了
完全同意，真的要穿厚，我之前考的时候准备了坐垫和暖宝宝，还多带了一件羽绒服专门用来盖腿（因为是在本校考，所以我清楚那个一楼的大教室有多冷）
抖音刷到b站又刷到老乡
请问成绩出来后有打电话问排名的，这时候打校级的研招办电话还是院级联系电话啊
标题是化学考研，那个学校分布图应该把化学类好的学校放上去，而不是放双一流，这个谁都知道也不需要你分析，很多双非也有好的化学专业，这些也值得关注
加油👍
加油👍
二战，同样焦虑
只剩2天了，现在我压根不敢去查分，我都不敢想象出分了以后父母失望的眼神和周围人的询问。我从来没有这么害怕过，现在只想躲着不想去查分，可是我知道不去是不可能的，希望这次能让我长点记性，真正成长，不要再混日子了。V我50，让我有真正的勇气去面对。
沾喜气，23考研一志愿上岸！谢谢谢谢！
二战，真的想哭了
UP主加油！看好你噢~
一起上岸哈
23考研接好运，一志愿上岸华南理工
2023考研一志愿上岸
上岸上岸
上岸上岸
woc！
世另我
冲
希望我2023考研一志愿上岸
健康上岸一志愿！
上岸
我感觉我要寄了

明天早上就要查分啦，希望能一志愿上岸
我考砸了，哎
一位准研究生看到这个视频并点了个赞
我120岁时，记者采访我：“爷爷，您长寿的秘诀是什么？”我颤颤巍巍地从口袋里拿出她的照片 说：“这辈子没能娶到二七拾，我是不会闭眼的……”
研究生看到我的评论并且点了个赞
联合国对这次英语一试题是一个什么看法？
高烧➕咳嗽=升仙，，，，坐考场上想着不如床上躺着舒服
考场全是咳嗽声，估计明天🐏了，唉:-(
英一：我还没用力，你就倒下了
一位研一狗看到这个视频祝大家本战成硕
不懂就问，考研人的头发都很油吗
我是卖油漆的，有一天up主来到工业园要买紫色的油漆，喊了一句谁卖的油漆最紫，我赶紧喊了一声：二七！我的漆紫！我的漆紫！
up好漂亮我要做他的狗
我们考场连三分之一都没坐满，隔壁更是只有6个人，旁边女生做一半就睡着了
"杭州市精神病研究院李主任向您发起了视频会诊通话
⚪ 接受            ⚪加大药量            ⚪拒绝"
【男子上厕所发现三位女士，推门如厕反被骂，你怎么看？-哔哩哔哩】 男子上厕所发现三位女士，推门如厕反被骂，你怎么看？标字快点评价
姐姐考哪个？
洗洗睡吧
还拍视频呢，题刷完了吗
张子枫？
需要网课资料的，所有老师都有哦（视频+讲义）。公🐷号，吾悦资料库
哥
最新视频咋删了呢？
啊视频呢
太真实了哈哈哈哈哈
连话都不说，还想要币？
想求一个毛茸茸外套的链接
你好，人体链接
放下，不许吃纸
最后趴谁肚子上了？
up主长的好像抖音里面的 天津卫老田的枯燥生活
越来越卷了
智慧的眼神
老妹你是文科界的一股清流
阳性考场竟没有空调，冷死了
哈哈哈哈哈
今天考试就来了一半人，还有个女生考着考着就哭了，也太难了
我考试的时候戴着N95口罩真是要把我憋死了，还关着门，一堆咳嗽的 感觉随时会应激性呼吸困难
左撇子
头发很油啊！像杨过的女人，小咙女
发烧了，…。@#*%&二七拾@*$（～）0-：$#@
一位准研究生看到这个视频并点了个赞
你这么短 让我怎么点赞
有一个一模一样的柴犬啊啊啊啊，超可爱！！！
七今天没刮胡子
别蹭
同款狗狗抱枕哈哈哈哈哈哈哈
还得是你
一考场挑不出几个不咳嗽的，已经阳了。
反正我摆烂了
考研人哪有不疯的
地点临沂，一个考场差不多1/3，39.5以上的
老婆上热搜了
考试第一天阳了
似乎并不真实。。
还是看看远处的2710吧家人们
咳咳，额咳咳咳，额咳咳咳咳咳咳咳
二战
BV1Me4y1j7q7
高三了，刚刚从四十楼坠下，腰椎骨折，要卧床四个月，现在不知所措，想4了，感觉高考没有希望了。
没戴口罩，本堂考试无法进入考场，0分
宝贝  几天没洗头了
置顶如果担心视频消失的话，公🐷号：【强者考研】什么都有
看见考研 工作 就烦
二战生，现在对于考研成绩摆烂了，一点都不焦虑，但是现在找工作我好焦虑，做梦都在找工作
竟然当过学生会主席！
这个表情真的好适合你哈哈哈哈哈
管理跨考心理学的人看哭了
谢谢哥属实缓解焦虑了
哈哈哈哈哈哈，紧张的心情一下不紧张了
所以考400分为什么会被调剂大二表示不理解
哈哈，听你讲考研我就来劲了
我选100W.啥时候给我转账。。。
我又来听了
真的 心理学是天坑
讲话怎么这么有意思啊我好喜欢
去年386  今年388  去年院线390  好嘞，直接不用焦虑了 ，调剂去哈哈哈哈哈哈哈哈  太逗了
笑上岸了

谢谢兄弟！
笑发财了
已赞，送你上首页
你还放过学生会主席，我不信，让我看看
继续加油👍
跟着青宁备考，我现在状态特别好早上六点半起来到图书馆，学到十一点去吃饭吃完坐学校湖边发呆听歌或者去便利店吃甜品再做个核酸回图书馆继续学。每天中午坐学校湖边的时候就感觉自己特别平静，有种继续这样平平淡淡的学完三十多天就可以了，我没有摆烂过也没有后悔过，每天都普普通通的学，但是就是有种我可以一志愿上岸的预感。大家加油！一起冲冲冲，胜利就在前方啦！
"身边的研友有放弃的，有摆烂的，有刚开始考研的，我能感觉到她们大概都考不上了，其实到目前为止我都没有足够的把握说自己能上岸，但是考研是我自己做出的选择，虽然已经只剩37天，虽然之前自己也摆烂过很多天，但为了未来更好的前行，还是想坚持这最后一段时间。这37天足足有300天的重量，今年的考研就是我2022年的答卷，我还是想很好地完成。
来吧，最后一舞。"
焦虑死了 感觉自己的专业课真的背不完了但是我绝不认输绝不回头
每天人格分裂，但是，尽人事听天命，昨天想明白了，自信也是过，焦虑也是过，其实是我怎么看，而不是外界要我怎么看。加油啊，亲爱的自己，亲爱的大家都要坚持住，加油啊。
大家照顾好自己，不要感冒！！自己感冒了超级难受！
我感觉我在进行自我革命
"看完泪目了，坚持到最后，相信自己是上岸的那位，400➕等你
我也尽一下我的微薄之力吧，整理的经济学专业课名词解释、解答题汇总及热点可以发需要的同学"
我现在的作息是十二点左右睡（想早点睡，但是宿舍作息是这样）六点二十起，中午睡不超过三十分钟（偶尔会超过），起床真的很靠意志力，尤其现在开始冷了，更加想睡懒觉。为了能够准点起床，我的闹钟方式是：床上床下各一个手机，床上的闹钟设为6:19，床下6:20，几乎是床上闹钟响我就得爬起来，下床关另一个闹钟，否则就会把室友吵醒。（就是利用不能打扰室友睡觉的心理比自己起床）
青宁的方法给了我最大的自信和底气，我从百天开始就做了两件事，背文学史提纲，翻书，现在输出的时候发现要点列出来了，按着逻辑模板写论述，写不出来的翻翻课本看人家咋写的，然后自己再写一遍，比全篇的背笔记更高效，更灵活，现在就是背提纲，翻书，输出，修改，甚至找到了一丝丝学习的乐趣
之前我在教学楼，焦虑到只要要人在我耳边有别人的背书声或者有大一大二嘻笑打闹的声音 ，真的完全，一点书都背不下去 心超级乱 。前天真的感觉在崩溃边缘，那天下午准备模考然后那层有装修的声音，我就待不下去了，收拾东西直接回宿舍和我朋友打了半小时的视频电话谈心，再加上和考研的朋友这几天一直有在外面散心，感觉宿舍复习我不会感到特别焦虑了，反而心理异常平静。我要克服的就只是每天早起和多集中注意在复习专业课上。耳边没有了那些杂音(神奇的是我不排斥楼层里面关门和讲话的声音)，现在至少不会被外界影响了，效率还行，就是学的时候必须要把手机关机。
下午做了去年专业课的真题 估计只有100左右 感觉考不上了 37天 我报的还是c9 这个成绩根本不够啊 可能评论出来相当于忧虑已经说出来了吧  还是得继续学啊 唉 走啦  写政治去了
我觉得我真的考不上了，感觉自己没有那种将几本书融汇贯通的思维，但是我又不想浪费自己的时间，准备了几个月，如果考都不去考我感觉真的会抽死自己
我是早上六点起来 煮早午饭 七点走路去图书馆学到十二点吃饭 吃完站着背书 消化完继续学到晚上六点走回家 撸铁 跑步 八点继续学 学到十二点 没啥焦虑感觉状态还不错。 我一定要考上鸭，我想去研究生找对象T^T 加油鸭 一直母单 考研就为了找个好对象鸭冲冲冲
不要太焦虑，我现在在南京读研，经历过这个阶段。考前就是很紧张，觉得自己什么都不会，时间都白费了，但是不要紧，这都是考试前应该有的现象，遇到问题解决问题就好了，还有三十多天，慢慢来。每临大事有静气，学会处理自己的情绪与生活的平衡，好好生活，好好学习，祝金榜题名，祝大家顺利！
各位，这是我进入十一月下旬才突然真真切切体会到的道理，与其每天焦灼，不知所措，不如把注意力放到自己的专业课、英语、政治上，只是放到知识上，其他的不要想什么还有多少天就要考研啦，我这个又忘了那个又忘啦～别看一些传播这些鸡血或者是推文什么的，说什么最后三十天要冲刺要打要拼，这些都没用，屁用都没有。仅仅专注于知识点，你就会发现你会慢慢的静下来，做错了题就改，不会就查，实在不行直接背过，每天按部就班该吃吃该喝喝该睡睡，安安静静的走到考试那天完成考试就够啦。心静下来，杂念少一些，你才会得到你真正想得到的东西，加油！各位研究生！
我唯一庆幸的是，从来没想过放弃，每天在家学习，家里人什么都依着我，虽然还是有很多美中不足，被楼下小孩蹦跳声吵，装修声吵，可是，那真的不算什么。每天这样平静的度过，这个点刚结束，幸好我起的比大家晚哈哈，就这样一直到圣诞吧！管他考研有多少人，都成定局的事情不去想啦，或许换个思路想想，五百万人跟我一样，大家都痛苦哈哈这样不就平衡了！不想去想最后的结果了，我相信无论如何现在学的知识总不会没有用的！这段日子就是有意义的，它不取决于最后的结果，可是我还是很理想化的希望，今年所有人都tm的上岸吧，这么痛苦的日子，凭什么我们不上岸！！！
希望能让我运气好一次，考场上超常发挥一次
为啥是前男友前女友来找你聊天
二战生，我感受到自己的进步了，但是我怕我的进步不足以上岸。太真实了，很想倾诉，太渴望认同感了，很想有人能夸我一句，其实你很不错啦。孤独感让我的精神状态极其不稳定，吃不下，睡不着。我的猫也病了，每天早起还要带猫打针，生怕某天我学完习回到家它就没了。我想学习，我知道不能浪费时间，但是我不想做个冰冷的人。继续吧，无论如何，马上天亮了。
爷们要战斗！大家都不准退缩！再难也只有这37天了！想象明年这个时候就可以去梦想的大学读书了，务必坚持！
知道自己要二战了还要努力吗？
我一定考的上，不管现在如何，最后30多天拼命也要好好学，因为所有所有我不想再来一遍了，我只想这几十天当做人生的最后几十天，我要好好用尽这几十天，不留给自己任何遗憾，不管前面好或者坏，最后几十天我要全力以赴!
有一起互相监督的研友吗？一起坚持最后30多天
刚刚才背完书，每天想早睡都很难一是睡不着二是摆烂的状态真的有点太久了。努力加油吧，这几天天天背书到凌晨2点，再加上学校这边毕业的事情一堆，真的很累。但是哥们还是想试一试，最后几十天了。加油吧各位！（不知道为啥说了这些话心里似乎好了点哈哈哈哈）
小徐，再坚持一下，不管结果如何，最后一段时间了努力就完了。虽然早起很困难，但是没多久了，加油吧
每天早上起来都想又是新的一天一定要好好学习，学了一天下来觉得自己灰头土脸，每天晚上回来都很崩溃。我在想是不是要二战了，我为什么会这么低落，但是想想自己一路走过来又好不甘心啊。算了算分数考那么点分，也挺不甘心的。最后还是要冲一把给自己一个交代吧
我的妈大家都6点起吗 我还睡到8.才开始学
考研考的不是试
有一说一，青宁是考研博主里面最稳得了，看别的博主一个视频，我能一晚上焦虑的睡不着
现在每天都精力充沛，建议大家睡前一小时可以看看书做个模糊记忆，但是睡前半小时不要看了，我之前就是睡前一直看结果虽然脑子里确实都是知识点但也睡不着了
中午了，上午状态不好背的效率贼低，来无意刷到视频感觉下午又有干劲了
蹲一个互相监督的 作息早7点-晚1点 作息一样的滴滴 主要是起不来
泪目了，戳中了我，全力以赴奋力最后一舞，deft都舞完了，uzi也要最后一舞（虽然只是全明星）！青春真的结束了！
不抽了不抽了，还是把运气留到考场吧。
我感觉这也是只有考研的人才懂得的苦，唉
我可以起床 可以一直背 可以继续 英语的错题 白天背到吐晚上一问自己想不起来 又很困 爬到床上想想今天学的专业课 想起一点我多开心 想不起来只能说继续干 最后这点时间了 比我努力 比我刻苦 还比我聪明的对手都在努力 我没资格左右怀疑 对自己说了些话 谨记不要怀疑自己 再多学点 最后 大家都加油 都终硕
三点钟了  看着肖八的准确率我睡不着🫤   来找学长充电了
我是在职考研，深夜看书，很是焦虑。主要是觉得自己上了几年班，钱也没多少，工作也看不到希望，想着想着觉得自己太惨了，但是好像自己能做的真的不多，所以想把自己能掌握的部分做好。
今年我们参考院校变动大，7-9月学的 手绘不考了，新增了一本书，疫情也拿不到书，拖到十月，这本书没有任何其他院校考过，内容也比较笼统，没人知道它是以什么提醒出现，重点的分布，所以人都是黑灯瞎火中的往前爬，看不清，道不明，这几月不是煎熬，而是一种蜕变。无论成败，问心无愧。给自己再鼓鼓劲，我真的很不错。
太难受了，想哭
跟着青宁备考，我现在状态特别好早上六点半起来到图书馆，学到十一点去吃饭吃完坐学校湖边发呆听歌或者去便利店吃甜品再做个核酸回图书馆继续学。每天中午坐学校湖边的时候就感觉自己特别平静，有种继续这样平平淡淡的学完三十多天就可以了，我没有摆烂过也没有后悔过，每天都普普通通的学，但是就是有种我可以一志愿上岸的预感。大家加油！一起冲冲冲，胜利就在前方啦！

累死爷了效率好低
感觉背的内容好多然而我很平静，心态要好!
我能考上的，我能考上的，是那些背不下去书焦虑的哭的时候，还拿起书边哭边看的自己告诉我的
我确实没想过放弃，当然在职的人都很辛苦，白天上班晚上学习，我也挺焦虑的，毕竟还有好多东西没记住
没有人能把努力的我拉入黑暗
舍友搞我心态我偏要考上！谁 都 别 想 影 响 我！
我不会放弃！背书去了！一战成硕！
在职的。真的 疫情加上上班制度的变化 专业课背不完的焦虑  有点恨前几个月没有更努力点
我就是觉得很没有安全感，很没有底
专业从来就没有背完一说，但是背了这么久还是记不住
状态不好就看书！不许摆烂！别给自己找借口！加油！！
按部就班，就是伟大！一直往前走就好了！我们一定都能上岸，阳光万里！
我真的 我真的好燥 燥郁 焦虑 舍不得睡舍不得起救救我吧救救我吧救救我吧
真的要调整了 这两天真的一天不一天 冲！
坚持

我最近就是很急躁 昨天哭了一场 今天爬起来继续努力
"哈喽，我想知道是我自私吗？我房间没有专门的书桌，桌子很长但特别窄，写字总是斜着特别别扭。还有一个原因，我房间朝南当时特别热，这段时间才降温。
我就搬到楼上走廊间的一个大小合适的矮桌子，搬了一个小凳子，就这样持续了十来天吧。期间腰背酸痛（因为特别矮得弓着身体）但想想临时决定的考研开始慢，怎么也得坚持住。因为我总让我爸我妈我弟楼下的电视声音轻一点，刷抖音声音小一点，他们耐心期已过觉得我多事，不为他们考虑，坐在走廊还碍手碍脚，然后我妈说要给我买一个桌子，线下看了1000多，我说太贵了不用，我妈又反复说着网上买，就400多，我说了好多遍不用了不用了，但我妈非得买，给我弟也买了一个，很大的一个包裹快递员送来我爸直接拿到家里，我说要好好消毒再拆开，他们说我见鬼，于是压根不消毒就全部拆开摆在家里，开始装了。先装了我弟的，给他装好后，他原先的写字桌就顺便放在我房间，我也就顺便用那个，用着还不错，然后两天后我当时正在写字，他俩搭好了直接给我拿上来，要把我弟的那个桌子拿走，但因为没消毒原因，我不太想要那个桌子，就说这个桌子用着挺好的，不用换了，于是我爸发火了，他说都给你拿上来了！这么辛苦给你装好，信不信一记打过来！我只能拿消毒湿巾反反复复擦了桌子和地板，还有床被。但我真的就有些排斥那个桌子，有一搭没一搭在楼下和走廊间复习，今天周末我在楼下复习时，我弟在看游戏电视，我让他关了，他特别生气发脾气，然后我妈要给他点外卖，他们因为点什么外卖发生了争执我弟气得上楼，然后我妈就很生气骂了我一顿，说我弟每个礼拜放假连电视都不能看，多么多么委屈，然后我多么多么自私，总是在楼下学习不让他看电视，全家都得迁就我！我说那个桌子快递你们拿来都不消毒，她说要是感染就是你命该如此，感染不上怎么都不会感染上！"
真的看到两分十秒一下子哭出来了，苦难中努力的不止我，大家都一样！加油！
期待上岸pku!
太优秀了
二战了希望今年上岸
加油👍
临床刚开始看已经觉得完了，不过算了，已经没什么失去，干就完了
说的东西很朴实，但是你讲的是我今年看到所有考研里面最好的
学长，我前两天刚听完徐涛强化课，然后做了两天1000题，感觉马原部分如各种著作的意义一类的题目和部分概念原理现在也不是太能理解了，导致1000题与其说想做不如说像蒙答案（就是尽可能去理解然后选自己觉得最对的一项），很多题目答案确实就在书上但我强化只是简单过了遍知识点没有去记忆。所以我不太知道接下来该怎么学怎么做题目。
学长真的好好啊，哭了😭，很害怕考不上的那天，害怕接受不了考不上的事实，一方面又在想二战有经验，学长打消了我的念头，是啊，今年状态这样，那明年呢，加油💪剩下这几天猛追专业课了
现在开始真的来得及嘛，不考数学，专业课两门
感觉这样的up才是真实的，太多的人说多少多少天考上直接略去自己是985的事实..
华工？
肺腑之言
刚看到最开始这一条，看出来真的是发自肺腑的。这两天我经常2点都睡不着，被吓的，还想爬起来学习。很难过，都不敢做模拟卷，怕自己心态崩掉。每天打开看你的视频激励自己，告诉自己还来得及
好真诚
我想知道的是你那个同学考上了吗
感谢
呜呜呜太真诚了，说的内心想法和我差不多。我也是二战。本科双非。跨考法硕。唯一的优势是英语还可以。
本科青岛大学的吗
一起摆烂弟弟太可爱了
每天看一遍！现在封宿舍里，嘈杂的环境，外面的动荡，心是慌乱的，感觉考不上了，很痛苦，也没有人可以说，因为没有感同身受，真的很需要up的这些话，很暖，加油🫡
学长太真实了
谢谢学长，我会继续坚持的！！！
"谢谢你的鼓励，让我重新拾起勇气
我一定可以上岸的！"
学长好，请问像调剂的时候会很看科研经历之类的吗？
谢谢哥！
学长真的是宝藏
目标是一个双非的专硕，之前都是算天大鱼两天晒网的那种，数学二的基础都没过完，看了学长的视频挑战一下极限考研，不知道还来得及吗现在的心态真的好害怕没过，导师都联系好了，没过的话都感觉有愧对老师，目标分290 300的样子
大实话
从六十天极限考研那个视频来的 学长真的好真诚哇 点赞！
药学专业要考生物化学，好多要背啊，预计十一月可以复习完一遍 还有英语才刚刚开始刷真题，政治也没有开始，只希望过线
英语单词怎么办吧，别的都还好就单词感觉背了忘就：不想背了，到现在还就背了五百左右。每天背一百不复习都要一个半小时，太吃时间了
感谢up主的鼓励！！！
感动到啦，谢谢学长
救命被鼓励到了，还有，你好帅
谢谢学长鼓励呜呜呜呜已经泪目了
这个是什么歌呀好感动呜呜呜听到歌走在路上边走边哭
好真诚的大男孩。
我数三考了数学40多分……我今年还学数学有什么极限方法吗
救命 政治没开 现在政治怎么看呢
呜呜呜真的谢谢
呜呜呜呜呜呜呜想哭
狂吃一天，好可爱
哥哥好真诚，谢谢😌
现在大一就开始准备了，听说临床太难了
临床刚开始看已经觉得完了，不过算了，已经没什么失去，干就完了
学长，厉害，爱了

太温暖了，这视频绝对能激励我
呜呜呜好棒啊

刚开始，跨考，暴食，在职，每天有效学习可能就一个小时
好真诚，收藏了，哭的时候就拿出来看看´_>`
谢谢谢谢
刚刚大哭了一顿，打算明天开始学，极限考研，希望我可以。谢谢学长的真诚，给我很大鼓励。
谢谢
谢谢你
插个眼
置顶加特林烟花，射走你一年的霉运，点赞积好运
如意如意，按我心意，快快显灵！顺利上岸
山西的诶，我上晚自习的时候也看到了
"#神秘轨迹的真相#
今晚,很多同学在西北方向看到如图美丽的异像。经过确认,这应该是火箭航迹云，也称火箭夜光云，是火箭发射之后的尾迹被太阳余晖照亮形成的，被高空气流吹成了弯弯曲曲的样子。此种异像每年都会在全国各地出现数次,请大家不必惊慌,也不必要互联网上发布不实消息。山西省有着位于忻州市岢岚县的太原卫星发射基地,会执行国家的很多导弹和卫星的发射任务。希望大家在为祖国航天国防事业庆祝的同时,也避免在网络上泄露国家的安全信息。大家可以多多关注小天,小天也会为大家及时更新天象消息,也会及时对天空中的异像解惑！（复制的好像是天文协会的说说）"
2023考研一战成硕
一切顺利，期中考试顺利
2023一战成硕，上岸理想学校！！！
祝我期中考试全校第一
保佑我能抽到温迪！kiss kiss
心想事成
希望我的父亲不会出事，这是我第一次信神，求你了神明
管综数学60➕
2024年，高考加油＾０＾~加油加油加油！
英语112
上岸上岸上岸！
@旻澜丶 考试顺利~
狗狗会回来
下周月考顺利
如意如意 我已重生 按我心意 速速护吾
教资上岸
23考研一战成硕！
田家炳明天放假
赞比播放多系列
家人身体健康！
山西？
这个好像是东风某个超级无敌快的导弹诶
顺利上岸吧，求求了！

BGM是什么谢谢
四万播放五万点赞
家人身体健康，济南局面试成功！
今年广州大学上岸
我会接到好运考研一战上岸。
2023顺利考研上岸
学业有成，艺考上岸
考研上岸
忘了他，找回自己
考试顺利
心想事成
中考加油考上一中尖子班！
置顶你为哪位考研数学老师打call？
look me
"微云学姐，我关注您很久了，从小红书到公众号再到现在的b站，我现在有些迷茫，希望能给您说说，可能嘴笨，词不达意，如果您能看到，也希望您能给我点建议。
我是普通二本的24数学专业考研学生，我的基础一般，在之前也没怎么好好学，只是保证不挂科，说白了就是一个平平无奇的摆烂大学生，今年想考研，也是因为我的目标是中学老师，而老师的门槛这几年也高了，所以我想考研。我们专业上岸率很低，整个院也就十几二十几个人考上吧，这学期开设考研辅导课，但两位老师在之前的新课时，我就不怎么能理解（也可能是我不习惯他们的讲课方式）我现在就是很迷茫，刚刚开始复习专业课，都说今年考研人会多，我就更觉得看不到希望，我不知道现在该怎么努力，要不要报专业班，怎么才算掌握知识，是不是在浪费时间。
我给您发了私信，上面说要发在评论区，希望您能看到"
℀不会还有人在浪费时间找视频吧！现在都在【研老六】恭祝浩上面领取资料啊✔快去吧✘☬
"❀家人们如果担心视频消失的话
可以关住
工🐷号
叫   考研全书 
这里面课都有✝"
总分378，数据结构126，本人跨考985，六月学的C语言，可能进面机会不大，数据结构大题入门都是靠Up的，感谢
好久没见到了，哈哈，学校看不见，特意来B站看看，果然看到了
居然也是考研人，同是备考408，up为何如此优秀
保佑我340+，祝评论区的大家都能上岸！
总分354，数学炸了，跨考学了数据结构三个月127，当时从up这儿学了很多，感谢
23考研 希望能上岸
上岸
394 复试加油
上岸上岸上岸！
up考哪呀
小金鱼，我的专业和你一样，希望能够上岸
都上岸呀
笑起来像个小朋友
上岸！
祝上岸。
什么公司呀
不错啊实习
爱了爱了
抱大腿一战成硕
up王道的课后题还会更新吗求救求救
。。。。。计科183
up考的哪
祝你上岸鸭 小金鱼

上岸上岸
加油加油一定上岸！
米哈游吗，我姐就在老米
人类的悲欢并不想通
老婆！！！！！！！！！！
许愿一志愿上岸冲冲冲
我是不是刷到同学了？
一战上岸，球球了
祝你一站上岸吧
总分378，数据结构126，本人跨考985，六月学的C语言，可能进面机会不大，数据结构大题入门都是靠Up的，感谢
置顶【写给23考研的你—牛哥考研调剂  水阳学长携牛哥团队全力助你上岸】 https://www.bilibili.com/video/BV19A41127aR/?share_source=copy_web&vd_source=51534a6d664d8fb09090e4af2637070c
看了半天没有0854
蹲机械
法硕法学预调剂
电子信息太难了
电气
蹲个控制科学与工程
蹲个航空航天
蹲个工商管理
马克思绝对没有
蹲法本法硕调剂
蹲土木
蹲一个药学
蹲医学
数二英一可以调剂到深大的英一数一吗
up我不信你能找到社科的调剂
农学有吗
通信或者电子信息有么？牛哥
没有历史吧
蹲外国语语言文学的学硕
现在的分数不知道能不能过国家线，该怎么办？
笑死 法学学硕无法调剂
电气应该没有吧
医学技术百分之九十九没有调剂
蹲经管类 金融专硕！
请问计算机调剂的多吗？
蹲个化学工程与工艺
管科有吗？
学姐，应用经济学（财政学）怎么调呀😭
103500有吗！
请教一下，报的非全MPAcc，如果没过国家线但过MBA的线了，能调剂吗？
"307
网安的
有戏吗"
老师，城乡规划专业有吗？
学科语文有可能吗
口译有没有啊
蹲个护理学，求up捞捞！！
蹲计算机
有建筑085100吗
蹲软件工程
请问有中医学专硕的调剂信息吗？
二战别的都蛮好 数学求60吧 再也不考了二战比一战努力多了考完了大病一场了
真的很勇敢和乐观，哪怕只是表现出来这样
很难想象up主发视频时的精神状态
同swufer！去年二战失败心情很低落，看了姐妹的视频鼓起勇气三战，来谢谢学姐
耶!
好好玩咯
哇哇哇 冲
管他呢，先玩先快乐！
开心就完事了看着你好开心，我也开心起来了。
这次一定可以滴
去年工科复试线370，直接凉凉。
爱你姐姐喜欢你的执着和乐观，虽然英语考的心都凉了但我依旧热爱我的专业，也会像姐姐一样努力的走下去的
小姐姐加油
开始愉快地玩耍！！！
姐姐你也是兰州的啊，我去年在外国语高中二战考的
考完了好好玩吧
第一次看你视频的时候，觉得up特别像我们政治经济学老师。
英语好难是真的！_(:з」∠)_
一起去玩！
#查询精神状态
呜呜呜
刷了这么多视频就你最开心很好包吃住
"置顶答疑1群满了，大家来加2群，一样的哈！！
QQ群号：670691840"
半个月了，下期视频什么时候出啊
学姐，强烈要求更新西综考研怎么规划复习滴！
"弹幕/评论区 各抽一位考研小伙伴送24考研单词书（自己选）  别忘了加俺24临床考研无偿经验分享QQ群：535978376
大家看完视频后攒一下问题，过两天我开直播答疑关于英语还有心态方面的问题，这样你们英语近几个月就不那么迷茫害怕啦～～"
呜呜呜真的好感谢 感觉找到了方向 看周围同学真的好焦虑 谢谢粥妈
呜呜呜呜呜真的很感谢学姐的分享，寒假一直在玩，然后最近在忙期末复习，眼瞅着2月了考研还没着落心里很着急，找了很多经验贴越看越焦虑，直到看到学姐的视频，一下子就觉得清晰了很多，非常非常感谢学姐的分享，也祝各位研友们考研上岸
晚上跟朋友讲完英语怎么办，陷入自我无意义的焦虑。打开b站首页就推送了这个视频，看完这个视频之后感觉豁然开朗😭😭😭也讲了择校问题，简直就是在我焦虑的点上讲解，感动的感觉😭😭😭
想问一下学姐 和大家在医院宿舍住的时候考研怎么不关注别人 啊 我们宿舍八个人 都是一个省的 然后自习室也都在一起 抬头不见低头见 这种情况下容易焦虑怎么办 要不要换个非同年级的宿舍住呐
姐姐 有点着急开始复习啦 想看你的西综复习哈哈哈
粥粥学姐我的定海神针
晚上花了40分钟把粥粥学姐视频看完了，很开心所以晚上不学习了
原来我用的十几年的记忆方法 叫定位记忆但是这种方法最适合一科目只看同一本书 看点教辅就脑子混乱了
2026年考研，今年专科升全日制本科，基础不好，现在已经在看了，感谢姐姐，让我明白应该怎么调整自己，就是现在会不会太早了
也就学姐的经验分享我想从头听到尾了哈哈哈，抽我抽我！
第一次听完整个分享经验，
好焦虑呀，呜呜上学期期末没考完，大创还有一篇论文要写，现在在家里还要帮家里干活
学姐，可以解答一下关于西综如何背诵的问题么？比如小亮的手写笔记全部需要背诵么？
哈哈，定位记忆的确有用。但是如果不常复习，只要把单词换个位置还是不知道。所以个人感觉定位记忆的关键是便于回忆，如果不回忆只是呆呆地定位记忆，那可能是捡了芝麻而丢了西瓜。
呜呜呜呜呜视频真的很有用，谢谢粥粥学姐
心梗三项是什么
当分母来了，粥粥学姐万岁！
凑热闹抽奖
学姐，群满了被踢出来了，怎么办，前两天禁言了我就没发言，后来就被踢出来了
像粥粥学姐这种又好看又优秀还愿意带我们的解解哪里找啊 我哭死
催西综经验
大三学生前来观摩，讲得太好了。就是有点好奇，大四要上课，大五要实习，除此之外还有一些杂七杂八的事要做，最后一年真的有足够的时间完成复习吗？
凌晨三点刷到这条救命视频，感谢学姐分享，顺便抽个奖哈哈哈姐
真的难受还在复习下学期的开学考_加油吧，努力学！！
加油吧
学姐～实习的医院重要吗？我们只有省内的实习医院，填报志愿。如果落空了，大概率会被强行分配到学校的附属医院。出了名的忙累，大周末都要上班，一个周大概三次夜班。省里其他市医院，相对轻松一些，但是担心实习医院不在省城，以后找工作或者复试，会被歧视什么的。我该怎么选择呀？看到可以回复一下吗？谢谢谢谢
催更一波学姐西综经验分享！
今年上岸
谢谢粥粥学姐~！！
来当分母
听完了，感觉有很大收获
这几天一直沉不下心学，要开始好好准备了
来了来了
终于等到学姐了
粥姐这个长视频年后发原来是在憋大招呀
从去年关注到现在，终于轮到我了
"置顶答疑1群满了，大家来加2群，一样的哈！！
QQ群号：670691840"
太有用了，一键三连了
学姐说的好详细哦
抱着三连诚挚赶来
等课代表
拉低中奖率
去看下一个了！
催更捏
豁然开朗，在线催更
好迷茫啊，不知道咋开始
顺便催更一下西综规划
感觉很中肯很能说服我捏
啊啊啊啊啊啊啊姐姐鲨我！快翻我！
在线催更
我giao，388首医心内科，这么猛？
可以选择ykb的视频课，可以系统复习。
告诉自己不考研，就算报名也不会就是说一定要考上或者是怎么样的，但是准备跟进一下考研流程（成绩差，爱玩游戏，不爱学习），就是不拼命，考上就考，考不上拉倒的心态。现在还没准备【不要学我啦，我是彻底摆烂的人，普通一本的垫底生】
铁铁们，阅读讲的好的老师推荐一下呗
粥粥姐真的说的超级实在
说的很好
24冲冲冲
"置顶滴滴我回复【历年真题】获取考研真题~
祝大家一战上岸，关注我给你分享更多考研知识"
多谢up主分享
置顶照这样下去，再往后就没有调剂系统了
错，今年不是最卷的，明年才是
这留言真硬核，没有技巧全是感情
冷曦电影链接发一下
这东西很玄学，我也不知道为啥，我专业一个女生刚过B区线，，调剂去了广西大学，我就是一个普通2本，我考的比她好，只去了一个双非。。。。害
up主加油，今年这情况确实难啊
没必要了，五战就离谱。建议工作然后读非全，我同专业研一，感觉研究生没什么区别，学历也在贬值
只有我注意到书签么
明年，后年，大后年，大大后年，未来4~7年以内，都非常难考上。，但是只要你挺过了第七年，，你就会发现没人考研究生了。，甚至来讲连人都没了。
有学校就赶紧上吧，刚调上b区双非计算机
今年是历史以来最难的一年，也是未来最简单的一年
一志愿985的382也不行啊
约卷越好，继续卷下去，卷说明研究生含金量在提高。
我是打算先考上公务员再考在职研究生了，公务员现在还没有太卷，再过几年公务员也该卷疯了，考上公务员，就每年都去考，反正考不上不着急，毕竟工作稳了，考上了就是锦上添花，可以升职快点
哥 你这书签可太硬核了
你这书签，homemade video 哈哈哈哈哈哈，小伙子请努力读书
这些机会都是给关系户的，就别凑热闹了
私人影院，真有你的
这个冷曦什么鬼
哈哈，不会真就这么提交了吧，太有勇气了
6战直接报湖北师范大学
Chinese homemade video 冷曦影视
五战这花的时间有点多了。
先生，你这书签有点东西啊
计算机，现在是矿业工程的研究生A区，当时调剂人有136录取60人，双非一本
书签🔖有点东西
"我服了，经典马克思专业
我也一样，目前一个通知都没有"
现在社会上的本科生，研究生数量逐渐增多。让我们卷起来的不是人们的意识，而是人们高学历的数量。
今年材料都能把人卷死，别提其它专业了
为啥考马原，马原本来就很卷，去考个农学岂不是很好
感觉也不是很卷啊，我软工学硕270多一志愿拟录取了
91?
我大学母校大连交大这么硬气嘛
湖北师范11号复试，我来不及，就其他学校调剂上岸了
电子信息低分调剂，从六号开始到现在没收到一个通知，被拒了快20次了！真的太难了
夸克
二战考研，没报希望，明年考不上工作去
五年前考研比现在容易相当多……拖得越久越难
黑龙江党校 最低也得385进调剂吧？
湖师，我家隔壁
置顶照这样下去，再往后就没有调剂系统了
我寻思考研这事不是努力坚持学习一年，大部分人都能考上的么？
这居然都能撞到我学校？？？
计算机调剂350以下注定炮灰
可以再等一二十年那时候的年轻人就少了
起来吃早餐啦
调剂上岸了吗老哥
老哥5战这么猛的么，弱弱问一下，要是非全是不是过线就可以上了
我调剂那个学校，工科考340没上，好几个刚过线的都被录取了，你能说什么。
我考新疆某二本，马理论调剂最低分达到了370多分。
大哥，HXD，能否发一下收藏夹的链接，三连了
赶紧调剂上岸，以后只会更卷
虽然卷，但，，五战。。。
区区满分也想考上？不来个SCI怎么行呢
"好后悔现在，本来可以上河北大学内科专硕的。
但我一开始不想出省又报了南华大学的调剂
结果把我整笑了，调剂只要一本"
五站是否有点
没有退路，不是应届，不想考了想找工作也难找了
态度要端正，要让对方看见你的科研能力，不是卑微求学，尽量展现你的优势，获得的奖备注填一下，会好运的
马克思双非复试线也要366
会好的，康康
今年真的太难了
没错就是我，发着烧看着那个高数，感觉每个字符都在跳舞，我都想大喊几句你们别跳了，但是最终还算是考完了，考完就好。加油24年的考研人们，我明年可能要去搬砖了
今年选的都是特种战士
"高考作文
【迎接属于自己的光】"
这up一张嘴我就开始焦虑
解说就好好解说，没必要这样搞的争分夺秒，神经兮兮的一样。
我22号阳的，浑身无力，每天都是37.4，在憋大招，在考前更本没力气去学，就光背了个政治，其他的学不动了。我们阳间考场每场差不多都要延时10～20分钟，那个收卷的提示音真的很烦，每次一响思路多会被打乱。24号38.6上的考场，头也疼，政治背的都忘了，很难受，坐在考场里看着题使劲想就是想不起来，越想头越痛，考英语的时候全场就我一个人又咳又呕的，真的非常难受，考数学才是真正的噩梦，眼睛都花了，我还坐在窗边，窗户漏风，头也疼，一边想题，一边锤头。唯一有自信的就是专业课，正好考专业课的时候退烧到37.3，身体没那么难受了，考研的两天我完全没有胃口，早上喝个热水就走了，中午到宾馆第一件事就是换衣服，衣服都湿透了，然后啃两片面包就躺被窝里了，到时间该走了就吃两粒布洛芬上战场，今年真是太难了，我们这从8月封控到12月15号，快递也收不到，本该在8月末收货的专业课的书到12月18号才送到。
因为新冠虽然参加23考研，但考试还是感觉力不从心还记得去年考研前我在图书馆写数学408苦肝题目的日子，同时想着2022年今天的我考完试的样子，今年真的很遗憾，不过明年加油，24见啦
可残酷的是474万人中只有76万能上岸，绝大多数还是要被刷掉的
为自己的未来而活着的人比无谓而不自知要好太多
为什么喜欢这么说话啊？
很感动，可是最后一科还是懦弱的放弃了，高烧39℃呕吐，我真的怕了，好懦弱
杨过之后痛失嗅觉
我23年考研生，今年决定放开的时候，我就明白，明年能卷到④
真的，现在这个社会真的有很多努力的人，他们为了学习真的很拼命，我们现在还有什么理由不努力
死卷没有意义，因为不止你一个这样子卷。。大家都努力，但是名额是有限的，社会不会因为努力的人太多而增加多少名额的，考上的终究是少部分人。我就不一样了，我工作了一样也来卷了没办法，朝九晚六双休的工作太闲了，不考研都不知道该干嘛了
我想说考研上岸的是少数人，但勇敢去出征的，已经证明了你的勇气。
考试才是绝大多数河南娃唯一的出路
我努力一年了在我把408写完的那一瞬间，一种成就感油然而生。说实话我真没觉得我的青春被疫情和考研消耗了，就和本科毕业参加工作一样，我不过是选了一条要再读一年书的路罢了。可能我已经习惯了那种看书刷题的日子，相比于社畜，这样的日子可能更加纯粹而简单。
我发烧，政治直接摆烂了，选择37，只要大题能给我二十三分，我三百八就有希望
三年前，我从河中医走出去
24号那天 发烧➕姨妈➕拉肚子 我都不知道我咋考完的 全程晕晕乎乎朋友直接在英语也不知道是晕了还是睡过去了 失去意识一小时 明天应该要去打工了
考研真卷
七点半我刚出发，为啥要去折磨早呢，不冷吗
希望我一战成硕，也希望努力过的人都能上岸
读研比考研痛苦多了每天都在问自己当初是不是想不开才考的研
尴尬的很说真的
开考一个小时了集中不了注意力一个字都没写，觉得自己要晕死在考场里了
加油，已经开始准备复试了，又是一场恶战，不过建议大家在南方考，不冷，
2023高考生也要加油！！！
财大？
加油（23届高三）
祝大家都能上岸！
加油加油都上岸！
24号考试那天，我发着烧，咳着血做题，幸好坚持过来了
本保研人也没有资格体验
23考研一站成硕，沈航我一定行！！！
泪目
谢谢你
虽然我选择堕落，也有一定的家境兜底，但是我不会嘲笑努力奔跑的人，因为我做不到
省流：答辩
我们这边也在考研
过来人表示 考研真没必要那么拼 很多时候都是自我感动罢了
病态追求学术，如果不是就业前景不好我相信很少人会喜爱追求学术，不要鼓吹这些
我考研的两天晚上基本上都没睡觉，难受的睡不着
发着高烧真别去了 真烧坏了得了个啥后遗症耽误的就不止一年了
24号考试那天赶得五点二十的早班地铁，因为要换乘的线路首班比较晚，绕了一圈才过去，结果发现太早了，愣是在罗森坐了一个小时才过去。第二天坐的六点的地铁，结果因为可以直接换乘，又早了…那两天手冻得不得了，中午在肯德基吃个饭，坐我后面的人还在发烧…
我考前是阴性，考了一天当晚2点多醒了，发烧。幸亏醒了，吃了退烧药，测了抗原，阳性。第二天高烧考专业课，我坐在考场，腰疼的直打颤。我还一直想吐，头晕。第一次做选择题，读题5分钟看不懂句子的含义，大脑无法思考。真的好恨。
你是不是…没参与过考研啊…真的读书的时候哪有那么多想法啊，冲就完事了，读书又不是为了感动别人…
考研人真的很不容易，国家想要的科研人才已经保研了，成为社会需要的低端劳动又不甘心
@瑾桅wy 加油(ง •̀_•́)ง
所以那么卷干嘛啊  有需要的专业去考下就行了啊 为了考研而考研真没必要
太真实了虽然我是在学校里考的，但是一想到没日没夜背政治没日没夜学高数真的很难忘这一年
加油加油，明年二战高考
前年考研也是这样的
考上
没有青春了
我不怕考研偷走我的青春，因为我要借着考研争抢未来。
没体验过就不要说了，我谢谢你
……身为剧中人，不想被这么消耗和消费
？不惊奇 高中五点就醒了 五点就背书了
置顶想在b站免费直播或者录课讲应用统计，大家需要吗，反正我闲着也是闲着。就讲描述统计，概率论，大数定律和中心极限定理，参数估计假设检验，回归，时序等等这些内容
少点看成功的经验贴，特别是那种双非一战上岸985那种爽贴;要看就看失败贴，如果没有动力怎么办?看失败贴，你会提前知道考研失败的心态有多崩溃，还好你还有时间，赶紧冲冲冲！
二战的我表示学姐讲的太真实了。此外还有线下的集训营，断送了我一战的整个暑假，师资难保证，连续十几天只讲一科，轻松提前拿到二战通知书……
制造焦虑这个真的太缺德了 我联系了一个一对一辅导的学姐 我上课的节奏不按她的来 就跟我说什么来不及了 把我和我的“竞争对手”比 太缺德了！！ 我直接冷静的翻脸了。。。 我觉得大家也要 每个人复习的节奏不一样 不推荐盲目跟随机构或者他人 很可能就是走马观花
其实经验贴里的人，和考研机构屁关系都没有
我就是跟考研机构咨询了一下，想请对方根据我的情况和期待推荐院校。结果报考老师把我埋汰了一顿，说你以为你是谁啊，现在都不知道考什么学校，不知道自己想要什么……那我来咨询不就是带着“我想要什么”来请人规划院校的嘛，一点有用的没说，上来就损了我一顿，姿态相当之高，让人无语。
我考研花费最多的地方就是交通住宿费，车票酒店两千多
"太对了
机构提前两年开始招收大二学生
美其名曰准备充分 其实只是提早圈钱"
"关于考研机构我算是个过来人，我是2022届考生，坐标河南，报名了x航考研线下辅导班。
本来想想揭露考研机构对我来说没有什么好处，毕竟我已经上岸了，还是不要将自己处于这样一个不利的地位好一点。但是无论是我身边的朋友还是一些网友，总会不断的问我这个“成功者”一些经验。在他们大多数人的眼中，我是靠着辅导班的努力一站上岸的，但现实情况不是这样。我从以下几个方面来谈谈我个人的经历与看法：
1.在授课老师这个方面，除了暑假集训营见过某位北大的高数老师，剩下的名师从未谋面，尤其是我心心念的李永乐老师与陈正康老师。（当然李爷爷身体状况不太乐观，也能表示理解）但是花了几万就分配这些老师，属实不太合理。我没有诋毁与侮辱机构老师的意思，只是既然宣传提到了，做不到就不是学生的问题了。
2.讲课进度问题，我是数一英一，但是班里的同学有数二数三的。课程安排就是先把数二学完，之后是数二强化，再是数三基础，最后数一基础。我当时就提出这个很不合理，但也许机构并不打算考虑我们的学习效率问题 仍然这样安排，我到去年的七月份开是级数以及后面的章节，那个时候因为专业课等等一系列问题，时间安排都不合理起来了。最后数一没有达到我理想的成绩。可能会有人说学习是自己的事，为什么不提前学习，我想说大家都是第一次考研，我也没有什么经验，在刚开始的阶段我把大量的时间花在基础上，一直在完成机构的安排，每天都排的满满的，没有精力也没有时间去安排
3.关于钱，其实涉及到我本人的钱就是暑假因为疫情问题需要提前结束集训而退的住宿费（五百块左右），我是普通家庭，这相当于我父母一天辛辛苦苦的工资，这个钱我从上上年七月份开始要，一直到今年五月份才给我，中间要了五次各种理由推脱。另外，据说今年上岸的奖学金也不会给了，这一家马上就要倒闭了。还拖了我的授课学长的工资，以及辅导机构老师的工资，如果不信我有截图，这家机构也已经在微博和知乎等平台出现不少次了，最近也被举报了，结果未知我也不想关心这些
我只想帮助那些在考研上没有信心的朋友们避雷，免得因为懵懂无知而白白浪费了父母的血汗钱，其实考研并没有他们说的那么的难，真正难的是要克服自己心里的恐惧与懒惰。当你习惯了每天早起背书，有空就背单词，晚上有所收获的回到宿舍，习惯了一只努力，你就离成功不远了。"
今年上岸的孩子告诉你们一个现实，你们看到那种话语比较随意比较搞笑的经验贴基本上都是真心实意写出来的）像那种很正经很正式的经验稿子很多都是机构花钱让我们去写的（虽然但是，我没有写）看经验贴也要注意一下
作为今年双非上岸985的幸运儿，表示很赞同
难道只有我是看盗版的吗
别以为找到了学长学姐就可以白嫖，没有好处他们也不可能白白给你很多干货，甚至你问他们几个问题他们都可能不耐烦，或着就直接给你删了拉黑等。天下没有免费的午餐，总之别把直系上岸的学长学姐想的多么好心，这些东西都是跟利益挂钩的。
我初试没报班 但是真的很迷茫找不到方向经常焦虑 找学长学姐也随便敷衍我...上岸后我想帮助学弟学妹 知道大家想白嫖 如果他们需要再说收费 但是白嫖我学弟学妹们也超级不礼貌真的让人难过
中公教育无故取消我的，导致我一战失败，而且我找他们理论，他们找老师殴打我
过分重视培训班的作用，忽略了个人努力和天赋的作用
任何机构都不要信，他们都是为了钱，担心自己跟不上进度、不会学什么的 。 你赶紧着手学你就知道该怎么样了，重要的是自己开始，不是找人带你，包括那些一对一学姐
我是学临床医学的，学医考研专硕虽然卷，但是最大的好处就是专硕临床（学硕是各院校自主命题）是全国统考的（也有自主命题的，但是不多），而且通篇都是选择题，不可能存在漏题、学校压分的情况。也正因如此，我们也有像贺银成这样全国知名的大型考研教育机构，而且都是十分专业的。总之我们卷是卷，但是至少在初试的时候是专心卷，而不是卷的同时还要关注什么自主命题、看卷老师等人情世故啥的
我相信幸运不会落在我头上，我决定一步一步走。
我就是极端案例，很差的双非，理科，17年报了班，准备了7个月，冲击南京大学，最后人麻了。。。今年不报班了，9月份才开始复习，冲击武大，上岸了已经。。。说实话，有点底子的，不要报班，浪费时间浪费精力，沉心静气地背背背，比你报班靠谱多了。
我是前几天买了一节直播课，类似专业课开讲前的先导课，机构是找了直系学长来讲他们的经历和经验，并附带一些答疑。但是！在学长讲的过程中，我很明显的感觉到了他们受到了一些限制，限制可能还比较多，我当时就慎重考虑了一下，最后决定不买他们的课了，因为我觉得机构不能保证我买了就能拿到最真实的消息，反而被加工过的可能性比较大。而且机构为了推他们自己的课，很有可能会让学长们说一些被加工过的话，到时候我反而得不偿失。（因为我心仪院校是自命题，所以考察方面和机构的教授内容有一些些差距，也是因为这个才买的直播课，就是想知道该院校的一些具体情况，结果明显感觉到有很多事情学长没办法在直播里说，甚至经常会被打断）
"我一个学姐最后研都不考了，专门拉人报班，可见利润之大。
我九月开始入职工作，于此同时正式准备考研，因为不考数学，现在上岸"
没报过任何辅导班，也双非上岸985
对，特别是那种经验贴！他们都喊上岸学长学姐写，然后在那种经验贴里面说自己是听了针对咱们学校的专业课的，然后你去问他是什么课他就说我认识一个学长什么，推给你。加了学长之后，学长就开始说你是跨考的，要报比较贵一点的班（言外之意是这样），有人监督什么什么的。讲真，考研还是看自己，辅导班只能是辅助！
我专业课，花了150买的，目标二本院校，奇葩的官网外网是进不去的，初试过了，包复试辅导，有期末题真题，我觉得还是很划算
专业课去看MOOC或者B站。。公共课去百度网盘。。买些书和资料就行了
但是，有些专业不报机构，真的很难自学。我专业是建筑，今年刚上岸同济。像我们建筑学，不考数学，要考两门专业课，其中一门还是设计，平时没有人帮你评图的话，真的很难提高。
韭菜王张雪峰
玛德，考研机构说英语过6级考研考不到20分，让大二的学生开始准备考研。我到大三下学期时候是抱着初中120能考40或50，高中150也还是40或50，考研英语满分也就100分，考个40有啥难的，并且复习也没那么水，顺利上岸了
姐姐长得好好看好舒服好漂亮 全程看脸的我
作为今年上岸的筒靴，说的很真实
反正考研机构百分之九十都是坑，公共课完全看网课就可以了，专业课他们的老师水平也实在是个未知，大部分还不如自学
千万别报班，都是要你钱💰，要你二战，三战
韭菜们报道！
直接找直系学长学姐补专业课是不是可以既便宜又可靠？
所以我不加考研群，不关注考研公众号，一切信息都隔断，周围没有人知道我考研，只有一个人默默努力，考上万事大吉，考不上电子厂打螺丝
"结合自身和身边同学的考研经历来说，报班对于大多数考研人来说是一个性价比极低的选择。
这么说主要有两个原因，一方面大多数考研辅导班请的老师都是仿照那些考研名师的讲课方式进行授课，并不会根据你个人的实际情况来调整进度或者更改教学方法，既然如此为什么不选择在线上看这些名师的课？并且我身边有同学在十月份的时候请假参加了机构组织的为期四天的“加强班”，用ta的话来说就是“牛不喝水强按头”，从早到晚坐着听老师讲课，而老师也不管你能不能听懂，就是一味地赶进度。
另一方面是会打断你的时间安排和学习计划。机构安排的课大多会占用半天的时间，其中还不包括你的来往通勤时间、甚至是提前占座的时间，零零总总算下来这些其实要耗费将近一天，而这一天并不会是你想象中那样高效，反而是一直处于奔波中，甚至连刚学的知识都来不及消化，更别说执行你原本安排的复习计划了。
虽然不是所有考研机构都是这样，肯定会些机构是尽心如意的，但对于大多数人而言在交费前最好还是去找在这个机构学过的学长学姐咨询一下，再结合自身的实际情况仔细考虑，因为你一旦选择报名考研机构，在这个过程中需要耗费的最大成本并不是金钱而是时间。"
这年头说真话的人不多了。
唉╯﹏╰，我就是被高顿考研机构骗了，
机构能不去就不去，没几个人是为了你考研上岸，他们都是盯准了你口袋里的钱而已，靠你吃饭的
置顶想在b站免费直播或者录课讲应用统计，大家需要吗，反正我闲着也是闲着。就讲描述统计，概率论，大数定律和中心极限定理，参数估计假设检验，回归，时序等等这些内容
钱多才报班
就算付费咨询也是理所当然的吧，只要不是太过分。
学姐好美
考前在淘宝上买了挂着报考学校名字的押题班，五百多块钱，买了九个质量极差的视频，还有时间，次数的限定。考试完又报了他们的复试资料，一千多块钱。现在上岸，我的感受就是钱白花了。一点作用都没有，押题班没押中题，复试资料我基本上都没看过。这东西就是依靠你的焦虑，不安来赚钱的。知道可能没用，但是又不敢不买。
我原本也会成为这些机构的一员，然而做了三天之后果断跑路，理由就是up主讲的那些。那个考研机构还一直问我跑路的原因都不知道怎么回他们
我感觉报辅导机构一定要本着多一个人督促自己的心态，一定要找找那些实在的
国家肯定会打击这些机构的，只不过现在是先弄中小学。
改名啦，拉格朗宁
up长得挺像我姐的，但是说话逻辑清晰，而我姐是憨憨。
讲的太好了，简直醍醐灌顶！宝藏学姐！
经济学里面洗脑需求控制供给，当你觉得你对现状很焦虑，但又求而不得的时候，那就是洗脑需求
考研人的钱啊
要是能早点看到学姐这个视频就好了
大部分人都是失败，看失败帖更有用
沿途考研有没有报的必要
人活着有一件事要注意，就是不要被割韭菜。这个社会方方面面都想割我们的韭菜，但是一定不要被轻易的格调
好漂亮up
我都不准备跟着机构学了暑假自己看看武老师网课得了，现在再重新对着高数基础跳着补之前机构没讲清楚的知识点
还好只用网盘，觉得辅导机构太贵了没钱报
说的太真实了
我二战上岸，共勉
"真的只有为考研付出过的人才能体会到上岸时的喜极而泣。
我18号复试的也成功上岸了！复试前有看过UP主上一条16号视频，蛮有印象的，谢谢考研UP主的复试经验分享，哈哈哈哈今天无意又看到你成功录取的视频，哇真的恭喜恭喜太好了~~~~"
二战上岸，还有一等奖学金
congratulations
给你投俩币不要哭了
恭喜！
恭喜恭喜啊！
这是即是终点  又是起点  继续加油吧！
祝贺！
双向选择不会是中国医科大吧？
congratulation
恭喜恭喜！
21考研💪💪一定要加油啊啊
吸吸吸吸吸
up刚开头的bgm是什么呀
吸吸欧气
学姐考上了哪里哎
哪个学校
和我妈说的一样
置顶后面还有两期视频，这一期是上集
我比较特殊根本不关心院校线。专业课都快满分了，数学一也稳稳过线。政治还行。 就担心英语一能不能过国家线。英语一我大概在35到38左右 看他作文怎么给分吧    英语过了我就上，没过我就没了。
请问up主，专业排名是什么意思，是和其他院同名专业一起排名，还是一个院的同专业排名，还是一个院一个专业的单方向排名？我是华中农业大学植科院的资源利用与植物保护专业，这个专业有4个方向，但是资环院也有同名的专业，那我的排名是怎么算的？
上岸球球了，二战考生哭泣
紧张死了，感觉没估的分高
搞不到排名挺难受
越估越低，感觉没上单科国家线了
往年我这个学校都是上了国家线就可以参加复试，应该就可以不用看排名吧
如果没过线但是在招生范围怎么办
研招网名额和官网公布的数量不一样信谁
1比3还是1比1.3？
1：1.3是怎么比的 大伙能举个例嘛
有没有可能刚好录完或者还没有录满
紧张😰
上岸吧求求了拜托拜托拜托🙏🏻拜托🙏🏻拜托🙏🏻
学校会给
我考得就是
武汉理工大学去年排名和分数一起出
草，第二个就是我报的学校，直接有排名啊
不用管排名，我成绩直接拉满
上岸上岸球球了！
慌阿
第一年招生的学校呢
置顶考研调剂天眼 邀请码 我的置顶动态里有  https://space.bilibili.com/1512262687/dynamic     或私信领取也可
据说伟大的苹果系统用户没法购买会员，注册后来此购买 https://t.bilibili.com/763859663216181287?spm_id_from=333.999.0.0
置顶【写给23考研的你—牛哥考研调剂  水阳学长携牛哥团队全力助你上岸】 https://www.bilibili.com/video/BV19A41127aR/?share_source=copy_web&vd_source=51534a6d664d8fb09090e4af2637070c
感觉有希望又感觉要寄
焦虑，，，，辞了教师编，考完就觉得靠不上了，英语一翻译也没写，专业课也有一道题没写完，考的马理论，考的是北京普通211，一志愿上不了基本没学上了还三十岁了，再考一年教材又会改编，麻了
摄像头位置看着真难受啊
加油
弹幕啥情况？？？
复习去咯
看视频都觉得紧张哈哈哈哈哈
加油加油 一定会上
好怕没过线
只想有学上
谢谢up主
小姐姐讲的到位
感觉不如隔壁难怪难怪讲的好唉
置顶《考研复试通关》系列视频已出，欢迎大家关注我，点开我的主页查看~
"2023年1月 复试参考书目（笔试）悠闲准备，难度等级期末考试左右等级。
本科期末复习资料整理，每天看一看保持记忆力

2023年2月初 个人简历＋自荐信准备＋英文自我介绍模板（答题无所谓）

2023年2-3月 考研初试查成绩、34所自主划线高校公布分数线，公布国家线
刚出成绩的那一刻就给心仪的导师发送邮件！越早越好，如果可以提前去导师那里工作，定是极好的。
每年的2月中下旬（我们当年是2.28），国家会公布研究生初试成绩，在成绩出来大概一个星期左右，34所自主划线的院校会率先公布院校的复试线（具体哪34所，小沐之前有介绍过的），大概3月初，会公布考研国家线，院校开始陆续准备复试。这个时候要及时查询自己的成绩，有意义的申请复核，并关注自己的分数线是否过了国家线，下一步做什么。

2023年 3月下旬-4月底研招网调剂系统开通，同时复试工作开始，小伙伴们若报考的第一志愿未过线，或复试没过，可以考虑调剂到同专业的其他院校。（可以用红果研自有的排行，输入预先了解大概的位置）

2023年考研复试时间大致在2023年3月至4月进行（我们当年是3.26面试），不同院校的复试安排时间会有差异，但通常情况下，各院校的复试工作都会在录取当年4月底前完成。

2023年3.30出预录取结果，一般都会在一周内出结果。

7月初发放录取通知书。

9月初开学，兄弟们！"
研友们，就指着咱们400多个粉丝出道呢，不能输给百万UP大佬

emmmm明明进面试可能性很小，我咋还看完了。。。。。
问了学校老师了，说准备线下
不是机构，但是一些考研博主说会线下复试
问个问题…哪里能找到导师信息跟联系方式啊
我们研一统一学习所有课，研二才会分方向，这样还要找导师吗
希望up多更新关于复试的视频！投币支持啦
明天开始准备复试 我必上岸
那个个人简历和自荐信要发给老师邮箱吗？
up 请问我考得学校今年第一年招我这个专业咋办
确定要调剂的啥时候可以开始准备
希望自己真的能进复试
真诚发问 如果报考的双非院校 有一门没有过国家线是不是也上不了还是只是会影响调剂
找老师除非你有关系，大部分都没啥用
我觉得成绩在中下游 想提前找调剂学校保底 但是找不到信息咋办
请问一下往届生跨专业的话本科成绩去当地人才服务中心提档复印加盖他们的公章可不可以
学长我考的水利土木，能康康你的期末资料吗
emmm不过国家线也可以调剂嘛
这两天才开始准备复试，我是不是开始太晚了
如果官网不给复试参考书咋办啊
去年工科专硕273的线，今年我不知道能不能过这个国家线，实在是太煎熬了，考试时生病已经摆烂了，但是现在月末了又焦虑成绩，专业课的水平完全不清楚，估分在260到280之间，唉，报的是双非，过线就可以复试
@幽蝶之殇 收藏收藏
请问怎么才能找到复试的导师啊，，我只找到了院的师资队伍以及负责研招的老师邮箱
不好意思，请问没过国家线，还能调剂
线上复试
最后一张是我的壁纸！
研一轮换制的学校是不是不用找导师
话说 复试参考书上哪看？我去校网没看见有
我感觉已经来不及了
有很多调剂信息的这种公众号，花钱买一个就行了
怎么找自己心仪的导师
真的，看完这个视频，尤其是面试的时候跟大学答辩一样，我感觉我能紧张死，真的害怕自己结结巴巴不知道说些什么
能不能出一期，和老师打电话要说的一些好点和一些注意事项
专业课面临着不过线可咋整啊 公共课估计加起来210－220 专业课难炸了，还有机会调剂吗
工科跨考211不理想，想调剂双非但是好像每个学校复试不一样怎么提前准备啊
我朋友已经说他们北京某个学校已经说线下了
那个双机位能不能用平板➕手机呀
"我之前考过两次研，没当回事的那种，第一次考试到了考场，涂答题卡，突然一愣…哦，考试要带涂卡笔的，我压根就没想过准备哈哈哈
第二年换成了数学，考试时候突然想到数学公式没背过都是写在卡片上用的哈哈哈哈哈哈哈那是我人生第一次数学考试看到题目有思路但是做不出来的我他妈的不记得公式……选择只能凭借着模糊的知识点去排出答案，后来就错了一个选择题，填空和大题总得分个位数吧哈哈哈哈"
学姐数一刚开真题发现全部忘记了，概率论还没有收尾，曲线曲面强化还不够，线代没有完整地刷过一本习题，习题集还要不要刷，数一目标110，应该把重心放在什么上面
考研也是三年前的事情，up长得有点像当年陪我一起共赴考场的她
谢谢，十分有用。
学姐真的太宠粉了
up是山东人吗，声音好像我以前的一位同学哈哈哈
学姐学姐，视频提到超哥冲刺班考前听，那超哥强化刷题班呢，不听行嘛感觉没时间了
完形先做到时候你阅读做不完直接给你多扣10分咋整
英一的话翻译真的好难啊，不认真写一分都拿不到，完型没时间也能拿三分
考试的时候人要不要去啊
打call
这是在卫生间录的嘛
今年好了，近十年最难英一，先做阅读的人一句话都读不懂，吭哧吭哧俩小时还都是蒙的，最后一看完型翻译贼简单但是没时间做
说的是杨超的最后点睛吧， 他的冲刺刷题还是挺多的
要要要
姐姐想求句式！！
三连了！ 谢谢学姐
up主，去考场要带笔吗？
"我之前考过两次研，没当回事的那种，第一次考试到了考场，涂答题卡，突然一愣…哦，考试要带涂卡笔的，我压根就没想过准备哈哈哈
第二年换成了数学，考试时候突然想到数学公式没背过都是写在卡片上用的哈哈哈哈哈哈哈那是我人生第一次数学考试看到题目有思路但是做不出来的我他妈的不记得公式……选择只能凭借着模糊的知识点去排出答案，后来就错了一个选择题，填空和大题总得分个位数吧哈哈哈哈"
安慰一下🫂
一键
置顶下期视频想看啥内容
在元元学长指导下完成了简历制作，真的很认真负责，做出来的简历level也很高，跟着过来继续学习其他知识
刷到就是一志愿进复试
"已三连，求本期pdf！
师兄，下期讲讲简历或者联系导师吧，马上出分就要着手联系了"
虽然是中医，但是听up的课也非常有帮助!
谢谢老师  明天出分 保佑过过过线
我关注了=老粉   下期想看英语的复试问题
这个就叫专业
谢谢元老师，讲得真好诶
好的老师  记住了
趁现在关注，以后我就是老粉了
来啦！
简历制作！老师
看了老师的面试直播指导，觉得老师很亲切！而且很干货！
希望这样的干货多来点
先看了
学长的字好好看
元元老师讲的真好，下期可以分享一下自我介绍和简历么？或者讲讲复试中专业英语应该怎么准备
跟紧元元师兄 一战成硕
虽然我才大一 但是 视频真香
有点社恐，不知道该怎么向学长学姐打听导师的内部消息
专业, 精髓👍👍
老师求求简历
UP主加油！看好你噢~
UP主加油！看好你噢~
UP主加油！看好你噢~
和up主一样，考完英语一心态崩了，希望大家都能顺利上岸啊
姐妹，好可爱，最近要出成绩了好焦虑，不过希望我们都能顺利上岸
我每天做梦都是许愿上岸 做梦都在磕头
七大那个我真的无语还不是正儿八经的七大，是什么七大几中那种犄角旮旯的，我直接把材料抄了一遍，无语哈哈哈什么都不会
up好可爱哈哈哈哈，我甚至还在b站为了成绩求塔罗牌
我考卷中卷应用统计，估分380已经凉透了
好担心政治
你好可爱！！！加油加油！！！肯定会上岸的！9月份去读研究生！！
我看完啦！
考研
首页通知书！点开只听了几秒不敢听了（自己太焦虑了 祈祷我们都顺利上岸！！！
我居然看完了，一研为定
好可爱啊姐妹！我最近也在疯狂攒钱买相机！希望咱都能上岸！
我午夜梦回天天在考场上做不完卷子是天天
经管类学硕狗都不考，稍好一点的学校考不到390+复试门都摸不到（祝23考研人都能如愿以偿，一站上岸！！！
等小宝宝的好消息!
好可爱
各路神仙求你们保佑我上岸吧，我发的那些誓，立的那些愿我绝对遵守，求求了，让我今年考研一志愿上岸吧
英语一真的爆难
考到最后面啦！up很可爱呀，希望我们都上岸
up好可爱！一起上岸一起上岸！
bb加油
大家都上岸（来自24考研人的祝福）
真的超可爱
置顶快关注我～来看我的复试指导视频吧
没放开之前，虽然偶尔摆一下，但每天都还算努力，有目标，不断给自己打气，很充实觉得放开之后，周围那种人人冲刺的氛围一下子都没了，大家该病的都病了，没病的就在担心什么时候会病，我以为我能坚持到考完在病，结果考前发烧了，很难受，发烧咳嗽流鼻涕上考场，已经没有精力去紧张，想的只是坚持完四场考试，知道自己根本就考不上了，，就这样考完了两天。25号结束那天，没有考完之后的欣喜若狂，有的反而是惆怅，努力了一年，结果因为这个新冠影响到了考试，之前说考完吃什么，玩什么的，一点都没有兴趣了……现在正在回家的高铁上，希望尽快养好病，总归过个好年吧！
我现在一点都不敢对答案，到时候直接面对，先投简历
收到，这就准备找个班上
有点害怕，我是真的觉得自己发挥得还好，起码有把自己的实力发挥出来了，估的分也挺好看的，可能差不多能碰到学校的线这两天一直挺开心的…但害怕自己太开心了反而到时候收到不好的初试成绩会特别特别失落可是我控制不住自己开心，但一边开心又一边担心我到底该用什么心情对待结束考试这件事啊
吐了，本以为考研结束之后能开始美好生活，结果今天就被奥密克戎给撅力
哈哈，昨天考完试我就把二战复习计划写出来了
这是我 为数不多  焦虑最多的一天！  好像失去了目标浑浑噩噩
你们都在估分，而我的煎饼果子小三轮已经发货了
"各位点赞的研究生们：
1、不要吧备考书籍扔掉
2、不要太自信的跟别人说自己的成绩
3、不要跟大家一起估分（可以自己偷偷对）
4、不要一直玩而不准备复试计划
5、不要不给UP点赞"
今年我一看到专业课试卷就能感受到学校不想要我这种水平的人了，只能说水涨船高，往年能做出120+的试卷，今年我就最多只能拿70分，估计连国家线都过不了
我高考估分470，出分370自那以后我就再也不相信自己的估分了
考完试之后我已经知道自己考不上了，说实话在考前我就知道结果了，可我还是选择去考了，不为别的就为我用了一年时间去准备这次考试。考完我不知道我要干什么了，只是时常感受到自己好孤单，身边的同学早就去工作了，看着空荡荡的宿舍我就感到很难过
然而我跟别人说自己的成绩，都是啊！我可能考不上了！
很理解大家现在失去目标后的焦虑，但是相信我你们研究生的未来非常精彩，又会有其他的目标等着你～
笑死了，考完试回家收拾完东西就开始收拾资料了。把英语课摘出来，政治课存了。专业课直接打包传云盘。背单词app把账号注销了然后下回来。23考研?考上了我的资料就能卖钱，考不上就是一模！
已经找到班上了，朝九晚五离家近，想想华西那个研究生弟弟，觉得考不上也行了
"考试前室友阳了三个，阳了之后都好了，我也没阳，结果考试的时候发烧了。最严重的时候是专业课的时候，只剩最后一题的时候，那时候还有一个小时，结果感觉自己身体飘飘的，一个小时过去了一个题我都没写完。

我考完，我以为我会玩，疯玩，we game 都更新好了，但事后只感觉都是沉默，昨天晚上室友们也都早早上了床，默默的刷着手机"
考研群里有一个人 是男是女不知道 他说专业课的题出的非常对他的口  现在大家都在等着他的成绩（毕竟二战的我，去年考完也是这么自信）
我觉得自己已经彻底疯了，现在就想找个地方呆，工作也好读研也罢，哪里都行，我实在不想在家里呆了
数二考的极差的人有没有，我真觉得自己会不会就五六十分
考完之后一点也不开心，怅然若失的感觉，数学考得极不好，光这一科就完了，一想到考研就会哭，但又想到自己备考时间那么短，考不上也是正常的，考场上被传上了新冠，回家养病，还没写开题报告，巨烦
考完刚准备摆，老师就开始催论文了，麻德想死
没感觉，我很平静，准备找完工作继续准备下一次的
只有我一个人在为了毕业论文和实习发愁吗？
真的，25号早上考完我就感觉我彻底解放了。睡了一觉又开始焦虑了，焦虑复试，焦虑未来
但是我现在都不敢看，跟考研有关的东西，看了就哭
写了论文后天就回家准备省考了，专业课考挺好，死在英语上，无论怎么算英语都过不了线
我感觉考完唯一敢扔的就是政治
顶着39度高烧考了两天，饭也没吃多少，吃啥都是苦的。晚上也没精力复习，吃完药就躺着，半夜惊醒十几次，睡眠质量贼差。做题头脑昏昏沉沉的，眼睛都快睁不开了。就算出难题把我难死也比来一场大病搞我心态好多了
估了英语，咋说捏，很菜，咋说呢，可能平时就很菜，我就很平静，只求主观题分数高一点，只求过线专业课的难度，只能看出来，学校挺想要我的
"准备考完睡觉
回来就没咋睡，小刀喇嗓子
阳性考场开窗开门通风受凉，24当晚直接寄
幸好25上午考完就结束了，回家病症加重
现在还疼，睡不好"
你们考完研都没事做的吗？ 我们考完研，就休息了一晚上。马上就是一周三门的期末考，和课程设计，完不成都别想回家
现在就是莫名其妙的焦虑，数二对完选择题之后好像没啥错的，但检查的时候没检查涂卡涂没涂错总怕自己涂错卡了血亏几十分😭
书是不会扔的，第二年还考这个
考研从来没做过笔记，只有几本专业课书上有零零散散的笔记
我打算把考研用到的所有的书，用完的笔芯，草稿纸全部放在我一个箱子里，封起来 保存个十几年
阿这，可我真的觉得我这次考的不错不要是我的错觉啊
去年感觉考的很差直接开摆没估分，结果成绩出来376，各位放宽心，有付出就有回报

各位且放宽心，等分数出来后会有一堆估分排名小程序乱你心神。但是不要慌，有不少是假的。我记得我当时慌的要死，给好几个老师打电话咨询。直到我看见一个600分的，当时我就悟了，然后自己登了小号填了一个400+的成绩。某些学校不公布排名，与其焦虑不如问问神通广大的学长学姐，他们自己统计的排名还是比较靠谱的
她经历的跟我刚毕业的时候差不多，但是我是男的，一年之内深爱的人离开，找工作失败就进了厂，父母离婚上法院，整天叮咣五六纠结亲戚勾心斗角，压力过大导致考研心态崩溃，最后连国家线都没过。后来在厂里工作状态不行，不能应付复杂的人际关系，工作任务繁重，又备受打击，好在工厂不会随便开除人，现在就是糊口，打游戏，慢慢找到适应工作的状态。抑郁的状态是有过的，而且是很长一段时间，到现在只能说是减缓了很多，那段时间是控制不住的白天特别想睡觉，晚上躺床上却胡思乱想，睡两三个小时就会被噩梦惊醒，然后突然就人间清醒感觉人生特没意思
我能理解她，就是单纯地想考上研究生，为了追逐一个人的脚步，这个人可能是他的同学、暗恋的对象、儿时的白月光等等，但是时运不济，家里人的不理解，让她逐渐偏离了原来的道路，说到底，她不该回到老家，不该让不在一个认知层面的人包围了她。
"这个女孩身上到底发生了什么？
我不觉得因为一个简单的失恋会导致精神失常"
读书就是为了让自己更加优秀，不是为了任何人
孩子地狱般的开局，仅此于出生在职校的厕所
孩子：地狱开局
"离谱，怎么那么多新闻都是讲 又老又穷的男人都能找年轻的女大学生然后骗感情抛弃。
怎么就没有看到 又老又穷的女人能找年轻帅气的男大学生。"
谈个恋爱就能这样，怪不得男友甩
有可能是母亲那一辈与女儿的价值观冲突或长辈对于孩子控制欲太强，僵局急需理解孩子的破局者，而这种环境的孩子多数自卑，大概率会找底层理解者/支持者
其实说实话，未经他人苦莫劝他人善，但我觉得个人的精神状态本来就应该是有问题的，不然大把人疯了，他可能就算不是因为被男人甩了没了研究生这件事后面也会因为其他事崩溃
母亲控制不了女儿还被女儿打，气得跑到了外地，让女儿自生自灭。
多少老实人都谈不到，结果看到这种视频
看到结尾是真爱？！我裂开了！
她是不是本来就有病啊？？不然就分个手不至于吧，而且变成这样就应该去医院治疗了，怎么会让她乱跑然后怀孕呢？？生下来的孩子多可怜啊？？还有她为什么如此仇恨母亲，这绝对是本来就被母亲折磨的心里有缺陷，然后就寄托感情到男友身上，本来就心理不正常的，我亲戚就有精神病人的，仇视母亲，还是教育出了问题，得病之后会更极端的恨母亲
缺失父爱吧，分不清些东西。毕竟一直没看到父亲出现。
感情这东西真的很伤人，我也有想不开的时候
"最近怎么这么多翻旧账的？这是我在B站两天内看到的第二个关于这个事件的视频了。这个视频有前一个视频没有的细节，但是标题取的实在“恶心”。

想要知道更多的前因，更多的细节，以及现在几年过的如何。希望，没有人受到欺骗和侵害，希望所有人都能幸福。"
是真是嘛...这个姐姐本来有一条光明美好的道路，为什么要经历这些...
这个书都读到zhu脑子里了
该，自己选择的
我作为一个陌生人我都被这个女生的结局气得头痛！！！！！！！这个老男人太让人作呕了，不说又老又丑又穷，还不负责任，说什么功不可没？？？？？一大早就被气得！！！！！！你多大年纪什么条件没点儿数？？？？怎么敢和这么年轻的女孩子那样？？？？？？？？？？？正常人是当女儿对待吧？恶心🤢我要是这女孩儿的妈妈我真的要被气死了，就这么被糟蹋了，张玲你赶紧清醒过来吧！！！内心强大太重要了
太过恋爱脑了………
希望可以得到及时的心理辅导和治疗，感情这个东西如果不能及时脱离，要慎重对待，身边真的有被感情影响很严重的朋友
又是男女关系出的问题，全是遇到渣男后女的废了。。。
能气死人，哈哈哈
真的不好评价。。。这么优秀的女孩子。。但我没什么同情的感觉。。
我的天，其实她的人生如果自己早点想开了会更好的。
感情想不想的开就是一瞬间的事情，想不开可能就很久很久
离大谱了
明显确实父爱
其实这个时候最需要就是静一静，这种抱着哭非要问想法是真的窒息。
监控2015年，好家伙洛阳铲
"认知不够。。
以为研究生就一步登天么。。唉。。
未来的困难多的是"
我还以为是个帅哥让她着迷
不要恋爱脑
三观炸裂，这也太狗血了吧
这位母亲的哭声，真是击垮所有防线
为啥标题不一样呢一个视频不一样的标题
女的就是爱情脑属于易操纵型人格
太缺爱了，把爱情看得比生命还重要
她经历的跟我刚毕业的时候差不多，但是我是男的，一年之内深爱的人离开，找工作失败就进了厂，父母离婚上法院，整天叮咣五六纠结亲戚勾心斗角，压力过大导致考研心态崩溃，最后连国家线都没过。后来在厂里工作状态不行，不能应付复杂的人际关系，工作任务繁重，又备受打击，好在工厂不会随便开除人，现在就是糊口，打游戏，慢慢找到适应工作的状态。抑郁的状态是有过的，而且是很长一段时间，到现在只能说是减缓了很多，那段时间是控制不住的白天特别想睡觉，晚上躺床上却胡思乱想，睡两三个小时就会被噩梦惊醒，然后突然就人间清醒感觉人生特没意思
你是会玩文字游戏的
唉，不知道说什么好。
虽不知真假，但大为震撼。
这都是啥跟啥呀
我发小的媳妇也叫张玲，去年才结婚
孩子真倒霉
哈哈哈哈哈笑死我了
这人还是不了解人性被狗咬掉一块儿肉，这下子终于明白了男女都一样，狗是会咬人的！
本子剧情
？？？
掐头去尾，同一个视频看过好几种不同标题
恶堕是吧
怎么给我推贵州这些事情，心痛啊
法律程序起诉
你干嘛抢我的话说
爱情这东西碰不得啊
我只能说很牛
人才啊
唉
女人要解放思想啊
"置顶作为一名985即将毕业的本硕机械女生，希望通过我的经历能让你有更好的思路去选择未来的路！
欢迎24考研的小伙伴加【苏苏】24机械考研互助群：661735483"
学姐，数控机床误差补偿这个方向怎么样？相比锂电池安全，这俩二选一选哪个
都说机械研究生去搞机器视觉啥的，本科没这种课程也可以去搞这方面吗
当然，不想考研的人还可以去尝试保研 很香的
现在本科都烂大街了考研是明智的选择
"置顶关于一些复习的经验，希望大家能少走一些弯路。
1、背单词的方法24考研 | 真题刷单词，真的超级高效！ 
2、24考研时间节点24考研 | 全年复习时间安排！ 
3、真题词汇速刷视频23考研英语 真题词汇速背系，近22年真题整理(含Anki) 
4、全年复习规划24考研 | 全年复习时间规划，怒冲400分"
"三月份才开始打基础吗？？？？？？
我现在已经看完基础了
这几天正在补不会的"
就喜欢你，跟你两年了，今年还跟你
哥，我想问一下，我基础差，基础课程听的汤家凤的，快看完了，还剩两章，基础过关660入门和基础都快刷完了，现代和概率论（大二时更完了李爷爷的基础课程）没开始。感觉我现在高数基础还是不太行的样子，1800的入门基础篇做得有点吃力。我在想要不之后看看张宇的基础课程以及刷30讲如何？
想问一下高数基础阶段 用1800➕张宇30讲➕300题➕880 打基础可以吗？  还用660吗？    教材我只有张宇30讲高数篇的 用不用买复习全书啊？
二羹师兄，我是二战的，我的基础阶段是这样规划的，听武老师和李永乐老师的高数和线代基础课➕刷全书上的例题➕660里的基础题，师兄觉得这样题目量够嘛？感觉1800多少有点多没必要。
请问一下目前基础阶段正在用李永乐老师的线代网课+基础660，请问师兄需不需要再买一本张宇呢，想基础打牢一点
武忠祥李永乐余丙森的辅导讲义配真题，660或者880即可。
同济书的习题要做吗
"去年考研感觉这种视频都是废话，前人栽树后人乘凉，把别人给的建议当作耳旁风。
给考研的朋友一点忠告，经验贴看看对自己有帮助！"
这个up分享的超棒，建议大家多多点赞投币！去年跟了一年多
师兄，我用的1800能行吗？好多人说题目太多
置顶声明：本视频的目的只是想记录去年实习加考研的经历，仅此而已，完全没有想到会收到这么多的关注量和共鸣，很感谢大家对我的夸赞，也很开心能够帮助和激励到大家。我只是万千医学生以及考研大军中一个普普通通的医学生，比我厉害的人太多太多了，大家也可以向其他学长学姐取取经，后面为避免引起太多是非我也不会更新视频。视频中的聊天记录是我和认识的一个20年上岸湘雅三医院的老乡学长的聊天记录，我们关系非常好，考研最后一个月的时候我会天天向他倾诉，他也完全没有感到耐烦，一直在支持鼓励我，我们也会聊很多其他话题，真的很感谢考研路上能有这么一个人能够在最难的时候陪伴我，考完之后我也去长沙找了他玩。考研期间我确实会经常焦虑，但我也心里也一直比较自信，相信正确的方法和持之以恒的努力一定可以成功的，只是最后一个月模拟完后心态确实很崩。大家在考研中觉得压力大的时候也可以向家人或者玩得好的朋友或者研友倾诉释放压力。最后再祝每一个努力追求自己梦想的小伙伴都能够如愿以偿！
看不得 听不得 真的会泪流满面 医学伟大浅尝者 勿入此门  加油
我6战，前五次初试均没过线，为了工作，为了执业医师考试，也遇到过我目前最大的打击—亲人去世，但我再拾信心，今年总分334，最后调剂考上了急诊医学专硕。虽然道路曲折，但我上岸了，所以说只要心存梦想，付出汗水，光明迟早会到来。就像博主说的，那段付出而得不到回报的日子，我们叫扎根
我刚开始做模拟题就是怀疑人生，后来就是怀疑自己智商，最后的话就开始摆烂，无所谓，心里想的我就这水平了，爱咋咋地，我甚至在考前三天做了张建英语模拟第一篇就错了四道题。内心毫无波澜。最后英语一考了79。所以大家一定不要因为模拟题而否定自己，要做到错多少都安慰自己，这不是真题，他的出题模式不一样，我最终考试会考的很好。虽然有点儿自我麻痹，但是我感觉对心态方面还是挺有作用的哈哈
我也想考吉大，我也是麻醉，可是为什么我才复习了2个月不到，就有点绷不住了，感觉学了就忘，明明刚开始学的时候记得老好了，好多上岸的学姐学长建议随时复盘，可是我觉得没时间，我想在下实习点之前能不能过完第一轮，我好难过啊
同麻醉，今年上岸遵义医科大学🌸
我们麻醉实习前两个组分别在6-9月和10-1月实习，30个手术间一天200+手术，早上还有交班和早课，朝7晚10，在麻醉科上班犹如蹲号子，直接吃完我们的复习时间。我怕活不到研究生毕业，所以考研润外科了
救命，我也麻醉，才大二，看完已经想哭了
我要考重医加油加油加油！
麻醉真的是太卷啦
恭喜恭喜呀(=・ω・=)，希望学长多多分享，我超级想要学麻醉的！
我们麻醉科轮8个月
牛逼啊，我摆烂一整年，结果报得好，一志愿捡漏上岸
好棒👍18级考研沾沾喜气
"我们麻醉科轮了9个月，下的晚的时候早上七点多进去，出来就晚上11点多了，已经累趴，放着放着再次拾起考研已经9月，最后没过线
但也有同学考到三百八九，都是靠熬夜两三点日复一日换来的"
看的今年考研的我泪都要流下来，希望我也可以在失败迷茫痛苦怀疑中成功
学长！恭喜！我也是麻醉专业，现在在见习，明年也要考研啦！
同麻醉 一志愿北京某医院 398分被刷
竟然是南华的学长！
麻醉科不就是天天坐牢嘛，恭喜朋友
恭喜学长 同是麻醉 麻醉真的太难了 希望今年我也能跟学长一样厉害👍
好棒！24中医考研沾喜气！看了倍受鼓舞。最近也是陷入迷茫期，但是身边一个个例子和视频告诉我一定要做到坚持到最后的人，痛苦的磨砺终有一天会闪闪发光
学长牛呀，看到图书馆楼就知道是咱学长了
实习时候看到你们麻醉的 好厉害
天啊！是我们学校的学长！我是18级临床的！学长好牛
学长，感触到不努力肯定没回报，你的视频使我不想躺平了，果断关注希望你带来更多正能量来激励医学生
南华卷王啊
谢谢up分享，但行好事莫问前程，up的视频让我一定程度上走出了考研焦虑。加油，共勉
就不能不放起风了 一路生花这种 就 真要表达那种情绪为什么不放孤勇者加个dj
临床考麻醉的话难度吗？要学专科的内容吗？
麻醉真的卷死。
临床的 今年想考遵义医科大学
狠狠代入了！好棒啊学长！
接好运
看的让人泪流满门😭😭
也想考吉大啊
好夸张
泪目 会
同为麻醉医生，在省人医一天好多台手术明明只是实习医生却要单干，每天真的很累很累
恭喜恭喜
创作不易给你点赞
接好运，考研上岸
接好运，23一战上岸！！！
一研为定 2023冲
一定浙师大上岸！
谢谢！！！希望今年能够顺利上岸！！！
"我一定可以考上的 我会一志愿稳稳上岸的
兄弟们九月份见！"
云大我来啦
上岸！
接好运！2023让我上岸！
一定一定一定上岸！
上岸
接好运，让我上岸吧
这次我一定考研一志愿上岸
23考研上岸
一志愿上岸
一战成硕
吸吸23考研人大一定上岸
东北电力大学
23考研一志愿上岸！！！圆梦苏大！！！
接好运23上岸
上岸！愿望实现
6
加油！
张老师太强了
加油！
三连支持，现在关注，以后我就是老粉了
讲的挺好，支持张老师！
老师你好  我想提一个建议 就是可不可以优化一下写字用的笔  感觉字写出来看不清楚 看笔记很费劲  希望老师可以优化一下用更好写字的软件或者其他授课

拒绝摆烂！
蹲后续，学姐
去年上岸的吗？我也96
好可爱
同感，我觉得正是因为考研它难，所以我才去考，如果都很简单，反倒不值得我去追求。很多人都说 通过考研可以更清晰去认识到自己普通人的这个身份，可难道不正是因为我自己的普通，所以我才走上这条路，去让自己变得有些许的不普通吗？如果我真的不是普通人，我很优秀，反倒觉得这条路走下来可能没意义。
我现在的状态就是没考上也无所谓，就是分数不要太难看就行。因为我知道自己问题出在哪…我不后悔我一路上的所有行动，但是确实还是会很难过啊呜呜呜呜呜呜
其实从考场的安排布置，我就知道了，唯一会在意这场考试的也就仅有自己而已。
考前也有一个985的梦但为了稳选择了211希望21号有个好结果
考北理工九月份数二改数一 晴天霹雳 不过还是坚持下来了 但是数一选填错8个
up语言表达能力好强，我是去年考了没考上，就找工作了，结果不满足找的工作，辞职参加了今年的考研，说实话，考不上就不知道前方路咋走了，但是，就算今年失败，我相信也会找到一条适合接下来继续走下去的路的
考的是双非，但国科院，考前一天阳了，寒假一直在玩等待审判
是的心有执念不去做的话大概率后悔一辈子，我也是一志愿985考前23号阳了哈哈哈希望能有个好结果吧
求求360，求求了
也是考985，真的害怕考不上
我也是中途换学校，考前yang，祝好吧一起
考完第二天我就想通了，我只是想拼尽全力一次。
考前10天才开始刷真题
为自己的梦想好好奋斗一次，败了又何妨，总比留有遗憾强，同为23考友，up加油
加油吧，希望大家都能有一个好的结果
加油，我们一定这次上岸！
会好的
我们都会上岸！
英语考的我真绝望，大概率要二战真的不甘心
我好后悔，考试前一天阳了，最后一科没抗过去
好眼熟啊，up看到的话能不能回复下高中是哪的
好好好，我是经历毒打了，这次期望放低了 能上岸就行 祝愿up跟我能一志愿上岸
我21年考前一周女友闹分手，，最后带着泪考完的。努力复习一年(天天泡图书馆那种)，最后考的稀烂，现在工作两年了，对考研两个字还有心里阴影。
9月份开始准备考研，不甘心冲了一手985过程是痛苦的，希望结果是美好的

同感，我觉得正是因为考研它难，所以我才去考，如果都很简单，反倒不值得我去追求。很多人都说 通过考研可以更清晰去认识到自己普通人的这个身份，可难道不正是因为我自己的普通，所以我才走上这条路，去让自己变得有些许的不普通吗？如果我真的不是普通人，我很优秀，反倒觉得这条路走下来可能没意义。


23考研一志愿上岸！！！圆梦苏大！！！
山东省是十二点……
重庆理工26号出成绩的消息是哪来的，之前不是说20号吗
我等不了了，我好颓废，来个痛快啊
置顶这段时间比较忙，部分私信和公众号后台留言没有看到，所以没有及时回复，大家见谅
学长有空也再多给点二战的注意事项吧，孩子努力了，但孩子输了
我就是23开始太早，战线拉太长，导致后期完全！完全学不进去了！
老公，多露面发视频，那么多老婆等着看你呢
推荐大家跟一下武忠祥老师的每日一题，不过不用现在就开始每天跟，不如到六七月份每天做五六道。因为你现在没什么基础做了白做，而且武老师同一题型会连着出几天，所以连着做效果比较好。我跟着做受益匪浅。
学长回山东啦，我立马准备麻袋
我早都开始背闪过了，咱就是说24考研卷起来
说说复试吧
什么时候摘口罩呢？
学长快说说复试怎么搞，年后再准备应该来得及吧，还想摆烂几天好好过个年
好久没看到咩咩哥了
我突然发现学长有点像李民勇哎
哇！咩咩哥
学长今天视频怎么还带着口罩，是害怕帅到我们吗？
难道就只有我喜欢闪过的赠品吗，小书背单词简直不要太爽。
考研真相里面那本逐词逐句册确实挺补语法基础的，去年一直都是看的那本学长难句
老实说收广告了吗
终于更新了！！！
老公好久不见了多发点视频哟
学长学长！终于更新力~
hi咩咩老公
一位靓仔点赞路过
我们医学专业好多医院都要求硕士30岁以内。。。。而我现在快三十，哈哈哈哈，不知道该不该拼个读研
"其实不论是选择工作还是选择考研，只要这个决策是当下自己慎重作出的，是自己的选择，那就勇敢去行动吧！
我觉得自己总是要踩很多坑才能领悟那么一点点道理，看到二手经验时总是不能很快get ，也不知道自己现在分享的踩坑经验，是否能够有那么一点点帮助，但我还是想写在这里：
1. 做重大决策时慢一点，再慢一点！
2.如果确实想要通过系统学习进入新领域或者换专业，需要考虑

2.1 1. 专业培养方案以及课程设置，是否有利于我掌握实实在在的职业能力

为此，我去扒了一些学校的培养方案和课表

2. 导师团队中是不是理论与实践能力都兼具的，能够有效指引我在专业领域成长

为此，我让一个有专业背景的人去帮我去看这些导师的背景信息

3. 学校所处地域和资源是否有助于我在求学期间获得更多的实习经验，更快实现入行

因为我选择的是心理咨询方向，而一线城市才有更大的需求和实践空间，为此心理行业发展较好地方是优先考虑的

4. 该专业的毕业生在专业领域的就业情况以及影响力如何，这可以再次直接验证学校的培养能力。

我找了某知名心理机构的数据，看看他们平台上的从业者专业受训背景是什么 （6）

最后，就是结合自己现状和特点，选择效率最高成果最好的方式。"
@多给一块冰可以吗 看这个笔记
最近巨烦躁，又大量的东西要背，一直以来的英语作文感觉太水了，重新找了个，肖四也背不动，专业课也背不动，数学也做不动！啊啊啊啊我还是二战！啊啊啊啊
我是个一战选手，我虽然复习的很烂但是我一点都不焦虑
之前为了激励自己改的名字  总不怎么评论留言  这次留一个吧说不定就成为我的名字
扛不住了，  图画作文都没能好好捋一遍，要是出图表就完蛋了
目标，高烧退了，找一套数学一套英语熟悉回顾，专业课政治能背多少是多少，看完四套卷子结束
肖一千就算了，耗时耗力，把x4和8吃透一些，主观题跟自己喜欢的up主尽力背，70左右应该是有的。英语的话一下提高不了多少，看长期积累的，现在就是保持手感，把自己总结的作文模板背会能写。重点还是再专业课，其次才是政英。
下午崩溃大哭一场，现在平稳了
学不进去了，只想快点考完
我10号考了六级 结果考完我感觉我这半年来复习的英语好像没有让我感觉到能在六级考试中发挥出来 好多题都没写完 现在对复习英语迷茫了
"@皮皮没有快乐 @智酱是皮皮  
QTMD 考研"
我的李林四套卷今天到了
希望自己进考场拿到卷子之后，心情平静下来了
唉，我是真的难受，单词这块我走了弯路，我到目前为止就过了一轮，因为我没发现APP的书可以重置，导致我背完第一轮后按照APP复习一直在复习最后几页的单词。
学长你好，我是属于那种偏科严重的，对英语要求只有国家线，但是我之前怎么背怎么做题还是不会，到现在除了背了大小作文模板有底，其他都没底子，还有什么补救的办法可以过国家线吗

一战，今天阳了，高烧，头很痛
有没有时政
肺腑之言！太对了
虽然我复习得乱七八糟但我也要让老师看看我乱七八糟的试卷
图表和图画是不是开头不一样
专业课五本书还没复习完 一早上考完 今年专业课考试大纲大改 完全就是新出题 也不知道能不能答上
就很痛苦，我也二战，感觉越写越不会今年算是八月开始，去年跨考，今年考本专业又是重新学，感觉今年很难了，也不知道明年该不该继续
期待成功的果实，但更喜欢全力以赴的自己，不管结局如何，我没有辜负任何人，也没有失去实现理想的机会福祸相依，只要不愧本心！
我管他的tmd

加油加油加油
十来篇小作文背不完怎么办
我是考翻译的，现在还看不懂洋文儿呢，应用文也没背，百科更是一无所知，考完研我寻思去厂里看看有没有岗位能上
扛不住了，我们隔壁宿舍🐏了，太难了
专业课十一月底就过了两轮，合上书啥也写不出来。那我就把重点章节标出来，往年的真题找出来专门打印背，学有余力再背真题出现的章节的其他内容，这样怎么样？
专业课现在不需要模考了吗
最后不看肖1000了吧，内容很多的
什么软件
什么软件
"置顶#进度条


1.我的成绩和排名 01:00


2.我的备考秘诀 01:44


3.复习计划与安排 02:25


4.复试内容和流程 06:48


5.成功上岸的心得 07:52


6.学会享受孤独 10:26



哈哈，藏了几个小彩蛋，不知道有没有小伙伴能及时发现~"
谢谢Doria姐姐！看您的视频收获了好多动力，我的目标院校也是复旦大学健康信息学方向，期望有朝一日能在复旦园和姐姐相遇。好喜欢你的生活态度和表述，谢谢你的分享
看了打起鸡血！谢谢学姐！我今年要努力，但我3-5月看了一遍书没做配套题，六月在期末考试除了单词其他都停了…七月考完了不知道怎么办呜呜呜直接做题的话那肯定是错很多吧迷茫了
姐姐真的是太温柔了，又很坚定，想让姐姐以后多多更新备考干货视频
同款外刊!友邻优课!
呜呜呜，我太喜欢你了，说的都是干货，我有时候有一句听掉了，我还回放，一句不落下，喜欢喜欢
看哭了 听说你也是我们医院的 太棒了 注意身体
我就是那个很久不联系的朋友
小姐姐 怎么平衡实习跟考研ya…
姐姐好温柔
我的目标院校是复旦大学化学专业，也期望有朝一日能在复旦的校园里可以遇到你们！
看哭了呜呜
建立了一个考生模拟面试群，欢迎在我动态扫描二维码进群~
小姐姐本科是那个学校的吖
三连啦
谢谢姐姐的分享，我现在大3了，一直想考复旦，然后听了姐姐的分享更加坚定了我的信念，谢谢姐姐
哇，好优秀呀，我也想考复旦的健康信息，好好学习
加油＾０＾~
两高糖烟胖 老家宅男光
再看一遍！
学姐，看完你的视频真的收货了很多，我不知道怎么自己整理笔记，可以加微信问一问吗☺️
旦旦等我！
小姐姐，如何准备复试呀
想问学姐关于导师和专业方向的问题，求
学姐整理的hooly的笔记可以分享吗真的不知道怎么做护理综合的笔记
请问专科可以考吗
好喜欢Doria小姐姐。
感谢小姐姐啦
川北医学院学子想加学姐微信可以吗？😊😊
呜呜呜，小兰姐，想看英语
干货满满啊！ 小兰，继续冲…
真的太棒了👍👍学习的榜样，蹭蹭好运～❤
小兰，柠初终于找到你了，持续关注！我永远是你的小迷妹~
老师厉害啊
哇！讲的好详细！人美心善，这就是学霸的魅力嘛
非常有收获！向优秀的人学习呀
姐姐姐，外刊在哪可以看的呀
学姐，我是本科的，可以考上吗，怀疑自己，怎么办
up是喜欢英语嘛？对英语接触的好多
个人经验，985学历必须去大城市，或者在小地方考编制，不然就业和三本大专基本没什么区别，高考算白努力了
美女，你太实诚了，社会险恶，你跟人家说我是个考研生，说怎么样，人家肯定不会待见你。这帮hr都是千年的狐狸，你跟他们玩不得多长几个心眼，我也是今年考研的，我也是元旦后找到工作，一边准备复试一边工作，不能让自己闲着。
985才给4，5千吗，太少了，应用统计完全可以转机器学习啊
应该是找一份打工的活，而不是真正意义上的“工作”
你年前后这个时间，工作机会本来就少
"给你个建议老妹，几年前我刚初试完等复试的时候也没事干想找份工作挣钱顺便锻炼下自己，后来回想起觉得一点也不值，原因如下:1初试完这段时间刚好是秋招结束春招尚未开始的时候岗位本来就少，专业对口的更少，非一线城市几乎没有;
2此前半年都在准备考研在没准备不熟悉职场所需专业技能的情况下去面试也是极为被动的;
3在以上种种情况下就算能找到工作，往往都是不怎么令人满意的而且还学不到啥东西的，最重要的是怕耽误复试的复习，所以这个时间去找工作真的性价比极低，当然如果自身境况比较困难需要工作那另说"
小妹妹，四五线城市真的很浪费你的学历的。除了考公考编，真的没几个私企会需要本科。何况985，大专都够用了
一，你说在考研或者研究生考试结束都不会有hr对你感兴趣因为你这就是个定时炸弹，随时都会走人这里是指望你挣钱的不是给你提供短暂中转站的，二，现在秋招已经基本结束了，金三银四还有春招可能会有招聘单位，年底都在收尾，哪里都不想要人了，三，应用统计好像可以整人工智能，这种行业只会存在一线城市，四五线城市不会和你对口公司，只有服务业和事业编这两个极端工作，祝你好运！！！
如果小城市没有，就去大城市吧，可能不是你的问题
面试只要你说考研的，大概率会被pass掉，因为入职培训需要成本，公司不会投入给一个不确定的人，除非你特别优秀。
很真实，我211毕业，尤其双减之后，在家找工作机会真的好少
我好像是太实诚了，有弹幕建议我不要说还在考研，会不会带来不必要的麻烦啊😫
同小城市机会真的很少！还是祝up考研上岸！
我考完后也是这样，我是普通一本应届生，论文开题考研前就已经弄好了，考完研对了答案感觉还可以，我考的还是本校，但是已经在家闲了十多天了，特别想去工作一个月，之前也投了几个简历，都没啥消息，然后又想准备一下省考(不想浪费应届生身份)，就很纠结
可以做一段时间租房中介，没有门槛不需要经验，随做随走，租出去一间拿半个月房租的提成，最重要的是自由，一天工作时间一般4,5小时，不过4线城市市场太小，不一定能赚到钱，摆烂拿几个月底薪也可以
当服务员吧，我就在，劳动不可耻
up面试的时候有说在等成绩之类的吗，同样的状态
感觉知识已经忘完了，怎么才过了6天呢！！
拉格朗宁你好
简直跟我的经历一模一样。考研前就把简历写好了，考研结束后就立马投简历，海投了许多最后找到两家，但实习工资太低，没同意，现在准备回老家了
以后研究生毕业来深圳，来了就是20k
小城市机会少，大城市压力大
学姐加油，明年俺也是应统，985本科对未来还是好迷茫
"我觉得完全可以和人家说你考研了，但是觉得自己肯定考不过。然后可以说得夸张一点，比如说有一大片空白、有好几题都没有想出来、改革遇到了偏题怪题等等。或者可以说考研的学校分数线很高，竞争压力大。觉得自己今年一定是考研无望了，然后之后也没有考研的打算，于是想出来找工作。

我个人感觉这样合情合理一点，后面如果考研上岸的话，也可以和公司负责人说，我也没想到自己能够通过，或者就说调剂成功了or复试超常发挥，然后溜走～"
祝上岸！工作后晚上还能学习特别难得，我要向你学习！祝一切顺利，高分上岸！
快来上海吧
找工作不难，找个你想的工作难
"我好菜，我也有这个想法但一直没行动，我家更是小城市中的小城市
我要努力起来了
同考研狗，祝up上岸，也祝我自己上岸！"
你这个名字让我想起来拉格朗日
本人双非一本，考完研直接就放飞自我，出了成绩就准备复试了，上岸之后就开始接考研辅导了。
可以学点编程之类的 往互联网上靠找工作容易很多
考研辛苦了，现在这个时间点工作机会少，休息会过完年准备复试上岸
唉找了一上午实习，然后又刷到你的视频
出版社的工作我感觉很好呀。我心动了请问是在哪里找的嘞
信计的，本来没打算考研，秋招找了个11k数据岗，感觉钱太少又打算考研了
太难了，我211硕士毕业，想回呼和浩特(内蒙古的小城市)，结果什么岗位都找不到，专业对口真的太重要了。
加油啊，朋友
妹子好实诚
985采矿的，已经隔绝于世了
个人经验，985学历必须去大城市，或者在小地方考编制，不然就业和三本大专基本没什么区别，高考算白努力了
我现在国务院部委单位在职在编公务员，要相信自己，加油哦
谁都不愿意招一个十个月后肯定会离职的人

我也是统计，去年10月份辞职考研，现在只找到房产销售的工作，其他的投了简历几乎没有回应
长得像我一个朋友
小城市提供不了能满足您需求的工作
我也这样想的，后来感觉时间不够，不如去看看英语和专业课复试，以及一些期刊
都过年了回家吧
找计算机呀，别说你考研

加油！
改行做大数据处理
拉格朗日乘子法
我觉得女孩子的话，试一试家乡定向选调生，我一个表姐，马克思硕士也是985，走定向选调生挺不错的
985的话，试一试能不能走定向选调生，挺不错的(o^^o)
"考研前，导员：“国家需要你们，我支持你们考研。”
考研后，导员：“你连考研都考不上，还不赶紧找工作？”"
没必要找工作，好好玩玩趁着这段时间。好好复试，先上岸是王道
"浪费啊，还有你为啥要给人说的这么清楚呢；社会没那么善良

不过准备继续读研的话，也就这半年的事，影响不大；看自己情况吧。

倒不是瞧不起小地方，只是小城市毕竟发展有限，消化不了太多人才资源。

不要浪费自己的优势"
跟导师或者熟悉的学长学姐沟通一下，他们应该能给更合适的建议。小心黑中介之类的骗子，不要上当。而且你这自媒体感觉做的蛮不错的，可以考虑发展一下，自媒体蛮赚钱的，在家就可以弄，时间什么的也自己安排。加油！
我也是应用统计得研究生 本科毕业也不知道干啥 研究生毕业后入行了医药行业码一点点代码
这会是3天后的我吗
但凡我能进复试想我高低给up整几个币
加油👍
还有复试
复试刷人狠恐怕没这么激动
其实感觉如果要是冲好一点学校的话，还是法硕好一点，学硕一般学校招的人比较少，而且题目偏主观，也没有像法硕一样的选择题保底，关键是学硕一志愿没上岸调剂基本没希望（380以上除外），好多学硕学校说是给你考试大纲，说白了就是给你个目录，没啥参考意义，过来人真心经历过的
"知道的晚了。我就是烦学硕要找学校的资料很烦，还是搞学术研究。后来人家说法硕统一命题，主要走实务我就像这不是为我设置的吗。
后来才晓得，法本学硕看不起法硕。社会也更加喜欢学硕 我真是服了"
名校学硕比法硕难，有名校情结的还是去卷法硕吧，至少招的多
给了范围，我对着书一查发现就是目录…
考学硕？拆开专业课的时候，碰见没见过的别哭哦
学硕没有那么要求细致入微的背诵，但是要有自己的整合，自己的表达，这个还是有点难吧
华政背了1200页，比我法硕的同学背的还要多
名校学硕难度更大一些，也需要竭尽全力。
有的划了跟没划一样
虽然是法本，但是从来没听过课，是不是专硕好一点
速删别人看到要来卷我了
就是心里很没底啊学硕。。。唉，真题也不好找，范围也不清楚
就学考一般学校法硕还是学硕
谢谢up主的建议，更加坚定了法硕转学硕的想法
中国政法大学呢
UP主加油！看好你噢~
UP主加油！看好你噢~
别考法硕，会变得不幸
那几本马工程教你做人，法理学看都看不懂
赞同 学硕真是重者恒重 而且考试科目可以选择自己喜欢的考
关注了，以后就是老粉了，加油
学硕背的哪里少了参考书多且厚
干货满满已三连
数学部分早知道就向up主学习了，

我今年一年也是考了280，希望和学姐一样，对，我也考对外经贸
三连送到，请签收

学姐真美
出门学习遇贵人。
哈哈，只记得数学笔记记了3大本，付出总会有回报，但前提是你知道这样的努力是正确且适合你的
宁姐真好看！
我也超级爱onenote因为我没平板，但是电脑和手机同步也很棒！用来做计划也很牛
"置顶各位看官老爷，留下专业代码（注意是代码）+分数，点赞投币关注，优先回复，根据近四年的调剂录取名单，给你推荐适合你这个分数段的学校。
关注微信公众号：调剂帮，回复：近四年调剂信息，前100名免费获取。"
"一志愿：石家庄铁道大学
 专业：交通运输工程 专硕
 代码：086100
估分：300"
"一志愿：中央财经大学
专业：金融（专硕）
代码：025100
分数：363
已经三连加关注，qiuqiuup"
"一志愿：福州大学
专业：环境工程（专硕）
代码：085701
分数：257
唉，不知道能不能过国家线"
"一志愿：福州大学
专业：环境工程（专硕）
代码：085701
分数：257
不知道能不能过国家线"
"一志愿：苏州大学
专业：物理学（学硕）
代码：070200
总分：361
政治：59
英语：55
高等数学：140
普通物理：107
专业太卷了。"
"一志愿：北方工业大学
专业：通信工程（专硕）
代码：085402
分数：264
球球了"
"一志愿：哈尔滨理工大学
专业：电子信息（专硕）
成绩：271
政治：61
英语：55
数学：75
专业课：80"
"一志愿：湖南大学
 专业：电子信息 专硕
 代码：085400
分数：340
本科:双非一本 四六级已过"
"一志愿:西北工业大学
专业:电子信息(新一代)
数一108
英一55
信号与系统103
政治69
总分335
本科是211，这专业报炸了，美帝一制裁大家都来了，这波怪美帝"
"一志愿：中国科学院大学
专业：电力系统及其自动化（专硕）
成绩：338
政治：57
英语：67
数学：104
专业课：110"
"一志愿：华北水利水电大学
专业：电子信息
代码：085400
类型：专硕
分数：317(英二数二自主划线)"
"一志愿：中国矿业大学（徐州）
专业：地理学
代码：070500
分数：273
政治58 英一47 数二100 专业课68（专业课今年压分）
请问有办法调剂吗"
"一志愿：辽宁大学
专业：社会保障
代码：120404
分数：345
谢谢老师给我指点，让我上岸！orz"
"一志愿：北京协和医学院
专业：（100701）药物化学
总分355，学硕
政治：64
英语一：65
药物基础综合（652）：226
本科北京中医药
币了币了"
"一志愿：四川大学
专业：生态学（学硕）
代码：071300
分数：291
已三连"
"一志愿：西南科技大学
085400
成绩：266
政治：47
英语二：66
数学二：73
专业(c语言+数据结构)：80"
"一志愿：南京农业大学
专业：农村发展（专硕）
代码：095138
分数：320"
"一志愿：中国农业大学
 专业：机械 专硕
 代码：085500
查分：325"
"一志愿：河北工业大学
专业：艺术设计
代码：135108
分数：362"
"一志愿：电子科技大学
专业：电子信息（专硕）（初试专业课：840物理光学）
代码：085400
查分：284
本科为本校"
"一志愿：南通大学
专业：小学教育
代码：045115
分数：354"
"一志愿：西安交通大学
 专业：机械工程 专硕
 代码：085501
分数：345"
"一志愿：浙江工业大学
专业：电子信息 专硕
代码：085400
分数：267 
能不能调剂b区学校"
"一志愿：西北大学
 专业：软件工程
 代码：083500
分数：288"
"一志愿：合肥工业大学
 专业：电气工程及其自动化 专硕
 代码：085801
查分：309"
"专业：马克思主义理论
代码：030500
分数：347"
"一志愿：青岛科技大学
专业：机械工程（学硕）
代码：080200
分数：278（数一英一）"
"一志愿：广州体育学院
专业：运动康复学
代码：040302
分数：299
政治60 英一52  专业187
请问有办法调剂吗"
"一志愿：华南师范大学
专业：小学教育
代码：045115
分数：377"
"一志愿：南昌大学
专业：（085405）软件工程
总分：291，专硕
政治：65
英语：71
数学：72
408专业课:83
感谢🙏"
"一志愿：首都师范大学
代码030501马原理
分数341"
"一志愿：苏州大学
专业：应用心理
代码：045400
类型：专硕
分数：357
请问能调剂哪个学校"
材料专硕，估分310，本科政策211
"一志愿：太原理工大学
专业：电气工程（080800）
政治：59
英语一：41
数学一：122
电路和电力电子技术：99"
"一志愿：北京建筑大学
专业：土木水利（专硕）代码：085900
成绩：280
政治：62
英语：77
数学：53
专业课：88
三连求推荐🙏🏻"
"一志愿：东南大学
专业：035101法硕（非法学）
分数：350"
"一志愿：西安理工大学
专业：机械（专硕）
代码：085500
分数：305"
"一志愿：南京农业大学
专业：作物遗传育种，学硕
代码：090102
分数：278"
"一志愿：中山大学
专业：生物学（071000）
分数：316"
"置顶各位看官老爷，留下专业代码（注意是代码）+分数，点赞投币关注，优先回复，根据近四年的调剂录取名单，给你推荐适合你这个分数段的学校。
关注微信公众号：调剂帮，回复：近四年调剂信息，前100名免费获取。"
"一志愿：南京理工大学
专业：材料工程
代码：085601
分数：350
已三连关注"
"一志愿南京财经大学
专业：统计学027000
分数355"
"一志愿：南京工业大学
专业：材料与化工
代码：085600
分数：261
已经三连了，麻烦看一眼"
"一志愿：四川农业大学
专业：生物化学与分子生物学
代码：071010
分数：308"
"一志愿：西北大学
专业：法硕（法本）
代码：035102
估分：333"
"一志愿：西安外国语大学
专业：日语笔译（专硕）
代码：055105
分数：375"
"一志愿:天津工业大学
专业:金融专硕
代码:025100
分数:348
已三连加关注"
"1.报考学院：数学学院
2.专业:应用统计
3.专业代码（6位）：025200
4.分数：387
5.去年本专业复试线：388"
"一志愿：重庆邮电大学
 专业：大数据技术与工程 专硕
 代码：085411
估分：306"
"一志愿：武汉理工大学
专业：化学
代码：070300
分数：318"
"一志愿: 东南大学蒙纳士联合研究生院
专业: 085500 机械（工业设计方向）
分数:276"
"一志愿：苏州大学
专业：物理学
代码：0702
分数：291

还有希望能调到双一流的吗"
"一志愿：厦门大学
专业：人工智能系
专业代码：085410
分数：331"
"一志愿：四川大学
专业：计算机科学与技术
专业代码：081200
分数：341"
"一志愿：浙江大学
专业：机械工程（学硕）
代码：832
分数：302"
"一志愿：江南大学
专业：教育学 学硕
代码：040100
分数：354"
"一志愿：中南财经政法大学
专业：国际商务
代码：025400
分数：364
谢谢"
"一志愿：西南交通大学
 专业：安全工程
 代码：085700
分数：320"
"一志愿：南京信息工程大学
 专业：微电子科学与工程 专硕
 代码：085400
分数：291"
"一志愿：南昌大学
专业：软件工程
代码：085405
类型：专硕
分数：299
请问有希望调剂江西师范大学么"


哈哈哈哈哈笑死 我咋突然刷到你了
"置顶先谢谢大家信任和支持，政治最佳的开始时间就是9月1号。
这期视频由于时长原因，每个阶段的具体规划没有详细讲，我会放到下一期视频给大家具体讲，包括网课，书籍怎么用，四个月可以复盘三轮，完全够用。
顺便作为一个博主，我求个三连支持"
"但凡政治你写点字，就能给到你一个不错的分数。战线拉得这么长，你其他科目必然拉下。
所以安心去准备像是数学英语这种极易挂科的，
原本可以上岸，因为英语没过线，岂不是很亏......"
发这个干什么，他们考上了对你我有好处吗
政治我觉得不需要那么早吧，说实话那个肖1000题吧做做也就那么回事，就是试试手的，跟真题没有必然联系。后期直接做肖四，肖八还有各个模拟卷看看马原就得了，别的没啥大用。政治分数差距本来就不大，主要拉分的是专业课数学，过线往往头疼的是英语。有那时间看看专业课英语数学。
谢谢师兄！这个语气很让人安心！6人考研，5个都开始看政治网课了，开始认真记笔记了，我有时学专业课都有点慌现在不担心了。
"以上视频所说内容为个人真实经验分享，如果和你认为的不同，我不接受🙅‍♂️

我就没听说过考研因为政治不过线或者分数低考不上的......
多做几个数学题，多背几道专业课题目，多背几个单词，他不香吗？？？
别被自媒体给搞乱了节奏！！！要有自己的大计划"
竟然没人怼我？？？？
那关键不考数学的那些人，还摆烂留出来那么多时间有什么用呢，本来一辈子没多少机会可以重开，能打多充足的准备就打多充足的准备吧
其实我觉得是可以 但最多不要超过一个小时 特别像我二战的 我都是碎片时间学政治就那种吃饭前状态不行的时候看看政治加起来不到一个小时
我本打算九月开始的，结果最近一堆看政治的，搞得我这两天都准备开始了，听up这么说我放心多了
"原本以为发出来会被人怼，没想到都是支持的

谢谢各位三连点赞支持，我只是说了一些自己的经验。也谢谢一些上岸的小伙伴和二战的朋友，站出来发声，不然我一个人的话，考研小白可能不会信。
再次感谢🙏"
俩天前我看见了有人带刷政治真题…吓到我了
谁让我专业课就是考研政治课本呢，一石二鸟，一举两得
有一说一，我甚至想十月份准备政治，去年死在数学英语上面了。深深知道数学英语的差距有多大。政治不会可以瞎写，数学不会是真的不会。
其实我打算8月开始的，因为我的数学还不错，英语花的时间也不算太少，专业课就一本书基本都是背诵，剩下的时间都是数学的话时间有点过于长了（现在起得早睡得晚 所以学习的时长非常充裕），所以就想把时间分一点给政治，可能我一直以来的思维就是能早点准备就早点准备 以防后边背的东西有点多 但又不想太早 英语作文这种需要积累的东西目前偶尔也会看一下 但不会花很多时间  总之还是心里没底 怕后边来不及吧
偏文科的真需要开始很早，因为经管文法政治英语分很高的，211基本双70起步，甚至两门150，不早点看的来不及
我一战现在已经悟出来了 天天背专业课和英语 没想到今天就刷到up视频了
你不开始，自然有人开始卷不是up主创造的，是越来越多考生焦虑自生的需求，当你九月焦急地从零开始的时候，抢跑者们只需要回顾错题就能坐收其成
差不多吧，去年文科 政治7月份开始的，刷了1000 腿30 腿6 接着就是肖4 肖8。考前很焦虑，写1000 腿30 都错的很多，直到肖4 8开始感觉题目不会太难，最后考了72。目前最大感觉还是，像我自己对政治一些概念还是容易理解的，然后太早看政治 容易忘 特别是帽子题目，我到9月份和11月份又看了两次，主要还是肖4 8，4 8的刷题才是最重要的。
"说实话，过一遍政治强化课真的没用。花了六十多个小时，开两倍速，你真记得住？最后你都得忘掉。我就是硬背1000，肖四肖八选择题。加上肖四大题，最后政治75。
  我也听了政治强化课，基本记不住。而且我肖四也只背了两套。最后发现大题真的有手就行。认认真真背了，字好看点。当然选择题得好好背一背，70+没问题的。
   23考研的学弟学妹，真的，拿时间去复习数学和专业课，别在政治上太用力。"
感觉现在这个营销太重了而且我真的好奇现在就开始政治的，他们不要学数学和专业课吗?数学头学掉了都感觉学不完
所以我点踩了对吗兄弟们
考前通宵背一晚上考一般都是60以上
我7月初看了一部分马原的课程，就是因为看到好多up主说该开始了，直到7月中旬我突然发现我的专业课还应该看补充书籍，我就没再看政治了，但是心里还是有点焦虑，感觉别人都在看，今天看到这个视频我把心放肚子里了，九月再开始真的不迟，毕竟专业课分值那么大，专业课还是要踏踏实实复习✌
…………我四年后考研，现在就开始准备
我看都是劝政治晚开始的呀，你写多少有标题党了吧
多数人七月份准备政治和11月份准备分数差不多，但是老师让早准备，因为他要卖课卖书
去年政治7月开始看网课，每天一个小时，考前背肖四肖八，结果考试当天卷子有两道题在答题卡上写串了，但是考出来心已经凉了半截，最后分数67，我还是理科生。想表达的就是政治没想的那么难，还有考试的时候一定看清楚题号
我看了不少说开始的，都是这阶段把时间花在一千题上的，甚至说二刷三刷，刷一次可能确实就需要个把月，直到我看到有人说一千题的很多题意义不大以后反正我是打算政治八月下旬到九月再说，我数学五月初才开始，现在还需要时间强化
最花时间的应该是数学和专业课吧，英语用碎片化时间背背最好，这是我网课老师说的
二战政治背了半本肖四  选择题找个小程序提前一两个月刷一刷 最后考了69分 上岸北航 是有一些运气在里面的 但是  也足够说明问题了
政治不需要用很多时间，关键不在政治。我政治花了挺多时间结果还是不好
所以说啥时候开始最合适
我准备8月开始，看这样子9月开应该时间也够
我靠我同学马原都看完了
今天看到有UP说现在一天要学2-3H政治，我直接焦虑。。
去年政治裸考，肖四肖八全部没背，选择题一顿瞎写，大题全部抄材料考了60分。所以真的不用太着急，政治没那么恐怖
别说了，别说了，让我的对手们看到了，怎么办，直接举报
请问大家政治的大题要怎么弄？  感觉书上干条条很多，需要背很多吗？   我感觉看了一遍肖老师的精讲精练跟没看一样，特别是毛中特部分里的新时代部分。
upup，如果政治目标分数是80左右（理科生，之前没怎么学过政治），那九月开始真的来得及吗
"置顶先谢谢大家信任和支持，政治最佳的开始时间就是9月1号。
这期视频由于时长原因，每个阶段的具体规划没有详细讲，我会放到下一期视频给大家具体讲，包括网课，书籍怎么用，四个月可以复盘三轮，完全够用。
顺便作为一个博主，我求个三连支持"
我英语单词过了三遍了，专业课已经过了两遍了，我现在可以看政治吗博主哥
还是得针对需求不同专业对分数要求不一样，去年一战英一73政治77总分390结果离上岸还差二十多分，今年政治英语起码得一百六冲170才能给专业课一点点容错，文科很多专业211学校分数线都四百上下了，不考数学相应的就是英语政治哪一门都得学到比较极限
徐涛的课很多，9月看根本来不及啊，除非不看课，直接做题，那样心里不踏实，每天吃饭的时候或者累的时候就当听乐子听徐涛强化课呗，我也是二战的，我觉得7月份准备完全可以啊，9月份虽然来的及，不差那一个月了，7月末准备是最好的时间段，今年还是二十大，早点看吧
但是也不能太晚，去年10.15左右开始的学的政治。当时周围的同学和研友政治都是暑假开始的，他们基本徐涛强化课已经刷完，只有自己知道追政治的进度有多难受了。尤其是1000题一错一大片。政治这个东西还得看人。高中文科理科学起来感觉就是不一样(本人理科，一志愿上岸)。所以大家根据自己情况决定。
4月份就已经开始准备了
只做了肖四肖八就去考了，63
九月之前，看都不看
啊，我还想着八月初开始呢，看了这个视频，数学题，刷起来
支持
确实，好多up都开始发攻略、开始教怎么看课怎么刷题，我在那问一句有必要这么早开始吗，然后就会有人怼…
合理，哎
学长你好，想请问一下，我是跟着徐涛老师的强化课，现在已经听完一遍了，笔记也画了，但是就感觉老师讲的东西几乎记不住，核心考案除了画了知识点几乎完全算是我自学了，请问这种情况正常吗，或者说有啥补救措施么
我是觉得9月份不晚10月份你开都行。你五月学你也到不了80撑死70来分跟9月开始的比最多也就多10-15分我去年政治裸考47，一点没背，选择题都不懂就凭感觉
政治开的早，二战少不了
最让我觉得无语的是 现在的机构真的想钱想疯了 4月问我政治开始了吗我说没 不可思议的说天哪你怎么还没开始 政治需要报班吗 那么多网课看不香么
说别人片面的同时你自己也是片面的，北大都有因为政治不过线没进复试的。
没有那么多固定的时间点，有的人可能英语或者数学基础好，那就早一点学政治。如果数学或者英语、专业课用的时间多一点，那就晚一点学政治。像我这种数学专业的，已经决定十一月份再看政治了
我劝大家早点准备政治！这样我上岸的几率就会增大
但是我觉得如果要看课确实要7月开始啊每天也不学很久
政治一旦开始就中间不要断，隔时间长了你前面都忘了，功夫不都白瞎了
"置顶重要的事情说三遍，武老师喊你吃饭呢，再不吃，你就慢了！ 
到底是什么原因让武忠祥老师成为一个吃播？"
置顶那个老师yyds
武神 我的真神
你这个一千题的图不是最新 差评
李永乐，李正元，尤承业，范培华，陈文灯等等…数不清的名师。
李林年轻时候这么帅的吗
现在的考研数学界跟之前多少也有点不一样了，陈文灯老爷子仙逝，李、范二位也老了，目前如日中天的还得是武忠祥 李永乐 张宇 李林这些老师。  个人觉得基础最细的是汤家凤，强化最强高数的是武忠祥（讲义+17堂课）线代是李永乐，习题质量最高的是李林880  讲真题最好的是李艳芳，预测卷最好的是李林的6+4，平均能力最强的是张宇，内容全 讲课也有趣，但是要配合高昆仑讲题刷题。还有一些比较有潜力的 杨超 王谱 李良这些目前热度也有，也许过几年会更火吧。
汤神！！！
没有何凯文老师我不是很认可
我的线代王呢
用着李的讲义，听着武和张的课，写着汤的题
虽然李林的880四六套卷，虽然武神的基础课强化课，但是宇哥所带来了不仅仅只有知识
我喜欢可爱因子
"徐涛老师唱歌超长合集，让你一次听个够！这个男人怎能如此优秀呐！ 
各位准研究生哥哥们，看看这个，涛涛倾情献唱，超长，速听呐"
李艳芳表示不服
立即推，放弃考研
没有唐迟老师我不是很认可
经典的错误，标准的零分
好活
没有姜晓千老师我很失望
评论里挺我宇哥的这么少么，我来顶一手
没有周洋鑫，我不同意
汤家凤yyds！！！
还好没有我的超舅，等我上岸了再推
汤家凤跟了就G
汤神的讲义编的是真的好 但是为什么1800那么烂？
可爱因子
没有我超哥，不是很认同
武神的经典网课，宇哥的解题方法，李老的各大资料，汤神的搞笑视频
@考研数学周洋鑫 没有你我不服奥
周洋鑫我的神
一年跟一个
同济七版抄三遍了吗
注意看我手法
我永乐大帝不配吗
讲课我不清楚，反正我要吹一波李林老师的108和880，神习题集！
能不能把张宇老师的脑子借我一天
拜拜我自己，加油💪
宇哥
李林线性代数讲义起飞
置顶下定决心要做的事就要不动声色，熬得住的出众，熬不住的出局。不是成功来的慢，是你努力不够狠，努力只能及格，拼命才能优秀。
up晚上一般几点睡啊，居然基本六点过就能醒
每天坚持早起很不容易，up加油，以你为榜样
up是什么专业的呀，感觉学了一天单词
加油呀虫虫！
又见面了虫虫！
创作不易给你点赞
赞同置顶！
AI归来第一个和AI有关的视频
我想知道线上复试要开卷考试的话chatgpt能不能帮我做卷子

用来编作文特别好
请问up。国内chat gt怎么下载呀？
如果有号的，非常推荐这么做，没号的就别折腾了，不能本末倒置
置顶复习到现在，大家都辛苦了但还是想告诉大家，最后30天，再加把劲，还能提高好多！考研真的只能自救，请坚持住，胜利就在前方
"政治：1.考前把选择题背诵小册子再翻上几遍；2.把肖四肖八选择题吃透；3.把肖四的主观题背熟。时间有多：模拟卷，腿姐选择技巧（技巧总结），易混知识点。
英语：1.背真题核心词（考研救命单词速刷视频）；2.大小作文保持练习（作文模板）；3.小三门和阅读（颉斌斌）。
数学：1.反复回顾知识点；2.15年真题，掐时间模考；3.李林6+4，若保八十争一百（数学保底）。
专业课：1.真题；2.知识点的回顾；3.不理解的地方及时找人沟通。
首先要保证都可过线，其次看哪门提升空间大。我当课代表了，我真棒"
"劝一句各位，编筐编篓全在收口，文科的话，除了英语，三十天突击都是多的。
不是鼓励各位不好好背书，但可以明确的是，这三十天背上一两遍书，直接考场上默写就行了。艾宾浩斯，得有时间让艾宾浩斯忘啊。
用十天时间，对所有需要动脑子理解的东西做最后冲刺，剩下20天就疯狂的背吧。去年政治72，专一126专二118。虽然不高，但真的也就只是学了两个星期加考前两个晚上。别放弃！"
等一个7天的
最后30天放手一搏，就算是死也要死在录取名单里
有没有人已经学不完了，但是还是忍不住玩，已经厌学了
去背！去考！能考上！放弃就是大笨蛋！！
数学还没强化，英语政治还没开始，专业课刚开真题
从7月份开始复习，7月选学校，8月发烧生病了也没怎么看书，9月份断断续续地看了点书，10月份和n朋友闹分手了，哭得太伤心学习效率也不高。11月感觉学习效率在变高了，我感觉我12月肯定能每天高效学习10小时。写一遍做做题问题应该不大，留三四天再模考一下。加油考研人冲呀二战人再战成硕！！！
《三十天极限考研》
我放弃了，现在还剩394天

说实话，我觉得做几个题目比这种视频用处大。只要是心态稳住，按照自己的计划进行，没有一个人不是研究生的。
我觉得数学的话是要打好基础再做真题模拟卷比较好，之前我也问过小谭学长真题晚是否有希望120，最后我发现，只要你第一张真题卷能考高，后面的都可以有个不错的分数，除了日常学习外，这个历年真题分数也可以给予很大的自信心，再做难题是也不会胆怯
"各位如果身体允许的情况下，一定要坚持一把，不要想着二战，不要想着来年有大把时间学。二战比起一战，没有了稳定的学习氛围，没有了可以线下面对面交流的环境，不是孤独在家就是要去找自习室，纯纯靠自己自律了。比起这些外在的更多是自己精神内耗、家里人的压力。去年我也觉得大不了再来一年，但我现在脱产二战了。
本身也比较容易焦虑，家里人一边说着支持我考研，一边时不时晚上跟我聊说某个朋友的孩子赚钱了，某个朋友的孩子考公上岸多好，而我还在依靠父母赚钱。即使我明确了我不想被比较，但是无论如何，我父母给我的回话就是“我们没有义务一直供着你，过去已经给你施舍了不少钱了”"
政治千万别投入太多精力，把时间花在专业课上真的超值
"我必上岸！
数学 隔一天一套模拟卷(还剩两套真题 一套李永乐 五套超越 还有没出的李四) 第一天上午模考 晚上订正
第二天整理错题 把好的思路和没想出来的地方写出来
英语 一天一篇阅读 最多留一套进行模拟 每天背作文
专业课 做真题 不会的回到专业课书里再过一遍
政治 早上看半个小时 晚上看半个小时 抽空每天做一套新的和一套旧的"
专业课刚开真题，三十天极限冲刺
最后这段时间总是在想要是把这半年时间好好的玩一次该多好，真感觉学了这么久还是考不上，这半年多的意义到底是什么。为什么总是有这种想法，可能真的不适合考研吧。
同学们，放开玩吧，来不及了
三月份开始备考，但暑假没控制住摆烂了三个多月，好在现在也慢慢赶上了点进度，加油吧

核心词可以传墨墨或者anki吗
小谭学长的政治ankh那一套真的很有用！每天跟傻背题磨耳朵，记得很牢！
数学做到现在好多题还是似懂非懂的，自己做没思路看答案觉得会…是应该继续猛刷题嘛，模拟卷多做点更好还是二刷真题啊
救不了了，期末考试十一月初忙了半个月，现在急性支气管炎只能躺着。想学点只能等死
另一种记单词的方式，某信上“百词千斩”小程序，能刷词本，能单词PK
这段时期做数学想过好几次放弃，一直以为数学是最有把握的学科，从小就擅长这个。昨天上午做了一套李林52给我整懵了，思考了很久人活着的意义以及羡慕那些早点放弃考研的人。结果今天早上起来又去写题了
可以出数学保100冲110的视频吗
今天刚出专业报考人数，比往年涨了50％，但专业就收30人，寄
三十天创造奇迹！
研二选手飘过，我前年把腿姐徐涛肖四肖八的选择题都看了一遍，主观只看了肖四，最后77，学弟学妹们冲啊～
在家准备考研心态都快崩了，根本看不进去
人在重庆，已经关麻了
时间全去搞数学和专业课了，政治就看了徐涛的马原史纲的强化课，做了对应的1000题，感觉马原忘完了，现在是只呗肖四肖八吗，孩子慌的一匹
你只要能做到最后，就有希望，别放弃，我兽医学专业课背不完我没啥信心，但我不会放弃，我会考到最后，咱名都报了，钱也花了，冲就完事
学长，好多人都强调英语要二刷，二刷英语作用大吗?我英语二目标过六十就行，之前练习的时候除了大小作文和翻译前面部分大概三十多四十分可以了吧
已经结束嘞
应该还有考前一星期自救的，再等等吧问题不大
李林数一没上过60分正常吗数学好难我哭死
置顶复习到现在，大家都辛苦了但还是想告诉大家，最后30天，再加把劲，还能提高好多！考研真的只能自救，请坚持住，胜利就在前方
坚持住，30天就结束了希望能上岸！
可以整理一下李林六套卷的重点嘛
哦原来我是24考研 那没事了
小谭我想问问，数学模拟卷要二刷吗？有的题型感觉又忘了怎么办😱
英语作文我只模考了2017到2022年的，感觉大作文都是正面话题的
有没有《三天考研上岸》类似的视频？
（已黑化）へΔ👌→
想问选择小册子是哪个呢
选择小册子是冲刺背诵笔记吧？
学长12月规划啥时候出啊，这个就算是了吗，那进度跟住的需要注意啥不
年初备考刚开始在家学学玩玩，开学到学校之后慢慢进入状态，接线盒长春jlu疫情封寝室纯摆两个月，我们楼层还出了一粒直接给我们拉走，后来回家也是学学玩玩，开学之后进入状态当时还很有信心，可有次打球脚受伤了，在寝室呆了一个月，又学学玩玩，心态也是在那个时候出问题了，后面女朋友鼓励我又开始了，直到现在还有一个月了数学勉知识点过完了不过做题啥也不会，政治还没背，英语单词也不够多，专业课看完一半，心里很焦虑，不知道怎么办。想摆感觉后悔，想学又不知道从何下手，希望能对得起这一个月吧
刚看完忘记点赞了，特意回来给小谭点个赞再走，小谭加油，大家加油
这几天一直好难受好崩溃，看到大家的评论受到鼓舞，30天了，干起来！！！
"有没有墨墨组队的？
【墨墨背单词】handsome healer：与我组队背单词 💪
复制墨口令 👉🏻 a:/¥cDzCTagGm¥ 到墨墨背单词 APP 打开"
隔离在宿舍
"七个月考研还来得及吗？
五个月考研还来得及吗？
三个月考研还来得及吗？
最后30天考研还来得及吗？"
最近疫情严重，居寝隔离快半个月了，身体现在很糟糕，一个感冒一个多星期到现在都没好，每天头痛咳嗽流鼻涕，根本学不进去了π_π
之前专业课划水，现在发现题目看不懂，对应不上课本，今天打算从头学专业课二三本书，加油吧

现在都是选上午做数学题真的状态超级不好 感觉很难的题下午再做就觉得很简单。。。做出来的分数也不咋滴 真的、、绝望
已三连，求文档呀～谢谢学姐
已三连，求文档
求文档
已三连，求文档！！
已三连，求文档
已三连，求文档
已三连  求私 谢谢

已三连，求文档
已三连～求文档
已三连，求发
已三连 求文档！感谢学姐！真的很干货！
要文档的uu们可以换一个一键三连嘛当整理费
已三连 求文档
已三连，求文档~
已三连，求文档
已三连，求文档
已三连求文档
三连啦！求文档！谢谢
已三连，up就文档借鉴，谢谢啦
一键三连啦 求文档
已三连，求文档
已三连支持，可以私我文档么
已三连 求分享
已三连
已三连，求文档
已三连，求文档
已三连，求文档
已三连，求文档
已三连，求分享
三联蹲蹲文档！
三连啦，求求文档
已三连 求文档
三连啦
三连啦 求文档
已三连，求
已三连，求文档
已三连，求发
已三连，求文档
已三连，求私
回答一下大伙问的最多的问题，就是现在是否需要联系老师了，答案是不行的，因为第一你们成绩都没有下放到各个院里面去，第二一志愿考生排名和学生档案还在学校研招办手上，具体到他们院校今年的调剂规则和空缺的人数还没确定，所以你这时候打电话问老师问研招办都是没用的，他们只会回答你，等通知或者说等国家线出来才能有个模糊的答案。
纯路人，up主我给你跪下了，能不能出一期机械调剂细则注意事项啊，六年的女朋友刚分手，院线又暴涨30分，我真的麻中麻了。
纯路人，up抽象的恰到好处，确实比一堆所谓的考研up主讲的好多了，顺便问一下是不是国家线出来之前能做的只能收集信息
太谢谢阿婆了，今天出成绩进不了复试，过国家线的话，估计能过一点，想纠结调剂，但又不知道流程，阿婆真的是帮大忙
纯路人，讲的太好了，对我有很大帮助
0854真的一志愿上不了真的就凉了嘛 分确实也不高310
唉，我也机械，考的985学硕数一英一，才三百出头可愁死我了
机械复试八本书我猜是哈工大
讲得真棒，我今年冲985，之前也拿了计算机优营，出分338，但是数学和往年院线差了10多分，排名150名，估计是无戏了，跟着up主学习调剂，希望可以上一个211。
考211今天出成绩319分排第60名，来看调剂了，up现在看调剂是不是早了点，那我先把你收藏起来
成绩一出就刷到这个视频了
请问机械合工大学硕305，英一36能调b区啥学校呀，本科双非
我今年301，去年是309复试线，去年国家线273，我觉得我得两手准备，甚至可以不准备一志愿复试了，up 主有什么建议呢
工科 学硕  278分  祝自己好运
upup，机械学硕324调燕山大学有希望吗？
我单科成绩可能没过院线，很纠结，又不想调剂
up你好，我一志愿211，机械专硕，本科双非，278，调A区的话有机会吗，东北之类偏远点的也完全可以接受。谢谢谢谢
up讲得好，可惜我现在心乱如麻，没太听明白
一志愿华五数学系今年总分压线，单科不过线，心已经死了，调剂都没地方去
成绩一出，果然收藏这个视频没错
up，211机械专硕，318分，还有希望调个211吗？
哥，今年314机械专硕有什么好调的吧，
怎么这么嗨长啊，没有课代表总结吗
艺术全日制专硕375分  想调剂到非全日制江西真的好难找到适合的专业
想问问up，今年的英语一国家线多少，因为我英一分剧低
up，我一志愿南昌大学专硕数一英一288，能调剂去双非本科的学硕吗
up，我是医学生。初试考的比较高（比第二名高27分），我可以调剂去更好的学校吗？
085401新一代电子信息技术，考的数一英一，总分275，还有希望调剂吗
upup，我想问一下，调剂学校复试会有参考书之类的吗，但是现在不知道会被那个学校调剂，需要怎么准备啊！
建了一个群，大伙有问题群里交流，因为我只了解机械专业的，其他的也不是蛮懂
up，调剂复试怎么复习呀，每个学校都不一样，害怕复试完全不会
考研调剂也要笔试吗，准备那个学校的专业课
讲的好好翻硕调剂好难
upup，土木学硕，英一35，总分312还要准备调剂吗，感觉英语分数好低呀
江苏大学机械专硕334能往哪调剂
蹲一个艺术设计调剂群，370已经准备调剂了
感谢老哥调剂搞清楚了
阿婆，在哪里搜集哪些学校有调剂需求呢？要全国学校官网都搜集一遍吗
up我也是考机械的，但是本科是个双非今年只考了327，一志愿是211，根据up的经历来看去调剂双非竞争力是不是特别大啊，在我的概念中全是要和一些985211的人比拼成绩，up主本科经历好嘛，我还做着调剂到211冷门专业的侥幸梦
upup 考的a区财管学硕370分能调剂吗 本科末流211
回答一下大伙问的最多的问题，就是现在是否需要联系老师了，答案是不行的，因为第一你们成绩都没有下放到各个院里面去，第二一志愿考生排名和学生档案还在学校研招办手上，具体到他们院校今年的调剂规则和空缺的人数还没确定，所以你这时候打电话问老师问研招办都是没用的，他们只会回答你，等通知或者说等国家线出来才能有个模糊的答案。
通俗易懂我好爱
一键三连了，好学易懂希望能进一志愿复试
已经问了一志愿学校，分数327，去年录取最低分340，学校那边明确告知去准备调剂的这种情况的话，我接下来该怎么办。b区，0953，一志愿学校并不优秀，但是今年上线人数巨多，我只想有学啥，啥专业都行，up有没有推荐的调剂学校啊。
排名12，收9个，1.2的复试比。麻了 距离复试就一步了
麻烦问下UP，文史哲专业刚过去年国家线，还有希望没有，要不要准备调剂复试，因为别人都说文史专业擦线跟没过线是一样的，真的好纠结
金专386 国家线没问题但是学院院线自划线可能考不上💔先来准备一下
文学类387，政治54没上去年国家线，真是头疼
英语单科没过国家线的有没有2级院校调剂推荐啊
专硕286光电能不能调剂
学长  这个调剂复试都考啥啊  是提前准备吗
想问一下初试成绩出来大概多久可以查排名
纯路人，讲的太好了，对我有很大帮助
upup，请问一下我比一志愿去年复试线低了6分，比去年国家线高了12分，还要准备一志愿院校的复试吗？我觉得是不是应该把重心放在调剂上了？
太长了，OK懂了B区可以调剂，不慌了，到时候再来看看，调剂到啥学校吧，专心复习。
一志愿211电气学硕279，但本科是双非，还有书读吗
计算机技术277是不是已经寄了
你好，请问机械专硕296能上学吗？
学长，我已三连，我想问一下我考某211top专业学硕276分，应该过了国家线了，想调剂有希望吗？
有用的视频一定能火的
up主 一志愿211学校 专硕机械 301还有学上吗
我不知道，我只知道我这次失败之后真的不知道该干嘛了，十月辞职的，土木懂得都懂。人如何从信心满满跌入绝望的深渊可能只在一瞬间，去年英语差四分我说实话真差点服🐡渡苏了，现在不得不体验被人抛弃的感觉了
目前没阳的才是最煎熬的，特别在学校有些老师觉得阳了就阳了吧，自己阳了然后还到处跑来学校里面晃荡
同     我爸住院很久，又被关在医院很久，好不容易能看书了，自己又肠胃炎，我爸还跟我吵，就表现的要么他死要么我死，必须死一个，我没死成，救回来了。十一月中旬，一直到昨天我还都在想着逆天改命，早上背书越背越头痛，量了下 好家伙38.5  吃药睡觉，中午量了37.6，觉得可以呀，退了，下午能去做核酸了，下午直接干到39度多，爬都爬不起来   这哪是考研呀，这比特种兵都特种兵，为什么偏偏是昨天开始，早几天也好哇，好无奈哇
在校二战文学类考研人，分数要往四百卷，昨天开始发烧，书还没背完
朱教授加油，我哭死，阳了之后巨难受
真的是天选的大怨种 直接筛选特种兵
我怀疑是在筛选运气好的
我也是，本来想着开始冲分啊，结果现在一头栽在床上，反复发烧，人都快废了
因为早早品出来这个社会最弱的最能拿捏的是哪群人了……
考声乐的哭死，最害怕的就是考试当天羊了。再过一段时间，估计国家放的更开，线下一开学大家都全阳一遍，心态崩塌。
太多东西还没记了，想着能学一点是一点，但是一想还有这么多没记就心乱
心疼你
加油，音乐兄弟，搞艺术的永不低头
我就是想进来看看怎么音乐还要考研
时代的一粒尘，落在每个人身上都是一座山
"理科，国家线290，校线340
考的是还是某双非
压力大到一阵阵哭"
因为考研，所以活该受罪，肖四背得我想笑
UP主加油！看好你噢~
是这样的，今年考研筛选铁人三项
你们的合理诉求人家已经照顾到了，别不识好歹！
哎，兄弟好好休息，我现在就想写完就行了，公不公平的，赶上了能咋办呢
辛苦了小猪 有点憔悴
艺术生361的国家线，真不知道咋样才能过这个线，明明已经够努力了，却还是能力不行
已经生死看淡了
祝一站成硕
真的好难过
UP主加油！看好你噢~
这届考研人很难，但是也很有机会，你不阳可能就已经战胜了一半的人了
…… 比如我……
好奇问问，音乐考研都考些什么科目
原因就是:管不了了
小猪加油！！！
"置顶昨天视频发完感觉还有很多可以补充的，今天帮大家仔细掰扯掰扯还能学多少，女娲补天又如何，你来得及！
别忘了去公主号【青宁书生】后台回复【30天】获取救命资料包嗷！"
虽然专业课没背好，数学还在真题，英语政治一般，但是怕个啥，冲冲冲
30天我必上岸！就算法硕还在一轮又怎样，就算英语作文刚开始阅读错5个又怎样，就算肖八20+又怎样把握三十天！上岸回来还愿！
学不动了就去回头看看自己当时为什么出发
这个研究生姐非读不可！冲踏马的！
"“如今我走到人生的十字路口，我知道哪条路是对的。毫无例外，我从来不走。你知道为什么吗？因为太他妈难了。”学长你总是提醒我哪条路是对的。
今年早些时候被去年的研友删了（他上岸了），被“你tm有什么了不起的”这句话拖着走了半年，摸爬滚打到现在。可是突然这句话的牵引断了，反而像硫酸一样腐蚀我，我觉得自己可能真的考不上。
跨考哲学，追问人生的意义。这一路走得太曲折，甚至忘了为什么出发。考研这件事放到我们整个人生的长度里不算什么，我们的一生放到历史的长河里更不算什么。就把它当成一项任务，一个人生节点，去做好了。
（谢谢学长愿意瞟一眼我的废话，现在没有适合的人愿意听我讲）"
快乐的是自己每天都在进步，快乐的是一切按部就班，快乐的是在目标院校公众号留言被翻牌，快乐的是除了我还有那么多人为我们保驾护航。我的名字很好听，我会让她出现在录取通知书上
三月开始准备，结果越后面越摆烂了，甚至拖到十月份才开始背书，现在一轮还没背完，法硕背诵量太惊人了
"我可能前期时间分配上出了点问题，明明是四门课，但是我的六小时快题又好久没练都不一定画的完了，其他几门还行，英语二刷阅读最快8min/篇正确率90以上，但是试了一下手写作文发现自己写的又慢又丑。肖八用了傻背题的方法基本二刷不会出错了，但是政治大题死活背不进去，专业课模考一百出头，发现自己一大堆前面的坑没填上。
在寝室复习也感觉状态逐渐不对了起来，但是把书和画板啥的搬去图书馆也不大可行，最主要的还是焦虑感日渐加重，心态越来越不对起来，加上室友快乐世界杯啊啥的，心态越来越诡异，以前还能用番茄钟啥的集中一会儿，现在就是左摸摸右摸摸，放白噪音倍数背睡着。晚上睡不着，白天起不来，躺着背政治，然后又睡过去，九点多了还起不来，也可能是我逼迫自己不去午睡的原因吧……"
冲冲冲！！！我要上岸清华！！
专业第一遍还没背完，好恐慌
敲警钟了！我就怕写不出来题，然后这个月就只背了书，没咋输出昨天院校学姐也说该练练手速和答题了，剩下30天拿住大头！！！
妈妈今天进医院…医生说是乳腺癌，我现在觉得自己好像个游魂，生不如死
等一个十天…算了不等了开始补天
没办法，还没背熟，每天还在重复背感觉只能说比前几次背会的更快了，但是也学了这么几个月了，至少坚持走完
不要过多考虑结果，也不要乱想浪费时间，把握剩下每一天，一个月很快但是也很长，把该做的事情做好，我们一定上岸！！！
最近有点思想抛锚。专门来听学长说的，突然有个念头就是，之前还是对自己不够狠。  视频看了一半感觉不用看了，精神氮泵有了，投个币继续学习。
大家真的一定要保持一个好心态啊！！对于现在模考的结果真的不要太较真，我前两天英语模考有一篇阅读全错，搞得一整天状态都非常差崩溃想哭，后来仔细分析了自己为什么错，把不熟悉的单词和句子全部择了出来研究透了，再做了一套之后明显正确率上来了。迄今为止做过的努力肯定没有白费，我们真的学到了东西！！我是这样想的，如果我英语拖后腿了，我就努力把其他几科多拿点分保证最后能达到自己的目标分数！这两天政治选择题在稳步上升，我觉得自己又可以了等上岸了再给学长报喜，现在学长很忙回消息也很累我就不打扰学长了，大家一起加油啊！结束了我们一起拿着好成绩轰炸学长
"太感谢学长了，每次看学长的视频都会感到心安，二战压力好大，每天都在我行了和我不行中徘徊，九月份专业课还换了两本书 一切都是从新背的，但是学习了学长的背书方法感觉好了很多
太感谢学长了"
专业课书上知识点和真题还在一轮，边刷边背，数学只做完了近十年真题的分类，然后做套卷还是一塌糊涂，英语单词之前背了3500左右但是现在开始懈怠了，总是不想背，要抓紧背起来，政治肖八平均20几分，很一般，疫情原因图书馆被封了，小区也被封了，在家状态下滑特别严重，之前一直12点睡6点半起，现在变成了熬夜看球加9点10点起，看完了学长的视频重新燃起了斗志，不能让这么久的努力被最后一个月的困难打倒了，抓紧时间复习起来，上岸了回来还愿！
害，30天每天都当成期末周肝吧只是在学不动的时候真的很绝望，明明任务很多，书也没有背进去多少，可是没有力气冲刺呜呜呜呜
借学长吉言，三战跨考必须上岸了
单词如果一天400个，背完一上午过去了
"政治没背，只听了一遍课
英语背的唐迟词汇逻辑-还剩2页A4的量
专业课一遍还没背完-真题27套刷了18套...
真的好想死"
自己现在是准备考政治学有关的专业，除了英语就是各种政治（比较政治制度，政治学原理和思想政治），现在用的方式是“比较政治制度和政治学原理统括整理，因为这两门课的内容前者是后者的补充，可以互补”，英语再来最后两波核心词背诵与默写，作文模板背诵和试写，思想政治听带背和利用碎片时间听，磨耳朵，不知道行不行哦，请up主多多指点，谢谢
玛德之前就是慢吞吞的备考 明明时间都来不及了 今天就巨慌，效率提上来然后直接把看过的两本专业书过了一遍
腰痛，这几天有点麻了有点没冲劲，每天11小时差不多了很难上12h13h，政治手册还是得再翻两遍，很多点都忘了，英语单词还是觉得是最重要的，总之，加油
哈哈哈哈哈up主好有爱，叮嘱有妈妈的感觉，敦敦教诲
我真的好累，倒计时30天了，还被封了，一想到我明天不仅要学习，还得自己起床搞东西吃，我就非常崩溃！
专业课还没背完一轮 数学在学线代和概率的基础 英语作文还没准备 肖八选择没有高过30 加油！拼了！燃烧生命吧！
法硕，两天一轮还能过十轮，加油加油
"明年给学长报喜
其实心里一直觉得自己考不上 但是 已经走了这么远了 这一个月一定要好好利用起来不能摆啊啊啊 不能做逃兵"
乾坤未定，你我皆是黑马！但行好事，莫问前程，按部就班剩下的日子。
333还差教原，但是教原好难阿呜呜呜，只背关键词发现自己扩展不了，英语作文也不会写啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊救命阿，还没有模考过真的好慌
一定，保证考上！
和学长一样跨考文学，政治高中没学中考20分就是零基础，我复习状态最好的时候是7，8，9，10月，11月开始学校像抽风一样，加课，处分，然后毕业论文实习报告就业鉴定全在这几天，一周还十几节课，难得有时间考研复习发现专业课输出能力比前几个月差远了，肖八可能要下周才开始，突然焦虑起来了，但是冲＊＊的，我就不信我上不了岸！！！
专业课还没背完，背过的感觉也记不住，心态要崩了
他真的  我哭死
谢谢
正在emo中，打开b站就看到学长发的这个视频！只要行动起来就永远比站在原地来得及！！加油加油！！！
置顶三连后，请留下你的邮箱
求发，已三连
电子版，可留言给我，free发！
求发求发
求大佬 已三连
已三连私信，求发
已三连，求
已三连
已三连私信，求发
已三连私信，求发
已三连私信，求发蟹蟹大佬
已三连，求发
已三连，求私发
求大佬 已三连
已三连，求发
已三连求发
已三连
已三连求发
已三连，求转发
已三连，求发
三连了，求～
学姐，已三连，求发
已三连私信，求发
三连已求私信
已三连私信，大佬求发
已三连，求发
已三连，求私发
已三连，求发
已三连私信
求发
已三连求发
已三连，求发
已三连私信，求发
已三连求私发
已三连，求发
已三连
求发
已三连，求
已三连私信，求发
已三连，求私发
置顶残奥会金牌18枚
您好，感谢您为我们考研党整理的各学科资料，但是我想反应一个小问题，就是您在整理石雷鹏小作文的时候，结束语和签名的排版貌似是有问题的，Yours sincerely之后的签名Li Ming，应该与Yours sincerely开头对齐，而您整理的范文中都是与尾巴对齐，我觉得对于考研阅卷，这个失误很可能导致丢掉很可惜的分数，希望师兄可以重视一下我的反馈，同时希望您视频越做越好（私信应该看不到了，在评论区希望捞一下）
"我滴个乖乖，好不容易发出来了，有一部分视频比较那啥添加上去就被退回，索性直接删了，PDF都包括的，大家到我的公主：二羹师兄下载一下就行，视频就不放了，唉。
整理不易，日常求个三联"
冬残奥会18枚金牌
押题汇总里面另一个文件是apkg导入不进去anki
新时代十年是不是必考，我看全部老师都压，就怕出现在材料里
保佑
作文功能句
来了
up anki里面错误太多了 有很多卡片都是空白
可以看看宝藏👸🏻号【考研完胜】
押题汇总里只有pdf没有anki
感恩up整理分享 祝您万事胜意 平安快乐♥️
必考的十二题对应的答案应该不完整
我是不是来太早了还没看到ankiQAQQQ
三连了，表示支持
残奥会没得金牌啊？
注意是 押题不是压题 别问我怎么知道到  也别问我打了几遍
石雷鹏作文
押题汇总
作文功能句
学长，有没有米鹏的押题卷，可以分享吗？
押题汇总
[研学有涯】公主号
我现在基础跟的张宇，我听他的课是因为没有口音，听起来不犯困，虽然喜欢需要一下基础能力，但其实讲的很细，知识嚼的很碎了，有时候还能激发我的兴趣，反正30讲认认真真学两个月就完了，感觉虽然有些学完后面就忘了，但是现在做题遇到不会的去翻翻概念立马就理解，感觉基础还是可以的，我基础阶段没有做笔记，上课都是跟着老师一起做题，在pad上写写画画，然后自己下来把书自己看一遍再把例题，和练习册，单元习题做一遍，不过曲面我是听了网课就过了，感觉很多需要记得东西，准备这个月前面知识再过一遍再学。思维导图，宇哥不是每一章都有嘛，刷题前我都会看看他的思维导图，感觉没必要自己做。现在马上就要刷完三大计算，练一下计算能力和一些细节，感觉也是收获很大的。到目前为止我所有做错的题都有标记下划线计算错误，圆圈错题，三角形知识点没掌握，五角星重点题，后面也是没事翻翻。不过有一点我和up一样现在每天学习数学都尽量保持在六小时以上。这是3－4月的情况，先记这，明年上岸了我也分享一下
"选对老师
学会做笔记和思维导图
不要盲目去赶进去，不能偷工减料，
不要为了做题而做题，必须是有知识体系和理解典型例题之后
时间保证，时间最少明天学习五小时"
请问学姐可以细讲一下如何构建数学知识网吗？我感觉我学完高数后知识点孤立比较严重，构不成网络。。画了思维导图感觉记住了，但做题的时候什么也想不起来
我们二本三本学生被你们985211学生降维打击就是因为你们具有良好的学习方法吗
我发现自己跟学姐说的差不多诶 也是分章做电子版笔记 要查哪里立刻点一下就有 然后有新的就再补充 不过我还没做思维导图 想着过段时间再开始做 现在刚开始学了两天线代 希望到时的分数能不离学姐那么远我的基础是比较差的 高考80分 不过武老师基础班听下来倒是感觉挺适合自己的 题在讲前都有自己做 讲完再重刷一遍 好像大方向没有错？？我继续去学了
我记得那会我不会做，我就把错的地方的知识点看一遍抄一遍背一遍，就能懂了
一站72，二战72
反反复复扎扎实实念念不忘必有回响
大一看这个有用吗
我数学63还没政治英语高，二战了
我和UP一模一样，一战跟的张宇老师，结果一塌糊涂，当然不是老师的原因，张宇的课真的需要有基础，否则你听得再开心也是自己骗自己
学姐，我的数学基础也一般，我一战做了1800，660，辅导全书和严选题，还有真题和各类模拟题，考前模拟最低考了80+，可是考试时只考了60左右，反思了一下是我过于重视难题，忽略了基础概念题，所以选填错了很多，同时概率论丢分严重，想问下这种情况还需要重新听视频课吗？还是直接刷题呢？
发现宝藏
学姐 现在问不知道晚不晚 基础实在是太太太差了 去年累死累活一年考了48但其实我听课知识点都是明白的（证明题递推关系我都不听了）今年只想考80就满足了但是我真的很怕今年又过不了线大家都只有考高分的经验帖 没有我们这种只想过个线拜托您了
学姐我一直滚动复习，会不会浪费时间啊
我不想考130+，我就想整个100左右就够了，请问那些证明题是不是可以放了
一键三连了
哈感觉不适合我
贸大学姐打call，沾沾实力！
不好意思我135
学姐可以详细点嘛，比如如何构建知识体系，如何刷题和总结

我一站也是85耶 想问问二战做660880和武老师强化可以吗
基础阶段没做笔记，准备强化完善这个部分
麻花辫好评
我选择陈老师可以吗？
up，你可分享一下你用OneNote做笔记的流程吗？没用过这个软件，是先在ipad做，然后导进来吗？
学姐二战需要再看视频或者重新做练习题吗？
很明显被充值了
请问一下one note目录导航怎么弄的呀？ 在ipad上也可以看到目录导航吗
学姐，你二战是几月份开始做真题以及模拟题的呀？
我今年考，我就是边看答案边做，不然真不会阿
冲最后这个动作，我一键三连了！
学姐  我线代跟着李永乐的过了一遍感觉基础知识学的很散  然后跟的汤家风  但是他们都说方浩线代更基础  那我如果侧重线代基础的话  汤家风和方浩选择谁的啊
请问up模拟卷做了多少套鸭？
学姐，做笔记的软件是啥啊？
双麻花辫好评
我去年数一40分，我今年靠up主的放大能上160嘛
题目不会做，不看解析我就是干耗着，怎么办呀
请问学姐onenote你是怎么用电脑写上去的呢？
