"content"
"我也是，这个可真的可惜了啊，"
" 航母的图纸又不是弹射器或者大型压水核反应堆的图纸神马"
"  老毛子牛逼，航母搞的跟巡洋舰一样"
"不管什么飞机都要弹射起飞才能发挥出最大战斗力。俄毛现在正在默默忍受没有弹射器所以Su33根本没办法满载起飞的现实问题。辽宁号也马上将有一样的情况"
"辽宁号能好一些"
"我一点不觉得它可惜，当然也不能全盘否认它，在冷战实际上我是支持西方阵营的。因为苏联施行的完全是变相的霸权。而且加以各种TG的谬论。非常无脑。但是那段历史，两大阵营全面对抗，感觉确实很吸引人。现在北约基本上快独霸全球了，至少说军事角度，失去了很多看头"
"一样的外壳的军舰，一样的飞行甲板，基本上一样的飞机，推力相近的发动机，我没能想出来这几个点没做到，还能改进什么来避免那个严重问题"
"甲板上翘角度有变化~~~~加了2度~~~~这个2°很关键 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/jd/j_0003.gif"
"库舰的发动机一直有毛病，所以库舰基本就是个摆设，滑跃"
"起飞对航母本身航速要求很高"
"我希望我们会成为航母大国"
"但美苏争霸的话我们就可以在中间周旋，从而做大，可现在呢?"
"没那么容易的，在当时那个情况下你必须要有自己的立场，除非你是瑞士，否则不要指望能够周旋于二者间，否则就和二者都为敌。中国后期不叫周旋，那完全是和苏联闹翻了后没办法所以又跑去找美国了。而国内武器的发展基本上跟两个国家都有一定关系"
"这个并没有科学考证过，不能因为CCAV说更好就相信一定能好到那么多。目前角度问题只能由一个范围，具体多少很难试验。不同的航母都有自己的角度，大约都是10到15之间。库舰好像是12, 对于J15这种重型战机，弹射起飞也没办法让它满载，所以问题根源就不是甲板"
"你不懂中庸之道啊，中美苏之间关系好好坏坏，如果苏联不垮美国的主要精力不是我们，我指的是这个从中做大，今天的亚太局势就是因为苏联解体导致美国把整个的目光放在了我们的身上，苏联没有解体的时候美国像今天这么做吗，当然我们不能指望苏联和美国，但是如今的局势实"
"实在是让人焦头烂额，南面猴子在穷得瑟，东面鬼子在那闹我们心"
"这个思维不能太直接，中庸固然有好处，但注意中庸的另一面也需要足够的空间，当两个超级阵营对抗正激烈的时候，在夹缝中那就很难生存了。如果美苏争霸到今天，那根据当时改革的情况，大体上我们会处在两面难堪的地步，而两国都会视我们为威胁，最后结果就是不得不继续的头做人"
"或者就是我们又选择一个阵营跟着走。按照当时情况，我们既然开放了市场，实则资本ZY，但又是TG执政，说起来，跟哪边也都说得通。但从地缘上，我们终究还是得屈服于苏联的压力，看问题不能只从一个角度去看，苏联不是什么好货，即便今天的俄罗斯，也很提防中国的发展"
"苏联领导人不都像是列宁那么无私，从斯大林开始苏联就想把中国变成他的加盟共和国，这是显而易见的，本来国家间的外交就是出于自身利益制定的对吧"
"还有一句老话就是，卧榻之侧岂容他人酣睡"
"现在的TG正在容许ing"
"苏联某种程度上，对待盟友真的还不如美国有诚意，美国是希望盟国成为自己的助手。而苏俄是完全希望自己的盟友成为自己的属下"
"从斯大林和赫鲁晓夫当时的矛盾就可以看出当时的TG早就不是为民着想的地方了。基本上是一个为私利，为权势而明争暗斗的dang，而且还堂而皇之地加上了很多GC主义的口号"
"TG不是容许他人酣睡，而是如今的毛熊仍在啃老本，当年苏联欧洲第一的工业国一下子沦为靠出售石油天然气赚外汇的国家，以目前的状态看，俄罗斯崛起是很不容易的一件事，更何况苏联解体二十年了俄罗斯的经济还达不到八十年代的水平，还说啥呀，但也绝不能掉以轻心"
"呵，那是肯定，但是不能轻视俄罗斯的野心，在毛子心里，自己永远是当年那只红色巨熊。而且如果俄罗斯今天又回到了80年代的实力，那就太可怕了，要知道80年代，尤其是初期的苏联那是最巅峰的时候，也就是昙花盛开到最艳的时刻，之后就凋零了"
"首先，我很佩服你们，从你们的对话我明白了很多，谢谢...俄罗斯，我倒是对普京承诺的“给我二十年，给你一个强盛的俄罗斯”有兴趣，现在的俄罗斯需要走的路还长，如果真的实现了，对中国是利多还是弊多，还不清楚吧？"
"弊大于利"
"超级战舰"
"三克油！ https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/jd/j_0003.gif"
"看了一遍，貌似木有那个镜头！应该不是这部片子！"
"有的"
"只要给乌克兰足够的银子，拿到图纸问题不大"
"变形金刚2"
"消息可靠吗"
"OK! https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/jd/j_0006.gif"
"不是我看衰普京，给他两百年也没用。现代已经不需要大帝式的人物了。希特勒，斯大林带给国家的是最后的辉煌。进入后工业时代，国家的竞争已经越来越复杂和立体化。单单靠大帝式的粗放管理，已经应付不了这么复杂的竞争了。"
"嗯 我看着 也像"
"嗯"
"也想啊，蒸汽弹射我们跪下喊爹他也不卖啊。"
"明年新的出来就知道是拿什么图纸造的了 不过真心不认为现在 中国的工业可以造出这艘巨舰"
"主要是蒸汽弹射 美帝不外卖啊"
"谢谢"
"明明是变形金刚2 打组合巨无霸的镜头- -"
"说的跟真的似的"
"不能弹射su33，为什么，有权威报道么"
"楼主请问签名档出处"
"变形金刚"
"哦哦，谢谢啦 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f26.png?t=20131111"
"不客气"
"滑越都不能保证满载，那用弹射的更多岂不是两个弹射器比较繁忙"
"裤子老瓦都是14.3度。"
"斜角甲板撞弹射器弹射预警机，和美帝一样。"
"如果我国弹射器成熟就没有必要一半滑越了"
"上面说中国在建的航母不会就是这货吧？"
"库舰12度。。。"
"匕首是192枚"
"哥们在总参干过，还是去国安部门喝过茶"
"社区送温暖！"
"可以弹射33，但33的机身要加强改进"
"该航母左在北冰洋，温度低，蒸汽弹射易出问题，以防万一"
"路过"
"毛子航母就是一个武器平台，舰载机只是一部分，它上面还有反舰导弹，鱼雷发射管，各种防空炮火，相当于一个能携带固定翼战斗机的超级巡洋舰"
"回复 那远去的风景 ：导弹和防空炮我没意见，可是鱼雷就太过了。航母的战斗力还是源于舰载机。"
"甲板硬伤"
"………"
"自己去科普，早被拆了"
"局座说了，这玩意是奇葩，是垃圾，不可惜"
"天启坦克不错"
"大猫说002是蒸汽弹射，说明我们的蒸汽弹射器已经成熟可靠，可以上舰使用，不需要同时有滑越甲板以防万一，而且全弹射比滑弹结合功能强，中国不会造乌舰这种怪胎的。"
"我们的航母使用环境和乌舰不一样，002是全蒸汽弹射，类似小鹰舰，不需要同时有滑跃甲板以防万一。"
"过了2年回复我也是不容易[滑稽]，已经了解了"
"中国造不出这个玩意？"
"你让美国人把福特级图纸卖给我们看看，中国能不能造出来 "
"哦，就一个核堆你这么解决，靠嘴巴吗？"
"我一看你就知道是个五毛  你自己承认不？还核堆，航空母舰就靠核反应堆吃饭吗？逗还造不出来中国能造核潜艇反应堆，航空母舰的堆应该也能造@史诗级巡游"
"@史诗般的巡游"
"原来还真的靠嘴巴阿"
"就这货，没啥价值"
"同感，写的真好"
"乌里扬诺夫克号当时继续建造下去需要多少钱？"
"回复 梦郎斯基 ：基洛夫鲨鱼艇也可以"
"毛子的航母和美帝的航母用途不一样，美帝用航母是要控制制海权的，毛子用航母是掩护核潜艇去否决美帝的制海权的......"
"两年了 还在一级混 也真是废了   "
"你不回复我都不记得这个吧了 "
"上海级扫雷艇 "
"瞎扯"
"说不定是真战忽呢。局座的歼10改，我现在还记忆犹新 "
"上海～就给你们一艘056吧，带机枪那种～"
"对美七成论新解是超过美帝七成或者美帝是七成"
"  "
"不会的，北京上海都太敏感，无法出去执行任务，一旦发生故障或者被击沉影响不好"
"我怀疑你使用暴力，我没有证据 "
"嘘~ 这月子弹够打[滑稽]"
"郑成功号:？"
"没希望了，tg海军航母舰名只会在有重要军港的的省份中挑选"
"特区不算吗 "
"直辖市还没算了，那先轮到特区，算下来是十省，两市，两特区。"
"这个解释明显不对，对美七成是人均航母数达到或者超过美帝七成   "
"没事，我觉得人均七成就差不多了。  "
"这个早讲过了，命名为什么不能用一些名人就是怕玩意出什么事影响士气，你想想万一到时候来条消息，在×××地中国的×××号被击沉你想想士气影响多大啊，城市就没那么严重"
"突然觉得好有道理 "
"肾宝号，腾讯号，拼多多号，蔡徐坤号 "
"士气是两面的，既然用挂人名的，那也对鼓舞士气有利。船沉了，还可以有其他的来继承，精神是不会沉的"
"河北临的那个海存在感太低了 "
"万寿无疆号"
"特区应该不算，有命名资格的应该就是传统的省份"
"反正我小福建没希望了，福建舰。。。怎么念怎么拗口"
"1"
"我觉得，可以考虑下历史人均 "
"大气一点地球人均岂不是更好，把美国也给包括进去 "
"  胡建舰"
"福州"
"中国烟草号？"
"江苏人表示等着呢 "
"这个好 还能为海军额外争取军费"
"秦皇岛外打鱼船 "
"时间冻结号 "
"并不需要，美国是称霸世界，控制所有航道，我们暂时的战略需求是控制西太平洋，印度洋就差不多，能护住东海 南海 台海 ，确保马六甲并一定程度威慑印度洋。"
"不与美争霸海洋，防守性的思路是6艘：2战备2训练2保养。目前总体是走陆权路线，联合欧洲 非洲，一带一路打通欧亚非路上交通 贸易网，孤立海权路线的美国。"
"2030之前就可以8艘了，001-002训练，6艘作战部署用，但是这只是2030之前，所谓的防守也只是当前阶段这样防守，思路是会变的，以后的防守就是去美国家门口防守，这10艘可不够用 "
"去西藏当土财主 "
"皮皮虾1号，皮皮虾2号不是很好？"
"海…海底捞？"
"不要想太多了"
"肯定和GDP有关系，西部省份能混个075就差不多了"
"南昌不是省啊[滑稽]"
"击沉航母？你以为是海警执法啊"
"张召忠海军少将号[哈哈]"
"我才意识到河北是沿海省分[哈哈]"
"巡洋舰编制留着保不齐哪天搞个垂发加东21D。。。。"
"如果发生战争就有这个风险"
"中华号 云烟号 "
"中国石油号，中国银行号……  "
"你恶心关我什么事。名字+军衔是苏式命名，光名字是美式命名。两种命名方式都算正常。加了个军衔你就恶心了，没搞懂你。"
"就知道你不在体制内，冠名费必须给的！"
"人名只能命名训练舰和保障舰"
" "
"那烟草局可以卖名字名额了"
"福贱贱  ，吉祥物一样的名"
"不是强一些，"
"想让日本把英国从五常的位置上拉下来再说  "
"别说英国中国和美国都不让。"
"文化也差远了，英语是全球第一语言，日语呢，在全球有什么影响力。"
"忘加滑稽了"
"说到文化我就的说上一句，日本输出的文化差？我电脑有100个G[滑稽]"
"欧美的更多，只是我们亚洲人很多不爱看欧美的，比如我 "
"不是曰加勒b女海盗吗 "
"还是老老实实赚钱吧，钱是最重要的懂？"
"二战战败国进5常？这话说出来就尴尬，还别说进"
"欧美的精品多 "
"然后呢  ，不留下点什么 "
"可是欧美的女的看起来都好嫩，粉粉的"
"你一定是日黑，分明是50000个"
"那岂不是越南国力等于25个英国 "
"严格来讲，英国是美国的师傅"
"改等于125个美国 "
"是的，和平的时候你是给自己赚钱，战争的时候你的钱都是别人的 "
"毕竟劣等日本大和豚养的狗吹，没说500个已经和你低调了"
"英国好歹是美国盟友，日本只是奴隶而已"
"画风突变啊 "
"不是五亿个？  "
"你们跑歪了 "
"这楼都歪到外太空去了"
"日本是狗，英国算是美国臭弟弟"
"住手，你们这根本不是讨论政治（我喜欢欧美女同）"
"你们过分了，日本实力哪有这么弱？10000000000个美国加100000000个西欧都搞不赢日本"
"英法没核弹？你多读读书吧。"
"笑了，“宇宙大国”韩国根本不把日本放在眼里 "
"再精美的狗链子，终究还是拴狗的 "
"一言不合就开车"
"宁这是陆军马鹿？ "
"啊这 "
"太小气"
"这是什么玩意儿？[钱]"
"这是什么玩意儿？[钱]"
"最终肯定是激光最合适了，美帝在搞一个SHIELD项目，就是这样的"
"你可以百度一下，美帝的直升机主动防护系统HAPS，已经可以从干扰弹投放装置中发射了"
"皇牌空战7里的军械巨鸟"
"游戏皇牌空战7里的军械巨鸟，太空电梯微波供电续航近乎无限，全机无人化且搭载上百架小型无人战斗机，电磁护盾可以拦截任何来袭导弹饱和打击，目前已知唯一可以破盾打击本体的方法是用打陨石的大口径电磁轨道炮直击 "
" 厉害！[大拇指]"
"只有80架无人机"
"国内的当然不可能知道了，目前各种媒体只是有些断断续续的国外研制进展情况报道"
"N年以后，你的梦想会实现的！[滑稽]"
"关注此问题的人，确实不太多啊！[啊]"
"我一直没注意到你的回复，“防御矩阵”是什么意思？[咦]"
"为了尽可能减轻民航客机使用机载主动防护系统时的成本费用，可以考虑将其设计成吊舱形式，可挂载于飞机机翼或机身下，并且只有当路过高风险地区上空时才挂载，平时不挂。"
"部分网友的回复，我能看见提示，但在帖子后面找不到啊！[疑问]"
"但是前苏联研制的最后一种近距空空导弹K-MD是被要求具备近距格斗空战和反导自卫双重功能的。"
"SACM即为“Small Advanced Capability Missile”，小型先进能力导弹"
"所有华为荣耀系列都有这功能？"
"有啊，我荣耀play都有"
"啥大米。。，“コメ”在这儿是评论的简写啦"
"下次去买个 "
"毕竟机翻 "
"这怎么还把点赞键翻译成“凸”字了，跟那两个“不”字一起看就像一个竖中指的颜文字表情一样"
"正常讲是没翻错，不过机翻会翻不出来习惯的简写倒也很正常 "
"  凸"
"晓击霸009？姊妹机型引擎失控报废了一座基地 "
"为啥"
"是真的，009还装了歼星炮 "
"弹射器？？"
"凸字还能接受，凸B就很豹笑了"
"人造人9号的指关节真的不是铁丝的吗"
"确实自带翻译，不过你下个谷歌浏览器也可以"
"  黑洞引擎安排上"
"这哥们被抓了.....你们不知道吗，就这个新闻被采访的这个，总工程师，前两天刚被抓"
"？好家伙？小**？黑洞引擎？"
"正在跟俄勒斯谈判，要买一个航空母舰，赶紧倒出鱼塘来，回来我好抓紧时间训练！"
"可能屁股下面还有个男的 "
"你不直接电池弹出后盖强制关机了？ "
"fb"
"我是大陸北方網友，請問能加個ins詳談一下嗎 "
"你这个逗号就很没有灵性，WW逗号居中，下次可要注意啊[笑眼]"
"争夺大米  "
"这里就是コメント"
"和你头像莫名配合"
""
"肯定有预案了，前期物料肯定在准备"
"铁窗泪的微笑"
"英航漏水了来不了了 "
"凸3"
"好像还在漏水"
"不会用"
"王八捞出来挨个放血 "
"小米号称ui最好，可却tm没有这个功能"
"知道这段台词的也得30多了 "
"这货双规了"
"128 205"
"经典小品"
"我v30有"
"智慧识屏这个功能智能手机应该都有吧？只要有那种语音助手之类的功能"
"真懒，扯几件衣服堵一下不就好了"
"这是新型潜航隐身航母吗？"
"传送门"
"打开传送门，有"
"所有华为手机都有不止荣耀"
"003还没首飞就成牛夫人了？"
"不至于不至于"
"经典相对论了"
"前面提到的科幻小说《火狐》中苏联米格-31战斗机的反导自卫能力，现在毛熊倒真的实现了，只不过这飞机型号变成米格-41了！[哈哈]"
"这个米格-41什么时候正式面世，我们再拭目以待！"
"这个人不是被抓了吗"
"我的索尼直接爆炸了"
"嗯？人造人上万的售价怎么指关节也是带万向节的钢的吧？"
"那么大块硅胶差不多要卖万把块"
"有一说一人造人卖那么贵确实做得好，我朋友买过人造人13号，皮肤做的看起来和真的似的，不服不行"
"有巨鸟这技术那就起飞了"
"我打死你这个勾引二嫂的***"
"快进到太阳炉研发成功？我不是很明白，愿闻其详。。。。[哈哈]"
"高达00里面一种近乎永久的发动机，自产自供能源，领先地球150年，在木星造出来的，性能极强"
"我Sony爆炸了，你真的要赔我  "
"只不过，真那样的话，本帖讨论的军机主动防护技术也没什么用处了"
"那玩意秒杀当世科技，而且无污染"
"501陈军长，502粟总参 "
"他打仗是厉害 脑子不够用 后来都给排挤出去了"
"你开心就好 贴吧不想和你争"
"张嘴就来"
"被雪藏"
"稳从另一个角度说是犹豫不决"
"这个 陈，是陈赓。。。"
"前几次打得并不成功"
"我就是这个意思"
"字数错了 "
"四渡赤水永远的神"
"那尖尖嘴的小鸭子，你倒是说说，你有多了解"
"当时反对出兵的不止他一个吧"
"这个不是喜欢不喜欢的事，历史就是历史，在东北有战功，但是也没必要吹到天上。"
"这里面徐应该排第一"
"教科书看多了把脑子看没了"
"前面被陈明仁干成🐶了，还吹"
"看到美军拉拉尿，装病躲了，说明他只能打熟悉的国军弱手，和美军联合国军打连勇气都没有，还能说啥，历史说明一切！"
"管战略就好啦 "
"笑了，当时反对出兵的人多了去了。"
"个人的思路方向不一样，一个运筹帷幄的人脑子怎能不够用？"
"被北上的雪藏了"
"当时很多人都反对出兵啊。。。怎么都骂他怎么回事   "
"很多人都反对出兵，怎么就骂他 "
"因为让他去 他不去 反而别人去 打的很好"
"国之战略，身为军人，不管怎么想，服从是第一位，不是装病，畏惧！不敢打硬仗所以才反对，骨子里就透着畏惧，没啥好说的了！"
"所有反对的都称不上有大智慧，大魄力，大战略！"
"进军西南和白崇禧打也算不上太好，陈赓比较好说话。"
"他也配"
"因为你是个孤儿"
"可装备反导弹激光武器和R-37M超远程空空导弹 -----反导弹激光武器倒还可以理解，但记得R-37M超远程空空导弹本身就是一种很大型的空空导弹，也可用来反导自卫？[汗]"
"矮畜"
"特色小丑🤡"
"和你矮子爹一脉相承"
"红军时期101就很厉害了，全军最年轻的军长，军团长，中央红军主力一 三2个之一的的军团长。"
"额，忘了是哪次战斗了，最开始的时候，101还是连排长，枪响就往后跑。喊都喊不回来"
"你开心就好 你说的都是对的"
"就看这个米格-41，能否如期面世了！我们拭目以待吧"
"近期有报道称美国空军研究实验室（AFRL）在2019年将SACM重新命名为制空科学与技术（CAST）项目。"
"前面34楼回帖提到的科幻小说《火狐》中苏联米格-31战斗机的反导自卫能力，现在毛熊倒真的实现了，只不过这飞机型号变成米格-41了！"
"目前洛马、雷神等公司正在竞争该项目，各自推出了自己的技术方案。"
"如果只是软杀伤的话，那应该就是和目前苏-57上的机载定向红外对抗系统一样了？只是以激光作为干扰源"
"AFRL要求MSDM不占用飞机挂点，其中一种方案是将其与机上的红外/箔条干扰弹共用发射装置。[怒]"
"好家伙，真有爬墙党 "
"瓦良格我是在0几年的舰船知识上看到说他的发动机点火冒烟了。。"
"好家伙 还有这种操作"
"我们学校就有一个，最后进去了"
" "
"西安航空?"
""
"应该是10年12月份爆出来的，当时不信的人一本正经的说新机是不可能刷八一徽的 "
" "
" "
"🐮"
"全动垂尾是帅，但是这个机翼后掠角我觉得可能会更大点"
"准确的说这期杂志是二月初上市的，当年的军事杂志都是提前一个月上市。"
" "
"那我感觉这个希望不大"
"据说这个垂尾对材料要求很变态"
"零几年神奇女侠的动画里20就作为反派出现了[滑稽]"
"首飞都俩月了"
"有了，你在网上找，那种卫星图，或者拍的一些模糊照都有"
"有了，你上网找，那种卫星图，一些实拍的模糊照"
"然后局座说哪有什么歼20，只不过是歼十改"
"09年"
""
""
"yyds"
"有个p全是瞎PS的，这种战略武器是绝密信息和大黑鱼是一个级别的，保密措施会让卫星拍到，除非奉旨泄密，你我凡民不可能看到任何信息"
"我记得几个月前好像有过一个曝光攻击11的图，但那个飞翼外形明显不是攻击11，反而和这个h20的解析图特别像orz"
"机翼可变，高速状态下尾翼竖起机翼后略，此时隐身性能降低，是隐身版的图160；当尾翼放平时，机翼调回原状态，此时是B2版轰20，隐身性能优秀。所以，兼具白天鹅和黑蝙蝠的双重优点！！"
""
"你怎么知道没人看过？当年爬墙头，被内部通报过，这属于窃密。现在还让你爬墙头？笑死了"
"应该不是真的，前半部分几乎跟B2一毛一样了"
"阎良那个吗？"
"对于大蝙蝠要保住它的具体数据是相对容易的，想要保住造没造出来是比登天还难的，B2这个程度都选择试飞前必须告诉已经有这个东西了"
"大蝙蝠这种体积的真的非常不好藏，要是已经造出来了，现在某厂的居民已经在夜间目击过它了，厂内卫星图也会出现大小不正常却从来看似没有放进去过东西的机棚"
"你自己说歼20，跟暂且就叫它轰20，你说这两个哪个重要？再结合中国对大国重器的一惯保密程度。"
"就和003一样，你可能猜不到它具体几弹几升，但是你知道它已经有了，大家伙普遍藏不住的"
"不管是不是核，轰20上有厕所吗？  "
"顶你上去"
"这种设计***离谱，高超音速+隐身，直接薅了美的和毛子的羊毛"
"什么梗？？"
"顶你个肺 "
"杰哥是谁"
"这哪是j20,这就是 j10改嘛 "
"隐身轰炸，超音速回家 "
"这进气道 "
"2011年1月首飞前就有地面滑跑测试图上网了，卧草爬墙党拍的"
"这种设计应该是大伙最期待的结果了吧 "
"会不会有地下机库，防止卫星拍到机棚，只是随便想想"
"机翼这么长共振怎么解决，根本不可能这么长"
"当时这是X20，黑不溜秋的，成飞都相当于默认了"
"这飞机像从玩具总动员里出来的 "
"这个也是根据网上假的歼20图弄出来的 那时候搞了个黄皮的照片 弄得和真的似的 一直在吵有人说是真的有人说是假的"
"并不，除非流体力学有重大突破。否则以当前技术条件，可变后掠翼得不偿失。"
"挨了几枪？"
"又是白天鹅又是黑蝙蝠的，干脆就叫黑天鹅算了"
"这不会是为了配合局座的话，歼10改啊  "
" 还能给你玩出花来不成？就像航母不是苏系就是美系，战略轰炸机目前顶尖的就b2跟tu160，隐形就b2，你想想看不管是航母还是运输机还是j20不都是根据美苏的风格来的吗。"
"这是三代半歼10改"
"预言家啊我去"
"卧槽 那时候有五十万的说法吗 "
"这不是J10？"
"woc"
"战地2aix模组里面和这个差不多叫j14 "
"机头是圆的"
"太神了"
"这不是高山做的j14嘛，印象中2005年左右就有了"
"  老预言家了"
"大哥，003大几万吨的东西和轰炸机几百吨的东西有可比性？"
"军武零距离的主持人，人称杰哥，杰哥超勇的 "
"军武零距离的主持人，人称杰哥，杰哥超勇的 "
"这都画的啥？？？"
"你想多了吧，h-20天天喊曝光其实就是玩梗而已，这种杀手锏级的武器，官方不给你看，咋可能会有图片在网上流传，怕不是啥流传了封杀 "
"那是09年"
"这图假的吧，我不信"
"**，这个人绝对有料，2007年，基本一样的外形特征。"
"woc？！"
"f23加su27"
"梦开始的地方 "
"我感觉是黑系统改后台时间故意弄的吧？"
"着实丑 "
"战略轰炸机肯定配备厕所的，上面还有加热食物的配置，应该还有水，否则长时间飞行，飞行员也受不了，美国的B2上就配备了相应设备。"
"别扯，杂志也是官方？杂志的官方还差不多"
"这个东西就算模仿了，美国还能过来要我们"
"这进气道不是闹着玩的嘛？"
"不服嘛？不服过来咬，一天天给你惯的臭毛病"
"ps痕迹太明显了，用不用我给你改个h20？"
"有一个不知道真假"
"这个其实说的是当时外媒传的比较广的隐形战轰，接班飞豹的"
"局座09年说的，在局座之前空军高层说漏嘴了，局座出来科普，把f22的生产线忽悠没了，那也是局座的高光时刻"
"这个记得之前有一个很牛逼的匹图，都信了，就是米格1.44改的，我当年都信了"
"不清楚什么意思！"
"以前看过文章，说B2上有厕所，战机上用尿不湿的。"
"没兴趣，你说不就行了？  "
"看了视频了，这个说的有可能是客机呀，战机上哪来的厕所？轰炸机有可能弄厕所，这个视频并不能说清楚任何问题，飞机有很多种的呀！你看战机就是座椅，难道座椅下接了入厕器，那么飞行员怎么解裤带？"
"这也就是超大国内军事板块关了，要是你年初去看说不定也惊为天人"
"全是模型 "
"你这个手机就很牛了"
"这个我都会改"
"怎么样"
"这杂志往往不是按对应月份出的，一般12月出次年1月或者2月的，还有更提前的，"
"咋？整个59改上天就有新意了？优秀的东西大同小异，为了不同而不同又有啥意义？ "
"舔地机？"
"2010年有一期介绍歼20的，部分吻合部分有出入"
"你这啥图？"
"微信小程序"
"阅兵截图"
"阅兵有这个画面吗？"
"  无人机那里开始看 包你满意"
"多少分开始"
"我有看了一遍，没啊，"
"这图是的吧"
" 有了b2下一个就必须歼星舰是吧"
"为什么b2要仿ho229的外形"
"为啥不刷八一徽啊"
"抢修抢救车队那"
"这图假的，07年华为手机系统不是这样的"
"今年也有人发过“攻击11”的照片，被秒删"
"P的吧？不敢相信"
"后来的截图吧"
"***一点，都能成变形金刚了，还不够？"
"屁，歼20零几年就被爆出来了，连威龙名字都有"
"这TM是P的吧"
"激动的想哭"
"------------不过，我记得MHTK是一种C-RAM，是否真的可以用在飞机上，还有待进一步证实！[啊]"
"当年爬墙的大兄弟把图发超大了"
"什么意思？"
"黄田坝机场"
"插眼"
"如你所愿了 "
"呵呵，扯淡谁不会。"
"这是超大的神贴。估计和工科一样是厂子的人。那时候成飞已经赢得项目了。"
"如果真是可变后掠翼，那可真是为了超音速了，只是不知道更接近白天鹅枪骑兵还是b2"
"爷，你为革命做一辈子贡献了，有功劳有苦劳。现在看年轻后辈了。您还是退役封存吧。"
"不是，当时很多人求证过"
"我跟一瓶美年达 "
"加两包辣条 "
"*，你这一记洛阳铲"
"当然，这个东西小巧玲珑，只是从重量体积的角度来看，飞机搭载携带，问题确实也不大！技术上不存在不可克服的困难！[哈哈]"
"等真的双方发生大战了，环境污染通常已经不在考虑之列了！至少不是考虑的主要问题！[吐舌]"
"尽管这是科幻电影，其实我个人对这样的拦截方式比较欣赏！大面积拦截，可以降低对制导精度的要求！[吐舌]"
"印度威武！"
"有电磁了 "
"说不定图上轰20也是现代兵器爬墙头看见的"
"其实这个也不能说它是假的因为泄露的情报里确实有它，只不过是个诱饵，玩了个狸猫换太子的把戏"
"无人机啊 有个无人机就是这个外形"
"真 歼10改"
"那我赌一个茶叶蛋 "
"我加一包榨菜"
"我们已经NB到能造变形金刚了?……"
"僚机快乐器是什么意思？[哈哈]"
"我孤陋寡闻，确实不太明白啊！！[啊]"
"我孤陋寡闻，确实不太明白啊！！[啊]"
"主动防御撒个网出去不小心把队友干下来了 "
"空空导弹也存在这样的问题，以前美帝空空导弹就将自己友机击落过！[酷]"
"所以不能因为这个原因，就因噎废食啊！"
"10楼中的示意图，就是你所说的at立场吧？[咦]"
"此访谈录对相关问题的解答比较详细全面，值得一看！[呵呵]"
"由于美帝官方特意保密等原因，SACM项目的进展情况和最新动向，一直有些扑朔迷离，我将继续保持密切关注。[呵呵]"
"不过，今后的主动防护装备在研发设计时，确实需要考虑到今后使用过程中可能会误伤本机或友机的问题！"
"现在还没有毛子外哪家展示协同四代机作战能力"
"动力强可以冲"
"猎人设计这么大不就是为了大油箱和大蛋仓嘛"
"很给力啊"
"最新版换117s了"
"改了啊网页链接"
"要是把95班机改成普通步枪，再增加一款新5.8班级就完美了"
"这个炮为啥瞄准后再装弹？不能偷摸装完弹在瞄准打吗"
"这是利剑，不是攻击11"
"【利剑无人机 - 百度】https://mr.baidu.com/r/vmpGh2r2V2?f=cp&u=303b3d96ce28a55c"
"我一时都不知道咋反驳  "
"难道不是  毕竟屁股换了，少打个  都不行"
"为什么这样问呢？[惊讶]"
"从人类战争及武器装备发展史可以看出，即使真的出现“盾强于矛”的情况，也只是暂时的，“矛”一方又会很快赶上来的[哈哈]！"
"就像坦克装甲--反坦克导弹之间的“甲弹之争”一样，双方是不断对抗竞争发展下去的！"
"24K金的？ "
"100G真不算啥"
"太君说的都对"
"只要拦截弹具备发射后不管能力，就不会“限制飞机做大范围规避动作”！这点你真的多虑了！[哈哈]"
"这个3是什么意思呢？[疑问]"
"经验加3 "
"你这不是废话么 这个是翼身融合无人机 要对比要拿彩虹7 或者攻击11 暗剑 天穹 这些对比 对比轰20 要用 图95 图160 这些"
"不放弃倒有可能养得起了"
"记得可以耍流氓，当年国际银行跟英法都准备援助苏联了（后面吊命俄罗斯)，原因就是too nuclear to full核武器太多不能让他倒了"
"当时肯定养不起所有，但维护保养几枚的财力物力还是有的。参考现在的巴基斯坦或朝鲜"
"越养越制裁啊"
"人家会帮你出的，你有了就是无赖。"
"我们家有几个核弹头，最近收成不好，不太养得起了准备放几个？你们什么意见？"
"乌克兰分家的时候底子没比大毛差哪去。"
"但是金库在眼前呀！还不能拆了拿钱？"
"朝鲜 伊朗现在也没当成无赖啊？"
"50枚就行了"
"韩国北边的兄弟打出问号？"
"人：打中100环就有奖励（弃核后就给你援助）"
"看着都觉得心疼！"
"就因为没有才养不起，真有了也就养得起了"
"拆了就只能当核燃料卖了，如同没雷管的C4给人捏着玩"
"那是导弹不是核弹毛熊留下的家底还不至于搞不出导弹来。至于养不起还不好说，毕竟那世界少有的黑土地，只要不饿肚子一切都好说，只是他们领导没那种魄力。看看我们是怎么起步的。"
"哪怕只留十几二十个他乌克兰也不会现在这吊样子 但他就是一个不留全废了"
"50枚只能让俄罗斯轻伤，50枚对日本韩国那种年纪足够了，对俄罗斯500枚威慑力更大"
"放弃大部分，留一点"
"不放弃的话直接拿核武威胁欧啊，你给不给钱？不给钱我就炸，你猜北约给不给钱"
"不放弃的话直接拿核武威胁欧啊，你给不给钱？不给钱我就炸，你猜北约给不给钱"
"不放弃的话直接拿核武威胁欧啊，你给不给钱？不给钱我就炸，你猜北约给不给钱"
"印巴的核武器只能本土引爆，最多互相丢，根本没有远程投送的能力"
"也得看数量和时代呀"
"真是被欧美给忽悠瘸了！"
"这个是我最tm恶心的"
"我说的意思是，核弹相当于金库，上面说银行卡不知道密码，但是可以研究核弹。直接把金库门拆了拿钱。还要什么密码。不是说把整个金库烧了拆毁，让别人拿钱给你"
"不放弃还是条有价值的狗子，能把俄恶心死，放弃了就是炮灰角色了"
"说自己养不起了，想卖点，经济援助可能刷刷就来了"
"多养不起可以降低数量但是有和没有就是两回事了"
"朝鲜穷的底裤都没了，他都行你乌克兰不行？"
"5000养不起，50还养不起？朝鲜现在都没能用的洲际导弹照样靠核武器受重视。 乌克兰现在手里如果有50枚洲际核弹那肯定比朝鲜更受重视"
"没有发射密码可以拆原料造脏弹，怕个锤子。"
"只要你把核武器悬在欧洲头上，笑着跟欧洲说话，有的是人帮你养"
"不是养不起，主要是核按钮在俄罗斯手里"
"不放弃 没钱维护哪天在本土炸了就不后悔了 "
"我养一枚我还养不起？就这一枚在手谁敢动你？"
"有五枚在手都不敢动你"
"三毛它有弹无枪使不出来 "
"好心痛啊 "
"朝鲜都玩的起，5000枚核弹头留下来100枚，美俄都得把乌克兰供着"
"一枚不够，对付欧洲至少三枚，对付亚洲至少三枚，对付山姆大叔一枚，对付索马里一枚，共计八枚"
"养不起5000个就养500个，50个啊。别告诉我50个也养不起。乌克兰经济再差能比北朝鲜差？"
"这个嘛，印度是世界前十的经济体，有能力冲击前五。巴基斯坦的gdp是乌克兰的1.5到3倍（看年份）。印巴真的不弱的。乌克兰则是坐吃山空的典型例子。"
"欧洲妓院"
"当初我们想买，结果美俄都阻止后来就没买成"
"这不是蒸馏塔嘛   怎么成核弹了"
"五千是弹头数。能发射的176枚吧"
"保有能承受得起的最低数量就可以了啊"
"1枚和没有是两个概念，500枚和50枚差不了多少，维护还贵，留个十枚八枚的就行"
"核武养不起，大白鹅还养不起么？看着都流口水，简直暴殄天物"
"不会真的有人以为这玩意非得要什么发射密码吧。更多的是管理程序和人员限制。没人会在这种东西上搞什么非有不可的密码的。"
"搞不好原地爆炸也不是开玩笑的"
"养不起可以卖呀 兔子卖东方可赚了不少钱"
"玛德，有道理"
"生动形象"
"有道理。"
"这个真心疼"
"核弹养不起，连个“破”飞机也养不起吗？"
"拆了做脏弹，还不是可以讹诈？"
"克里米亚   "
"本来就少的TU-160还被拆了是真的心疼"
"现在已经切了，变性成女的了"
"暴殄天物"
"现除了五常，其他国家的核武器一个国家就几十枚"
"密码这东西更多的是防那些没授权又想短时间内发射的人，比如间谍，叛军。只要有管理权很快就能把电子模块换掉。或者拆核弹头下来玩空投"
"你看看北棒，有哪个同意了？还有我们当初搞的时候，谁同意了？现在的地位还不是核弹炸上来的？"
"除非美俄一天之内攻进乌克兰，但他手上还有核弹头，不怕做成脏弹？全放弃了，看看克里米亚，俄：我怕你？"
"你没有，肯定养不起，你要是有个几百枚，你放心，有的是人帮你养！"
"( •̥́ ˍ •̀ू )"
"你漏，不要说别的国家，自己国民都不答应好吧。你以为平民都不怕死吗，老百姓会管你那么多吗"
"有身份证，金库就在家里，还怕忘记密码？"
"印巴底子厚能抗住一开始的国际制裁，挺几年后就没事了。但是刚独立的乌克兰一片混乱，饭都吃不上了，急等西方援助续命，哪里有那个骨气"
"朝鲜都养得起"
"能把核弹拆到原地爆炸，这水平的拆卸工可不能浪费了"
"哈哈哈，卡特彼勒拆白天鹅"
"一个密码算球啊？直接强拆电子设备，再不济拿大白鹅空中投弹"
"满分💯"
"话糙理不糙"
"你妈妈的，这是大白鹅啊！我们做梦都想要，就这么暴殄天物？"
"你电影看多了么还密码"
"有脑子都说不出这话"
"什么密码，当初为了确保总部被打击任何地区都能独立发射复仇都是自己管密码的 "
"不放弃选择就多了，傻大木，卡大佐，有钱的很，老美会看着不管，自己出钱来养都干，，还用自己掏钱。。"
"20枚在手，也够威慑的了。"
"不行，都有人盯着，而且欧洲承诺的太美好"
"傻大木，卡大佐表示：你特姥姥的销毁干啥，卖我不香吗，钱管够。。"
"苏联旅级就能调用战术核弹了"
"大佐当初说跟我们买弹头多少钱来着？一个弹头是十亿美元还是多少来着"
"乌克兰真的是鲨匕"
"如果当初欧洲许诺乌克兰的都兑现那还行，可惜只给了自宫的买刀钱，看到断掉的宝贝后就拍拍屁股走人了，许诺的康复费，生活补贴，误工费…………都没给"
"还摸黑俄罗斯呢，乌克兰亲欧美，想加速融进去，没想到人家把它化成水了 "
"5000可能是空的弹头"
"你把生死交给他人，那么人人都会成为你的死神"
"不是，是骗瓜把子都吐了，这样好吃"
"说难听点叫：任人摆布"
"我当然知道，我是想以这张图来比喻弃核（吐子）后，就被别人吃"
"发射密码只是发射程序的一道保险而已，换个发射单元一样嗖嗖给你往上打"
"留个几十枚在手里面，谁敢打你？"
"养不起就卖，谁不让卖就专门往他国家周围卖恶心他，看谁敢制止，揣着5000枚核弹头做流氓多爽，现在啥也没了说话都不如放屁了"
"大不了一起完蛋，你看别人怕不怕？到处碰瓷别人。坐享其成就行。"
"找人给钱啊，不给钱就满地球乱扔，大不了一起玩完"
"我感觉应该有我们一份，毕竟乌克兰有核对我们也没好处 "
"怎么可能养不起，我们60年代这么穷都养得起核弹"
"密码只是确认发射验证真伪信息罢了，就像打仗口令？"
"碰瓷？你要是真能射出去还好，射不出去的你就不怕俄罗斯和美国联手杀鸡儆猴？"
"你看欧洲那边答应不答应？核弹是炸不了美国，但这样能炸到欧洲。欧洲和美国只是暂时的在一条线上，但遇到生命危险的时候，他会听的吗？"
"发射器在人家手上，说不定能远程控制原地自爆；"
"乌克兰想亲美，被美忽悠了好吧"
"你不是不行，你是没有"
"傻鸟"
"有深度"
""
"卧槽，不搞密码，谁都可以发射  ，**到这种程度了?"
"还得是你啊，就你剪的平"
"这个比喻好，哈哈哈哈哈😃居然真的傻傻的相信西方国家，以为变成太监，就会被接纳，奈何太监更被看不起。"
"超，好有道理"
"保留百八十枚，别说美国佬，西方那些人还不把你供着有实力的墙头草才是最吃香的，到时候就可以到处坑，坑完西方坑中俄，劳资哪边都不站队，谁给的多，我就跟谁玩暧昧"
"表面说不考虑，要真没有点底牌，我不信乌克兰的领导班子都傻子，敢和毛子叫板。我不信他们真就敢依赖阿美丽卡和北约那些人，还是有些底牌的"
"核弹发射不用软密码，用硬件密码"
"想多了，密码不会破解嘛，物理引爆不行吗"
"穷惯了无所谓，富过了很难再过穷日子"
"实诚？分明是又蠢又坏"
"你电影看多了吧还密码，这玩意起码得保证当地守备部队自己能决定是否发射核弹，不然以后核战先把莫斯科打了苏联就不能核反击了，你觉得可能吗"
"甚至那个是我们吗？"
"留着我还怕你折腾，现在没了。还不是天天折腾"
"有这么多核弹说的没有核这方面的人员一样，换个起爆器对于有核国家有多难"
"没载具啊，总不能自爆吧？对米果没有威胁。"
"没有可以慢慢研究，分家的时候难道还把技术也从脑子里拿去销毁了吗？北边你看看现在载具也有了，有弹还怕别人进家门目前"
"但是鹅怕呀！那在加入北约后地位还不高？"
"北边更多是因为太大。另外是数量多，又能指哪打哪饱和打击。再者乌是北边的后门，它有这些最先折腾他的就是北边。"
"朝鲜凉了没"
" 赚到的就怕被成倍的吐出来"
"但凡他二百五一点 谁制裁五千个蛋烘他 也不至于混成现在这样"
"养不起就一个个轰出去"
"生动比喻下就是个汽车钥匙，平时确实能防贼，但是没了车钥匙又不是打不开，修理工帮你解决"
"说实话只有一枚的话，其他有核武的国家还真不怕你，你放完一枚后还剩下什么？等待你的就是死"
"导弹和核弹还是有区别的；核弹射出去分分钟世界核大战（如果当地管理员也能发射，那碰到个报复社会或被敌特搞到的话就不是开玩笑的）"
"卡大佐小气了，这个价凭什么卖给他"
"这玩意其实也是有保质期的，越到后期维护成本越高"
"但是这个价对乌简直是天堂"
"养不起少养点不行？有跟没有完全就是俩码事"
"到手马上花掉啊 "
"好像分家的时候没有拿到核弹密钥 密钥在俄罗斯那"
"两个就可以，敢打我，直接给你发一枚，然后谈判，毕竟还有一个 "
"沙特买了几个就在中东横着走，当初乌克兰的存量可比那点多几个零"
"你想啥呢，真拥核，你当美国北约和俄罗斯不存在是吧？不一起搞你？"
"怎么可能，直接被先手就干掉了，还可能被拦截"
"难不成乌克兰要打五常剧本？  ，欺负一下小国就行了"
"保证一枚核弹命中也就是几十万人命，如果有防备进入地下伤害更低，承受的起"
"养不起直接和老妹说，这么多蛋养不起了，怎么炸两个听个响，你看着办"
"第二天被美鹅联军狂暴鸿儒是吧？"
"这玩意儿是由饿国人看管的，不是你看管的"
"这玩意儿都是当时俄毛子控制的，你还真以为会把核弹头给你"
"这玩意儿如果没记错的话，是有鹅军看管的"
"乌克兰的工业基础很多比俄罗斯还强"
"🐔儿用起来不太行与直接切了成太监可是两码事！"
"谁说的，日本核废水不是也没人帮着养"
"也没有让他们全弃了啊，对他们来说有5000发和有5发差别不大，但是0发和1发差别就相当大了，之前我们也有百万裁军，但是没有人说我们在自废武功吧"
"🐂🍺"
"要是能当你古巴导弹危机就发射了还用跳海"
"乌克兰现在好像还剩一架160，心疼哟，得想个法子"
"保留一颗就是威慑，朝鲜有多少，基本没多少，但就因为有，所以美国都不敢直接动他。"
"现在拥核挑战全世界的国家又不是没有，手里真有家伙也只能经济制裁，毕竟身为粮仓也不至于出现粮食危机，再不行也要给钱再拆，钱都没到手先把自己搞废了，就现在的朝鲜谁敢真的弄它"
"哈，只要不要脸，有人会买单的……你不给钱我就谁都卖……"
"扯淡，咱大侄子这是清理门户，老大哥裂开以后，二侄子一直琢磨着入欧，和西欧那群崽种混在一起，近年来一直给人家当马前卒给大侄子找麻烦"
"留二十枚总可以吧"
"本身二侄子常规力量放欧洲也不算太出众，没了核底牌也没了，血管里流的还是俄系血统，要他干啥？忽悠烂了当大侄子和西欧的缓冲地完事了，这把欧美英麻了"
"你手里真有五千枚养不起的核武器该愁的就不是你而是其它国家了"
"恩，有密码，还是电影里那种掌纹dna密码钥匙一起使用才能发射。"
"全世界每个国家送一发 没钱维护的全炸了 "
"但是别人只知道你有，不知道你还剩多少能用的"
"兔子卖了还能再造，照样没人敢动种花家，二侄子卖一个少一个。话说回来，自己留个二三十颗也行啊"
"问题是乌克兰的就是在跟俄罗斯刚，真的保有300枚核弹，誰都不敢动他"
"就一破密码有啥用 不会拆了密码装置嘛，物理引爆不行嘛，不可能就缺一密码就不能引爆"
"只能说太坏了，为了自己的爵位把整个国家的人民给卖了"
"砸了卖废品。"
"密码是防止给间谍啥的偷偷发射，东西都在自己手上，慢慢破解就是了"
"你养不起有人养，周围还得供你"
"好年轻的代理人"
"不是拥有的多少的问题，是你拥有核弹头，美国俄罗斯就想弄死你，欧美就不给你援助。乌克兰自己又没有骨气，信了欧美渣男哄人的鬼话。"
"养不起少养，这个1和0之间差距大的离谱"
"首先炸不了其次很多时候10颗和5000颗效果一样的 "
"老美有基地发射密码长期六个零。这玩意弄太复杂了，真要用的时候掉链子了就蠢了，所以不可能特别复杂，安全性应由人来保证，而非机器。"
"发射密码这东西只是个保险而已，实际上各部队想发射还是能的，不然直接想办法运个核弹到你京都炸了领导层，没密码了，然后你国家的核打击力量全废了？ "
"还是有百分之五十的，加入大毛。"
"想想看中东狗大户，这么多年就靠兔子家的爆竹保平安，要不老早让人收拾了"
"俩发不真实，你就剩一发了，还跟你谈判？"
"想想金将军他爸，两头吃 嘴流油"
"是他自己先不跟老大哥混了，和西边的眉来眼去又不能搬家，结果就现在这样了"
"海盗旗"
"你在想啥 发射密码只是即时发射而已 和银行卡密码是两码事 没有密码只等于一个没有密码的木箱子 能打开最好打不开最多拆了"
"妙"
"这才是个明白人"
"养5颗自保都够了，没有哪个国家承受的起，这玩意有和没有是两种区别，数量反倒无所谓，有了说话都能硬气点，有事别人还能好好谈，不至于喊打喊杀"
"都乌克兰境内了，应该没俄军，有也没关系，驱逐或者干掉。就好比你的保险柜在我这，没密码？我把保险柜切了 "
"又不是非得要msk密码，地方上一定会有自己本地的核弹紧急密码的，不然像美帝乐子人那样被暗杀了，国家瞬间变成无核国家吗 "
"你直接点名我种树家得了  那时候穷，啥都卖，直到遇到土大款，一个以为出价低，一个以为出价高，两个一拍即合"
"中小国家只能跟风但是要有脑子不能太傻"
"有道理"
"他有图160还怕有弹打不出去？"
"乌克兰一定没看过三国起码中国近代史 张作霖没仔细研究过 有实力才能左右逢源 没实力 那就真的是草"
"任人宰割了已经"
"是啊，哪怕留三十枚，二十枚也好"
"10钚有奖励"
"我兔也没少岀力"
"不给我钱我直接卖给伊斯兰国家  ，看看谁睡不着"
"  沙特只要觉得周边情况不对劲就会把发射车拉出来溜几圈"
"你就说不给钱卖给恐怖分子，制裁就直接开扔，你看有没有冤大头"
"新中国70年代不也穷？核武器砸锅卖铁也要搞出来！"
"不同意能怎么样嘛，朝核问题多少年了，朝鲜都被被制裁成莎b了，不还是坚挺着，日子过得再苦，国家也没啥危亡问题，至少比乌克兰舒服，中韩还怕他狗急跳墙。这些年朝鲜改革开放，经济也发展的还凑活"
"自信点，把甚至去掉"
"不成可以做脏弹啊  再说了你敢赌他用不了吗？"
"不成可以做脏弹啊  再说了你敢赌他用不了吗？"
"那拆开总会吧。把里面核燃料取出来，做成脏蛋，用飞机投掷也行啊。或者用飞机单独把核导弹运过去，然后投放的话也可以啊。"
"会说你就多说点"
"中国也签了又怎么样？就是全世界都签了，那也是一张纸，屁都不是，养不起5000，养50不行？养不起拿去卖不行？美国打击，美国真打有核武器的国？ "
"不是没载具，是自己拆了图-160 ，而且那些核弹起码一部分都是导弹发射井，都不需要载具，看看沙特就买了东风，周边邻居还敢乱搞事不"
"没有履行的就是一张厕纸"
"有核弹了还担心没钱维护？"
"有道理"
"世界窑子是吧"
"但是当年太穷，养不起，摧毁了核武器换援助"
"谁知道你能不能发射？只要你证明自己有能力发射弹道导弹唬人就行，谁敢赌你里面没核弹头？"
"维护？你手里有枪，还怕没钱？密码？直接给你拆了当脏弹都行，挑战全世界？5000枚核弹在手，****试试？"
"你看北边废了吗？"
"1，我可以拆了做脏弹 2有脏弹我还不能独立？"
"然而守备部队归俄罗斯管"
"导弹都在人家自己手机，发射还要鸡儿密码"
"那你得看是不是有个五常在他背后，供原料，还让别人没有办法制裁，甚至出兵保护 "
"不留也没办法，核武器全是俄罗斯军队在看管"
"这重国之重器多少眼睛看着，能让你卖的出去？"
"真封就丢，丢他个几颗你不让我活，我也不让你们活。说白了还是胆子小"
"乌克兰不仅继承了核弹，还继承了正儿八经的高级军工部门和技术专家，区区一个发射口令性质的东西对一流技术人员根本不算什么，那东西只能防防间谍恐怖分子啥的。"
"有一枚现在就不是从新拥核，而是更新核武库这可不一样哦"
"你手上有枪，别人可是有坦克，火箭筒。真以为有核武统治世界？你扔过去 别人重伤 你直接被抹掉了  zz都不敢这么玩"
"我们当初饿着肚子拼尽全力也要搞出来的东西他们说不要就不要了  ，没有核武器注定随意受人摆布，或许既得利者不在乎国家命运只在乎自己的腰包厚不厚。"
"明明就是密码虽然银行不知道，但存款人俄罗斯说钱不要了，银行想处理你的钱需要密码吗"
"当银行都是你家开的时候，你忘了银行卡密码还是个事？"
"哪怕只有一枚别人都不敢瞧不起你"
"兔子卖东方有附加条件的控制器在我们手里他们只有威慑权没有使用权"
"乌克兰总统也不想卖国啊，但是人家给的太多了"
"5常一直要求废核，可某一个一直拒绝制裁，甚至暗中帮忙。当年还出兵把un 打回去。所以别人光脚不怕穿鞋的。而且北方某国有了成果之后 关闭了试验场 也算妥协"
"还是可能的，一颗也是威胁，往重工业区或者人口密集地区扔"
"冷战期间苏联拥核量上万的"
"所以说可以可怜乌克兰，但是别觉得他可惜，完全自己造成今天这局面的"
"若是乌克兰疯狂一把的话。。。"
"就是拿出来去换了北约的位子，可惜卖光了一个不剩  人家就不管他了"
"五千和十还是有很大差别的。五千可以跟大国叫板。十颗大国不怕的"
"是真的太坏了，想想陀耶托耶夫斯基笔下的保尔的故乡就在乌克兰，小时候读钢铁就觉得乌克兰是出英雄的地方，令人憧憬，现在知道乌克兰的行为之后就很厌恶乌克兰"
"在西方联合制裁下，1枚和1000枚没区别。"
"哦混淆了，是奥斯特洛夫斯基"
"即使是弹道导弹也不是能百分百突破防线的，还是多留几枚，留点容错率比较好"
"人家是世仇，不可能的"
"就乌克兰五常早就把这一切给他安排好了。你是真觉得他有自主权啊？你说说他凭啥能养五十个不会挨揍？"
"要是核弹还在，谁敢拦，逼急了，核弹头打包中亚多的是国家想要。"
"苏嘛，这肯定是知道的"
"打你不太可能，联合起来搞制裁让你饿死还是没问题的。"
"国际局势都让你玩明白了"
"说实话也不敢扔，扔完就被俄罗斯核平了，这两国挨在一起，扔核弹没有赢家，这种打来有什么意义呢，古往今来战争都没有把整个敌方全灭的啊，那只能得到土地，核武器下连土地都得不到"
"那本就是俄罗斯的地 玉米棒子给的乌克兰"
"乍一看还以为是广告哥"
"一年卖10枚，还怕养不起？"
"除了毛子，5常谁会和有核的乌克兰死磕？毛子还是因为乌克兰就在隔壁 "
"参考朝鲜和巴基斯坦，你说他们有多少枚没人信，但大家信他有核，所以就不敢轻易欺负他们。"
"捏麻麻的"
"血压上来了"
"谁给钱维护就跟谁结盟 多简单个事"
"你的评论被吞了。多留几枚可以的。因为拦截核弹头也不是百分百拦截"
"鹰酱又不是燕双鹰，谁敢赌乌克兰的枪里没有子弹？能不能发射地出去？"
"欧洲子宫[滑稽]"
"你的评论被吞了"
"评论被吞了"
"不好说哦，如果乌克兰能发射核武可以往最近的国家扔"
"鹅"
"核弹头最不可能就是原地爆炸，没有临界就放在那里放最多核装药泄露"
"你不想想他们身后站着谁一个是美利坚一个是咱们"
"男人肾不好最多搞少点，甚至委了也可能治疗回来，但切了就真的成太监了"
"你告诉我乌克兰有什么资本跟五常讲条件？你是有战略纵深？还是有战争动员能力？还是你有率先向五常发起进攻的能力？"
"都没有保存手段，5000枚和1枚有啥区别，等的自爆啊"
"哪怕保质期过了，养不起，别人只知道你有就不敢动你"
"没有保存手段放在你家保存"
"什么时候拆核弹也成这么简单的事了？而且当时那么乱"
"让你出一毛钱你都不干，谁比你还傻？"
"确实，至少比在键盘上打字容易 "
"这么说，乌克兰根本算不上苏联解体后的军事强国 "
"时间越长越难维护，费用越来越高，哪天出了意外自己先死"
"楼主是核武专家吗？这么容易的吗？ "
"维护需要一大笔钱，另外就是这部分的专家可能都撤走了，相当于从头开始，发射的密钥也没有，就是一个摆设，其实这玩意只要摆在那里每天擦擦灰就是一种威慑，别人又不知道他不能发射"
"工业化国家被制裁就是死，不是所有国家都有中俄这种体量，也不是所有国家都是北朝鲜这种专治。就这两天乌克兰那点事就能知道这种国家压根就没有自主性。"
"你的这些前提都是没核弹，你见过五常和有核国家死磕吗？有点实力才能当墙头草，没能耐当小弟都嫌拖后腿 "
"俄罗斯被封了几十年，他给谁丢核弹了？"
"给你你会赌他的枪里有没有子弹吗"
"敌不核，我不鹰"
"敌不核我不鹰"
"他们朝zyou进一步"
"50枚都够用，再不济20也可以抖一抖"
"聪明 。毛子那国家就是这样，有实力扩张肯定会扩张"
"能发射的就一百多枚。这五个流氓不让你有。你凭什么以为不敢打你？"
"什么叫交给，乌克兰的安全与否从来都不属于自己，你不放弃核武器就安全了？西方一起联合制裁怕是整个乌克兰要原地爆炸，跟乌克兰政府有关系吗？自己从来都没有过的东西，何来交给一说。"
"你又知道没保存手段了？印巴都可以养就你不行？评论带的🧠，别跟某乌同步！"
"回复 星空中的气球🌟 国家小就是个棋子。哪有自主权？真以为五常是善男信女慈悲为怀啊？"
"道理我都懂，为什么吃西瓜要撒盐"
"你敢留一枚美国就要联合制裁，到时候怕是要吃土了。"
"你看北边吃土了吗？制裁这么多年"
"还有比核武器还牛逼的坦克了？"
"搞得以前我们养的起一样，饭都吃不起不也养着？结果你看到了"
"不是被忽悠，而是独联体本身随着苏联完蛋都不行了，美国靠多重手段施压你不得不听，否则国家就更完蛋。"
"这东西勒紧裤腰带也得养"
"帖子会没，所以得删除"
"给我上二楼"
"我的当初怎么养的？乌到好，直接现成的拱手让人"
"十颗大国不买你的账单，小国穷鬼没油水可榨"
"乌克兰会没有保存手段？"
"万一是糖sugar呢"
"北边就算吃土也不影响金家千秋万代，乌克兰要是吃土总统八成会被人吊死，一个封闭的农业国家跟民主的工业国家本身就没有可比性。"
"养一枚你也要一套完整的配套设施，0到1的成本是最大的，"
"不管他们，他们爱怎么认为就怎么认为。至少知道的人也不少。如果以后打起来了就人尽皆知了"
"北边本身就是一个封闭不开放的国家，想制裁都没有途径，乌克兰要是彻底封闭，怕是几天就炸了。"
"能有几个鹅军  真要用直接临场沙了"
"当年老大哥还不是要打我们"
"然后图160也拆了 "
"那吃西瓜为什么要放糖 "
"毛子不同意又怎么样？已经不是苏联时代了，欧盟？当时欧洲几个打得过乌克兰？"
"还不是不够硬气？"
"不够甜"
"我就问你一个问题你觉得朝鲜为什么这么跳，老美不敢动他是因为核武器吗？"
"乌克兰现总统是个演员，0从政经验"
"不维护也难炸吧？"
"让他们来买中国的西瓜"
"瓜保熟吗？"
"就是你开的水果摊是吧"
"这个作者的漫画竟可以能用来一些事 在其他吧翻完只觉得是个脑洞漫画"
"马大户，少侠实在是太良心了 "
"你看北边和谁接壤，北边有没有五常支持"
"有就是有核国家没有就是欧洲子宫，想上桌吃饭至少的是个人，核弹就是人权"
"有核可以四处去谈条件，甚至卖出去都行，耍无赖完事，白送去销毁那是真的**"
"东西在自己手里还要别人做主？奴才是吧？"
"美俄估计都要锤爆它头 "
"就很没车钥匙车开不起来似的。把你整个点火装置换了不就行了"
"暴殄天物"
"养不起找人养啊，你不给钱我就全世界找卖家呗，专门搞美国的可是多了去了"
"银行在你手里，没密码你不会把门想办法打开吗"
"可以保持最低核威慑而不是保证相互摧毁，毕竟乌克兰是小国"
"泄露就好玩了"
"拆这玩意是真的nt这个留着都不至于这样"
"精辟"
"没核五常才敢替他做主，有核谁敢？不怕同归于尽？"
"手里有炸弹谁能替你做决定？大不了同归于尽"
"哪怕乌克兰只留一颗，整个欧洲都要怕他"
"好的"
"养一枚也比没有强。"
"咱们不是给了中东沙大户一发换了不少外汇嘛。有枪有炮，邻居就是粮仓。"
"有核弹没发射密码"
"沙大户不是从俺们这整了一发嘛。"
" 这玩意有1个跟1万个效果是一样的。你有的时候人家就会跟你嘴炮不会动手，你没有的话他吵不过你真的会用板砖拍你"
"你敢赌他枪里没子弹吗 或者子弹是哑弹吗"
"很形象了"
"直接拆了研究结构，完全可以自己做一个啊，中国都可以从0开始做出来，乌克兰本来就有技术的造几个完全没问题"
"都来不及后悔了。"
"全部核武器我记得每年维护费用占了乌克兰全国gdp的一半多  而且开启密码全都在俄罗斯手上，留着也发射不了  当年的局势下卖了也没人买，而且乌克兰人当√当习惯了，一天不当不知道咋活了"
"乌克兰确实挺民主的，只能靠女人的肚子出名 "
"专家这次说对了估计。就跟专家也可能会算一加一等于二一样"
"拆了卖不香嘛？"
"有核的大国存在被入侵的问题吗，当年乌克兰的常规力量在世界上也是前几的，自己把自己废了"
"1个和一万个有很大区别"
"图穷匕见"
"但是乌克兰背后还有毛子，给他们机会他们不中用罢了"
"哈哈，国际上的事赖不了，还真的随便买不了，主要是不敢买，买了直接被通缉"
"有了之后，西欧必须得给维护费，不给，那看来是不想要命了"
"以色列有核弹，看那一圈人松他吗"
"其实密码主要是为了防止类似在指挥室玩闹的时候压到按钮的情况"
"想太美，美俄欧会一起施压让你拆的"
"这玩意作为轰炸机能飞出两倍多音速，就这么给卸了"
"这玩意作为轰炸机能飞出两倍多音速，就这么给卸了"
"第一次听说核弹不启爆能自爆，你真搞笑"
"都尼玛成欧洲倒数第一 成欧洲子宫了 还在这bb明主国家 你可****吧"
"发射指令在毛子手里p用没有"
"那如果没有，我国会有现在的地位吗？"
"我不打谁，我就在边境引爆几颗“做试验”。看看欧盟受不受得了。"
"笑麻了"
"北棒子？"
"大白鹅没了只剩一架还不知道能不能开"
"貌似直接投弹不会爆炸，必须超高温引爆，相当于用一个炸弹引爆核弹"
"核武这玩意，除了少数几个国家，其他人可都眼馋的很啊"
"发射密码差不多得了"
"没有核弹头，最多就是大号日本"
"朝鲜现在穷的一批 都在吃冻土豆"
"10颗和5000根本不一样 10颗美国可拦，5000就不一定能拦拦了"
"这种精密零器件是不会用在核弹上的，哪天短路了都说不准。核弹上不会存在这种不确定性的结构。"
"不用说美国俄罗斯都得请他吃蘑菇弹"
" "
"大国不怕，周边东欧小国甚至西欧北欧各国都会掂量一下了，估计很多时候都会“积极主动”帮助乌克兰了，而不是现在这种送一车皮援助打发了"
"真拿在手里，欧洲和大鹅都得跟他客客气气的，赚两头的钱还不容易"
"碰瓷呗 让别的国家出钱维护 否则放你边境炸了谁都别想好过"
"直接拿麻袋到德国议会门口要就是了，给不给看着办。"
"肯定有保存手段的，原来就是在乌克兰保存着，只要乌克兰拿一点钱出来，总能留下几个技术团队的，5000个核弹是没钱养护，5个总行吧"
"那5000枚没销毁有的是人帮他保养 全销毁了谁还鸟他"
"过来人啊"
"核弹在手你拿什么替人家做决定？"
"乌克兰不光是分的有弹头，装备和技术人员也都有，有他们还怕引爆不了？"
"咱们当时没钱啊  那是候好多先进的坦克装甲车都白菜价卖的，可咱们都买不起几辆"
"有核弹在手谁敢真出手制裁？不怕人家拉你当垫背的？"
"  燕双鹰附体"
"那时候解体局势混乱，乌克兰愿意出点钱，研发团队可能难，但肯定能留下几个维护团队的[滑稽]"
"所以乌克兰属实废物，这21三体娃谁都救不了"
"欧洲子宫"
"估计本来也没少卖"
"大哥你想错了， 没钱我就不维修，看看欧洲的老爷和毛子谁急的快"
"运往俄罗斯...销毁？大毛不扩大自己核武库？"
"发射密码真差不多得了！目前所有的发射密码电子的，这个普通人都能拆，信不？只考虑拆，不考虑修真的太简单了！"
"不给钱我就卖给卡扎菲，萨达姆，你看看老美敢不敢给钱"
"北棒有了核武以及投射载具之后鹰酱没对他说过一句狠话"
"我就边境线扔几颗玩着，不行我送着玩。 ：我，乌克兰，缺钱，自觉打过来"
"好歹留个几十枚，谁敢惹你？"
"???什么慈善机构，你家邻居有核武器，你不是想的怎么把他搞没还被他维护?你有病吧！掏自己钱去加强邻国武装"
"所以五常所有核武器都是热核武器，也就是氢弹，因为原子弹做不到小体积大当量"
"乌克兰是个产粮国"
"乌克兰销毁的时候就说过，没有能力保存核弹头，放着不管迟早核泄漏"
"主要是那阶段乌克兰国内经济已经严重赤字了，这些武器保养和维护也成了重大经济负担，外加上俄罗斯高压打击，美国又不停的政治哄骗。承诺乌克兰只要把这些核武器和大型军事设备都销毁就提供给乌克兰报废补偿和经济援助。此时的乌克兰如果不得到外部经济援助，可能就真的要变卖国家主权了，已经接近国家"
"那麻烦你解释一下把武器飞机销毁了干嘛"
"去看看新闻，核弹长期不维护会导致核泄漏，你当我说的自爆是爆炸啊"
"解体的地步了。已经到了讨饭的地步了，留几颗还是全部销毁已经没有多大意义，留几颗反而会给别人留下话柄，说你不讲信用，不给拨钱那更划不来，还不如一不做二不休直接都销毁表明决心。"
"养不起5000，可以卖4500出去，然后养500呀，交不起20套房的物业可以卖1套去养呀，有核跟没核是两回事"
"看，我都按你的要求把所有的东西都销毁了，现在就等着你兑现承诺了。虽然美国最后也没全部兑现承诺的经济援助"
"有核武才有资本谈条件，有核武才有资格谈战略纵深，没有也就是被一拳捅穿和被两拳捅穿的区别"
"有一枚🍄，还丢了几只军🐰"
"俄罗斯一堆保养不起的核弹你见哪个国家这么慷慨主动送钱去保养的，全世界的无核国家都想得怎么禁核，有核国家都想得怎么削减其他国家的核武器，你还送钱给人家保养，你这脑回路真是惊了"
"北棒有了核武器以及投射载具之后鹰酱还真没说过一句狠话"
"哪怕留1枚当个“吉祥物”也好呀，"
"拆了再加个引爆装置上去或者直接当脏弹用都可以，都有武器级核材料了还担心没法造核弹？最难的一步都解决了 "
"国与国之间没有朋友"
"我就算不养，我对外宣传我有，你敢堵我没有么"
"我又不是专家学者，我怎么知道？起码销毁核弹是这个原因"
"有些人只会在大脑里YY，越YY越高潮，全然不顾事实真相和方案的可行性"
"楼主是俄罗斯人吧"
"不能忍受，金帐汗国还不能忍受乌克兰二毛子占了他们原本的地呢，现在还说什么法理，不都是谁拳头大，谁能造成既定事实谁是对的 "
"想要再拿起来 鹰酱和好兄弟一起把他锤成RBQ "
"北棒造核武的时候干爹可是不同意的，真有核武的时候就默认了，干爹最大的作用是让鹰酱不敢空袭北棒的核设施。"
"想的简单，西方和俄罗斯经济封锁，乌克兰要么都交出去，要么分裂"
"有一个和有一万个效果差远了  ，要考虑拥有饱和核打击力量和承受对方饱和核打击后的二次打击力量。你一枚核弹扔完就没了，我一万颗可以将你灭国，威慑在我 "
"冷战中很长一段时间美国核弹密码都是八个0"
"5000枚就想硬怼五常？真以为核弹能毁灭人类文明？"
"倒贴"
"你太高估核弹的威力了，几十枚亲蛋还差不多，原子弹压根没用的"
"电影看多了吧？你家保险柜密码忘了锯不开是吧？"
"不发射谁都不知道是不是核，出来吓唬吓唬，不是核也无所谓"
"你要是说当时执政的没被收买谁信？"
"你知道当时美掏钱给维护?没钱维护老子直接乱扔就是了，光脚怕穿鞋的?"
"跟兔子学啊，卖上一两颗立马就养得起了有的是人要，真敢卖鹰酱也只能看着"
"5000核弹在手我说我没吃没喝快饿死了你信不信五常立马给你送来物资求你别死?"
"没有五常会有咱们?美经济制裁也只敢软刀子"
"那能让它本土炸了吗，没钱维护直接摆烂，放言要么放边境要么直接扔黑海，反正我摆烂了谁要是觉得不太好谁出钱给我维护，手里攥着核弹还能让自己吃亏吗。"
"你没钱养美没有钱?不给钱鹰酱你猜猜这5000枚核弹会在哪里爆炸?去查查苏联解体后美国给苏联多钱用于维护核弹。5000核弹可以拉着全世界一起陪葬，不给钱一起死。"
"当时乌克兰没有密码，不能掌控核弹，不运走，俄罗斯远程遥控乌克兰的核弹爆炸"
"欧洲子宫吧"
"核武器又不用养，只是会半衰，过个几年不能用了"
"美国疯了拿自己的钱去养苏联的古董核弹，还敢在俄罗斯的家门口养，美国狠不得全世界就自己有核弹"
"那个国家实力强大不扩张啊，不想再丢领土就要分清我们现在的敌人是谁。"
"直接学美国扔小男孩那样空投引爆不就行了"
"阿这"
"通缉就通缉，有的是不要命也要闹乱子的。"
"里根是当过州长才当的美国总统，泽连斯基是直接当了乌克兰总理，根本没有过渡"
"核弹维护主要是维护发射系统吧！弹头把主要材料分开放置应该花不了多少钱，留下10-20个战略值班就行了！"
"自爆不会。但会泄露，泄露范围也不大。但是附近当值的军人容易出事。"
"5000核弹头啊，你以为你家5000响的鞭炮?炸完听个响声就完了?那是完全能拉全世界一起死的存在，没有任何人敢对当时的乌克兰用武力，自己把自己卖了而已。"
"不需要自己掏钱维护的啊，把核弹头全部运到西面自然会有德国法国来付钱"
"搞笑吗，养不起核弹头?咱们当时饿死多少人?咱们养的起吗?有就养的起，你养不起一堆人送钱帮你养，谁不给钱让我养，这玩意指不定就在你家炸了，5000核弹头谁敢动武?"
"乌克兰分家后后就是实打实的时间第3，谁tm敢提战争？就是自己不争气才有了今天的结果"
"不同意你能咋地?5000核弹头在手就一句话，在bb这玩意就在你家炸了，谁敢说不信?"
"五常不敢的，你敢制裁，我就敢和你同归于尽，你看看谁敢"
"尼玛，当时出高价都不卖，败家的玩意为了7500万的援助拆了20架！"
"就算只有两颗核弹头，他也能在世界上大声说话"
"不同意，人家摆明了要和你同归于尽，5000枚足够地球重启了，谁敢硬来"
"你知道放弃核武器之前那些保养费用都是美国出的，不给费用信不信这5000核弹头明天就变成4800了，少的200你猜猜会在哪里爆炸?"
"养不起，有枪的人会吃不饱饭吗？"
"养不起？边境溜达一圈什么都有了"
"非常完善，还有百万大军，是不是还有核动力航母？是不是啊？没有建载机的航母，俄罗斯控制的核武器啊，你**呐(~_~;)我这么跟你说，冷战期间，美国部署在德日两国的核武器，你觉得跟他们有关系吗？"
"那玩意儿，乌克兰人根本没有维护技术，具体还是俄罗斯人掌控的那些俄国人，凭什么听你的？(┯_┯)**(~_~;)不能使用的武器就等于没有"
"你弄个试试，明天俄国大军直接杀入，基辅，信不信？"
"你觉得他手里的这些飞机是能开的吗？"
"这个评论我喜欢，只要拳头硬，要不要脸很重要吗？美国不就是一直这么不要脸，谁说他"
"你信不信如果他要感动的话？第二天他就是希特勒第二，全世界一起，消灭它，这可跟朝鲜不一样，俄毛子可跟韩国人不一样，人家可真敢动手的"
"你觉得他解体的时候开不了？"
"没伶宗青春mini版"
"***劈我瓜是吧"
"到时养不起了，就来发个声明，没钱了管不了了，核弹被盗流出去了！你看欧洲那些国家求着给你钱"
"杀人诛心"
"就算没有保存手段，你敢赌他手里没有一颗能用的？赌赢了，能捞多少好处？赌输了，一起上天肩并肩。"
"买办那都有"
"乌克兰现总统电影里演的贫民精选总统成功，乌克兰人民对寡头政治太失望了，属实病急乱投医。一个喜剧演员支持率百分之72多。结果最悲剧的是这个喜剧演员的幕后公司老板也是个寡头。"
"里根人演员是副业"
"就你在yy 乌克兰那个位置没有强而有力的武器是不行的 很轻易的给两旁人吃光 核武器载具发射是不需要按钮的 按钮只是一个核战放射命令信号影响不大 而且以拿技术是可以换的"
"养不起怎么了，放在欧洲那一侧，摆烂就行了，欧洲老爷还能真不给钱，眼看乌克兰爆炸吗"
"为什么都哄着他弃核 他那个位置没有武器就是给人吃 墙头草要实力才能做起来 欧洲怕大毛烦才是优秀政治选择 他这样连个小国家都能欺负要不了几年就给俄吞了 没有保证的武器 欧美承诺就是一张纸"
"还有乌克兰发生的一切事都是高层二狗子卖国干的事 解体那段时间赚足了腰包 现在大不了走人养老 乌克兰的平民打不了重回俄罗斯的怀抱"
"不考虑？不是做不出来吗？"
"我赌你的是哑蛋"
"薛定谔的猫 在有的情况谁也不知道他会过不过期能不能用还有没有多少数量 只知道他有 谁敢和他赌呢"
"我有核武器，你有核武器，大不了一起上天完蛋。你看美国慌吗？自己生活的多好，为啥和你一个乡巴佬一起去死。"
"解决不了也是自家几个人的事知道 外面就是薛定谔的猫 核威胁 谁和他赌 在封索也不至于大白天过来抢地盘东西"
"我赌你的枪里没有子弹"
"还有一架an225"
"他那个位置必须要有武器 投欧给毛子打投毛子还不如不解体 解体还怕给他吃了 墙头草要有用能保证威胁到两边的利益才能当 没有核武器谁都可以收他菜 欧美俄收菜不香吗为什么花力气帮他"
"蓝色药丸"
"乌克兰没有钱,就是美国同意，他也养不起,现在乌克兰穷的要比,1991~95年的时候还要穷！"
"当时乌克兰也在俄军的控制中，这些武器不在乌军手里"
"北棒后面有兔熊支持"
"一个工业国家可不是光有粮食就行的。"
"产粮国就可以支持起最基础的工业体系，农业不崩剩下的都有机会。"
"没用，你又不敢真打，飞半天还浪费自己的钱。"
"所谓的“民主”国家而已，美国为首的西方国家只要愿意想怎么搞就怎么搞，这就是所谓的“民主”。"
"啊对对对"
"抱歉，是我没说清楚“民主”的意思，其意思就是美国只要想，怎么搞你政坛都行。说是忽悠，那只是面子上让你过得去而已，实际就是强制要求，你不从，人家有的是办法搞你。"
"你当五常是傻子聋子瞎子？  "
"难道你觉得乌克兰能比中国刚解放那会更难？能像干旱国家那样需要外国粮食？就是人的问题，欧洲粮仓却吃不饱饭的国家就足够证明了"
"你都有核弹还怕没钱"
"不是叫核按钮吗"
"我就不信一个都收买不了。只要能收买几个能会操作的。我就不信发射不了。有密码那就把密码给拆掉，换个新的密码。"
"美国说你有核武器，那你最好真的有。"
"你不给我钱，我就卖"
"那时候有俄罗斯团队在那边维护。花点钱怎么可能留不下来人。"
"别说Boss，就连战略轰炸机中国想买美俄都逼他拆解。"
"兔子弄丢了一棵"
"确实多少国家卡着没有武器级别的核燃料。"
"差别很大，1个卖了就没了，1万个卖1个还9999个"
"刚分家的时候，乌克兰可是世界十大军事强国。就靠吃老本，也能撑个五六十年没问题。非得自己作死。"
"刚分家的时候，军事实力世界前15没问题吧？怎么可能维持不住。"
"我有枪，邻居有粮，邻居的粮就是我的粮。 "
"你怎么知道？？"
"那也得让人家把钱先送过来。到时候给一部分钱销毁一部分。全销毁完了那时候经济也差不多恢复了。不至于像现在这样屁都不给。"
"有交换的，你销毁我给你援助，你留一枚毛都没有。并且你留下来还会发现毛用没有，维护没钱，制造没原料。国家都那样了，安定和发展才是第一。"
"那就拉到边境。告诉对面不给钱就放，光核扩散都给对面吃一壶了。"
"我放边境，我这边，你不给钱，漏了别怨我，反正我养不起，摆烂等死。"
"问题是能卖给谁？"
"我有5000枚！你来制裁我试试！大不了大家一起肩并肩。还不是被忽悠的。"
"一枚核弹有点搞笑，有核没核的能怕你你一枚核弹？乌克兰处在什么地方？面对的是什么对手？他的左右都是非洲小国靠一颗核弹就能吓倒？俄罗斯会怕你一枚核弹？"
"你看沙特。几十发导弹3外加一个大蘑菇。看见有啥情况不对，就拉出来遛一遛。伊拉克被打成**，你看谁敢动沙特"
"可以装大蘑菇。而且他们还真有一个大蘑菇"
"乌克兰核武器卖给谁？大国不需要，小国不敢要。强者不会要，强盗要不到，弱者怕死，小贼找死。。。销毁"
"你大可以试试，你整我，大家一起肩并肩"
"东西不在他手里，乌克兰是有驻军的，所有加盟国都有驻军，所以布拉格之春才没有成功"
"其实很难，以前没有洲际弹道导弹，都是在战略轰机上携带几个核弹，结果不小心摔了好几架飞机，那些核弹有的变成脏弹 有的一点事都没有，还有好几个泡在海里现在也没捞出来。"
"当时老大哥给了。兔子看老大哥给的太多了。一起吃了顿蘑菇。后来鹰酱发现兔子吃了蘑菇。又给了兔子一部分钱"
"不用炸，核废料脏弹比核弹恶心多了，在你地上丢个脏弹可以坏你一块地上百年"
"有些又不是没卖过"
"你觉得本拉登手上哪怕是疑似有几个大炮仗911之后米帝敢大张旗鼓的报复？今天能用飞机创，明天就敢在米帝本土点个大炮仗"
"你看老大哥。看见中东不对头，就拉出来他们买的那些玩意遛一遛。都是肥肉，伊拉克被打成**。沙特有人敢动？你不会以为那一百多枚发射出来，就像放个烟花一样？他只要不毁。放在边境。欧洲那些国家自愿给钱让他们保养。你看现在，世界窑子。"
"一帮石油佬被以色列打得抱头鼠窜时，你猜乌克兰能多钱一颗卖给他们"
"直接摆烂，不给援助就管理不善黑市流出去几个哪怕是自己放点这种消息那帮缺德货也会赶着来给乌克兰买单，因为那帮大小流氓得罪过多少人自己心里清楚，要流到绿绿手上真敢给你点个大炮仗"
"乌克兰自己天真了，实际上，乌克兰拥核最大的反对者是俄罗斯(同是苏联遗产的继承者，乌克兰拥核会极大降低俄罗斯的话语权，同时也是对俄罗斯国家安全最大的威胁)。其次是欧洲，离得近，但是有俄罗斯在，东欧在多一个拥核的二毛子，其实也不是什么多大的事。中美内心里对乌克兰拥核无感甚至高兴"
"啊"
"人不傻，防斩首预案只要一段时间没收到密钥更新或基地指挥部手动授权就能解锁了，非要莫斯科授权密钥一个斩首行动连核报复都用不了，核威慑就一点意义都没有"
"没有保存条件就是保存条件"
"切尔诺贝利核电站的核污染噩梦还不够恐怖吗！养核弹简直是刚刚脱离苏联的乌克兰根本承受不起的"
"如果美俄不从中作梗，基本也只能卖给中国"
"这是洲际导弹?"
"国之重器，自己不会用也不会给别人摸吧，何况那个人是毛子 "
"现在的地位,核和导缺一不可"
"管你什么导弹什么飞机，没核五常鸟都不鸟你，也就只能欺负欺负小越南了"
"这话说的，那打仗给几颗首都那不就稳了？"
"核弹飞到莫斯科很难吗？"
"体量都不一样，乌克兰要是一口气飞出去谁顶的住？"
"也不知层主是俄国人还是啥，政客签的协议就是厕所的纸，分家时手有路基海基还有大白鹅，要给我我还真敢敲诈5常，你敢打我我就直接发射核弹大家一起玩完，我没钱了我就要你打着人道主义旗号给我援助，你让我妥协我也暗留几十枚上百枚，怎么敲诈不都行？你要搞制裁大不了倒退一下，仗着苏联大粮仓根本就"
"xtl都先入党，这人直接上任"
"既然都光脚了还怕个屁，核弹就是用来讹诈的"
"回复 克里斯蒂娜.莫雷诺 乌克兰赤脚不怕穿鞋主要是。"
"美帝帮毛子兜底那是毛子的核按钮在自己手里，乌克兰的核按钮也在毛子手里啊？再说要缴乌克兰的械还用花钱？看不起谁啊？那个年代乌克兰卖核武他能活到对面付钱么？就算付钱了，乌克兰准备怎么绕过美俄把钱花出去？"
"因为你养一颗和养一百颗效果是一样的。弃核不彻底就是彻底不弃核。乌克兰就靠着弃核去乞讨的，敢保留一颗别人就敢断粮，想玩命吧核按钮在莫斯科，想卖出去吧没人活的到到货付钱，他有什么本事留着？"
"两个人对线的时候五千发子弹和一万发有区别吗？人只有一条命，别说5000，减几个零都是一样的"
"乌克兰当年的导弹都是可以直接打到美国本土的。可惜自废武功"
"不用吃下 那个混乱时局 你都发射不了 五常就给你摁死在地上了 你不会以为导弹部队会听你的吧 别说军队了 党政军都没人和你一起玩命！"
"大魏皇帝，四海称臣！"
"拆啊"
"不管你同不同意，我都有5000核弹"
"乌克兰继承了近50%的军事遗产，海陆空基地非常完善"
"你都要我命了怎么可能规规矩矩跟你打？连续轰炸能全部防住？脏蛋又要怎么防？完全打赢肯定不行，但是我恶心你肯定没问题"
"你要笑死我。毛子和美国都有大量核弹头，随时可以装备。你要是不废核，你就有五千个，你实际保养几个，是你的事。剩下的可以拆了存起。你要全拆了，那对不起，巴掌吃到饱"
"或者说，美国一直排斥苏联从未停止，苏联没解体的时候还能碰一碰，苏联被骗解体的时候这些盟国就已经输了，再也翻身不了了，后面发生什么都是顺理成章，只是过程不一样，因为美国从来没有把苏联盟国当自己人，只是苏联这些盟国没想明白，但他们要是想明白也不会解体了（解体就什么都完了），死结"
"巴勒斯坦都养的起，你说呢？"
"5000枚把自家地犁一遍还差不多。你也得丢的出去啊。"
"有核武才配谈赔偿"
"你不会以为他继承的只有刚下车间的弹头吧？ 那是完整的核弹还有不少是带着发射井直接打的，而且还不止这些他还有一大票飞机 军工厂 技术人才，以当时的条件硬气一点他就是五常之一"
"他继承的还有完整的工业体系，还是产粮大国，制裁个鸡儿 就是怂的"
"随便卖出几颗，不就有钱了"
"美国说的话也信 "
"乌克兰过上了（好日子）  从90年代的人均gdp八十多变成现在的人均140多，欧洲最穷，比阿富汗还低，估计不如好多非洲国家。。。"
"人均GDP世界140多啥概念?8几年中国好像就是150，现在中国世界63。"
"你在开玩笑吗？乌克兰是苏联时代的工业心脏，解体后继承了黑海造船厂和部分高新配套产业，还有几十万苏联武装力量甚至大白鹅以及安东诺夫设计局等等，最重要乌克兰继承了核并拥有三位一体的核打击能力，这种军事实力要是算不上军事强国，我不知道要哪种实力才算了"
"当年刚分家时候乌克兰什么家底？伊朗和朝鲜这种勒紧裤腰带才能搞出核，还缺乏打击能力的，能跟当初的乌克兰比？"
"肯尼迪告诉你的？"
"有保证被侵略对方讨不到便宜的能力，打起来直接祭出核武器炸，不弃核也相当于不和俄罗斯走到对面，相当于五常里至少有一个给你背书 有这个能力，不强吗"
"狗大户抢着要，还养不起，直接开着TU160走公海运输，我看谁敢拦"
"华盛顿智囊团机构国防信息中心主任布鲁斯首次披露，04年英国卫报报道"
"华盛顿智囊团机构国防信息中心主任布鲁斯首次披露，04年英国卫报报道"
"卧槽，你这个形容太贴切了，有和没有真的是有本质差距，核弹哪怕只有一枚别人也不敢动你，但是没有那就是另外一回事儿了"
"很抱歉 你的核弹秘钥在我克里姆林宫手里 你尽管打 能在俄欧联军冲进基辅前打得出去算我输"
"苏联本身工业体系就不完整，过于偏重重工业，轻工业极其落后，乌克兰其实也就继承了还没完成的航母工业，其他大量配套工业都没有。"
"你个核弹要真扔到美国，那就完蛋了，苏联当年怎么威胁都不怕？你觉得乌克兰威胁他，美国人怕吗？老有一帮人把美国人想的忒怂，拿核弹一位解对方就怂了，苏联当年就这么想的，人家可没怂"
"你信不信你这么干完之后唯一的后果就是日后，亚马逊平台上会承受一种特殊的活体人形生物"
"不是相当于银行卡没密码，而是相当于你自己的房子被人锁住没有钥匙，这是个事儿吗？拆掉就完事了"
"得有飞行员吧？你觉得呢？有多少驾驶证能开的，能达到战备状态的，而且你真把核弹扔到美国，你试试，苏联当年就这么威胁的，你看美国人怂了吗？信不信日后亚马逊上出现乌克兰人这种货物？你要真敢这么干的话"
"自己有图160怕蘑菇蛋放不出去是吧 五常什么时候动有核国家了 再说了是他自己要加入北约毛子才去的他"
"弃核可以，但是弃核不能反俄。如果要走反俄的路，那就不能弃核。"
"核武器也要发射载具啊，发射不到别国领土，或者发射过去被拦截，等于没有。而且俄罗斯可太清楚你的核武存放和发射点了，基本等于摆了个炸药桶在家。"
"美伶宗也以前也是演员"
"我问你乌克兰的蘑菇对准谁的？被对准的能放过他？毛子能让一个不安定的因素在家门口？不放弃乌克兰根本就不会有生存空间？风凉话谁都会说，枪顶在头上就不会那么多废话了。"
"那你觉得鹰酱是因为棒子有核不敢动他？还是鹰酱是不想招惹棒子背后的势力才不去动他？"
"这玩意有了之后就有钱维护了。。。"
"问题谁来赌我这个过了保质期不响了呢"
"美国说你有核武器，那你最好真的有。真要打到互相扔核武器的时候，你觉得美国转了还是乌克兰赚"
"那就放在边境上鞭打，我就敢自爆，大不了一起完蛋。"
"有160你觉得放不出去。"
"100枚还不够吗？有国家疑似，从咱们中国买一枚，就有几十年的安稳。"
"有160。"
"首先，核弹中的氘的半衰期只有12年，而且核弹是苏联造的只是部署在乌克兰，苏联解体专家都撤回俄罗斯了，乌克兰根本没能力制造氘，12年后全报废，所以连销毁都要运回俄罗斯，而且乌克兰有多少核弹俄罗斯一清二楚，你敢藏一个欧盟也会想办法把你弄死"
"核弹里的氘半衰期只有12年，乌克兰根本没有能力去制造氘，它怎么保存，12年后全都报废，还有核泄漏风险"
"核弹里的氘半衰期只有12年，12年后全报废，乌克兰可没有制核能力"
"核弹里的氘半衰期只有12年，管你是5000还是5个12年后全报废"
"当时的乌克兰困境弃核是正确的，但不应该这样执行，应该每年销毁100枚这样的进度以确保各方履行承诺。有时候就是这些简单的一句话就能拯救一个国家。"
"按你这逻辑白鹅跟哈萨克斯坦，也都是傻子？为什么要把自己国家的安全交到别人手上？"
"乌克兰单单这样的一个改变就能成为和平典范，每年的核销毁也可以用网红式进行，人气上去了，什么都会有的，以后几乎每届的诺贝尔奖都是乌克兰总统的。"
"乌克兰有什么能力保证他的发射井不被摧毁？当初独立一身负债，拿什么来保养？况且二毛没有维护保养的技术。"
"你觉得人家不会完蛋，你完蛋的就是你，苏联的例子还不够吗？苏联都怂了，比苏联还硬啊！"
"是氚，不是氘，氘是氢的稳定同位素，没有半衰期，"
"拥有核弹怎么样，小国家都不够别人几枚核弹炸的，真要跟别人动手肯定轮不到你先动手。别人一轮轰炸就灭国了。乌克兰从国家经济上和国防安全上根本不敢冒着灭国的危险和几个大国硬扛。"
"有个三五颗你就是对面的亲爹"
"除非能在对方防区外发射，否则没卵用"
"有图160可以扔到你家"
"20枚还是不够的，要知道乌克兰边上是俄罗斯！"
"要么保存整套体系硬刚美国和俄罗斯。要么弃核。美国和俄罗斯不会给你第二条路。核武器都有记录，美俄有观察员看着你干货"
"如果那会没有核弹，你觉得苏联会不搞小动作那会苏联可是在中苏边境部署重兵。如果没有核弹，这边揍越南，苏联人肯定制造各种边境冲突。"
"私自保留一枚也是可以的啊"
"真是败家玩意儿"
"核弹发射很简单，就是为了关健时随时发送。不会出操作复杂忘记密码，故意简化了"
"91年的乌克兰和49年的新中国哪个开局难度大？一个继承大量装备工厂拥有黑土地，一个几亿张嘴等吃饭基础设施都不完善"
"中国当初没有核弹是怎么顶着苏美施压研究出来的？联合制裁？只要随便引爆一个哪个敢"
"不用5000，1枚都吃不消，"
"但是你不知道哪一个装了大蘑菇  要玩俄罗斯转盘吗"
"不是被忽悠而是有钱拿，出卖郭嘉利益给自己换好处才是真的"
"你敢卖 你敢买么？"
"全拉边境，你看到时候谁慌？还不乖乖送钱来"
"那就斩断连锁好啦。或者在乌克兰这块地上建一个乌克兰人保护区保护起来。让乌克兰人成为最地道的美国人，实现他们的美国梦。"
"没有发射密码有什么用！"
"没骨气而已"
"那你看现在几个敢欺负朝鲜，乌克兰现在是当狗都嫌弃他"
"就和武侠里，你仇家追杀你，说只要你自废武功就放你一条生路。你信不信，你不废武功，你能反杀好几个，围攻你的人不敢上，你废了还不是想让你干啥你就得干啥"
"欧洲子宫啥意思"
"阿姆斯特丹绰号忘记了？"
"记错了"
"还有下降空间，估计乌克兰会跌倒全球贫困国家行列。"
"骗你把籽吐了，就能吃得更舒服"
"这你就不懂核武器的玩法了，谁说核弹一定要扔到对手那里，你和欧美有矛盾直接扬言和攻击莫斯科，反之亦然，你看有没有人敢动你"
"记住一句话，弱国无外交"
"5常全是当事人"
"一枚？不会真以为这些大国连一枚核弹都拦截不了吧 ，真的只有一枚的话想拦截，大可以齐射，成功率很高，反正你就这一枚，只要没了就完了，不需要计算拦截成本和配比"
"你问问苏联解体时期全国大通胀的时候欧美答应的财务援助到了没有？"
"这比喻，绝了"
"等败过扔核弹的时候已经是破罐子破摔了，另外一个其实扔在哪都受不了。你看中东就知道了，没核的都被撸掉了，为啥就个伊朗天天呼吁他放弃研究核武"
"然后04年那篇报导有下文，当时美国有两套密码，一套是核爆密码，一套是确认导弹发射密码，布鲁斯并没有说所谓8个0是哪套。并且离谱的是这个布鲁斯是当时肯尼迪的防长，但他披露这个所谓密码也是根据“消息人士”所述"
"密码好解决，拆几个电子元件就行。只要留好里面的起爆装置跟核原料，蓝翔技校都能把核弹鼓捣炸了。"
"呵呵，你们这些人真是太好笑了。没有俄罗斯力推，乌克兰会放弃核武器？当时几家都说不上话。俄罗斯主推废核，乌克兰就信了，结果被卖了。后来俄罗斯还打他，现在的人水平真的垃圾。感觉都一群没读过书的"
"炸不了的，最多失效"
"这玩意儿就跟真以为朝鲜那颗原子弹，他咋了？就认为自己天下无敌百的边境全宇宙都得听他的，事实上，你看谁鸟他，韩国人都不鸟他"
"要不是中俄在后面，你觉得朝鲜那核武器，你觉得是他那核武器有用，还是中俄站在他后面有用？"
"想养还是容易的，一枚核武器10亿美元，大把人要"
"不是没枪的问题，当时所有大佬都盯着你，友好劝导你，你敢伸手扣下蛋？"
"拿到苏联的工业基地没钱才有鬼了"
"留10个都不用看别人眼色"
"他都被北约和俄罗斯的调查团，查的底掉，他现在连导弹都没有"
"留了就是为了用扩散威胁大国，你不给我钱维护核武器和扶持经济，我就让核武疯狂扩散，而且我手里握着一堆核武你还动不了我"
"不放弃的话更好，西方又不可能直接出兵乌克兰（毛熊不可能让西方去），只能玩颜色革命和政治攻击 而且还能核讹诈西方，不给钱我就乱卖核武器，指不定哪天恐怖分子就玩核弹袭击了"
"要是给本拉登这些恐怖组织当初卖上一两个，那美帝怕是要哭死了"
"有着一堆核武的话美俄敢轰入乌克兰？怕不是想看烟花了"
"毛子自己的更多"
"可以留百来枚蘑菇弹啊，没事就拉出来要要好处的，吃不上肉喝点汤还是可以的"
"如果不是搞出两弹一星和核潜艇，你以为能回到联合国五常？中苏交恶时试爆的蘑菇弹就在中俄边境处，毛子计划过核轰炸我们的"
"要啥密码，搞核武器的难题是铀235的提纯，大量核弹头在手里=大量高浓度的铀235，大威力的蘑菇弹搞不了威力低点的铀弹还是可以搞的，反正比烈性炸药威力大，还有辐射污染"
"连核弹都没钱维护还有钱发展军事？"
"五千枚核弹不能毁灭世界，但能毁灭五常！"
"怎么卖？卖核弹要不要卖导弹？卖导弹要不要配套发射车？保障车队要不要来一套？真有人觉得自己是赛亚人，能手抛核弹"
"里根可是有个在cia干过的的啊"
"搞笑，那你的核反击能力有没有？发动核打击需要多久？别人一封锁边境你还运个屁。朝鲜都得老老实实研发弹道导弹，全世界都没你聪明是吧"
"他不弃，另外5个会帮他弃的"
"应该还是不会，一个是没人会傻到自己有活路却等着核泄漏把自己国家所有人陪葬。个人感觉就算泄露影响大的只是周边地区，很多国家可能都不在意，五常核试验那么多次，感觉也没啥事。小日本核泄漏那么多年，也没见几个人帮他维护，自己都摆烂。 说到底核泄漏对自己是致命伤，对别人可能就是个擦伤"
"下一个阿富汗是不可能了，阿富汗是只面对一个。直接就是叙利亚，一打五，直接重开"
"开玩笑，小国不敢要？中东那几个，日本等等，你看敢不敢要"
"有和没有是两回事，怎么也不能为了维护经费把保命的东西全部扔了吧，那是一点没留啊。反观我们的先辈宁可顶着巨大的国际制裁，在低保护的危险实验环境下，硬是完成0到有的突破。乌克兰却因为维护，怕制裁，白扔5000核弹头。也许这就是历史底蕴带来的先见之明吧"
"你看当年沙特买导弹买了多少才附赠一颗能加载核弹头的，你觉得找那群石油佬出售核弹，他们乐不乐意买"
"更何况，有核弹和没核弹，可是两种人，男的再短也是男人，切了那可就是太监了"
"他有一个，另外五个就不敢帮"
"物理引爆不了核弹的"
"不给钱我就卖掉 卖给谁我就不知道。同时白天鹅 去地中海飞上一圈，要多少钱他们就得给多少钱  "
"要是拿这个去地中海上飞一圈 要多少钱 欧洲就得给多少钱"
"卖4000养一k应该没问题"
"白天鹅+5000枚核弹 还有军工 以及相关技术人员。不同意试试看 装上蘑菇用白天鹅去地中海飞一圈。还叫不"
"而且乌克兰相关技术人员和工业都在。实在不行把蘑菇拆了做脏彈还是有这个本事的 在搭配上白天鹅 去地中海六遛弯  "
"三体人并不敢赌罗辑会不会发现，发现后会不会还有备用。"
"现实中就是东亚去雄化。"
"不是还有好几个引力波台吗，就算剑柄没用了，直接下令引力波台广播不就好了 "
"配啊。他来过"
"忘了一句，补上———而你以为你需要的，往往并不是你真正需要的 "
"米国买了版权，但是剧情和人物都会大改。"
"他们会改剧情的。而且三体二美版就因为女权被改了"
"😅你不会以为控制器只有一个而且不会换吧"
"欧美买了版权估计是拿来批判三体本来的思想"
"有脑子（指云天明）"
"三体的故事可能是和平演变？"
"大刘说了“程心”这个名字的意思就是成心气人"
"刘慈欣偏执了"
"小说中人类已经早就可以建立屏蔽智子的会议室了吧，怎么可能让智子破坏掉"
"只有脑子 "
"成心的"
"程心这个比就是个圣母婊，不，她就是个婊。"
"该批的都批，没毛病"
"目光如炬！ "
"逻辑的原型就是喵"
"不过有一点要表达，多读一遍会发现，程心只是有点圣母表现但并不是彻头彻尾圣母，放弃的那一刻，她变成了降临派，认为人类该受到惩罚。"
"   "
"大刘是个大预言家，程心就是想在的白左圣母飚"
"那就没问题了 "
"你不会以为只需要几百个智子就能失效吧"
"第一部的降临派也有一半是圣母婊"
"而且后来解读完云天明的故事后，又重燃了拯救人类的希望，还阳奉阴违地暗中协助搞出曲率飞船，说明她还是头脑清醒的。"
"没事，它们会把第一部的开头扩展成一整集 "
"出门左转地狱笑话吧 "
"流浪地球那个怎么说呢，地球放弃了一半的人，生活在地下，然后直接飘有了。太阳如果真没炸，那些专家怎么谢罪都不知道"
"有句话这么说的：矫枉必过正，不过正不足以矫枉。文哥的意义无异于再造华夏，文哥扫除了封建迷信思想，从此人们真正从思想上觉得人人平等，就像现在扫街进厂的，会怕权贵，但心里并不觉得低他们一等。"
"很多人都没真正读懂。曲率飞船研发表面上阻止了，实际上并没有。程心“腹黑”得很，哪是什么圣母？！"
"流浪地球这种全球性大事件肯定不会这么草率的，肯定大量科学家验证过的"
"谁知道呢"
"确实，所以2.3明明更牛逼，国外奖却少了 "
"但是大多数人类是不懂得，抛家弃子跟着专家走了，太阳爆了还好说，不爆的话真能把那些专家给生吞活剥了"
"而且终点也是虚无缥缈的地方，正常人心里都会崩溃，这部小说太压抑了"
"硬件密码在军工集团里就是个大铁箱，用地球高强度合金都给能轻易切开"
"时间是个可怕的东西"
"不行，这个装置失效坐标就会被广播。大家都要好好保护这装置。"
"主要是不敢赌"
"这部小说如果不把自己带入上帝视角。做为一个普通人，在计划的时间太阳没爆，我估计大多数人都要疯魔了。"
"不是。只是他们自诩而已。他们并不能代表"
"到现在，外国开始批判三体了 "
"话说三体二好像没啥触犯女权的地方吧？程心不是第三部才出来嘛？  "
"流浪地球那个与其说民众认为是假的，不如说高层内讧争权夺利故意散播谣言引发内战，地球上内战，宇宙舰队全程围观啥事也没做"
"米国女权声称三体二里面的面壁者都是男人，是歧视女性"
"人都是刘慈欣虚构的呀，在他的笔下除了罗辑都没眼力见，所以说刘慈欣偏执"
"问题是那也不是个计划时间，而是一个推测大概时间，真正引发问题的是有人传播了通过科学观测发现太阳没有任何变化，直接否定了太阳会炸这个问题，直接说他们欺骗了民众上百年，这很明显是有人故意搞事"
"是西方精英阶层的价值观，因为不会触犯他们的利益又能收获名声，名利双收"
"啊，这，真是一个常人难以想象到的角度  。"
"他们所谓的自由，就是强者可以肆意欺凌弱者，就如大象踩死只蚂蚁一样不需要过问；他们所谓的仁爱，就是你可以踩死蚂蚁，但是不该。合在一起，就是大资可以收割散户而你不得反抗"
"其实不是。西方只是打着自由仁爱的旗号，而他们的历史上却充满了侵略与剥削"
"没有程心，还会有程肝程肺，不是她选择了执剑，是民众选择了让她执剑"
"又懂了？"
"本片没有暗喻，因为都是明示 "
"三线建设是为了打仗还是为了不打仗"
"真的只能歌颂的话为什么还会有这么多神神，他们的存在恰恰证明了言论的自由，但言论的自由并不代表没有边界，哪怕是在神神们最崇拜的阿美，也是存在政治正确这种东西的"
"那你现在在干什么?"
"怎么run啊，圣母禁止了光速飞船的研究，结果最后只有圣母靠着维德偷偷研发的第一架光速飞船逃跑了"
"之前我再航吧发过这样一个帖子说去雄化个小鲜肉的，结果被删除了！"
"所以要在白左和圣母势力抬头前跑路啊，比如章北海那两条船 "
"你再看一遍三体三，发广播的那两艘飞船上的人靠着四维空间跑了"
"你不懂什么叫宏观数"
"“西方女子琵琶仙” "
"对于社群型生物，弱肉强食是有前提条件的。"
"第一部就明说了动保环保都是人歼 白皮智商看不懂而已 就知道温哥"
"你评论好像被吞了我看不见，我觉得也是为了不打仗，更多的是为了威慑平衡，有点执剑人的意思 "
"一个智子不就是一个质子吗？一个质子能破坏宏观物体？ "
"阴郁白左必💩"
"没错就是这样，实际上真正的执剑人不需要做最后决定，三体人不会再逻辑韦德这样的人身上冒险。只有程心会做这种决定，但实际上她的人格早就决定了她的决定。她的根本错误就是不应该头脑一热去竞选。"
"所以说到底还是为了表达某个主体而服务的，并非真实情况"
"执剑人罗辑确实致敬了毛"
"前提条件也只限于群体之内，"
"智子不是只能影响微观粒子吗 "
"不太像，区别挺大的"
"智子破坏啊，破坏啊，过了几年，控制器终于微微的少了点质量。人类更新设备，把控制器换了。 智子:"
"降临派不是圣母婊，是逆民"
"歌颂啥？饭圈动漫韩潮日式嘛？那倒确实"
"该死的西方，把这两个代表人类道德之美的词，抹黑的不成样子"
"我也是 "
"这工程不亚于那把镐去挖喜马拉雅"
"我也是，二是最完整的，神作，三后面太宏大了，有点收不住"
""
"精辟"
"明明是往东！往东！不能往东！"
"你没看懂？"
"程心就是圣母的典型"
"🐂啊 没注意这段台词"
"为了打仗，也是为了不打仗，但最终，还是为了不打仗"
""
"经济封锁就完事了  都不需要干别的，乌克兰作为一个民主国家会自己弃核的"
"看看现在，都是之前十几年的孽力反馈"
"至少是地球，太阳级别吧，喜马拉雅山太小了。"
"又懂了（）"
"嗯，就是他，500年来最伟大的拯救者。"
"嗯，就是他，500年来最伟大的拯救者。"
"出门左转地狱笑话"
"对我也觉得2最好看，3前面不错，从进小宇宙开始剧情飚太快了，最好把最后因为圣母婊结果最后全宇宙没重启成功给写出来"
"不是可能，就是没重启成功，大刘后来说了。圣母婊是地球特产"
"大背景下，三体人推动出来的和谐，我觉得他写出来的有一定合理性，"
"你这跟拿把铲子就想挖空青藏高原一样"
"直接问三体人就行了。换着发问。三体人不敢赌逻辑的判断"
"智子后面都能变成小姐姐，你说能不能。"
"他们的自由：随意剥削别的国家，可以为了石油炸死儿童，可以为了土地杀死原住民，可以为了自身的优越感而辱骂侮辱中国人，可以为了不劳而获而对发展中国家倾销商品，将贫穷和困苦印在第三世界的人民肩上，而他们歌颂着“自由和平”这就是这帮人的本来面目"
"就两个，一个被水滴打了，一个在万有引力号还是青铜时代号上，快过期了"
"有杀人技不用，和没有杀人技待宰是两个概念"
"确实是，对自己人重拳出击，先是让云天明单脑赴宴，再是关了维德，害了罗辑，再到最后威胁维德，然而对于杀自己同胞的智子还一直跟个闺蜜似的"
"逻辑:我现在拿手上的就是剑柄，你来破坏吧。智子:我信你个鬼"
"你不理解的是谁？罗辑还是人类？"
"我不觉得，英国能有宝爷这样的精致男孩，中国也能有刘华强这样的黑道带哥"
"可我是一台烤面包机啊"
"三体人其实说过，罗辑是一条危险的毒蛇，三体做出的可能威胁到地球的行为就足以导致他有80%的概率按下按钮，它们赌不起，而且讲道理，这玩意真的没有失效引爆的设定吗"
"你咋不说智子直接给罗辑斩首呢，智子好像也就影响成像的水平，没法造成太大宏观影响"
"如果没爆不仅民众要疯，科学家自己都要疯"
"我国很久以前就已经有通俗的总结，叫“缺什么喊什么”"
"小说我没看过，但是按照你们说的，说白了吃了几天饱饭，就忘了过去的苦日子"
"说到底反战思想在近现代也能算是从海外来的“舶来品”毕竟我们的现在可是近代史们前辈的一条条鲜活的生命、一杆杆无情的长枪和一个个不屈的精神打下来的  我们能有今天绝不是靠着当初压迫我们的列强口中的“仁爱、平等和自由” "
"被和平演变了，三体人整出一堆文艺作品，让地球人放松了警惕，和我们之前很像"
"不会是，慈父吧"
"直接点，和现在一样"
"额，实际上欧美地区也有去雄化的，小鲜肉在欧美同样受欢迎"
"白皮最喜欢摸黑中国，所以很中意文哥这些内容，《霸王别姬》能在白皮那边那么受捧也和电影里文哥的内容关系很大"
"甚至之前还有人总结过说，国内小说家想去国外拿奖，写文哥就行，白皮就喜欢这口"
"我感觉红案基地那里把一个人的心里写得很真实"
"可不止80，是九十多波动，韦德更恐怖，百分之百，我怕他就是那种拿到就准备摁了强行逼迫人类发展的人"
"事实上三体人不确定罗辑死了以后会触发广播，你不会觉得三体人入侵的速度让罗辑来不及自杀吧，三体人是百分百肯定就算他们动手，圣母从发现到毁灭广播的这十几秒里，不会启动装置，罗辑可不一样，罗辑发现以后肯定按，发现按下没用，必自杀，但是执剑人换人以后罗辑就和装置没关系了"
"程心代表的是一类人而不是她一个人"
"不过是雪崩里最亮眼的那片雪花而已"
"智子监控着所有电子纸质数据，控制器你有几个人家不知道？他们不敢赌罗辑会不会按控制器而不是有几个"
"左西右东"
"那就说明乌克兰全国都只有戏子水平 没办法   "
"米国动物保护协会声称三体二里面的面壁者都是人类，没有地球上的其他生物，是对其他生物的歧视。人工智能协会，同性恋者协会表示同样的抗议"
"宇宙最后走向灭亡是必然的，程心留或不留5公斤改变不了结局"
"所以大家都说是大刘PUA了欧美媒体"
"只能说大刘创作威慑体系的时候借鉴了教员的一点想法，就是如果美往我们这边丢蘑菇，我们就往苏联丢蘑菇，然后同归于尽，说原型其实不太符合。"
"这不光是忘了苦日子，而且还要骂让他们吃饱的人剥夺了土地的养分"
"除了程心……我当时刚刚看完书的时候也就感觉有点讨厌这人，后来才发现读者对这人的恶意这么大"
"世人皆听闻西方的普世价值，却不记别人是用坚船和大炮推行普世价值的。"
"人类何止不感激，甚至想等他卸任了后对他审判"
"我没有这样感觉他，文哥本来就是一个历史性错误，让我们倒退十年"
"质子无法对宏观世界造成影响"
"降临派不一样，他们是太无知，以为让三体人接管地球就能让世界变的美好，或者是对人类很恨的，想让三体人毁灭人类"
"你比三体人聪明"
"欧美的8 腹肌小鲜肉对比我们的八合一腹肌小鲜肉么"
"别挖喜马拉雅，我还没听完呢"
"三体人赶紧喊舰队返航并用智子在全世界声明他们也是有黑人朋友的"
"光飞的问题不是圣母啊，是生死不平等。多数人情愿会同死，也不愿意发生富人可以跑，穷人只能死的局面。不能因为后面给出光飞可以制作黑雾，所以说前人傻啊。本来就是极端情况下，人类的道德水平与实际情况不匹配才发生的特殊情况。"
"年纪不小，也没肉。全靠一张工业保养的脸吃饭"
"那不是一个东西的hxd，智子小姐姐是三体人造的机器人"
"信仰崩塌"
"人类嘞"
"文哥那时才是最好的"
"正在坐车"
"咦~是机器人吗？我记得是智子组成的吧？"
"不是的由智子控制，是个机器人，一个人身体上的原子就有7X10E27那么多了，三体人没那么多智子"
"就是成心的"
"原作的宇宙舰队性质好像就相当于电影版的领航者空间站，地球一出问题他们马上按就计划实行火种计划跑路"
"讲道理，维德研究光速飞船的机会是橙心给他的，橙心选择收回权利得怪维德自己用错了方式，毕竟人类能不能靠光速飞船活还是未知数，但好几个星环的人会死是继续下去的必然"
"程心就是个圣母b，还不会吸取教训"
"真的有点像钟镁局势，可能可以这样解读"
"文哥，就像一个人被别人群殴打得重伤骨折，好在命硬，硬挺了过来，但断骨长歪了，有条件了，自己再打断，重新医治，过程很痛苦，但很必要。"
"现实生活中不就是这样，看看现在网上的神神 女拳 只要有话题谁都敢怼"
"最开始就是心跳装置，你在想啥呢，大家都巴不得你别出故障，不然一起玩完"
"哪里清醒了，还是圣母病发作"
"开头浇冰水没给她冻死，就很难受"
"黑格尔说过人类从来都不吸取教训"
"舍己为人 "
"剑柄的作用是不让发射信号，只要一停止发射信号，坐标就发射出去了，这才是摇篮计划，只要把剑柄搞坏，依然可以发射坐标"
"人类死于安乐呗，本来大多数都是盲从的失智的"
"参加竞选的所有人之中，只有程心不会按下按钮，其他人都是之前纪元的人，如果她不竞选，至少能给人类延长几年“和平”但等上纪元的执剑人不够用了，人类依然会被消灭，（前提是逻辑下一个执剑人也是不作为态度，如果是维德的话，那就是另一个故事了）"
"也许这就是刘慈欣眼中的群众，要不是暗戳戳的骂观众，就是对人类的未来感到担忧"
"看看现在欧洲的白皮圣母，有啥不理解的？"
"正义的战争是为了消灭战争"
"她去竞选跟她头脑热不热没关系，说句不好听的，人类心中最完美的执剑人就是那样的人，因为他们害怕，他们害怕被“暴君”独裁，他们需要一个仁爱的人“保护”这柄剑，他们早就忘了被三体刺伤的痛"
"  虽然现实很魔幻，但我真的理解不能，不应该啊"
"对同类下手最狠的就是人类了"
"这样就了然咯"
"不用怀疑，人类就是这样的"
"历史证明，社达费拉不堪，现在应该淘汰掉了。"
"看看现在的。。。我觉得人类干的出这事儿来"
"说出来能换一条命吧！"
"说逻辑是恶魔，暴君那里我也有这个感觉"
"是系统删的吗，如果是系统删的，说明是百度自己抽风了"
"看到你说的这个人，我想到了法国的戴高乐，一个民族英雄，硬是被美国的舆论战拖垮，让所有法国人都相信戴高乐是个贪污腐化，人品败坏的人，从而导致后续的一系列问题"
"剑柄其实不算什么重要东西，重要的是执剑人的决定当他决定广播的时候，剑柄坏就坏了，再造一个的时间基本可以忽略了"
"并不是，在公元人里也能挑出一些合格的执剑人的，只是社会整体的意识形态让他们选不出这样的人"
"该死的贴吧，为什么总是看不见别人的回复。我只能看见你前半段。后面找不到"
"最近贴吧确实毛病多，很烦"
"质子的干扰好像很有限"
"我记差了吗，当时看的好像是归还了，然后找了个鸟不拉屎的星球住，当时还觉得总算干了件人事"
"确实，就这点来说，我觉得流浪地球小说比电影强了百倍"
"电影吗，能拍就不错了"
"这家伙说了啥？"
"你记错了，本来是要全部归还的，结果最后脑子一热留了五公斤当做纪念"
"没错，整体是好的，有些过正，也有不必要的扩大"
"电影说实话就是噱头和原著没有什么关系，当然我不是说电影不好，只是说没什么关系"
"也就是不破不立这个理，看现在这个情况wg真不好说是好是坏"
"单脑赴宴"
"韦德上来估计就谈判要挟不行就同归于尽"
"还***为了养鱼才偷偷留的"
"三看到最后给一种就结束啦?的感觉"
"归还了一大部分，但是留了一个五公斤的生态球，设定好宇宙重生之后向宇宙展现坍缩前的宇宙"
"我就回四个字：关我吊事"
"去***自由博爱"
"但是重启之后的宇宙可能无限维，肯定高于三维，一条三维的鱼和记录仪能不能活都是个问题，"
"现在这样的🐶罕见可太多了"
"是的，威慑纪元的逻辑"
"想一想环保女孩。。"
"嗯，我也感觉电影完全脱离了小说，挂了个名字罢了"
"东边那个☀"
"山西是在东边 "
"他们宣传的“自由仁爱”是打双引号的，就像是佛教的阿弥陀佛一样的口号。"
"白皮双标一向如此，而且理直气壮，它们的信仰里就是如此。"
"结果最后活下来的却是程心，你说讽刺不讽刺"
"浴霸已经三家分晋了[鸡腿]"
"现在网上对民族英雄的抹黑还少吗？"
"唉，这段也太真实了"
"但是逻辑光有思维没有那位的思想。大概就是这样吧"
"确实，那些文学大师没清理完全理论性的，却给搞掉了一些。"
"其实这是现实，更残忍，更不讲道理，更没道理"
"额，大刘在采访时说程心原本是男的"
"贞德和法国，就是最好的例子"
"这人打拳的"
"女拳能不能死一死啊"
"因为圣母婊是牺牲别人的利益来满足自己的道德优越感，而不是以身作则。比如环保少女指责中国人吃肉，但她自己过得更奢华，我们植树造林数量第一，西方白皮做了什么，还有资格指责中国？"
"什么自动打拳机器人"
"现实种都有不少极端动保和各种怪玩意"
"表现形式就是双标怪"
"猪队友"
"章北海那边两条船提前跑路了"
"西方以为大刘是个伤痛文🐶，结果23一出西方品着感觉tmd味不对啊，这好像是骂我的"
"笑死，现在打拳多钱啊？赚钱一起啊"
"有些话有可能是假的。"
"应该是系统删的，当时我说的就是泛娱乐化，小鲜肉和去雄化以及奶头乐，结果发了，很快就被删除了。"
"4集讲啥？拓展了叶文雪的情节？"
"能换你丢条命[滑稽]"
"和平演变达到了温水煮青蛙的阶段性目的，而终极目的还是种族灭绝。"
"说起挂名来，黄渤那个疯狂外星人碰瓷山村教师实在是太没下限了。我是大刘都得跳出来质问他们：LZ写的这是个喜剧？"
"国内的书在国外能够获奖，书里的内容大抵都是一些可以让西方人断章取义去抹黑我们国人的。比如WG，或是一些描述国人愚昧的内容，西方人再喜欢不过了，根本不讲道理。"
"感觉不像是假的，主持人问的问题是关于程心太圣母的，然后大刘回答她说程心原本是男的"
"那就对了啊，如果他乱说话。怕不是要被女拳锤烂了。"
"智子不能对宏观物质产生效果，因为太小了"
"现在的乌克兰[笑眼]"
"不管电影还是文章，要想在西方获奖：抹黑中国。"
"不敢买也不敢卖，但缺乏经费管理不善“遗失”几个的胆子不但有还很大"
"剑柄不是发射器，而是用来阻止引爆的。坏了就爆了"
"带路党图啥"
"买了版权但是不同意里面的价值观，所以会改。"
"这个时候就该用zzzq打败它，你怎么能假定面壁者的性别呢"
"不是应该一直发送讯号，只要一按按钮就停止发送信号，一旦收不到讯号就发送坐标"
"确实哦，帮忙穿过陨石带的宇宙舰队后面都没出过场了"
"我认为执剑者拿的不是一个发射指令的仪器，而是发射指令的权限，三体人飞到地球需要时间，只要逻辑观测到三体人向地球进攻的迹象，就会下指令公布地球坐标，智子或者降临派再怎么破坏，在三体人到来之前都能修好吧，修好了就公布出去，但究竟要不要公布，只有执剑者一个人决定"
"你觉得能让你活着吗？让你当狗都要看心情"
"我没表达清楚，是你这个意思"
"表情包哪来的？谁画的顺着 "
"太悲观了"
"呢是背后有人站台"
"没还"
"三体很好 但是魔怔人粉丝能不能似啊    "
"在我之上都该挂墙上，在我之下都该社达。是吧。"
"这只是西方宣传的普世价值，他美他欧干的事哪能跟自由仁爱沾上边"
"是的，三体的书里讽刺了白左，书外也暴露了白左…"
"傻逼"
"好日子过久了，想找刺激了"
"这是计划的一部分"
"也不是，国外读书网站2,3两部的分都更高。但是打分的人少了很多，估计和没评到奖有关"
"现在不也有一堆骂改开的吗"
"原文说的很明白了啊，执剑人的地位就是独裁者，就图个心安"
"不是，独裁我了解，但是三体未灭，人类需要独裁，当时只是利用黑森林法则牵制，使三体人不敢入侵没有完全消灭这个问题，就像鬼子，虽然过去那么多年，但我还是坚持认为，鬼子不灭，心理阴影永不消除"
"看现在一堆呼唤素食的不就这鸟德性么"
"小说就是个中篇啊，一个小时就看完了。有这个背景设定就很好了，可以开拓一个中国自己的科幻宇宙设定了"
"那个早跑了，已经发展成星舰文明了 我说的是地球受到二向箔攻击的时候满地球只跑了圣母和助理俩人"
"不管白猫还是黑猫  ，，，，，"
"降临派只是想毁灭人类"
"人类有能够隔绝智子的办法，具体的我忘了，好像是强电磁房间之类的，原文人类发现智子后就弄出来了，各个首脑在那种房间秘密会议"
"这是群星的灰风，我的老婆"
"不一样新冠打碎了一切西方营造的枷锁和假象"
"逻辑没像韦德那样的结局已经是大刘开恩了...大概守墓没更好人选了需要留他...多么讽刺啊"
"你说的对，这和小说时间线里人类整体社会的意识形态有关，人类被自己和三体人营造的和谐假象所蒙蔽了。简单的说就是：天真无邪"
"没有逻辑，人类灭绝；没有教员，参考台湾"
"最主要的是这个贱人最后还舍不得死，还美其名曰替人类留下火种，结果导致宇宙毁灭。这种彪子的火种，留下有啥意义，还不如痛痛快快的毁灭。"
"程心不气人，那写出来有什么意义，没有圣母婊的人类，也就太美好了吧，大刘不允许有这样的梦境出现"
"这种人在现实都是有原版模型的，你可以从大众中看到影子，网暴，抹黑，跟风等等，你说是因为作者偏执才写出了这些人，可现实中存在的这些人呢?"
"是我看不懂你的发言还是你看不懂我的发言呢？现实中只有一个人有脑子是吧，你就是那唯一一个有脑子的？"
"原来如此"
""
"前有阿拉伯之蠢，后有乌克兰大折 "
"说话那么冲干嘛 你以为所谓的没脑子就是真的智商低下? 别整天带着上帝视角看事情，多少人都是因为掌握的信息少亦或是被误导，看不到事件的全貌，才做出错误的事情或选择。上帝视角来看就是没脑子。可当真相或者事实只掌握在一个人或少数人手里，其他人又如何能做到所谓的有脑子?"
"  北朝鲜只是搞核实验现在被封成什么样了？乌克兰当初上千枚核弹头，不销毁就是全球公敌。有核我敢怎么样？有核你敢用么？"
"还现实中只有一个有脑子，你这逻辑才是有问题。我说了是有现实模板的，没说跟现实一模一样的，懂区别吗。抽象出来就是少数知情者和普通大众。你以为乌合之众这个说法是怎么来的?"
"一天总是开着上帝视角看事情。说白了你和那些在那个环境那个背景下，被营造的假象所蒙蔽的无知群众本质是一样的。"
"自认为自己聪明，觉得他人愚蠢，觉得这些人类愚蠢，殊不知自己也是其中的一员。"
"对了防止你杠，我承认自己无知，因为这世界上我不知道不了解不知全貌的事情有太多太多了。我不会去批判那些人没眼力见，甚至抨击作者写出了这些人。因为同等条件下，谁都有可能成为其中一员。我知道一定知道人的局限性，而我是人类其中一员，所以我有自知之明。"
"当时大环境不允许。相当于皇后担保你进宫做黄帝身边小渣子。突然有天皇后死了。小渣子也得走，马上没饭吃。皇帝说你自切了我就让你吃喝不愁，悠闲度过后半生。如果不自切我就让你在天下没饭吃，连乞丐都做不了。当时乌克兰也是没办法。"
"人类本性是这样的。所以才要一代一代不断加强相关教育。可即便是这样，都还有那种人存在，还不少。"
"正解"
"相比起前几个上台以后卖国捞油水把国家整得一团糟的，泽连斯基算好的了，有些锅跟他没多大关系"
"没几个像中国这样，在一穷二白情况下，集全国之力养核武器。乌克兰不搞经济搞政治，注定没钱养武器。网上不是说，乌克兰现在的武器都是在美国贷款买美国的嘛。"
"我记得原文中提到过，宇宙舰队前出类似侦察兵，负责干掉那些对地球有威胁的陨石啥的，而且在过小行星带时似乎遭到了一些损失"
"本来该求同存异，一步步说，都是黄种人，都是亚洲人，都是人类，这就是同。作为人类整体向太空进发，面对可能的威胁，这才是应该干的"
"看看现在欧美政坛上来这些女的所做所为，一点都不怀疑她们能干出程心的事来，甚至更厉害。"
"如果被发现，依罗辑的性格直接同归于尽了，三体人不敢赌"
"你以为枷锁是什么，是核武器啊，虚假的和平必将如火山爆发"
"呃😓我指的是认知上的枷锁"
"皎皎衣裳色更鲜[阴险]"
"一共两万多核弹头，俄罗斯分了1.75万，哈萨克斯坦分了1700+后面转交给俄罗斯了，二毛确实是五千"
"没准就是美国在背后导演的"
"还有收钱不发货，美国不给卖，俄罗斯不给卖。要么找个沙特这样的卖了维护你出我干控制权还在我手上坑这么几波维护200来颗到现在问题不大"
"就是，有了之后自然有人怕他出幺蛾子。"
"乌克兰很多人在国内找不到工作跑去欧洲卖，而且乌克兰代孕合法"
"我感觉密码这事好不靠谱，如果是验证中央下达的指令真伪的密码还差不多。"
"留几百个，别国标准几分钟发射自己搞低点1-2个小时这样肯定养得起。只要有现在谁敢这样拿捏他？"
"朝鲜不只是养还包括弄出来"
"还有白天鹅……"
"乌克兰是粮仓……"
"不只是控制器还有日常维护人员这才是重点"
"恐怖分子，南联盟，印度，伊拉克，伊朗，敢要又出得起钱的多了去了"
"那倒计时是咋弄的，锁死物理学发展几百年是咋弄的？"
"首先，你有核的话把他妈学沙特全球直播，表示你有鱼死网破的觉悟，谁敢动你？大国可不敢赌，而且舆论也会导向乌克兰，在然后就是我本身是有核的，我要不保养炸了，你猜欧洲会是啥境地，还有就是制裁就制裁呗，反正不能再烂了。"
"质子对撞机研究的就是微观啊"
"谁说不可能！！切尔诺贝利算不"
"这么说吧，柳传志跟唐国强让你选一个当总统，要你你选谁"
"你在说个寄吧？我说现实里不可能只有一个罗辑，你在说啥？跟我说的有关系？"
"啊对对对道理我都给你摆明了 你听不懂看不明白那就是你对 我的评价就是啊对对对对"
"你只需要说出你一大通话是在回复我的哪一句话就可以了"
"而且前总统任期间就把乌东经济搞炸了，那个小姐姐就是乌东的。"
"当年大熊 白头鹰封锁我们我们都要造 乌克兰和我们比算是个富二代了"
"前提是乌克兰的领导人要有菲律宾总统老杜的水平，至少心里还想着一些国家利益而不只有门户私计"
"什么时候的事"
"可是现在已经出现 雄狮少年这种官方作品了"
"里根20年军政经历8年州长，大学也是读经济的，别一天到晚觉得人只是演员"
"底牌？底牌就是决定的那群人赚了几辈子的钱跑别的国家"
"真维护不了拆了当脏弹都比直接废了好"
"有核武器的时候还是能选，现在？屁都不放不出了吧"
"我留五枚呢，全销毁不是🐷b是什么 "
"你留你也用不了啊，你炸那？莫斯科？人家也说我这都是志愿军和俄罗斯没关系啊，而且你真扔了，你扔1颗俄罗斯几百颗，全完蛋。"
"前面提到过，美国研制的一种拦截来袭导弹，保护飞机的迷你空空导弹！"
"该书中对此有详细介绍吗，全称是“微型自卫弹药”[呵呵]！"
"已经被做成标本展览了"
"与其说是三体人那些文学作品的潜移默化，倒不如说事和平+高科技高生活质量+高福利社会所产生的必然结果"
"非要说的话是讽刺殖民历史吧，威慑纪元那极度开放的社会哪里讽刺白左了"
"首先讽刺的是一人一飘选出了圣母女表程心，再讽刺的是宗教：智子逃离后，一帮人给智子封神，跪拜"
"甚至我举报的界面都打不开"
"不会，只是停止不动了"
"为什么这么说"
"看满离 "
"我就知道不会失望 "
"放生之人可得长寿富贵，可生贵子。优酷学习了凡四训电影，人生必学的功课之一。了凡四训是百年难得一遇的好书。好书应该留给后代学习。"
"这画太有才了 生动形象 浅显易懂"
"还是钱老有远见是：没有剑和有剑不用是两回事！"
"其实不是养不起，是没有维护的技术。养不起可以少养点，没有维护的技术过期后会爆炸的"
"白鹅也养不起，所以白俄托管给了俄罗斯"
"也有可能，这个我知识盲区不随便说"
"做为二毛，我就不信没当年参加核弹的专家，有就能搞点"
"你有链接吗？我去看看[呵呵]"
"这对不起！今天才看见你的回复！"
"巴蒂斯特是。。。。[咦]？"
"只要看看电视小说不用上个人民大学的搬砖工人都知道，那些政治大佬都是狐狸中狐狸，连环套都是蛇皮袋装的，它一个戏子演员根本不用这些大佬出手，都可以把它耍的踩地上"
"放弃核武器也是他的主子连哄带骗让他销毁的，说好的给经济援助给力一点就没动静了。他这主子只会拿他当枪使，撺掇它咬别人，但凡对他有点利的都不给他"
"最高封时达到过10万枚各种类型核弹头，所以和美国达成销毁一大部分核弹头，双方都养不起。"
"规模制造，实际上分摊到单独会很便宜，真正贵的是维护成本。"
"扩散就扩散呗，自己都快饿死了，还考虑世界和平？我要是执政当时的乌克兰，就把核弹往西边一放，打钱，不打，就等核弹自己出问题吧，把核电站也建到西边，不打钱，一起过核冬天吧，至于核扩散，不打钱就扩散吧，没实力捞好处，那就保留掀桌子的能力。"
"政治不是只考虑军事"
"不算？最初那段时间全球能打得过他的屈指可数！苏联的底子少说有三成在乌克兰那！自己不但放弃军工部门和不停的让人才流失才变成现在这德行。比现在都强！"
"南无加特林菩萨，一息三千六百转，度尽人间一切苦。水洗钻探！"
"小说看多了吧"
"按照该书中的观点，严格来讲，硬杀伤与软杀伤之间应该是互补的关系，今后飞机可以采用软硬结合的方式对来袭导弹实施防御。"
"也就是说，飞机可以同时安装软杀伤和硬杀伤两种防护系统。"
"你几把谁啊？"
"百度上营销号文章找的图 "
"技术人员都回俄罗斯了，留5枚谁管？谁维护？"
"不弃核乌克兰就被美帝、北约当成狼宰了，而不是想现在这样被当成狗养着！"
"他弃核，就是因为美俄…尤其是俄给了领土承诺"
"封厉害就卖了 好多国家都等着呢 不拆至少不会挨揍 谁要是打我那你就得掂量掂量这几百枚核弹头了 缓过来也是想当当的地区性大国 这底子发展好了和印度混到一个国际地位都没问题 而且现在他也没钱吧 当时乌克兰拆不是没有咱们懂 只是当时当权的拆了自己能收到的好处太多了罢了"
"二毛刚独立那会是全球前十的工业国吧，总之但凡有个正常水平的执政党，现在也得是法国的水平吧。"
"这话的前提是西方人都是蠢蛋才能用。你能想着花照，对面也能想，而且人家还全方位都远超你"
"美国也有核弹，他为什不要求所有人臣服？"
"什么只会坐以待毙，哈哈"
""
"有一枚的可以参考巴基斯坦和印度有一万枚的可以参考冷战的美苏你觉得能一样？而且光有弹头没有载具投掷打算在自己家里引爆？"
"有一枚的可以参考巴基斯坦和印度有一万枚的可以参考冷战的美苏你觉得能一样？而且光有弹头没有载具投掷打算在自己家里引爆？"
"有了"
"放弃核武器你还想回报啥啊这，回爆核武器给你🤲？"
"脑子是个好东西，可惜你没有。美所做一切不是为了世界霸主地位？美在发明出可以完全抵挡核武或者中俄放弃核武之前只采用经济战争是因为美善良？你要统治世界先问问各国手里核武答应不"
"留五颗就够了，但是五常出面管理和维护这样基本没有灭国风险了。"
"中国17年也开始制裁北棒子了"
"真大码败家玩意啊，看着心疼"
"养得起个鸡儿，遥控器都在俄罗斯手里。你以为发射和指挥系统在乌克兰手里吗？路基核武器发射和指挥都在莫斯科，他唯一能做的就是拆下来做脏蛋。都以为养核武器很容易？没有一整天核产业链，相关技术工人，怎么养？核武器是他造出来的嘛？"
"我们是体量够大，同时有苏联初期援助的整套工业体系，乌克兰夹在俄欧中间，除了黑土地啥也没有。他也尝试保留核武器，到98年完全养不起了，才放弃。乌克兰除了黑土地是自己的，空有工业没任何作用，他是苏联工业体系的一部分，离开苏联，他什么都干不了"
"他紧跟着苏联，还有希望，其实他跟俄罗斯越紧，西方越要收买他，但是他越靠近西方，自己反而一无所有。乌克兰工业体系是苏联一部分，工业标准也是苏联的，离开苏联和俄罗斯，他什么都干不了。他连给欧洲代工都做不到，只能种地。他自己不理解，以为跟着欧洲就有吃喝。"
"唱歌的变将军，离谱不？"
"这是战略核潜上的发射桶"
"一记洛阳铲，福建舰真的来了"
"你是要举报虚假广告么？对不起[滑稽]"
"挖坟，真是福建舰"
"还真的就是福建舰"
"还真就福贱贱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，万万没想啊哈哈哈哈哈哈哈"
"这下打脸了吧，这下喜提“蓝星第一常规动力航母”."
"复飞了话，大概率是驾驶员问题，不是飞机本身"
"空难调查怎么可能3个月出结果。去看看《空中浩劫》纪录片，空难调查都是按年计的。"
"补充一下，为了尽可能减轻民航客机使用机载主动防护系统时的成本费用，可以考虑将其设计成吊舱形式，可挂载于飞机机翼或机身下，并且只有当路过高风险地区上空时才挂载，平时不挂。"
"这样的东西在民机上使用时，确实需要特别考虑成本费用方面的问题！"
"什么游戏"
"好像是武装突袭3"
"** "
"这只是个理想状态下的活力对打。但一般情况下飞机在视距外就会发射导弹将这些防空火力一一清除。"
"武装突袭3"
"好玩吗"
"实际是这个炮台会先被炸了，然后飞机才飞进这个区域，脑子有坑呢战斗机这么近和你近防炮缠斗？"
"差远了……现实之中高炮根本看不见敌机，就已经没了。"
"相对硬核的班/排级战斗模拟游戏，战斗偏写实，入门很难，但内容还是比较丰富的，steam上有卖，支持创意工坊。"
"3a游戏va和ips差距大吗"
"没20秒脑血栓说不出这话！"
"不是军迷也能看出来不合理是假的"
"跑路十分钟，遇袭3秒钟，然后就暴毙了 "
"哈"
"实际的话最起码飞机不会贴脸…"
"因为是游戏"
"我知道是游戏"
"黑夜默认是阿玛 "
"何止是王牌飞行员，可以驾驶高达开无双了"
"离这么近你拿弹弓也可以试试啊 "
"  "
"平民用军事模拟器，玩？去玩战地风云吧，至少有娱乐性"
"真实感 "
"竹竿也不是不行 "
"这是游戏 "
"肯定是游戏啊，如果是实战这飞机早没了，以密集阵的计算能力，在面对高机动目标的时候可以选择弹幕撒网而不是追踪扫射，到时候以撒网的形式拦截飞机根本躲不掉，最多10秒就能打到千疮百孔。"
"武装突袭我玩过。虽然说是个游戏，但实际上就是个军事模拟器。没有军事知识，几乎无法入手。"
"1650能玩吗"
"问题是敌方怎么可能有这种炮台的情报，位置数量等，被特工渗透了？"
"应付可以的。低效能流畅玩"
"1030呢"
"1030应该不行。最起码要1050ti吧。"
"哦哦哈哈"
"这种露天炮台，卫星拍的一清二楚。还需要间谍侦查"
"还早呢"
"那就更离谱了，为什么不隐秘部署或机动部署[滑稽]"
"你说的那是正式报告。其实结论早就应该是出了，压着不发而已。黑匣子存储芯片又不是什么技术难题，数据肯定早就导出来了。说什么损坏严重的，那都是电子文盲。电路都没用，只要存储单元正常，分分钟就能导出。"
"反辐射导弹，雷达开机会被导弹打不开机又看不见飞机"
"就算是玩战地，都是出现的时候先把防空炮干碎再去炸地面"
"了解一下曳光弹，指示弹道用的"
"吃cpu.地图越大，视野调越广约吃cpu"
"12100了决定"
"按这个游戏出来的时代来说没毛病"
"13年出的游戏arma3，全拟真很难玩"
"那修炮台干嘛"
"别人写的路径代码，就是为了展示效果。游戏：武装突袭3"
"战地绝活哥也可以用飞机把你阵地炮先扬了"
"战地"
"我不管你们说的，反正我不看评论以为是乌克兰和俄罗斯"
"实际是这种多管炮怎么都不会连续发射十几几十秒钟，炮弹不够打的，炮管也受不了"
"人工射击费劲，一般靠超级计算机计算轨道"
"高炮老老实实打直升机吧"
"实际被锁定的话肯定先跑了，哪里还这样反复在死亡边缘试探"
"这个距离飞机碰着高炮怕不是有多少死多少"
"拟真游戏，要啥戏份，难道上战场打仗还要给你戏份死不了。 "
"现实中比你看到的这个更费劲   当然实际上基本摸不到，因为飞机会在你射程外就用导弹直接把你阵地扬了"
"飞机这么飞，飞行员已经死了，这速度过载多大想象不到吗"
"真就是游戏，你以为现在的飞机都是二战哪会？近防炮根本就摸不到的"
"超视距"
"懂哥又出来粘贴了"
"放倪么的P，老紫自己手打的 "
"一台战斗力加飞行员价值上千亿，没有哪个国家回在对方有完备防空力量的时候派遣战斗机执行任务。"
"人反应没这么快，出非ai飞行"
"我就这么说，高射炮高射机枪这类，飞机离这么近距离贴，飞机很容易玩完。一般最多一飞而过，绕远一点儿再来一次突袭。在机枪附近转圈圈嫌自己命大不成，练过高射机枪的很快就能找好提前角打到你。还有近距离的话，被导弹锁定逃脱概率并不高，干扰蛋现实中不一定有效"
"不顾水域情况，不顾物种特性，胡乱放生，为了自己所谓的长寿富贵，自私至极，在佛教里这种人不可能得长生的"
"因为暴纱了，凭借机动能力这些构不成威胁 "
"一般情况是，这片区域有四五门这样的炮，但是在战斗机进来前已经被干掉了，这门开火的可能是个老六。"
"嘛玩意儿上千亿？日元吗？一架飞机日元也上不了千亿啊，"
"空对地导弹造价不低，增加敌方消耗，一架战机是带不了几枚导弹的，"
"国外有些游戏公司拿的到军方武器的参数，很多游戏发行商都和武器制造商有利益牵扯或合作。甚至和军方或政府有合作搞宣传协助开发软件之类。拿到资料写进游戏就能高度模拟了。当年国产核潜艇研发受了一个美国玩具影响一样那个玩具制造商就搞到了核潜艇的第一手资料"
"你太小看现在的技术了"
"这游戏灰机能力受到了限制……射程都捉急。"
"高亮的建议去看看阿塞拜疆和亚美尼亚战争中的实况 和这个一模一样"
"正确的"
"直接导弹，速度是飞机的两三倍，正常是跑不掉的"
"高炮存在的意义理论上跟你买彩票差不多，万一中了那可是血赚中的血赚 "
"你别说作死，就这么直接去送死的从来都不在少数 "
"还没看见飞机，就已经没了"
"我不是军迷，但我玩过这游戏 "
"你对战斗机造价多看不起？一台一线战机光是造价就要上百亿，还要计算各种核心技术的开发成本，飞行员基本上算是不可再生资源。苏联解体分给乌克兰的白天鹅，30年过去了我国都造不出同级别的战机。现在要是能买一台白天鹅，别说千亿。只要有数多少国家抢着买。"
"那就是一个飞机，飞机总动员主角就是一架农药机"
"我感觉这个应该还强一点 "
"这踏马不是一样的？ "
"这玩意看着更值4000w刀 "
"这下真的农药机了"
"除非伪装，雷达不开机，你敢开机就等着被炸上天"
"我也想挣"
"美军审计压力山大呀… "
"一毛一样，农药机最多百万人民币级别！美军工真是太疯狂了，不过是换现成的软件武器接口套件要几千万刀我擦"
"看样子空力气动性能不如二战野马，野马好歹能收起落架"
"好像本来就是农药机 "
"话说这种飞机前面为什么要个螺旋桨啊"
"一模一样 "
"单发啊，怪不得爸爸看不上[阴险]"
"人家本来就是农药机，军版是改进款 "
"到现在还没下文[冷]"
"以前绝地求生才出来的时候花了98买的，玩了两把都落地成盒，后面游戏直接删了"
"打折的时候三十块"
"这个看上去比较正经 "
"这不是f35的大哥p38闪电嘛 "
"老传统了"
"赚麻了"
"估计是等高射炮的炮弹，但是一直等不到，后来干脆凑上去。"
"实际上你看不到飞机，除非对面派二战的飞机来"
"实际上都会是轰炸机在七八千米以上扔几个炸弹搞定…没听说哪国的歼击机硬抗地面防空炮台的…"
"到现在还没有下文[呼~]"
"两千元二手神州，k650,低特效流畅玩"
"动脑子想想，要真是飞机问题，媒体就不会一片沉默"
"你再骂 "
"一架F22 1.5亿美元 一架F35几千万美元 离你说的百亿千亿远远不够 吹牛逼前打下草稿"
"F35加上飞行员 换算成人民币也要不了十亿 还百亿千亿 你是越南人用越南盾吧"
" F35才不到1个亿，你说的什么飞机值1000亿？"
"我说的是霉元"
"真实飞机不会乱晃，不能导弹打掉这个防空不会在这乱飞"
"安东星超人也不能在敌占区瞬间把高速的喷气机拉起来"
"不是飞机的原因，也不是外部环境的因素，还用猜吗"
"不一定。。。苏军某款战斗机有特殊加速，飞的比很多导弹还快"
"我记得当时军方对此确实很重视，公开报道有高炮、高射机枪打战斧的"
"但是用网抓战斧的办法是否真的有，我就不太清楚了！"
"还有，空空导弹的目标特性和巡航导弹差别很大的"
"补充一下，根据该书中介绍，目前美国研制的SACM（小型先进能力导弹）和俄罗斯K-MD新一代空空导弹，就都是你设想的那样，是格斗弹具备拦截导弹的能力。"
"并且二者都是多用途导弹，除了作为空空导弹外，还可以用作地空或者舰空导弹。"
"反辐射导弹就是专门干防空设施的雷达一开机知道锁定雷达信号。"
"实际情况是如果飞机被地面雷达锁定，基本一颗导弹就归西了。"
"带带我 "
"小红书军圈有声有色的 "
"056是虎王嘛 "
"不懂就问，这不是决斗大师的意思吗"
"什么猎巫人"
"056是萝莉豹  "
"精罗震怒[阴险]"
"这倒未必，只是性价比没高到全面铺开的程度，现在结构性需求造一些不用考虑那一点性价比，造完了就停了。等更完善更强的055A"
"西太还可以"
"DM=爹妈？或者DM=大妈，哈哈"
"056是四号   "
" 不如直接上融合引擎 折叠范围 地火系"
"西太可以，东太必须一字长蛇阵。"
"27"
" "
"可以拉到英吉利海峡晒太阳了"
"真的难绷  "
"戳了，是歌莉娅 "
"112 113最多撑个5年左右"
"百海里4个油 "
"同求"
"dxl"
"我就知道会有窝窝屎玩家 "
"别在这理发店"
"旱地行舟 量产拉[笑眼]！"
"增程混动是吧 "
"不怎么能，但能让你用上更充足的电 "
"我觉得EREV可能更大 "
"什么旱地行舟，特供土耳其是吧"
"后面还有052D MAX PLUS"
"你头像右下角的神字很适合你 "
"这个阵不吉利啊"
"错了是三号"
"056能退一批"
"德三多晦气啊"
"那坦克比军舰你也是搞笑"
"传闻海军对055不太满意"
"八门金锁阵"
"滴滴滴，滴滴滴，滴滴滴滴滴滴滴滴滴"
"这跟罗马有什么关系，没get到呢 "
"是不是还要来个052dmi plus？？"
"有D有M，应该是手自一体哦 "
"柴燃不省油，但是燃核省"
"国际局势可不等人，现在海军有了合适且先进的舰型，正是补量的关键期 "
"您说的不是59改么 "
"超大彻底凉了。超大当年不只一此因为言论被约谈了。我的号都封了。。。"
"052BYD"
"中国出口型是E，出口泰国的071E，039e，应该是深度改进型，前面052dl只是网友对他加长的称呼，但改进应该不止加长。"
"什么盟军突袭驱逐舰 "
"有没有075的情况，这个可是收复台湾必备的，我比较关注两栖攻击舰"
"皮革厂？"
"舾装就要一整年"
"  "
"退役的20艘056被新建的20艘054A一比一替换，哪里有多余的艇员"
"2025吧"
"快得很一年多点吧   "
"没绷住"
"我要的是DM-I"
"02年的超大老人也来这里了。"
"上千亿？想屁吃呢？"
"江南皮革厂"
"源于君士坦丁堡被奥斯曼旱地行舟左右夹击击破的历史梗，此时会想起音乐先祖先父，曲调是滴滴滴，滴滴滴"
"快进到052D XXXL "
"这都不是事，五二弟的副舰长不能到新舰当舰长吗？几十艘驱逐舰呢，每个舰抽20%的指挥和技术人员过去。"
"这个必须上去 "
"唉，超大"
"我是超级窝批王"
"***黄鹤和小姨子跑了"
"🌿"
"等着造虎王呢 "
"胡说，这是乌克兰打击俄罗斯战机的视频（乌克兰菌方拿游戏画面充数）"
"胡说，这是乌克兰打击俄罗斯战机的视频  （乌克兰菌方拿游戏画面充数）"
"旱地行舟是吧"
"实际就是这火炮太暴露自己"
"非常坏的言论，恨来自希腊💔"
"我坚决反对常山之蛇 "
"旱地行舟"
"这也能打牌"
"你咋不说傲天呢"
"这名字有点晦气"
"指挥员才是难培养费，熟悉自己还要熟悉敌人，感觉现代战争数据量太庞大"
"不是比亚迪DM混动？"
"谁是龙？"
"那就正好了，文雅点叫白虹贯日，粗俗点叫干死美日[滑稽]"
"炮神"
"原神"
"我们就是龙，还整个降龙，怎么想的，降我们嘛"
"死神？ "
"不死鸟轰炸机"
" 万一真叫这个名，简直无敌了~"
"叫 鹰无"
"你好，我是韩梅梅[滑稽]"
"你没理解人家的潜台词"
"尝尝把一身核弹全部抖落，用来驱逐豺狼虎豹  ，妙啊 "
"钟馗？"
"[滑稽]水神"
"水神[滑稽]"
"无限魂"
"确实把我恶心到了"
"@保定网警巡查执法🐾"
"我们得叫噬魂怪 "
"出口给蒙古海军的？"
"6神 "
"轰6n叫雷神"
"确实哎"
"他也想出去，但是出不去"
"有没有一种可能密集阵本来就是这么感人？在我们出了1130后才突然神话了"
"航空器出事故哪有那么快出报告，基本上都是一两年。除了前段时间美国的一起事故，NTSB一周就出报告了，那是因为当时驾驶舱里正好有一部摄像机在拍视频，真相大白"
"可惜这不是cg，实机，意思就是说你看到的画面是玩家玩出来的自己录屏的效果"
"哥们虽然先进战机不便宜，但没你说那么离谱，歼20和F22造价一架也才1.5到2亿美元，折合10亿人民币左右，飞行员可以先用低端战机培养。虽然很贵但不会超过战机的。一千亿快够美帝造两艘福特级超级航母了对钱没有概念啊你这"
"防空炮的子弹那会有怎么多，估计五秒就没了"
"想多了 实际的炮台 没这效率 还有 现在除了a10 还有几个喜欢舔地的？ 就算是A10 那也是在敌方丧失制空权的情况下才出动"
"砖头也可以碰碰运气 "
"三角洲部队 "
"实际上，现代的飞机几乎不会进入高炮射程，就算进入了也马上加速脱离。没人拿自己性命开玩笑。"
"我觉得战地对于这个场景复原的还是挺真实的"
"叫啥？"
"飞机更贵，飞机员更贵 "
"有没有一种可能 是别人改写了代码 只是为了展示这个火力网"
"注意素质，别挖坟 "
"      "
"07年我记得那是我买的第一部彩屏手机时间"
"那我加一个凤梨 "
"因为只是一个游戏，可以重来。"
"滑跑的那个是无人僚机"
"热知识，日本心神和伊朗“五代机”征服者-313都首飞好几年了 "
"主要是他位置好，邻居又费拉不堪 "
"滑跑那个是土版歼20"
"不用吹风洞，不用进微波暗室"
""
"追求下半球平整就往上发展了，比如yf23"
"恐怕还真是"
"就算飞了，也得让它飞一阵再说，心神不定飞了不照样GG了。"
"你是懂PS的！"
"屁股上还留了两个垂尾的槽，这气动不就是小改的su57"
"只管外表，不管内在"
"别胡说 心神哪里GG了 那叫光学隐身 "
"小看人了不是？应该能上到F16Max Pro 1TB保时捷限量版。 "
"看看7楼，这才是正解，还没定型就有生产线？  "
"那个叫什么红苹果"
"TSu-57"
"开玩笑呢，它哪儿来的F110,美国会卖给它？"
"   "
"但是墙上的确实写着土鸡航空工业"
"又不是117和119，就是15用的110和3姨父同级的[滑稽]"
"2.5"
"这是……？"
"总要尝试的嘛，不成五代机也能积累航空人才经验"
"羡慕个啥？"
"鸭翼还是死的，不能动 "
"[呵呵]"
"H-6Z "
"当然是北边"
"当然是山姆在北极熊的间谍搞到部分57资料，然后山姆看不上，扔给土🐔搞，让土🐔去恶心北极熊"
"H₂O？"
"轰6：没错。是我。 "
"棒子造时你也是这么说的 "
" 心神到底是飞了几年还是几十年。[阴险]"
"这是p图"
"中国和俄罗斯现在只能报团取暖，为什么要打俄罗斯？"
"这个是S70 "
"兔子稀奇吗？"
"你说的是f119了，这是f22的发动机"
"H-60"
"花点钱去法英美俄这些国家吹风洞就可以了，没啥大不了的"
"人家对标美国，又没对标你兔子"
"57的尾撑和平尾是一体可动的，和土耳其那个图里的不一样"
""
"然后还能拳打威龙不成？我赌五毛这就是个土版光辉"
"别尬黑，f16 block70的技术含量可是土鸡做梦都不敢想的 "
"你是懂手机的"
"2026年才首飞"
"预计2026年首飞"
"他们想上鸭翼也得有这个飞控研发实力呀 "
"这是贝蒙斯坦"
"阿拉伯人自从告别了弯刀和骆驼，就几乎没在后来的战争上，有什么抢眼的表现了。"
"棒子造的是什么玩意啊，白送都不要"
"什么假名罗马音"
"笑死！几乎没有战斗机设计经验还想一步登天对标美国。自己造的先进点的装备都离不开美国。中国每一代战斗机都有底子，一步步走来的。土鸡是什么卵？能搞几个无人机就以为自己能上天了？这么牛逼干嘛不直接搞六代机？ "
"我就是纳闷，为啥国外的军事装备都拍的巨帅  国内的小破船小破飞机要是看照片还以为比人大不了多少呢 "
"这是突厥人"
"但凡仔细看看图呢？这两玩意除了都是双发常规布局带尾椎外还有哪里是一样的？你干脆说是F22的图得了。"
"你自己发的图就在完美的说明自己的错误57垂直尾翼下方的结构从图一可知是在主翼安装前就有了的，你看图里有这玩意吗？人家垂直估计压根不在这位置，何况还啥生产线，你是觉得原型机在工厂里造不合理吗？感情原型机都是作坊里手工制作的？"
"证明他已经有了六代，五代过于落后，可以展示 "
"f110-134 "
"然而土耳其人不是阿拉伯人 "
"送要不要是一回事，但是他就是飞起来了 "
"都说六代没被提出，我来制定（意银）个六代机标准[滑稽]：重量大于100吨，续航超过15万公里，最大速度12马赫，最大高度500公里，装备战术氢弹，无需隐身，起飞即全球拉起红色警报，不如名字就叫“上帝啊，它来了，help！！！”"
"差评，名字太长，没说完就炸死了"
"借2楼，楼主也就是在蓝鸟上面讽刺这是个攒机货。结果被几百个土鸡给冲了 "
"棒子好歹还整出个教练机练练手，然后才尝试攒机，土鸡是连这个步骤都省了，直接一步到位，勇气可嘉啊 "
"苏57小太多了"
"3.5的万国造？"
"您的看法很有道理，楼主的图中没有做到安装垂尾的壮态，现在还不好判断。 另外，在我的回复中，我表达的是它很像苏57，而不是说他就是苏57，请您仔细阅读。 同时，也想表达我个人的疑问与猜测：土耳其是否可能得到俄罗斯相关的技术支持，正在授权仿制或在su57基础上研制自己的五代机？"
"俺只是觉得它很像苏57，猜测它是否得到俄罗斯的技术支持？"
"真希望不是P的"
"航电肯定不如棒子，土鸡这么跳，好的航电估计买不到。估计就F16的级别"
"那飞控没大问题。再加上隐身也没谱，也就假装自己隐身，假装自己超机动。所以，这是个什么玩意儿！！！！！！"
"老弟，土鸡是希腊人种混血当地土蛮子"
"我跟一盆盱眙十三香龙虾"
"F 1 6存货多，备用发动机肯定不少。"
"壳子其实挺难的 "
"你哪只眼睛看见我说这是苏57了？我说的是好像苏57，你没受过基础教育是吧？！明白好像这词怎么解释，怎么运用吗？"
"还有，我哪句话说的它不是在工厂制造的？！知道生产线和工厂的概念上的区别吗？定型的量产型飞机才能上生产线。 逻辑混乱，不学无术，小屁孩儿。我对土鸡的研发生产能力提出些质疑、疑问，怎么得罪你了吗？土鸡是你生父吗？"
"没怎么把话说明白呢，上来就先踩别人。就是你看出双发带尾椎啦？！告诉你大家都看出来了，但就你满世界嚷嚷，傻不傻！？"
"还f22？你依据什么判断我会说它是F22？ 大家讨论问题，表达自己正常表达观点就好了。怎么就你阴阳怪气，夹枪带棒的？！彰显你有专家水平呗，有颐指气使的高度呗"
"因为他们天然都自认为自己比兔子优秀。不知道什么时候起，国际上无论大小国都看不起兔子。觉自己比兔子优秀，可能是缺钙式的外交开始的吧。"
"您是说它与苏57相比小太多了，是这个意思吧？"
"那叫阿琼忐忑"
"又想骂街又想装B做个文化人，你得有多虚伪多矛盾才能说出这样虚伪至极的话？？？"
"他们拿电吹风吹的"
"跟你们这群香蕉人说话都觉得恶心"
"六爷被拍扁了吗"
"刚得罪了美国，欧洲未必让他吹 "
"哦，，我只是想说阿拉伯了"
"我也希望是真的，只是每年都有人发"
"别说只是打嘴架，就算真打热战，为了利益资本家之间同样还会交易，就像战争俄乌战争，俄与欧洲国家的石油交易一样进行，所以土鸡出钱去欧美吹风洞根本不会有障碍"
"何况风洞这玩意又不是只有欧美国家才有，华俄印也有，只要钱到位，尽管过来吹 "
"要是花钱这么简单就能办成的事，那干脆自己造罢  另再问一句：吹人家的风洞，数据共享不共享？ "
"看不懂啊"
"用大风扇吹就行了 "
"你兔子？不好意思，这里都是我兔子，你是什么东西"
"光辉对外声称是几代啊"
"曹县还能造df21的壳子呢 "
"突厥个毛，基因和希腊人几乎一样，你跟我说是突厥人？"
"中国经济总量2021年18%，你土鸡经济总量10几年前就定死了上限超不过0.8%，还和中国比，配吗？"
"实际是这个除非隐藏起来飞机不知道，没有雷达，不然早就把这个打掉了才会飞过来，如果飞过来了不知道有这玩意，那这个飞机这个距离这么长时间早没了吧"
"当年不就是拿竹竿给他捅下来的么 "
"这也得看你说的小型机是多小了?如果是那种几百公斤级别的固定翼飞机/直升机，确实难度较大"
"不过，从国外、尤其美帝的相关研究情况来看，今后高能激光武器技术发展成熟后，尤其能源供给问题解决后，几百公斤级别的飞行器安装高能激光武器用于主动防护，也是有可能的。"
"这篇报道的英文或俄文原文一直没有找到。“竞技场”是坦克用的主动防御系统，不能直接用于飞机，不知原文中是怎样表达的"
"这篇报道的英文或俄文原文一直没有找到。“竞技场”是坦克用的主动防御系统，不能直接用于飞机，不知原文中是怎样表达的"
"你拿着枪，对方拿着砍刀，然后你选贴身战斗还是？？？"
"如果隐藏呢。"
"目前软杀伤技术也同样在继续高速发展。"
"现在利用捕捉网拦截无人机的技术，倒是越来越成熟了"
"密集阵现实中也是这么感人，有实战记录的几次，有没开机的，有开机了连蚕式反舰导弹都没拦住的 "
"实战的话会先用导弹把这玩意端了再让飞机进场"
"实际上攻击机发现有对空火力的话丢完炸弹直接就润了"
"这个是不是历史性错误还得交给历史来判断"
"你是懂西方双标狗的"
"看看西方政治正确，你以为罗辑能捞着好？"
"一点都不偏执，现实里对好人太坏的例子数不胜数。"
"就像骂种粮食的农民破坏了自然"
"想多了，他们会着重描写那几年，然后因为那几年造成了她要联系外星人灭绝人类"
"死神永生"
"罗辑是人类的守护神，维德才是人类的救星。程心就是死神"
"刘慈欣就是个罕见，写这种题材跟BBC那种一毛一样"
"不是杀戮是本能，利己才是本能"
"小灰  "
"就是松发开关，一破坏就爆，按钮按下去也爆，大家都怕那东西坏了，"
"面壁十年图破壁，难酬蹈海亦英雄。"
"34个顶是谁干的 "
"哈哈航吧还能看到这段子呢"
"不是有人说了么，目前物理上还不存在"
"分段？细嗦！"
"可是战争从来都不是准备好了来，一旦战争开启，你的造船厂和港口就有可能被炸，再造不一定来得及。"
"战争本身也不是一瞬间就爆发的。需要大量前期准备工作。 "
"有战争威胁之时，说明安全的需求在增加，自然会加大供给力度。 "
"战争不是一天爆发的，战争的脚步其实很清晰"
"近期我们没有远洋作战的需求，而且航母舰队的后勤保障，我们也不具备，还有很多其他因数"
"不可能的"
"保真？那姊妹舰叫啥，003二号舰吗，名字太长了吧"
"本山泄密第一人"
"那还叫啥004 那不是003姊妹舰吗"
"核堆锅炉常热 提速快"
"只要己方不需要跨洋作战，就差距不大"
"那不就是003的2号舰……"
"帮忙私我看看"
"浙江广西也要，海南台湾也想先要。"
"超大畅谈版，楼层132 照片名字就叫威龙"
"产房传喜讯，人家升了"
"下一步估计先解决海外基地的问题"
"舰等人，没意义"
"？帝国成败在此一举是吧"
"广西、海南已经是075"
"为什么不是等5代机和飞行员呢？"
"但是核动力维保慢啊。维保一次按年算。"
"谁说的"
"舰等人，在开始爆航母初期才有可能。后期大量老兵预备役，舰艇学校大规模量产填坑兵，不会太缺的"
"我舅舅说的"
"   兄台高见 "
"福特真没003好，PLAN不一定看得上 "
"肯定是003的二号机！航母不适合小步快跑，她适合成双成对！太多的舰型对后勤、对舰员、尤其是飞行员的培养会造成太多的麻烦！二战太平洋战争中，日本量产型的双鹤战斗力和服役时间远超其它特型舰、当然美军也是一样！"
"突啥突，一群伊斯兰化的希腊人"
"私我康康[吐舌]？"
"广西海南在想peach"
"这个主要不是好不好的问题，是省钱的问题"
"坐舱后面的形状明显不一样"
"叫003B 也行啊 "
"技术储备还是要的"
"心神就不存在，连原型机都没有，16年试飞的是心神验证机的验证机[吐舌]"
"心神没有飞，16年飞的那个是X31，是心神（F3）验证机的验证机。至于伊朗那个，伊朗自称对标F18，都对标F18了还算个球的五代[怒]"
"土鸡用无人机练手了"
"前几天我还看到了05年的帖呢"
"身在曹营心在汉？"
"日本对华的情报工作不说吊打对日的吧也是甩几十条街。土鳖说句难听的，那啥取消以后有像样的吗？"
"如果是003的2号舰，那就没必要等003下水在开始啊，现在还没19号舰的消息，为啥啊"
"就算有003型2号舰，起码应该也是明年吧"
"肯定有2号舰甚至有34号舰，老美造了企业号后，又继续造了2个小鹰级。核动力，肯定要充分的试验，才能批量建造！"
"一句话，我确定没有003型2号舰"
"等电弹的测试结果后设计改进"
"004的吨位大概率是要超过福特"
"那也可以先开工建设船体，总不会在退步到滑跃起飞的地步"
"船体不好说，知道的不讲，讲出来的不知道"
"应该是003当时蒸弹改电弹是中途修改的方案，所以内部结构不一定非常合理，下一艘肯定按电弹设计调整，虽然都是常，但也不会跟现在的003一样"
"动力不重要，15万吨标排很重要。。"
"土耳其有F16生产线，F16的发动机不是问题"
"那贴吧或者其它论坛有相关的资料吗"
"也就俄罗斯加拿大美国。前2个大部分是冰。"
"一直在发展。"
"澳大利亚最长吧？"
"只有中国有实力支撑海陆兼顾，不说别的人家要想海陆兼收并蓄，人口都不够支撑这一战略"
"俄法德确实也是海陆兼备的国家，只是实力原因和中国有点区别已，但是8万10万吨的是航母，1万吨的航母也有。大国争霸全球，中等国家称霸区域，不能因为它们实力不够就说不是海陆兼备"
"他们顾不过来，所以法德一直被英国人玩弄，俄国的海和没有差不多，都是半封闭状态的，所以俄国海军只是陆军的沿伸"
"所以西方帝國主義亡我之心不死"
"南京段以下的港口虽然是内河港，但是和海港也没什么区别了 。"
"但是从贸易路径上来说，我国是典型的岛国，海贸占了90%多"
"俄罗斯丹麦印尼加拿大澳大利亚 我们第六"
"中国比美国还长吗？ "
"发达国家三产厉害 咱们主要依赖一产二产 工业制造出口矿石进口都增加港口吞吐量"
"我们永远不当发达国家"
"还要看海岸线城市群"
"俄国大半是北冰洋"
"重庆港和洛杉矶一个级别，九江港和温哥华一个级别"
"俄罗偏重陆权，拿回克里米亚也是陆权，除非波罗的海三国拿回来"
"这图只是港口吞吐量  不是港口数量"
" [阴险] 我不管 我不管，我就要重庆港，近几年的太空发电器的地表接收端都设在重庆，"
""
"本身就当不上发达国家吧，经济发达没问题，科技、军事也十分发达，但是人民生活水平有待提升，不然欧洲那些啥也不会的小小国怎么当上的"
"确实是发展中，我们吞吐量大，但产品不一定都有产权，如果无法成功实战产业转型，我们将完美的落入中等收入陷阱中。"
"  那玩意在我们区"
"发言悠着点"
"小心隔墙有耳"
"山城 "
"  我们这边区报都登过了！"
"查了一下，是真的"
"同层主说的，虽然因为国际运输的原因，我们国家的海洋贸易现在比较发达，但是需要注意的是这些贸易活动都是以我们本土强大的工业产业为基础的，所以严格来讲还是属于大陆型国家。"
"确实，除了宁波那个怪物级别的以外，其他港口大部分规模都没想象中那么大。"
"但是我们的能源，原料大部分是进口"
"怎么跟个小学生一样"
"重庆太过分了"
"那只是意味着我们本土对海洋运输的依赖大。按照定义，海洋国家应该是积极向外拓展，依托本土工商业，大力开发海外资源和市场的。"
"资源就那点，要么学欧美发家致富靠抢，要么安稳过日子一步一步来 "
"重庆港口吞吐量这么大？这是江港呀"
"重庆上游以及周围需要水运的货物都会在这里周转一下"
"丹麦算上格陵兰了吧"
"确实如此，资源也就这么多，它们发达了我们就得挨穷了 "
"凑整数10个航母战斗群！跟美帝国主义分庭抗礼！ "
"保卫南山公园"
"雀氏"
"沿海城市，渤海"
"算上海的"
"中国不可能发展成发达国家，最多是现代化国家[滑稽]"
"谢谢，我地理白学了 "
"美国除了粮食能源很少有大宗商品出口，纯进口，主要靠金融互联网收割全世界"
"人均上不去，生活水平怎么可能高"
"港口吞吐量还要看人均 "
"哦"
"别魔怔如果达到发达国家标准，那自然承认是发达国家，但目前自然没达到，那肯定不承认是发达国家"
"香港港，也许未来还会变成香港港港 "
"不是九江太强，是对手太菜   "
"日本没我们长？"
"其实广州港也是内河港口"
"其实广州港也算是内河港口"
"不知道，我又没说日本没我们长"
"人均大法 "
"每隔几年定个五年计划 没完成就不是发达国家 好像定了个百年的"
"yi中国认为还需要继续发展。发展国家没毛病。"
"还有海参崴，外东北"
"我宣布我用16进制，所以整数是…… "
"美国，澳大利亚，巴西，印尼海岸线比中国长。"
"美国海岸线比中国长。"
"杭州港水深还不如温州港"
"马六甲海峡的轮船太多了"
"疫情吧"
"唉……  "
"这图没啥可信度 "
"🇺🇸这个地理位置真牛逼，资源还好"
"毕竟世界工厂"
"一亿玉碎 "
"厉害"
"重庆港在重庆哪里"
"俄国妥妥的传统陆权强国，欧亚大陆大部分贯通东西的陆上交通要道都在俄罗斯手上"
"还有九江港"
"重庆港，中国重庆市的内河港口，位于长江畔，为长江上游最大的水运枢纽，为中国的主要港口之一。来自维基百科"
"澳大利亚不行，有效的海岸线也就东南海岸那一带，其他地方都人烟稀少"
"江北区寸滩那边吧"
"海参崴没意义，憋在日本海里除了能跟日本互怼，全程都在监视之下。控制琉球那可不一样了"
"那就不是维护海外利益了，那是美中海战"
"第一岛链已经名存实亡，这两天新闻第二岛链内我们辽宁舰航母编队去关岛溜达，三岛链那银川号应该走的印度洋过来的，现在真打起来，关岛第一个没，所以现有海军力量来看，第二岛链也没啥效果了"
"我们现在不就是在发展科技和欧美日韩抢市场吗"
"意思就是，内河港口的吞吐量，跟海港比都名列前茅…这是多大的内需啊…"
"🇵🇹什么玩意？"
"主要是海外的投资还是比较有限。"
"连云港港杠杠滴"
"他们排华排得也只是他们国家的公民，其实跟我们没多大关系了，国家也不好出手干涉人家内政"
"昆明有啥港"
"长江上油最大的水运枢纽，货物吞吐量确实惊人"
"泥沙港容易么 每年花在清理航道的时间和费用都吓死人 江苏实在是没有天然良港可用 除了长江 也没有往内延伸的海岸线"
"很多人潜意识里杭州都不是个沿海城市 "
"贸易路径本来就是海洋更便利，这不是标准"
"把这港口改成是北京的就顺当了"
"美国工业就剩下军工和航天，只出口武器进口其他用品。用不了多少港口吧。"
"重庆港加油！"
"应该就叫连云港，我就是连云港市的人。"
"工资就那么点，怎么发达"
"我宣布用32进制，所以应该是 "
"老毛子那种是大陆国家，阿美是海洋国家，这是地缘上定义的，兔子两个都不算，地缘是最杂乱的"
"这种算法算上了海岛的海岸线长度"
"人家也是有卫星的，龙骨一铺啥看不到"
"第七  你需要看看眼科了"
" 社会主义初级阶段，跟发不发达不没关系。我们不按照西方的规则定义。"
"借楼，舟山吞吐量高大部分是物业占比吧？"
"如果我们是发达国家，那体量"
"幼稚，那怎么发展海外影响力？"
"好家伙那一堆峡湾都算上了是吧"
"写作唐山，读作北京"
"因为我全都要 "
"俄罗斯是纯陆国家，港口就那几个，而且不是深居内海腹地就是位置偏僻"
"全都要全都有，陆地跑的，海里游的，天上飞的，我兔子全都有 "
"你看看美国是怎么延展管辖的！这你都不管？就窝在家里是吧？"
"德俄就算了"
"不算吧 广州港有南沙港"
"璧山老哥"
"这个证明不了海洋大国，只能证明我们经济是外向型经济，对外依赖还是挺大的"
" 把北京天津的经济值加上去，就顺眼多了。"
"河北港口跟京津还真没多大关系 "
"呃，这是结巴 "
"榜单上唯一内陆港"
"国富才能民强，何况现在都没那么富"
"九江港也是内陆吧"
"我记得香港的制造业转移了很多年了吧，现在主打金融和第三产业"
"确实发展中，人均3K，你还以为迈入发达国家了？没事去村镇看看"
"黄金水道可不是和你开玩笑的。"
"九江应该是算上了瑞昌和湖口，近百公里长江沿岸，还行吧。"
"按照你的说法美国英国法国都不算发达国家"
"第二岛链内我们有七成把握吗？"
"德国，俄国（苏联）都曾拥有过世界第二的海军，也算是非常重视海洋的。"
"在你家造，可否？"
"南京，九江都是内河港口"
"美国经济不发达？人均GDP不高？"
"他是啥都不看，一顿乱喷！"
"我就简要给你讲一下，真开战了，就没有第一第二岛链"
"稀奇不稀奇不知道，但真的能飞吗？"
"可不是嘛，差距还很大，你看这个表格还有好多格子不是中国的呢，继续努力，继续发展。"
"陆地港"
"据说菲律宾海岸线最长"
"陆港？"
"五眼联盟是五个国家吧，为什么他们行动是一致的？先搞懂这个再说互不干涉内政的事情吧"
"本子解绑基本上已经定局了，就是带嘤啊，这么拉了，居然给本子驻军  你让硬度怎么看"
"如果真的松开日本的链子，那美国应该从日本撤军，至少从日本天皇的住所附近的基地撤军，至少把东京上空的空域管理从驻日美军手里还给日本政府。不要搞得当年小泉纯一郎出访归来，结果因为沟通失误，没有得到驻日美军容许，不得不在东京上空兜圈子。"
"日本军队一旦从自卫队改名为日本军队，首先就是韩国人会迅速反弹，然后是东南亚人。二战后日本树立的和平友好人畜无害的国家形象一朝瓦解。"
"还可以在没落   分裂为3个"
"以后的新闻上，我们就会看到日军如何如何，日海军如何如何，日空军如何如何，日本陆军如何如何。"
"以前是栓在院子里，松狗链是让它可以出去（受驱使）咬别人，而不是自由活动更不能反噬自己，所以还得受霉菌控制。"
"鬼子军事松绑只会更依赖灯塔。很多人认为送了狗链鬼子会反咬灯塔。这是低估灯塔还是高估本子？本子战略目标只有一个做好咬中国的美帝鹰犬。"
"能做的主要两点: 一，吐口水的时候多个人多点口水。 二，真打起来可以派个巡逻艇过来壮个胆，毕竟一条狗时胆小，两条狗一起时叫的就欢。"
"我们要明白本子发展军力的实质，丑国是希望本子发展军力来分担自己的，但是这个军力必须是本子购买丑国的武器，本子要自己开放属于自己的军事技术那是不可能的，你想通了这一点你就明白了，我们还是在和丑国斗争。"
"他之所以能咬人是因为他主人强，要是主人都衰败了他就是一条流浪狗了，话又说回来我们不盯着狗背后的主人天天和一条狗斗有什么意思？只要震慑主了狗主人，狗自然也就没什么可怕，这也是鹅的失败，天天和乌克兰这条狗斗争，结果一点作用都没有。"
"没啥用，顶多吵一段时间，外务省会花点钱压下去"
"只要震慑主了狗主人，群狗就只能犬吠而不敢咬人，钓鱼岛就是一个很好的例子，他的自卫队保住了钓鱼岛了吗？敢攻击我们的执法穿吗？他以后变成了海军也没有这个胆，我们的目标只要一个那就是狗主人，不要为几条狂叫的狗分散了注意力，这就是丑国想干的。"
"当大本子帝国的海军踏上大不列颠帝国的那一刻，不知道带樱人会怎么想？"
"不开战就是第一岛链，日台菲琉球这些地区的政权还是很碍事，开了就没有岛链要么登陆北美要么被登陆"
"爷爷和孙子亲不是很正常嘛"
"英国现在罢工还没结束，预约罢工组织排队到明年了，自己小日子都过不下去了，尽搞这些表演还不如小日子的女优有优势"
"现役不少，但能动的不多，作为主力的女王亲王6艘45老是坏 "
"+1，啥时候日本装备独立自主了才有可能反咬美国，现在亲一色美国货怎么反美，最关键的指挥数据链和f35，f15的启动密码都在美国人手上 "
"美国佬卖f35都把小日子自家的心神项目搞黄了，你觉得小日子有这个能力反美吗  啥时候小日子装备能独立自主不依赖美欧了那才有机会，别忘了f35的启动密码还在美国手上，日本的数据链也是美国的，就算自卫队规模翻倍美国想要捏死它还是易如反掌"
"醒醒，f35的启动密码都在美国手上，三军数据链也用得美国货，这拿头反美啊，啥时候日本装备能完全独立自主摆脱美军体系了再说，问题是美国不给他这个机会，心神项目都被f35搅黄了，本子最终还是买更多的f35而不是自己整心神，说明只能继续当美国的狗"
"日本有几个尖端武器呀，主要是后面的美国 "
"没个100年的时间，不可能 "
"加入和不加入有什么区别，还有，加入是不是需要解决领土争端，脚盆打算怎么解决，放弃吗，还是准备击败所有对手，如果有那样强大还加入北约干啥"
"不，不，思路错了。在没有和狗主人动手能力以前，就要大力打狗！只要狗主人放狗出来，就狠狠地打狗，往死里打，打得这条狗痛得反咬它的主人了，我们的目的就达到了  同时也给其他的狗警示一下 "
"现在的情况是狗主人没有把狗放出来呀，只是不停的在训练他的狗而已。如果放了狗我们肯定要打狗了！"
"是没咬，但是一天到晚叫啊叫得人心烦"
"这不重要 亚洲谁指望所谓的和平宪法了"
"本子正常化了其实对我们来说是好事！本来就是人家牵着的一条🐶，目标就是咬我们；但是如果那条🐶最后能摆脱狗链的话，天晓得它会去咬谁"
"有没有一种可能就是人家有意让你心烦的？我不觉得烦呀，他们就说相互驻军，怎么就烦了呢？"
"你的团结是指美军在撤退时往盟友身上打照明弹吗，还是俄乌冲突只允许自己买毛子石油的团结 "
"想想棱镜门，估计小日子高层敢有这种，怕是明天就被cia干掉了 "
"想起来威尔士亲王号被击沉的那一刻   "
"以后会多一个选项“白人男优”   "
"看跟谁比咯，跟俄乌比，跟中俄与欧洲比，跟印巴比，跟朝韩比，五眼比欧亚非强太多了。"
"它想，北约不想啊，一个俄罗斯就看出来了，北约只是想利用你看你用命去拉扯敌对势力，而不是和你一起死。。。棒子本子哪个敢叫它加入北约哦，只是拿加入北约吊着它们"
"有仇？越南和美国有仇吧？结果呢？"
"你是懂家庭关系的"
"是这样的，你说他打谁呢。。兔子大概率是不敢碰的，想，很想但是不太敢那种。。。也只能毛子了，要给毛子开另一个放血槽？ 还有一种可能，本子给我的反应就像。。我知道第二天学校的大哥要揍我了，我赶紧找找身边的小伙伴能不能跟我放学一起走   "
"女兵去驻军？？"
"哈哈哈"
"  那我也没看过往盟友身上打照明弹的啊，你把印巴这种长期敌对都拿出来了，咋不说英法呢，你可真会举例子啊"
"人家扔原子弹盟友照样是盟友，你把英日奥加同我们的矛盾与印韩法德同我们的矛盾做对比，应该能得出一些结论。 英日奥加同我们的矛盾是一贯的，法德韩同我们的问题是摇摆的，一会像人一会像狗，印与我们的矛盾其实是最直接的，但是双方每次都想大事化小。"
"本子入北约就算是从美的狗变成美小弟，地位是上升的。"
"爷爷和孙子亲正常，但是爷爷跟孙子拜把子就非常的魔幻了[滑稽]"
"你是懂人口的"
"那是因为美国强大，越南弱小而已。而小日本有美国的实力吗？"
"不能拿我们的伦理观去衡量别人，爷爷跟孙媳妇搞在一起也不是不可以"
"你家这么混乱？ "
"共轭父子 异性亲兄弟"
"美国国土上有英国驻军？"
"有啊，英美都是互相驻军的 "
"哦，以前还真不知道。"
"美国轰炸东南沿海     那他得是有多憨批啊，那里那有什么高价值目标啊"
"你先别管原子弹，我就问你美做的照明弹的事，是不是独有的?另外英法德才是同一类，政策取决于上台的是否是亲美派 ，而日奥韩才是一类，几乎没有主权，类似于从属国没得选，而且离中国近，于英德法不同"
"即使他不摆造型，难道不是明摆着的嘛，而且日韩绑一块都不一定有乌克兰的实力     两个渣渣，两个装备全部靠买的联军想和中国拼，他有多少库存啊，他俩可不是乌克兰能利用人道主义通道运武器，恕我直言他俩的实力在中国第一波攻势下就会损失殆尽"
"有前车之鉴，这种事情不可能再发生了，现在狗敢咬主人可以直接要狗命"
"认不清海洋国家和大陆国家的利益关系，说啥都是白搭"
"中国的东南沿海省份，日韩两国，台湾，南海，都是战争风险极高的地方，未来这几年。近代以来，所有的大国战争都不会局限于最初的作战范围。"
"人大打钱"
"懂不懂共轭父子的含金量啊 "
"民国还签过自由航行呢"
"各赁各的，从美国的角度，都是傻儿子"
"我觉得它想再来一个甲午海战 "
"反向进攻! "
"拉倒吧你，你返工这个词已经说明了一切!"
"wz打jet是吧 "
"没办法，，之前没退出欧盟还能在中美欧盟之间横跳，退欧，加上中美对抗，带嘤只能抱紧美国大腿了"
"别逗了 谁在美国驻军了？"
"台湾控制下有很多小岛，平时送个补给什么的，已经台湾幻想的当解放军登陆后对登陆场进行反登陆，两面包夹芝士"
"英国啊，在弗吉尼亚和阿拉斯加都有驻军，加起来有五六千人，是不是很意外？ "
"北约听了都……"
"内陆才难守，沿海本就有防空火力和核潜艇"
"打完二战加速了这个过程"
"带英是儿子，本子可是狗"
"对于双方来说，动了本土就是全面战争了，核弹直接发射了"
"是啊，但是陆军连一辆坦克都没有  "
"不要动不动就核弹，当年美帝单方面有核的时候他也没在朝鲜战场上放，核武器是最后的压箱底的，彻底扭转战局或者大家打完常规作战坐下来谈的基础。"
"最好的就是本子，棒子，湾毒，都去澳大利亚大区重开，那才是热闹了   "
"强烈建议他们再搞一次甲午海战，现在东风打霉菌的航母都跟玩一样，就本子那些臭鱼烂虾都不够看的。"
"结合最近那个推演，目的就是把曰憨忽悠出来送死"
"腐男腐女不是更配吗 "
"看排名 有长江真是我国的大幸 这么多长江的内河港"
"美属英gay兰  正常啊"
"然而现实是鬼子的口碑在东南亚很不错，起码赛过cn"
"都是岛国，很合理"
"然而是个干孙子"
"返工大陆，就问你怕不怕 "
"先喝茶"
"重庆有江，能从广州这边出海"
"等广西的运河挖通了，就能从广西直接出海了，也就未来几年的事"
"你这把世仇一笔带过，牛啊"
"防空炮本就是为了把敌机驱离进攻航线用的，被防空炮打下来的飞机除了亡命强攻的轰炸机外没多少"
"战地5硫磺岛的霉菌 "
"这不是像，这就是啊"
"做梦呢吧"
"老051已经没了，一条051B和051C还是不能算成护卫舰的"
"如果提康和第一批伯克退了，大概率会超过，但是现在看，莓果会延迟退役"
"对，丑国现在对我国水面舰艇力量快速增长特别焦虑，不仅老伯克会延寿，提子也会尽可能减少退役，不然主战舰艇数量被超越对国家形象打击挺大，就跟GDP总量一样。"
"毕竟海军太贵了，所以只要国防压力稍微降低，海军装备都是优先裁撤的；如果国势衰弱基本都是从海军崩塌开始。"
"对，莫斯科号说我还能再战的！"
"提子已经开始退役了，莫斯科号的下场让美帝明白了，这些老黄瓜没啥用，真打起来只能送人头。"
"这算驱逐舰054是护卫舰"
"美国退役航母还有很多呢，但是不代表能立刻在培养出足够的人员操作，即使是现役的舰载机飞行员，一段时间没飞都要重新进行舰载机资格认证。"
"跟我们打肯定是送人头，去吓唬土豪家的王爷还是够用的。"
"土豪现在也进口了鹰击12鹰击21，不好吓唬喽……"
"055可能会有改进型，可能稍缓一下。但这样的话，052的产量就爆了。"
"老头子做个拉皮，还是打不过二十岁小伙子啊。"
"你搁那养蛊呢 "
"那不正好嘛，在里边乱战，给他们输送武器，只给步枪子弹，这家伙带劲了，以后哪个国家二百五就把他们送里边去   "
"绝地求生，大吉大利，争取吃鸡吗 "
"问题是韩国佬没资格反弹，他敢调他爹就得给他俩耳光"
"抗美援朝 "
"054已经开始装X波段的小盾了，现在我海军盾已经白菜价，谁还不是中华盾啊！[怒]"
"有，只是运力远远不足。中国建议修新管子，俄罗斯推三阻四的，然后和日本勾结在一起。"
"那是分管"
"人如其名 "
"那也可以吓唬拉美黑帮，让拉美政客多交供奉。"
"中国的天然气还远远不够，仅仅俄罗斯的气是不够用"
"西欧从苏联解体之后就各种向毛子展示尿性了，然而他记住了吗？《论终极舔狗的自我修养》   "
"北溪二产地是就近拉欧洲的，拉中就不能从那个气矿了，中间不得多拉几千公里"
"估计还是没看清"
"能通到中国的气井也很多，矿不是问题，主要在运力，因为欧洲气价高，所以老毛子优先向欧洲通气拉管道，但不明白2014之后为啥还要对欧洲抱幻想。。。。。"
"我们市场够大，毛子那点气全来也啥"
"要想成为全国，首先要建立无数的一流大学。美国就是这样做的，所以后来逐渐超越英国。就我们的破清华北大，成为强国做做梦算了"
"还是没看清，前两天不是要没收掉中国的航空母舰吗？"
"以中国人加班的方式，这么多厂国外是根本没法做芯片了"
"不是西欧 是整个欧洲 特别越近俄罗斯的反的越厉害"
"4面相控阵雷达+垂发射程160km的海红旗16F的054，在兔子这里只能算护卫舰"
"真到那个时候国内不用加班还可以拿大部分利润 就该国外进厂996了"
"他们是以人种来亲近欧洲的，比较人种都差不多"
"买多不划算，还是该收回西伯利亚"
"中国核电站都出口了，配套个核电站多大的事啊"
"应该还是看不清的，过一阵欧洲怀柔了你看毛子会不会抽自己脸再上去舔"
"有具体数据吗"
"为了让美国彻底死了心，核能要做核弹用的，而且核能也不安全"
"以后还是会亲近西方，又不是达瓦里氏，就算是，也不还是有珍宝岛？"
"要他看得上？别自卑朋友"
"是这样的，但是总有傻狗眼红别人为啥这么轻松不看自己兜里几个子"
"一个独立的欧洲对一个半死不活的俄罗斯，最符合咱们的利益"
"迟早拆了他"
"那我们现在大规模建造核电站是怎么回事？"
"抢了别人东西，担心主人家那天找上门。"
" "
"压箱底就是就是保证战争在国土之外，别人都打进东南沿海了，存亡之时了，还在想什么常规战呢"
"盎撒匪徒和以前的中国北方的游牧民族有啥区别？早晚都会被打回原形"
"现核电是现在用的，以后那么多超级工厂没有那么多核能民用来挤占军用的"
"你自不自卑那是你的事，我只是阐述一个事实，俄一直都想融入欧洲，而不是跟你称兄道弟，"
"决策层不亲就行，而且大量人口不亲"
"贵"
"那么多在建的呢？"
"欧洲白人老爷，中国契丹蛮子[滑稽]"
"你说得是什么屁话 脸跟屁股似的"
"那么多在建但不包括我说的那些超级工厂，那些超级工厂全建成需要的电能天文数字"
"很明显嘛，在建核电站是为了将来的超级工厂未雨绸缪"
"50%人民币结算还是不错的。"
"这么点核用矿石远远不够"
"你是说建起来以后没矿石用？那他们建造干嘛😅"
"不，普京还是希望能跟白皮猪重归于好的"
"疫情刚爆发时候莫斯科警察对中国人粗鲁到大使馆发文，那时候但凡好一点我们可能援助力度都完全不同"
"你知道中国缺铀吗？进口铀比进口油难多了。"
"哈萨克斯坦是世界第二大铀矿储量国，中国被哈萨克斯坦列为贸易优先国！"
"你没看错，这是美国LCM3型登陆艇，建造于1942年至1945年期间，总建造数量8500艘左右。诺曼底登陆同款，够优秀吧   "
"全部给中国都不够"
"哦？请问中国一年消耗铀矿多少，哈萨克那么大的储量不高是吧。那么为什么按照远景规划，2050年中国核电发电量是现在的好几倍？现在都不够了，怎么未来还那么多"
"分了，你那些地方还能这样？还有，分了的国家，一般都是敌对国家，不打仗就不错了！"
"如果只有我说的超级工厂全部用核能（其他工农商不用核能）那比现要都100倍"
"毛子是蒙古人的后代，建议脱欧入亚"
"台积电一年用多少电？你这100倍相当于多少个台积电用电量"
"2021台积电用电量170亿度，大陆核电发电量4071亿度，目前的核电发电量就够20多个台积电！"
"以后中国及第三世界国都用中国芯片，要30个台积电"
"你别忘了，2021年中国总的发电量是8.1万亿度电，相当于多少个台积电？"
"人种，宗教决定了他们只要能亲欧，他一定会亲的。"
"可能鬼子看起来这挺正常"
"船不少，也有三十多万吨吧"
"阐述什么事实？我中华要他看得上？你要我看得上嘛？俄国老他配吗，也不撒泡尿照照自己"
"你没收的？不是买回去？"
"用你嘴收回？"
"毛子也不可能把这么大的生意全押在一家身上"
"真到那时候，就是东南亚人民996了。"
"你还活着20年前吧，密西西比河现在的货运量有长江五分之一吗"
"国际形势在变化，喷子少跟我说话"
"不是中国现发电总量100倍，是现在核电发电量100倍"
"核发电量4000亿度，100倍是40万亿度，全世界发电量都没有这么多吧"
"毛子抢过我们地，有点旧仇，怕我们养肥了反噬他[吐舌]"
"欧洲气价高？亚洲天然气溢价百度了解一下？没打俄乌战争前亚洲气价比欧洲高20-30%，打仗了，欧洲涨了才比我们高。老毛子原先的管线是过蒙古通中国的，日本勾搭它两下，就变成了末端分两支线，这样再通中国就绕很远了"
"自以为是自欺欺人。看清百姓也不会亲我们"
"欧洲气价高？亚洲天然气溢价百度了解一下？没打俄乌战争前亚洲气价比欧洲高20-30%，打仗了，欧洲涨了才比我们高。老毛子原先和中国谈的管线是过蒙古通中国的，日本勾搭它两下，就改线变成了末端分两支线，结果通中国就绕很远了"
"这话你对亲俄的人说去，他们天生自卑"
"你有病吧，你看不看的上人家是你的事，人家看不看的上你是人家的事，何来的配不配？！你这么嚣张能改变人家的想法吗？还是你撒泡尿就能改变白人种的优越感？"
"亚洲的石油，天然气，铁矿石价格都是比欧洲高的，对此产生了一个词亚洲天然气溢价。这是因为以前本子为了保证供应，采用高价策略，等中国经济发展起来时只能无奈接受。"
"一般傻子都是这样被坑的。"
"你如果住在莫斯科就自然而然的会想着欧洲。对他们来说，远东太远了"
"欧洲就算了，病夫而已，烂泥扶不上墙的玩意，还独立 "
"人家说的是毛子的想法，你理解吗？"
"我们还不是对美抱幻想吗"
"你们懂个篮子"
"只会玩个什么狗屁梦幻西游的人能给我说说国际形势怎么变化，然后你怎么用嘴开疆扩土的吗？"
"建议别对毛子有幻想，好几次直接把我们卖了给西方当投名状"
"想多了，那时候他们就做老本行要直接开抢了，想他们996，不可能的事"
"大一统思想是分不了的。总会合一起"
"分开违背十四亿人的意愿"
"毛子是怕我们把远东收回来……他们谨慎着呢"
"你这种历史盲能不能别再卖国了？"
"打断骨头连着筋"
"毛子不会和谁永久的好，但和美国应该能做到永久的不好 "
"东南亚拿什么跟鬼子打 现在的东南亚各国都还在给鬼子打螺丝呢"
"现在的大英出了核武器 其他全方位都远远落后鬼子 而且鬼子还有民族意志加成 "
"你可不要小看了日韩，他们后面可是有个主人的，如果鹰酱动兔子，他俩可是一条好🐶"
"这下不得不狠狠的反抗了  "
"西伯利亚力量管道没你不行"
"澳大利亚现在还是英联邦成员国而且也有美爹驻军 鬼子还真打不过"
"对的，全造055系列首先是不划算，再就是不能满足高低搭配，052DL和伯克ll型可以对抗，伯克lll就交给055就行了"
"你前面说的都对，但是最后一句错了，那个台海推演就是个笑话，它把所有参数都调到对美军最有利，中国假定还是10年水平，简直就是扯淡"
"乌克兰背靠整个欧洲作为纵深，当然有意志，台湾有什么？打不过跳海吗？还是躲山洞里被活埋？海外孤岛，有个屁的意志，真狠起来，不顾同胞情谊，直接上灭城弹，打完拉到"
"其他不说，西藏新疆内蒙这三块给你划了，我们就没有屏障可言了。。"
"人家以前的确不愿卖给中国。怕被中国拿捏。人家防得 贼死。 不过我国是非常注重能源供给的分散，价格是其次的， 你在各地用不同的价格买，每家不超过比例。 现在超额买俄的油气，超出的都转口卖给欧洲了。"
""
"中俄通力合作的前提就是欧美的存在与步步紧逼。"
"所以西方都拿这些地搞舆论 "
"昂撒的资源和技术远胜游牧，在这方面弱势的是我们"
"亲美日更脑缺，人家比毛子更想你死多了"
"喷子，玩儿游戏伤害你了？"
"西伯利亚是烂地笑死我了 "
"成吉思汗还打到欧洲，你按着当时版图沿途问那些国家收回领土好不好？那土地离开兔子太久了，而且目前和兔子有陆地领土争端的只有阿三，兔子已经放弃那块领土了，当本地人都不承认兔子所有权的时候你拿什么收回？"
"除了会说喷子两个字，你那核桃脑仁还会点什么啊？能讲出点什么道理来不？"
"天天搁网上意淫用嘴开疆，真是笑死个人"
"欧洲其实是美国半殖民地，不过比日韩稍微独立"
"8艘差不多 而且船工业用在军工的连百分之十五都没有 真要是全面备战 下饺子不是开玩笑的"
"全部建成也用不了多少电。台积电代工了全球一半以上的芯片，耗电量170亿度。中国就算生产了全球全部芯片，也才300亿度，就算生产全球3.3倍的芯片，也才1000亿度，刚好一个三峡的发电量，占全国发电量的1.2%。"
"你想多了，如果芯片有突破，下场跟华为5g一样，以国安为理由，进不去美帝及走狗的圈子里。市场就是国内自产自销。"
"最后一句，若干年后兔子会不会也面临同样问题 "
"然后和中国在日本宣称日本本土的北方四岛军演？"
"然而，鹅给我们原油价格去年一年平均为87美金，因为那是按照前十年签合同，而印才平均37美金，买了滞销俄油"
"天刀最后应有尽有"
"还开发个屁两家都翻脸啦"
"对美国更有利"
"有个分管"
"芯片工厂，决定产能的是机器，不是人"
"到了那个时候都可以考虑6小时工作制了，手里有资源根本不愁钱"
"华为5G被制裁是因为核心技术在美国手里，真以为会画图纸就是有核心技术啊"
"认不清，和伊朗一样，局势稍微缓和一点就会添上去"
"一看你就是外行，芯片厂工程人员和设备同样重要。从蚀刻设备到前道金线焊接到后道封装测试都是故障率非常高的，需要大量经验丰富认真负责的工程师处理问题，否则产线根本没法有效运转。"
"中国不防俄罗斯？你在开玩笑吗？国与国都是这样的，只有永恒的利益，没有永恒的朋友。想当初70年代中美蜜月期，美国差点把最先进的F16卖我们，现在呢。当然美国是竞争对手，日本才是死敌。"
"你好像看不懂中国话一样"
"打的过就叫固有领土！打不过就是离开太久，当地人不承认……"
"你做梦呢吧吧"
"别扯淡。37美金那是最近这几天的事。而且欧洲港口的价格。和亚洲没关系"
"重型燃气机一般烧重油，至少也是重柴油，不烧气"
"民间层面基本就是西方的文化，这些年我一直在关注他们民间，毛子的英语普及比中国好的多，尤其是年轻人，人家英语甚至可以做到日常沟通没问题。"
"不是这个原因，中国一直就是避免被能源绑架，而俄罗斯就是一直打能源牌，用能源打通正直外交，进而扩大影响力，所以中国和俄罗斯表面看能源合作大，实际上一直都不敢全方位的合作，就是怕出现欧盟这次的能源危机。"
"连鹅屁股都舔。快去找块豆腐吧！"
"实力强大 条约可以作废"
"可别自作多情了，融入西方一直是毛子的终极目标，人家防你甚于防美国"
"西伯利亚需要搞什么？那里人烟稀少，基本不需要投入什么，但是开的矿会远远超过投入"
"国内那帮孝子↓程度甚于🇺🇸🐶"
"国内都亲欧美，何况俄"
"海军，海军。"
"想卡对方脖子 毕竟是敌人 我们就不一样了自己人随便坑"
"搞那么多工厂干嘛 造出来有人用?先有x86授权吧"
"一样的，国内买办也是亲欧美"
"攻击性真强"
"支持，怎么支持。你觉得打起来是飞机能过来空投还是大型运输船能靠岸 "
"是俄罗斯弄死的吗，你向着美国说话啊"
"目前大英所谓的远东舰队只有一条船"
"对的，海下力量，美日有很大的优势，所以到时开打，尽量导弹，火箭炮洗地，登陆的话，伤亡很大"
"这可真不是自卑。他们就是那样想的。层主也是阐述了一个事实。"
"对美国更有利，这也是美国挑动俄乌战争的根本原因。"
"我觉得西伯利亚没意思，我想要整个美国，请你发令"
"你也太小看了当年的游牧民族"
"欧洲天然气价格低，但俄气主要从西西伯利亚送欧洲的。"
"看看EU那费拉不堪的样子吧，还独立？"
"因为国外的是金碗。"
"等你维修改造完，战争都结束了。[笑眼]"
"国家博弈不是很正常吗，普通人看看就好了，你什么都决定不了，想那么多干嘛"
"你以为我们中国不防俄罗斯一手吗，一样的除了小国被压迫躺平，大国博弈都是一样的"
"亚洲金融危机的时候就意识到了，后面几十年都在清理苏联时期搞躺平的那些人吧，我们离的远感觉不到，俄罗斯金融危机掀桌子的时候就和美国资本闹翻了，"
"肯定啊，只要国力支持，就能一换一替换，明显美国现在做不到一对一替换"
"他们本质上都是一个民族。"
"同一个信仰，同一种语系。"
"😅"
"客观规律，我们也得面对，就看咱们后续稳定阶段的发展是否持续。这个主要看国力和心态。"
"中美蜜月期间，老美的常规武器基本上有钱随便挑，可惜当时太穷了。"
"t㎡的，现在想起来叫中国开发远东了。"
"对对对，长篇大论贴吧不让发，还是同意你的观点吧，有时候就得顺着别人的观点捏"
"没用的，大一统思想已经深入人心，分裂不符合14亿人的根本利益"
"也许是驻日美军过去大英那驻军呢"
"出口不少武器给印度"
"东南亚那些大爷996，能不能不要搞笑，动不动罢工的地方"
"大肆出口武器给印度"
"大鹅觉得自己是欧洲人，欧洲那边觉得他们是鞑靼人"
"就是跟鹅签了能源的大合同后欧美就开始搞事了"
"液化成本大，又要增加运输成本"
"越南的好多人不也是嘛，大家五十步笑百步罢了，何况毛子是白种人+蒙古人，白种人占优势，自然向那边靠近。看看教科书，除了历史语文，其他大课本教材知识大部分都是欧美那些搞出来的成果，不服不行啊。就连马拉火车也是呢"
"你是真自卑，你代表俄国佬说看不起中国？你搞的清楚现在中俄关系是谁更需要谁嘛？退一万步，不管俄国佬怎么想中国，现在是俄国佬要求着我们，还瞧不起，啊忒，白皮也配嘛"
"怂恿别人加入北约的才是真正卖国"
"不是16，用16技术升级八爷，但是当时14，18都有可能卖中国，无奈没外汇"
"空军在近海形成绝对优势，海军在近海势均力敌。"
"有没有可能他就是知道你穷才让你随便挑"
"还好没钱"
"f16-79也叫最先进啊 "
"咱住在内地，边疆乱不乱你也不知道"
"还有这种说法？可是北京旁边就布置有苏27啊"
"有一说一，2050是建立在大规模核聚变商业化的背景下的，靠裂变肯定不行"
"不一样，一个是内循环，一个是对外投资水了"
"你纸张吧，国之间你强大的时候，朋友只是表面的，暗地里都是防着你，算计你，你当社会交朋友里？"
"要这么说的话援建时期大批机器和技术人员往过输送"
"老美也知道比没钱 所以让你随便挑 再一次你挑越好的 帮他防俄罗斯他也开心"
"日本现在还敢买俄气吗"
"结果强迫苏27国产化"
"可以去非洲吓唬黑蜀黍"
"中国是哈萨克斯坦的主要客户，俄罗斯跟哈关系也不错，走点脑子说话"
"去查查普京申请了多少次加入北约，人家根本不带他玩才委屈的像个孩子去别人家扔炮仗🧨。压根就和我们不是一路的"
"美国就是大忽悠，里根访华签了两座核潜艇用反应堆，回去就毁约了。"
"利益而已，要是俄罗斯和美国好上，那就坏了，其他列强都归还土地了，只有毛子欠我们土地"
"看清了也是那个调样，冲突结束之后又会靠向西欧的"
"是的，俄罗斯自认为拿捏住了中国和日本"
"不是北约，而是欧盟，俄罗斯知道北约不会要自己！"
"054有四面相控阵？"
"防一手认同，不让侧卫在淮河以北就不靠谱了，这个根本不可能限制，而且还提供技术让你国产化提供钻空子的渠道…"
"防和不妨是需要战略眼光的，俄罗斯是有理由防，但是从目前来看，俄罗斯的防就是短视了！搞不清楚自己的真正敌人，中国这个方面就很清楚，否则也不会和俄罗斯划定边界。"
"哪来的蜜月期？都是各怀心思罢了，不过阿美有段时间被忽悠的真以为我们要投他们，于是从台湾撤军，给了很多技术支持，放开武器禁运。结果某一年某一事件爆发，阿美的阴招被粉碎，他们幡然醒悟，恼羞成怒，于是老布什签署对华武器禁运，到今天已经差不多24年了"
"看清？毛子几次三番想加入欧盟，欧盟看不起俄罗斯罢了"
"有啊，中俄管道啊，才建好的"
"是F16，但是老美只肯给J79涡喷发动机版本的F16"
"北约是军事组织，不可能让俄罗斯加入。普京想加入的是欧盟，想让欧洲老爷们给口汤喝，然而人家根本不鸟他"
"后悔也得忍着，牙齿咬碎吞肚子里"
"以后是2400年吗？"
"自降身价！"
"西伯利亚收回来了让你过去住，你去不去？"
"梦里都有 去梦里算算"
"让你去西伯利亚住着，你去不去？那地方北边是北冰洋，没有港口，开采和运输成本高，不是烂地是什么？"
"最近已经跟卡塔尔签了个27年的天然气大单"
"日本和俄罗斯不太可能合作。后背有米国插一刀。"
"那他活该。"
"还好没卖，卖了估计就要和苏联干起来了"
"卖的原本是中国自己的东西"
"欧洲多瑙河以东自古以来就是我国固有领土"
"现在的没有，以后的有"
"照你这么说中国的核电站可以关门大吉了！"
"你躲普京床下听的？"
"想多了，白皮只会零元购"
"2014年以前中鹅关系并不那么好，鹅总想压压中，很多鹅孝不知道"
"你要学历史 俄罗斯自古西失东补 克里米亚战败立马吞并了东北"
"你猜西藏有没有矿，你再猜西藏人多不多，你再看西藏地好不好"
"那帮野蛮人怎么跟哲学智慧在国人之上的盎格鲁撒克逊人比"
"2019年美国核电发电量8000亿度，难道中国2倍的发电量是核聚变发电？而我们在建核电站数量排世界第一😜"
"这话过分了，俄国天然气田主要位于中国从未统治过的地区。"
"近年关于常规潜艇的服役信息很少，前几年提到的小虎鲸也不知怎么样了。"
"要是把岛链拿下，那就是天然的屏障，不沉的航母，前线堡垒呀。"
"北洋水师不就是只有慢慢落后于日本的吗"
"167才20年。 想当年也是大家关注的东西，现在小甜甜变牛夫人了"
"现役的17艘提康已经确定在2027年前退役了，到时伯克3能服役5艘都是超水平发挥"
"不应该吧？鹰酱11个航母打击群...其中都有提康，如果要换的话，至少一对一吧？那应该至少需要11艘伯克3？2027年之前能完成这个数吗？感觉有点悬哦。。。   "
"翻新老舰比造新舰还麻烦，还贵"
"50多艘？延期一艘5亿美元要吧，每年这几万官兵还得几百亿美元工资，舰艇维持费用至少是工资的2倍。我觉得你这是一个好主意啊"
"应该不会吧，现在我们一年造船厂2000多万吨的订单，规模效益，造价会低很多，现在那边才多少"
"那还不如说要是把全世界都拿下来那都是我们的了呢，要基于现有领土谈问题，不然有啥意义"
"不可能回暖的，一个想要突破限制一个想要卡死脖子，不可调和的矛盾，就看双方愿意用什么代价消耗"
"所以这也是为啥老美给小日子松绑的原因了，光靠老美自己跟本没办法在亚太区域维持压制住我兔的军力，"
"穿越火线HD "
"嘿，大航海时代资本积累够了，拿着金钻挖金矿，我们49年还是一穷二白，拿着铁钻挖铁矿，体量虽大也得有发展时间啊。注定要经过艰难的时期"
"比不过就不比是吧 "
"因为要全面开花 "
"这是个根不知道吗？"
"  这样的话，小日子自主到一定程度，会不会突然闹着赶走丑国宣布真正独立，毕竟装孙子这么久怪难受的"
"简直一派胡言。怎么可能有三分钟那么长！"
"感觉日本会跳起来的"
"你以为美国佬傻吗？"
"全都要，但是在没有绝对实力、没有调整好内部矛盾之前，全都要不了  毕竟道阻且长啊"
"新批次054A有四面火控盾"
"我写的是三秒钟①哪个打枪？②谁个打我？③咋个挂了？"
"我们表示水面水下我全都要。水面力量给平民百姓的威慑更直观，水下力量则是给丑国高层压力更具体。"
"老舰镇守后方，新舰跟中国打"
"新舰没几艘……真正好点的伯克3刚下水。"
"万一冲着北约顾问去呢？雇佣兵营地、顾问索居的酒店已经不止一次被搞了。这不怕这群人折在那里啊……"
"咱现在的中等收入和那些玩儿脱了的国家不一样，那些陷入陷阱的都是产业单一的，支柱产业有点风吹草动就完蛋了，我们全产业"
"这一次把基辅电厂的涡轮机给爆了"
"如果北约不想正面刚俄罗斯 这些人完全可以是弃子 你不会真的以为 美国 北约高喊所谓人权高于主权是真的"
"但时间久了谁还会去？ 万一被活捉了你北约赎不赎？ 已经出现雇佣兵逃离的情况了。"
"反正人是最不缺的"
"先付全款"
"没那么简单，排产至少一年😜"
"什么天灵盖战术 "
"只卖成品 ，不保修"
"汽轮机厂房，不是涡轮机"
"汽轮机被炸了，炸成这样，修是不可能再修了，基本相当于重建吧。别说几个月了，半年都不一定能恢复送电 "
"这还只是基辅，利沃夫怎么样还没说呢……那里要是出事，援乌装备全屯那里，一旦俄罗斯不要命从白俄起飞搞几颗炸弹之父全给他灭这儿了。"
"打中就费了，必须换新的，承台也得重建"
"但北约应该清楚一旦利沃夫也被打摊了会发生什么。但是他们装瞎。你想十几枚将近一吨装药量的导弹飞过去，乌克兰连放空警报都没响，万一真大到电站、火车站、兵营这些地方怎么办？目前看来应该是中了一些。那里有他们的雇佣兵和顾问啊……还有一群技术人员。不心疼啊……那这以后谁去啊……"
"他们不去，总不能指望着牙刚长全的和牙快掉光的去玩那些破烂吧……"
"是的，这个要修的话，比建一个新的，花的时间都多。 "
"所以我们注定不是"
"军事基地不要用水用电用气用油，驻军不要一日三餐？不要看现在秀恩爱，到时下手比谁都狠"
"跳起来吃核弹吗？"
"很淦 "
"哈哈"
"不要这么说 为什么不相信我们会赢 "
"现在跟他玩他也要不过，都是自建，汇率和通胀就是美国最大的敌人。"
"隐身的飞的太慢，不如轨道空天轰炸机，没事扔点物资，扔点宣传单，美国心态就崩了。"
"把你盐矿占了，你没盐吃了，军队有盐，来参军吧 "
"工资不能算新舰也需要发工资"
"先打赢驻日美军再说 "
"工业输出国在哪？你猜这个工业大国产能爆起的时候能不能生产千万军队的武器"
"法国是，德国在经济层面也是，俄国真不是，毛子的经济对海运的依赖度非常低"
"他的意思是老舰保留，新舰继续造，来应对越来越多军舰的我们。"
"还有反潜、舰载预警机。"
"多大机组？"
"其实库存已经耗尽了，据说现在用的都是开战后新造的[滑稽]"
"大英可是最喜欢用81口径迫击炮的 这是要为日本AV注入新活力！"
"狗链子现在早就拴牢了"
"不如再造两艘朱舰 "
"嘲笑当时🦑的无知  工业国怎么可能缺货架武器"
"东海，黄海，平均水深才十几米，台湾海峡也是，核潜艇在这些地方活动和找死没多大区别，要说适合核潜艇活动，也就台湾东面和东南，但登陆船队不会跑到东面去，核潜艇的实际威慑能力会大打折扣"
"对啊 包括输变电设备也是 油浸式变压器一震就废了 返厂大修也就壳子还能用了"
"人有的是，东欧国家亡命徒一堆，一点也不缺雇佣兵"
"所以说一开始毛子没打发电厂，是不是没下死手，现在开始下死手了。"
"为了碳排放，我们几个月前就承诺不再生产和出口活力发电设备"
"是的 这种固定目标太容易攻击了"
"重庆港才奇怪呢 "
"那怎么空天军不多飞飞丢丢制导武器 "
"都这样了还北约懒得管[啊]？"
"乌克兰现在习惯软饭硬吃了，得全款，不然可能我们这边就只能收个定金了"
"硬的是工厂不是设备，就算硬也没用了，乌克兰把这些东西卖的差不多了"
"这是友军"
"公路稍微改造下也能起飞的，有的公路直接就是战备公路，把障碍物拆掉就行了"
"去也是克林顿，小布什，奥巴马先去  "
"boy next door♂"
"驻英美军还有直接撞死英国人的，什么惩罚都没受"
"本子、棒子： 你..礼貌吗？ "
"同狗相悦？"
"pla：包夹这事我熟"
"你就是键盘核专家"
"你就好似那个古人说我们不可能嫦娥奔月一样，懂了一点就自以为是了"
"日本人评价台湾人，投机且胆怯，而现在的台湾人还是把抵抗意志最强的那部分人杀光光剩下来的胆小鬼。"
"嗯，你都这么懂了，那些科学家都是闲的蛋疼搞这个是吧"
"1000年搞出来也是搞出来"
"100年都难搞出来！你以为粒子物理建模是捏泥球？"
"你是一点都不懂还自以为是"
"小号都那么多年了，你是什么老头加互联网战神 "
"这个层次的不太可能"
" 是驻英大使的夫人吧，撞死人第二天溜回美国了，带英一个屁都不敢放"
"群众无所谓，反正现在我们国家电价够低了，而且还很稳定，除了日常检修没有停电的，偶尔用电高峰调用一下发电车，这个费用对于普通群众没有什么影响，这个技术我觉得还是对一些大型设施和大型消耗能源的科学实验有帮助"
"2022年10月，中国新一代“人造太阳”托卡马克装置（HL-2M）等离子体电流突破100万安培（1兆安），知道这啥意思不？"
"差远了，顶多技术上有所突破，就这可能还要大打折扣"
"。。。。。。。。。。高论"
"bbc都没说那么绝对，剩下你自己脑补的？ "
"美国人怎么支援台湾？靠核潜艇送物资？"
"B=μ₀I/(2πr)，B=μH=μ₀[H(r)+M(r)]，E=k₀e/r²=e/(4πε₀r²)，一般地k₀e²/(2r)=(k₋B)T，理论上r=√2R，前面可以直接算一下坡印庭矢量"
"南棒只会羡慕、嫉妒、恨。[滑稽]"
"k₋B是玻尔兹曼常数"
"老美那个，打个比方就是我用电风扇吹风力发电机，发出来的电跟电风扇吹出来的风能做对比，大于风能就宣布我成功了，电风扇用掉的电能根本没计算进去"
"具体的工程细节我不知道"
"用波印庭矢量进行球坐标系的能量积分让电磁能相当于(k₋B)T即可"
"我应该对你发的一堆公式表达钦佩吗？还是为中科院合肥研究院全超导托卡马克核聚变实验装置（EAST）鼓掌？"
"这个R是指粒子半径"
"2010年运行1兆安等离子体电流、2018年首次实现1亿摄氏度高温等离子体运行、2021年5月28日实现可重复的1.2亿摄氏度101秒和1.6亿摄氏度20秒等离子体运行、2021年12月30日实现1056秒长脉冲高参数等离子体运行"
"他们的粒子物理建模比我的差一大截"
"最为关键是工作时长能持续一年多截不？"
"法拉第那句一个刚刚出生的婴儿有什么作用呢，嗯，意味深长啊意味深长"
"这句话说得极对！"
"口嗨最无敌了，我懂的"
"分解成原子…有点nb"
"哪来的自古，不都是螨清的事？那现在比螨清多少沾点"
"感觉现在电价跟成本关系不是特别大，主要取决于宏观调控"
"土地 能源 污染 劳动力 战略纵深不要了？ 日本吃得动两颗核弹 你长三角能吃几颗？"
"那是骗经费吹b而已"
"那个被捕的继承人七十多了，很可能到时候就噶了("
"就不行还有儿子孙子？  唯血统论，扯大旗 "
"万里长征一小步而已，距离目标还差远了"
"美国不会允许俄加入西方阵营的"
"岛蛙使命召唤玩多了 "
"能保住克里米亚就算不错了，对比越战上越南动员人数，二毛人力远未到枯竭，只要西方援助不断打10年都可以。"
"说俄罗斯铁哥们的去看看60，70年代的历史。苏联老大哥差点用核武器洗我们。"
"笑了，亚洲乌克兰是日本，台湾算个锤子，"
"不过常规力量也不是说就弱到不行了，还是能排在前五吧"
"可以说除了中美，俄罗斯常规这块和其他国家比要么差不多要么有优势"
"别造谣，那是日本出价比我们高。 你做生意不优先满足出价高的客户？"
"中国拿天然气发电？你是哪国人？"
"哈哈哈哈"
"你为什么不说是大鹅自己作战不利。才让 鹰酱有了更多的操作空间。 鹅都没能力切断乌的补给线，还的怪鹰酱运力太强吗？"
"别吹了，你让英法去乌东，屎都能被乌克兰打出来"
"我可以在月球火星上建造核电站，你给我建一个水电？你是不是要说太阳能，那么土卫6上呢？"
"来自东方的神秘人，没错，就是我印度！"
"耗着最好，谁都别脱开身，最好俄罗斯再进一步加大马力，美欧继续往里垫，再维持一个平衡"
"全世界也知道，北约除了大漂亮都不是中俄的对手。此消彼长。从巴铁和北面的兄弟压制老对手就显现了这个问题。我们不想刺激大漂亮而已。能发育多久是多久。只有自己是怪物才没有其他人什么事"
"你要找的是不是 氢弹"
"印看着武器种类繁多，真打起来消耗一波他连弹药都补不齐"
"按毛子一贯的尿性，吃进去的部分怕是难拿出来了"
"吹吧。海马斯先不提性能怎么样，它就不是英法的，英法有什么脸硬凑上来？想吹英法先把英法武器实战数据拿出来吧"
"拿破仑还说过，用铁来造船，不可能，一到水里就沉了。"
"就凭有aesa用阵风台风团灭俄空天军还是没什么问题的。俄这种到现在战机没aesa的属实没资格当强国"
"笑了，乌克兰军可是英国训练的"
"欧洲那些很强么？英国坦克生产线没了，将军比军舰多，顶个球就6艘，航母还漏水，法国空袭利比亚几天居然没弹药了，在非洲被毛子的军事公司各种挖墙脚，德国肥宅啤酒香肠灌大肚，最强的居然是意大利"
"对，主要后面的太拉稀了"
"大清真不行，农业时代每年能保证不饥荒都是盛世了，一场鸦片战争差点把道光打破产"
"夏天开空调还是不便宜的，最好能到1毛一度"
"英国很强大，支援了14辆挑战者是吧，自己怎么办？坦克生产线都关了[滑稽]"
"当然也没多强，所以说五常也有有上下啊。"
"乌克兰能撑到现在全靠北约支援，英法过去了就代表乌克兰没有北约支援，经济早就崩了"
"塔利班还美国帮助培训的，大嘤这个体量就打不了高烈度战争 "
"德意志再蹦出来个奥地利落榜艺术生，或许还有独立的机会，不然就是阿美利卡提款机  "
"曹县神秘人：没错，正是在下"
"不好说，现在看来乌克兰也有点吃不消了，大鹅再撑一年吃个乌冬没问题，主要还是看波兰，要是波兰想拿回乌西，乌克兰马上就会崩溃"
"印也不行，他那个管理模式也打不了持久战，打一波还差不多"
"你就是个无脑欧美吹，团灭？有胆子上吗？"
"我这是穿越到100年前了？"
"金碗刷起来更沉啊，而且是刷碗的，碗又不是他的"
"有没有可能咱们现在按自己的节奏这么造舰，对大漂亮都已经是压力非常的军备竞赛了 "
"不对称作战对称到大漂亮的胯下了 "
"你是什么东西我们？？？"
"这个确实，现在天气比较极端反复，空调用电降低确实对群众挺好"
"电费降低"
"差不多得了，俄罗斯本来就是欧洲人，当年沙俄作为欧洲宪兵更不鸟你亚洲，人家打入巴黎跨过阿尔卑斯山远征意大利，要不是现在落魄了根本不鸟你"
"差不多得了，俄罗斯本来就是欧洲人，当年沙俄作为欧洲宪兵更不鸟你亚洲，人家打入巴黎跨过阿尔卑斯山远征意大利，要不是现在落魄了根本不鸟你"
"差不多得了，俄罗斯本来就是欧洲人，当年沙俄作为欧洲宪兵更不鸟你亚洲，人家打入巴黎跨过阿尔卑斯山远征意大利，要不是现在落魄了根本不鸟你"
"差不多得了，俄罗斯本来就是欧洲人，当年沙俄作为欧洲宪兵更不鸟你亚洲，人家打入巴黎跨过阿尔卑斯山远征意大利，要不是现在落魄了根本不鸟你"
"差不多得了，俄罗斯本来就是欧洲人，当年沙俄作为欧洲宪兵更不鸟你亚洲，人家打入巴黎跨过阿尔卑斯山远征意大利，要不是现在落魄了根本不鸟你"
"差不多得了，俄罗斯本来就是欧洲人，当年沙俄作为欧洲宪兵更不鸟你亚洲，人家打入巴黎跨过阿尔卑斯山远征意大利，要不是现在落魄了根本不鸟你"
"差不多得了，俄罗斯本来就是欧洲人，当年沙俄作为欧洲宪兵更不鸟你亚洲，人家打入巴黎跨过阿尔卑斯山远征意大利，要不是现在落魄了根本不鸟你"
"差不多得了，俄罗斯本来就是欧洲人，当年沙俄作为欧洲宪兵更不鸟你亚洲，人家打入巴黎跨过阿尔卑斯山远征意大利，要不是现在落魄了根本不鸟你"
"差不多得了，俄罗斯本来就是欧洲人，当年沙俄作为欧洲宪兵更不鸟你亚洲，人家打入巴黎跨过阿尔卑斯山远征意大利，要不是现在落魄了根本不鸟你"
"乐观点，今年吃下第聂伯河以东都是有可能的"
"乌人力都快打光了"
"怎么说话的，没aesa的东西。军工最落后的玩意"
"按说当初从渔猎进步到农耕，是提高了生产力，才有条件增加人口，这个人口怎么会增加到日常吃不消，闹饥荒的？古人没能力控制吗？"
"有的必然有失，这年代没有稳赚不赔的买卖"
"有的必然有失，这年代没有稳赚不赔的买卖"
"如此足矣~"
"这我是支持的 上面一个那么大领土的国家 迟早是威胁"
"穿越到100年前你苏还稍微像个东西，现在就是个一堆古董破烂的乞丐"
"现在怎么也比带英强"
"就是没钱才选择升级的，有钱就直接没了。当时好像叫什么珊瑚计划"
"伊朗：没错，正是在下"
"欧洲国家，但是占了大片亚洲底盘"
"俄罗斯处于攻势 在乌领土上作战耗着可以接受 但如果俄罗斯顶不住北约 出现颓势或被消灭有生力量 对中不利 中俄其实是伪联盟状态"
"……离商业化还远着呢"
"多的养不起，保留一部分总行"
"吧"
"内循环啊 "
"同意，除非现在这几个州全丢，俄罗斯最多就是赚多赚少的问题，乌克兰别看现在还算是风光，但是只要战争结束，债务问题马上就能压垮他"
"就是这个理!"
"印的万国造武器就别想打持久战了，俄再拉军工底子还在，日韩英法德印任何一国单挑俄都死的难看。俄现在单挑整北约已经够可以了。你想想美入侵阿富汗还拉着北约一起下场，结果呢？美自己撤退也不通知一下盟友偷偷跑了。阿能支撑这么久，背后也是有很多国家支援的，所以俄打乌也是一样，背后都有支援。"
"无限能源的情况，可以直接无线充电了 输电就跟现在手机信号一样"
"牛蛙 "
"盟友不是笑子，搞清楚，我们的帮助以利益交换为基础"
" 艹 连体型都对上了"
"单一武器并不能改变战局，那是因为有美国的情报系统要不然炸空气去？"
"没错，一个越南都差点把老美打厌战打崩溃，乌克兰不可能赢但是以乌克兰的体量拖着的成本可比俄罗斯低太多了，要不是开展中国张嘴就是几万亿的给那么多经济援助稳住了俄罗斯可真就难顶了现在俄罗斯汽车等工业全部从我们这里引进淘汰的生产线。下一步就看我们的操作了这波弄好了真的是百年一遇的机遇"
"+1"
"那是大毛负责任，要是今天他威胁波兰罗马尼亚必须限定日期封闭边境，否则核爆首都呢，波兰罗马尼亚能因为北约成员无视大毛威胁？"
"都没有对口令的必要了"
"聚变燃料也可以用氘氚啊，海洋的储量极为丰富，也不会说哪多哪少，这玩意在哪都能提纯"
"基本不存在冷聚变，热核聚变才是目前人类科技与物理理论能验证与支持的技术，冷聚变这东西，你除非抓一个黑洞在炉子里，这样可以靠它发电"
"核聚变可以剥离电子，将不带电粒子丢出去，这样可以短时间爆发充足的能量。在太空可以烧熔盐，这与沙漠的太阳热能发电系统相同，将熔岩储存热能，仅以少部分循环水作为热能终端发电"
"你要解决熵增，但你现在想做熵减 "
"冷知识：核弹发射不需要密码，更多的是人员操作"
"好兄弟，车牌发一个 "
"笑死，隔江而治都喊出来了，你算算要比克里米亚大多少[滑稽]"
"利益就是俄罗斯拖住美国， 你连利益是什么都没搞清楚"
"海马斯英法技术。。。。笑死。"
"河马大象不就是吗 "
"只吃素更容易胖"
"成本问题，就比如水哪里都是，但能喝、能用的水很少，以后地球陆地上的淡水没了，去两极挖冰川，肯定多过搞海水淡化的。"
"萧山民用宝安军民两用"
"果断举报啊"
"你不是lu批还好意思说别人臭打游戏的？"
"人家背地里大鱼大肉，人家可是有金主故意忽悠那些发展中国家。"
"怎么，我说的话戳到你g点了？"
"眼瞎了？我说臭打游戏的了吗？我说的是只会玩个什么狗屁梦幻西游还要在网上指点江山的nt"
"铁子，没毛病  "
"那些要我们吃素的人，是坏人"
"那你不是也是玩狗屁游戏？ctrl收收味"
"输配电成本不止一毛，三毛以上了。"
"那就是磁流体发电了，星舰应该会用这技术"
"乌虽然有纵深但大部分都是平原，应该是比阿富汗好推"
"那你就滚，谁跟你“我们”呢，你配吗"
"老哥中肯"
"你die我指点江山了吗？"
"你die我说话戳到你g点了吧，蠢🐩"
"这是少女？"
"panzer"
"你是懂素食的"
"摆拍倒不是摆拍，而是她很享受这个。"
"本以为队友是个大师，没想到变成钻石守门员。 "
"那是你的看法，我就看大毛就是在耗二毛，估计是我们打越南那样，时间会证明一切的，慢慢看吧！"
"这个叫通贝里的环保少女本质上是个收钱办事的打工人吗？"
"卧槽 前些年是不是有人说大批152炮弹都没用了。。 不能细想了[笑眼]"
"吃得多不行么 "
"然后内卷到芯片按斤卖，国内继续压迫工人供给国外低价商品"
"坏事做尽是吧 "
"嗯嗯嗯，环保公主不吃太多素食，影响全球环境"
"他们的想法是我军登陆部队打进去后他们从后面再来一次登陆，两面夹击。"
"鹅的血条不长，一旦失血过多，只能用更多值钱玩意或者非卖品贱卖给他人换血瓶保命，这些东西除了熊猫，世上没第二个国家敢接，印度也不敢。只有熊猫有能力一针卡路里把它扶起来再战江湖"
"不是"
"你这么算就没意思了。。。二战前美国陆军规模还不如波兰是因为美国不强吗？英法德互相是盟友不用防备，三国唯一的假想敌就是俄罗斯，而英法德三国之所以敢刀枪入库马放南山，尤其是德国敢把对俄油气依赖度拉到50%以上，就是看准了俄军事拉胯。。。没有强敌维持强军的意义何在？"
"不，这取决于你对于对方的价值，如果你只是个小国家，那你说得对，为了打你，对面吃一发核弹不值。"
"如果你已经是一个威胁到对方的强国，对方是愿意以吃一枚核弹的代价来灭掉你的。"
"b站的“小约翰可汗”有一期专门讲我国核战略的变化，就提到了这个说法。"
"吓唬谁呢，俄罗斯的核威慑度是很低的。看看贪钱时那个样子，怎么瞅都不像是敢鱼死网破的模样。"
" 钓鱼最佳平台"
"二毛人力远未到枯竭?你以为乌克兰有多少人[狂汗]"
"没事，我可以装作很开心的样子 "
"一开始或许不是，现在被运营起来了，应该不会是平白无故"
"毛子现在虽然拉胯但也不是阿三这个更拉胯的能碰瓷的 "
"因为他不像那人们想象，亦或者印象中的带有一丝苏联的强大。他们现在只是莽而已。你要是当年直接空降以色列。真正的三个小时内，打穿乌克兰，你看人们会怎么？直接按照勋总的计划，部分兵员即使只有那一部分全体空降，展现他们的运货，展现他们的资源"
"他展现不了苏联强大的工业实力。你要是军事指挥官开开心心败了就压过去。全军上下郊游度假。但是就是这样全力投送，而且配合好，三周之内打穿。到时候直接喝着茶说，我们还是有很多困难的。"
"而且要和他们的队友配合好，战场不争功，不丢脸。全力以赴横推过去。展现足够的后勤。空降兵不会死守。对面毁灭安225之前直接步战车空降。坦克人车分离展现出大场面。气吞万里如虎，他们人们就觉得很强"
"好推啥，去看看视频，满目疮痍，一片废墟"
" 查资料两分钟，发帖问吧友：水一天。"
"戳啦，嗯造碳水长胖了"
"吃肉还真长不胖，长太胖多是碳水化合物摄入多了"
"有纪录片或视频资料吗？发个"
"满嘴顺口溜，你要考研啊？"
"这句招实听着有种老乡的亲切感！"
"关键是金碗一刷它掉渣啊！ "
""
"xxn是吧 "
"好的，了解了 "
"感谢 "
"是日本忽悠俄建了又不用他的气，这样就拉低了中国供应量。中国的是支线，原来计划是直通中国。"
"分管运力小"
"打完了又忘了"
"实际上北约肢解南斯拉夫后的塞尔维亚就是俄罗斯的最终下场，先将克罗地亚和斯洛文尼亚两大块分裂出来，然后再将波黑分出来，又把马其顿分出来，最后连科索沃也不放过，让塞尔维亚成了一个内陆国。"
"中越反击战的时候 最多兵力的是东北。你猜防得是谁"
"小电视有很多相关视频，百度估计也能了解一下。"
"西方人搞吃素的都丑"
"当年中苏珍宝岛事件，真的老苏在蒙古集兵百万准备弄我们"
"楼上哥们说对了，没有美国支持我们不可能打越南的，毕竟越南后面是苏联"
"如果没有割让的那些领土，包括操纵蒙古独立，也许有可能，但有这些事，两边心里都知道，没可能的"
"意淫伤身"
"我大英 将军开坦克，女王死社稷"
"为什么我感觉你这句话的因果关系有点乱"
"是绿蛙吧"
"利比亚，叙利亚，南联盟，科威特，伊拉克，巴勒斯坦表示他们已经在海牙等你主子呢"
"这还修啥啊，汽轮机都炸的不成型了，就剩几根废管道，维修工是工人不是神仙"
"阿富汗表示要追偿，越南表示要追责，连朝鲜都表示海牙不给个解释要轮盒子了，希望海牙能给出合理解释严惩战争犯美国"
"你算算越南当年人口和他们动员了多少人"
"区别可大了，越南那边丛林打游击，又有我们的援助，乌克兰大多平原。第二美国跟越南相隔多远？俄罗斯和乌克兰可挨着呢，乌克兰真能撑十年？"
"我是说你比一下北越当时人口1000多万动员了多少人，你还可以看看其他国家比如一战法国动员了多少人，如果按照这些国家的比率乌还远远未到人员枯竭。其实施佬将军都在节目里说过乌人力远未枯竭。"
"没错啊，所以说都拉胯，欧洲拉胯更厉害，以前还是棋逢对手，现在都自断双臂，俄罗斯好歹还有点雄心，欧洲在干啥"
"核弹维持的虚假和平，让人忽视了世界本质还是弱者强食。"
"问题是普京是鸽派"
"普京不在的话，怕是内部问题要先梳理一阵子"
"毛子不想远东油气资源只有我们一个大买家，那样不利于涨价谈判"
"扯淡的随便挑。F16只愿意给涡喷版的"
"是宗教。毛子是东正教大本营，而西欧是新教，中欧南欧是天主教"
"建议你把欧洲各国的面积考虑进来，实际上欧洲各国已经一分钱也不想往军事上投入了，单位面积的兵器密度也不比毛子低。。。。是毛子太拉胯了，老欧洲拔剑四顾心茫然，有劲没处使啊。。。毛子的雄心是啥？欧洲没雄心很正常，亚非拉的利益足够欧洲吃了，雄心更大是想打美帝还是外星人？"
"欧洲里面哪怕是华约叛过来的小弟波兰人均都1.8万美元了，欧猪五国之一的西班牙人均都有3万多，东亚日韩拼死拼活也就这水平了，你还让欧洲有啥雄心？"
"挠谭吗，这都能成特务，兔兔差不多得了，我有打听任何机密信息吗？原先三楼和你说一样的话，他自己删评了，我回复他的话再说一遍，我只是想纯粹交流军事知识，我家旁边就是一个空军师，我朋友家人在里面维修基地工作，我要想当特务有的是方法，没必要上贴吧跟你这种人打听，真的😅"
"有的地方确实能放，我这边还噼噼啪啪的呢。"
"一个没有反骨的山东仔 好罕见 "
"我老家这不让放，但是没用，宣传车来了两趟就不来了"
"又不是警察抓，好不容易放一次烟花不用听他们的 "
"惯的他们"
"风向变了"
"很多后悔的买了不让放就不好玩了"
"明明年年春节都这样，但感觉今年尤其猛烈，把我吵醒好几次了。"
"只要别太嚣张，也不会管你"
"缺心眼呗！！你 你在小区放，不是给他们找麻烦吗？ 人也是打工的。"
"哪里禁放？广东小县城放一晚，白天会接着放鞭炮。十几年一直如此！"
"广东县级市，十几年一直放。就昨晚天黑开始就放烟花，放一晚。这会又开始放鞭炮，肯定连续放三天。"
"看ip谢谢"
"别跑派出所门口放去，别吧巡逻的警车崩到。问题不大。"
"一年这么个大节日，小孩都喜欢。"
"  "
"安分守己 "
"老子交这物业费不让他们叫爹就不错了，爱干不干不干滚。"
"浏阳支柱产业，没法禁。"
"无语，我这现在爆竹开始加持了。"
"BBC: C国今日出现食物被疯狂抢购，工厂商店突然关闭，门口贴满了标语，街头不时传来爆炸声，不少人纷纷紧急逃离    "
"哈哈哈哈哈哈哈"
"和我们这差不多，然后放了上半夜 "
"你是怂了吧 "
"我们这边也不让放，还签的协议，结果今年放的比前几年加起来还多 "
"胖了很久了，现在还瘦了点 "
"毛子肯定不敢炸居民区啊，炸的都是基础设施"
"羡慕羡慕，我们这好几年前就不让放了，过年早就没味了"
"[阴险]"
"小区肯定放不了啊，容易出火灾，大马路上放没人管的，"
"我这也是，22点到23点左右是高峰，0点安静的一批，以前0点才是高峰 "
"看过一个国外元旦的视频，哪的忘记了，民众礼花放的不比中国少  楼下全是白烟"
"最关键的是11.多路上还有巡逻车 "
"你在找乐？空气差你确定不是附近的工厂放气？久违的鞭炮的味道，都影响空气了？ "
"LZ可能以为歪果仁不知道烟花炮竹这东西，实际上19世纪就传到美国了 "
"这帽子扣的好"
"**小学生"
"憨批活该"
"是的"
"  都在放，怕啥怕，而且也没入法啊"
"今年烟花真的贵"
"在你眼里又赢了 "
"我点进来看看是不是帆船，前几楼都是问号，后面说让不让放鞭炮的事情，而你你总能赢 "
"星雨来了"
"很明显想资源捆绑欧洲，增加自己的筹码，如果只是维持14后的情况，欧洲不会断俄的资源"
"我们这儿通知可以放到15"
"你说的不对，我记得只有一条通往中国的管建成了，去日本的一直没建成"
"你要知道咱们过年的烟花使用的火药量几乎等同于二战的消耗，你说国外怕不怕！"
"我们这跟打仗似的，根本没人管"
"以前从零点要放到两三点 今年10分钟后就零星的放了"
"  局里抓得过来吗"
"初一看到这种玩意也是够晦气的"
"把环保少女吓尿了"
"烟花贵的一批"
"我们这个县城也是，搞什么全国文明城市，村上都不让放，隔壁县的村天天噼里啪啦的 "
"我也看到了，放完楼下完全看不见了。"
"与其禁，还不如重税。。。100的烟花收两百的税。。。"
"美🐶赢麻了 "
"哪怕了？国外民众每年打枪的消耗量比烟花多多了 你怎么不比比这？还怕"
"要说烟花量 国外可是各重大节日都放 你说谁多？"
"罚款200，那就少放一个呗，问题不大"
"我们这几年一直不让放 就算放 也是分地区"
"哪里来的数据，你说是就是？"
"当然是美国人吓尿了呗"
"晦气"
"我这28之前不让卖，这两天不管了也都没啥炮，要是都能提前准备会热闹的多"
"人家说的是燃放量，你又懂了 "
"贵的我都没买，以前10块的今年卖25。直接不买了，省几百块买肉吃"
"你是从心了吧 "
"浏阳百万漕工衣食所系，禁烟花不把你大楼给扬了"
"刚才接到投诉，就是这里打麻将声音太大扰民，吧他们的麻将桌卸了，你们一个个的，大过年的还能不能让人好好过年   "
"环京津贫困带禁放区"
"单单浏阳的烟花炮竹就己经能供应全国的使用量了，怎么可能会禁止不让放 "
"C国国内传来消息，工厂停业，商店关门，大量人员逃离大城市躲避到郊区和偏远地区，人民各家各户贴出诉求标语，到处充斥着爆炸声和硝烟味，无所事事的人群到各家各户进行窜访，在讨论后喝的酩酊大醉。"
"到郊区放能死？等你想休息的时候被鞭炮吵醒是不是又要骂保安不管了？"
"我们这里放开了，都他妈疯了一样报复性放炮"
"专机马上到你门口，请你务必今日入职BBC "
"你咋像个憨批，小区能放吗？禁烟花就是你这种人太多了"
"我们这也在大喇叭喊，不理它就是了，昨天晚上放的人多得很，警察叔叔还过来让我们注意安全，然后就在旁边看到放。"
"宣传车还说没收，那些人都是当着宣传车放 "
"月薪多少工作福利怎么样   "
"昨天我们这就是，就一会儿全是白烟  看着都舒坦"
"还有无所事事的小孩纷纷索要金钱 "
"一样我们这跟放炮一样"
"怂 "
"抛开工作，都是普通人抓啥抓，都憋屈多久了，在封这禁那，听那帮公知的nc言论就完犊子了，华夏的灵魂不能丢！"
"没买到，今年摸了下情况，明年去隔壁开发区买，那不归我们管"
"我带了“可能”，不像有人明明不是楼主还代表楼主还发言 "
"前天还去四川那边买的爆竹，怎么会禁放"
"300百多"
"就怕遇到较真的！我们这就是，拿着鸡毛当令箭！"
"收收味"
"mmp，大的涨到1000多，零星听了几响，涨了十几倍，以前都是整片的放的"
"四川的确实禁放，但是有地方可以买到，本来是有规定地点的，不过现在四川大部分地方为了图方面直接一刀切，全面禁止，他没有说错"
"它们要的烟火气息回来了"
"现在要烟火气息 "
"麻袋，12点就算了，我们这1点，1.30，2点都有人放，昨天晚上2点睡的好好的突然被吵醒 "
"楼主玩的不是一三五崛起，二四六衰败，节假日炮火连天的梗吗？"
"确实，一般正常人12点放一波，到天亮再放，昨天晚上2点-6点不定时有人放，大过年的被吵醒真的影响心情 "
"我是因为穷，没有买的"
"楼主吓尿了"
"法不敌众 "
"哪来的数据啊？给个看看？"
"我是害怕被逮到，结果发现jc不管"
"北欧那些环保人士估计都气的睡不着了 "
"屈身守分是吧"
"自己编的呗"
"我们家吃完饭带孩子放一放，12点接天又放了一万响的鞭炮和几个烟花"
"本来就该放，被外国忽悠的不敢放保护环境云云，保护他🐎 "
"当着面点着了，还能爆着烟花抱走？ "
"睡不着可以，不要开灯哦！节约能源白皮有责   "
"稍微学过小学语文的，都能明白楼主啥意思，这还用“代表”？你还带了“可能”  ，可能无敌是吧？那我说你“可能”是个制杖，是不是你也没意见？"
"不用带“可能”了，你就是个制杖。"
"硫磺杀菌消毒，杀杀新冠病毒"
"永远都看不清的，稍微有点好脸色就会上去舔的"
""
"这就是航吧黄牌的素质，666，骂完人就拉黑，第一次在贵吧发言就见识到了，不亏是臭名远扬啊  "
"我们这没禁[笑眼]"
"吵死了，声音比过去撸狗喊楼还大时间还长"
"那反过来说毛子都这样了 北约都不敢正式下场 是不是更拉"
"是衰落了 但是 其他几个欧洲一样，。"
"常规力量还是第3 除了中美 ，，其他哪一个单扣俄罗斯行？ 这次打二毛不是他们一起又是援助 又是给武器 又是暗地里派兵 二毛能顶1个月算他NB//。。你要说欧盟加一起算一个国家他可能不是第三"
"对比，刘邦都凑不了同色马的时候，都敢跟匈奴死磕几次，汉朝成千上万人作乱的时候，也要撑住漠北之战，罗马迦太基也类似。如果看近代，二战时，英国被狼群战封锁成那样也硬撑要打小胡子，苏俄和苏联卫国战争时期，以及中国对抗美援朝的决心。"
"10架几个团 "
"真能舔"
"看嗯了 "
"日本就是为搅黄给中国建管才下场，俄罗斯宁可上当也不给中国建，等日本退出，俄罗斯又后悔。"
"没意义,我们要西伯利亚相当于要把俄罗斯拦腰截断,敢这样做的话毛子大概率真会和我们拼命打核战,这不管怎么样看收益和损失都是严重不对等的."
"毛子也不是啥好东西！所以现在毛子落魄，咱们也顶多趁机低价买油买气。毛子当年还陈兵百万威胁咱们。这大哥一点都不厚道。他心思一直想融入欧洲。如果北约接纳了他。他们就成为一伙人威胁咱们了。还好老美需要他去制衡控制欧洲。所以他只能被设定为欧洲敌人。记住，一个半死不活的毛子才是好毛子。"
"毛子以前叫欧洲宪兵，军事实力强大。骨子里又对领土有一种莫名的渴望。所以欧洲各国都挺忌惮他。如今虽然苏联垮了，美国需要俄罗斯扮演坏人，这样好控制欧洲。所以俄罗斯没办法被接纳。如果有一天我们真正威胁到了美国利益和地位。老美有可能把俄罗斯拉进来一起围堵我们，到时候毛子就是亚洲宪兵了。"
"看得懂的会懂，看不懂的没法解释。"
"就是因为没钱了才会有蜜月期，才会卖我们。现在的中国要是穿越回那个年代说不定美苏蜜月期了。"
"哈哈哈哈哈 笑死了 这小丑顾左言它。"
"你就听它的就是了 人家岛国永远牛逼"
"本质上俄国就是西方的舔狗，只不过西方既害怕又看不上它，不然苏联也不会以这种方式没了"
"面食吃多了会使碳水化合物摄入过量导致肥胖，所以很多吃素的和尚很胖的。"
"胡扯,美国比毛子还防中国,相比之下欧洲更大方些。"
"没那么复杂吧 就是欧洲有钱而已"
"明白了，吃素更容易胖，吃肉类反而不容易胖。这西方一大帮素食主义者，不让我们吃肉，坏死了"
"刷碗工资高啊。"
"还真别不信，西方和本子一直梦想把我们分裂至少七个国，很久前外网看到过那个图，当时血压蹭蹭往上窜"
"不一定，美利坚合众国简称为美国，美利坚共和国也可以简称为美国 改朝换代后就得重新审时度势了"
"不全是人种，俄要发展起来就得进入欧洲的圈子，欧洲才是俄的基本盘，就跟东南亚是咋们基本盘一个道理。中东那地就是一锅煮着钱的烂泥，进去了能拿到钱，但是不好干净地出来."
"不是因为欧洲有钱，单纯地缘优势。哪怕欧洲穷的跟东南亚一样，俄也会想办法回到欧洲的怀抱。南边有中，绕不过去，中东是一锅烂泥，也就只剩下欧洲了，毛子想强大起只能靠欧洲，地理位置决定了他的路只能这么走"
"不可能的，两国把能源供给绑在一起是极度危险的事情 "
"德意志可真指望不了了，你指望波澜和意大利都不能指望四德。四德的军队已经完全垮掉了，这点老美做的确实厉害"
"两点都对，但是你加个所以就不对了。俄罗斯是只有东欧那一部分是宜居地带。0℃左右的冬季莫斯科和-30℃的冬季西伯利亚我想正常人都知道选哪个  毛子主要住欧洲那边纯粹是气候问题"
"中美蜜月期，我们从美国没有买到一样进攻型武器，不是不买，是人家真的不卖，还好从法国购买了一些"
"他自己拉胯，也不相信中国能高速发展，认知错误的一塌糊涂"
"比人均你是想把北半球吞掉嘛 "
"去查查美国在阿富汗20打了多少制导弹药!制导弹药不是万能的，打出去赔本又对战局起不了重要作用时，傻子才天天打制导弹药!"
"额……现在台积电的产能已经占了全球很大的比重。你这无脑扩大产能是打算卖给谁？三体人么"
"你以为前苏联为什么解体的，还不是蠢"
"去查查梅国在afh20年打了多少制导弹药!制导弹药不是万能的，打出去赔本又对战局起不了重要作用时，没人会天天打制导弹药!"
"就怕他哪天真的国力不行了美国放心了让他加入北约，之后那真的是我们单挑全世界了"
"  就怕他们不给我们机会，让我们永无翻身之地"
"没关系真到那一步就进行第二阶段了，说明他们第一阶段失败了，矛盾到明面上了大决战了"
"以后100％不可能有台积台的，放心好了"
"问题中国就是把全台积电的市场都抢下来也不需要这说的这么多产能啊，剩下的欧美市场必然还有贸易保护。以后如果能占据全球五成到七成芯片市场，也不需要这么多产能"
"远交进恶，所有邻国不是附属就是死敌，一山容不得二虎，而且有些东西咱们迟早要拿回来的"
"轮胎限制起降次数麻了。 你下次编的时候用发动机好点。轮胎谁都能造。 拿回中国工业虽然落后。但是什么都能造。 就是能用多久的问题"
"苏57加原型机一起刚好十架"
"有文化的流氓  不过等美元殖民地都解放了，也就玩完了"
"还拖住美国。。。俄罗斯的经济体量拿头拖住美国？"
"还在用几千年的书讨论这十几年的世界形式？ "
"到最后都是种族战争"
"不能简单按照经济体量考虑，难道阿富汗越南伊拉克体量大吗？还不一样拖了美帝"
"你这是什么话？我要见我的律师"
"俄罗斯真的把吃下的这几个州全丢了反而要解体了，所以他们不惜代价也要维持那4个州的占领"
"这个我们知道，那时候我们硬抗二超"
"后面才有联美抗苏"
"说实话，苏联解体，咱们也是推手。也分了点汤喝"
"26年004 076六代机估计都出来了 "
"日本拿什么怼？多一个太平洋入口就能突破岛链而且货轮能走北冰洋进欧洲比马六甲更安全更近不比琉球现实？"
"想屁吃，就算你说的这些实现了也是挂件们荷包更鼓，还搁这指望他们割舍利润给螺丝们缩短工作时间"
"呜呼，能说出这话，相比改开几十年你家每况愈下吧，劣质品灭了就灭了吧"
"双座垂直才能带老婆去上海啊"
"我也想开j20带老婆回娘家 "
"国与国之间不是一两句话说的清楚的无论是兔子还是毛熊两边都很清楚的知道，现在这个时局只有合作才能活下去，美欧日整合的市场和国家很容易把我们各个击破的"
"女武神有没有这样的梦想？和老公开着j20旅行 "
"嘿嘿，这个实用分场合，平时威慑虐菜离合器接风扇更实用，三战为前提得话可能反而是液体火箭升力更实用，不可靠但却能原地满载起飞，反正一架飞机也就飞10-20次的寿命，技术难度反而降低了"
"航母对海对空对地效率都很高啊，你这个有点像玉米晓夫的想法"
"航母无用论又来了，你说米国人搞的福特级是干嘛用的 "
"还有藏南啊，阿三还没还回来"
"直升机降都不能太快 喷气svtol这悬停系数差不多直升机四分之一的东西没太大可能降或升的速度快 想跟火箭一样升降需要把当下1.5吨级的涡扇轴马力两三万匹水平拉到十万匹"
"是的"
"俄罗斯再分了也不会放过，且看南联盟，塞尔维亚"
"上来就错  你要分目标的…"
"完全没有 "
"前面有风扇"
"是你高看了游牧，昂撒从大英到美帝好歹两代世界霸主，游牧什么能耐和昂**？"
"战列舰统治海洋几百年了 航母才过百年 年轻的很"
"所以航母才是最佳选择 要是几十架舰载机 从你头顶飞过 你会是什么感觉"
"乌克兰都动员到十六到七十岁了，还没枯竭，你想让他们从坟墓里挖人咋滴"
"就是，太保守了"
"什么核聚变战斗机"
"只要是空气动力就快不了"
"航母很厉害× 航母上的一大堆飞机很厉害✓  所以导弹驱逐舰也一样，厉害的不是驱逐舰，而是上面的导弹 "
"最昂贵的礼物，亲手打造"
"舰队决战型与巡航护卫型 "
"同理， 导弹驱逐舰厉害× 上面的导弹厉害✓ "
"但肥电b的方案是目前最先进的，以现有的技术大概也是在这个基础上优化，我个人感觉除非发动机方面有重大技术革新不然不会出现更好的解决方法。"
"感觉不如绑固推"
"火力压制啊，航母本身也只是个空中火力的投送平台，船打飞机其实是很难的"
"你不但要打大国，也要威慑小国啊，航母开出去就是威慑，你总不能让导弹升空吧"
"两栖舰弹无人机不更香，航母守门员和拼死前出也做不到啊，就那点航程，真有空档，空射高超已经射脸上了，虽然阿美瑞卡没有高超"
"暗剑，飞鸿，云影，利剑，怎么差了？弹射固定翼预警机也有啊，就等福舰舰了，再说，兔子现在打的是区域拒止，另外，你在说那边啊？"
"我在说兔子不需要小短腿的垂直，有什么问题？"
"可不可以把普通喷气机屁股朝下，垂直弹射，在配个垂直弹射器，这样提高出动效率，占用面积还少。"
"你到现在还不知道我在说啥…"
"另外，你说的是无侦七和八吗？"
"？为什么让对面飞机可以起飞和补给？迷惑行为"
"直接把周围机场都扬了不就行了，"
"你这是杠，垂直真这么香，阿美瑞卡怎么不大量装备B型？兔子怎么不抛弃各种无人设备搞小短腿垂直？怎么搞无侦八无侦七？"
"因为东风快递反舰需要目标大概方位，固定基地不需要，ok"
"笑死，舰载机能飞到的话，航母一定在东风打击范围内"
"什么舰载机飞这么远，你给加的油？"
"区域拒止就是让航母编队到达不了作战距离"
"我说的是目前，以后肯定需要，而且还得是垂直大长腿，这才香"
"另外，护航编队也能提供一部分防空反导，所以垂直短腿并不是那么必须"
"无侦七和八只需要发现航母编队就行了，不需要战斗机配合，需要高超反舰导弹配合"
"阿美瑞卡舰载机+反舰为的啥？"
"巴赫穆特一线"
"可以做，参考猎鹰火箭的推进器控制系统"
"打通宵麻将我清楚的很  一般三点前就停了 五点左右又开始放鞭炮"
"中国有个火箭回收计划，是不是可以通用啊，下面挂个渔网回收[阴险]"
"这是雅克141那一套，前面是升力发动机"
"垂直弹射，对地面支持条件太高，不符合随地起降的需求"
"电影里的苏57也不是垂直起降吧"
"垂直起飞载荷太小没有实际意义，短距起飞还不如加弹射器"
"是个爸爸为他孩子打造的"
"高手明间也有很多吧"
"目前科技最先进，但不是最优解，B型一型弄得整个F35变鸡肋了"
"有双排风扇"
"地面： "
"2埃的零件，原子层厚度了。没法机加工了"
"[阴险]现在高精度的都数控了 能做到的基本是好多做艺术品的工匠了 工厂里那样的达不到了"
"可以用等离子抛光之类的，半导体领域里算常规操作"
"但玩不出文中所说的“零件”来。我搞过一段时间ALD，2埃的厚度一个cycle time 就长出来了。这种薄层实现不了什么机械上的功能"
"怎么?瓦格纳进非洲就不是好戏了?"
"法鸡在非洲除了本地黑叔叔好像谁都没打赢过"
"甚至被1515追着揍"
"靠天灵盖战术死命堆人堆出来的 "
"明明是爸爸想玩 "
"20丝以内的误差其实并不难，大家身上穿的120枝全棉布做的内衣，所用的织机精度要求是10丝以内。"
"瓦格纳阵亡两千，bbc统计"
"装个轴承 端面公差就是0.02"
"加前部升力风扇，三点受力均匀，怎么做不了垂直起降？ 未来越大的航天战舰越会做成垂直起降！三体中的舰队都是！那时代的科技，动力已经不是问题。"
"震的吗"
"流浪地球的世界观里能源从来都不是问题"
"理论上问题不大，现实中没人做罢了"
"贴吧闲聊更别上头。"
"有可能"
"我爸爸也很好，小时候给我做弹弓，铁圈圈，以至于长大了像个男孩子👶🏻"
"而且为了这个垂直起降，砍的居然是主武器中距弹，直接化身机场保卫者 "
"这时候不是先干掉机库？"
"你知道吗？当年中苏关系恶化的时候，为了应对苏的空军优势，我们曾制订了一个战术，那就是把歼6，分散隐藏分布，每个分布点最多2架。现在呢，美国为了应对我们的空军和火箭军，他们制定了类似的战术方案，那就是发动韩日澳菲等国，将f35b分散隐藏，并且起降之后，立刻转移隐藏点。"
"地理位置决定"
"可怕的手段′"
"气候宜人"
"看到这里有那么多可汗的臣民，我想要那个伟大的目标总有一天会实现   "
"航母上面的舰载机作战半径是500公里。导弹还没飞起来就被飞机攻击了。而且导弹的那什么探测500公里外的航母。要知道地球是圆的。这个半径，海面雷达穿过不过地球。而预警机，会被航母舰载机500公里外击落。而GPS只能打固定目标，打不了航母这种移动目标"
"最垃圾的F16涡喷发动机叫先进啊。老美最防我们。反而老鹅把当时刚装备的SU27卖给我们了。"
"老舰是吞金巨兽，不划算。国会为这事吵了好几年了。"
"所以现在一讲打工挣不到钱我都有点反感了，上学时候不好好上学，技术也不肯去学，啥都不会张嘴就说给的钱少，凭啥，现在别说高级技工，连中级都到处缺人"
"国与国哪有永恒的敌人，当年改开对日本态度也不差啊"
"不是这样的 平心而论 越发展越是需要手工型的人才少了 即使精度能达到 但是时间不允许 批量的标准 但是说技工这个 不是挣不到钱 而是不愿意学了 现在条件设备比以前好的多 就是技术把控严格了 但是用机器啊 直播短视频其实某种程度加剧了这些变化"
"如果按照同步速度发展来说的话，加上技术封锁…等中国自主1nm，恐怕国外都进入皮米时代了，就台积电这个速度来看…"
"但是贫富差距也变大了"
"[阴险]我哥们 学带干现在差不多16年了 初中毕业就学的 现在做金属类的古董仿制 一个月两万左右 看他的那个手 现在的年轻人就不愿意学了"
"嗯，就是生活比以前好了，人懒了，不愿吃苦"
"那这哥们心性可以，初中毕业正叛逆的时候能静下心坚持住，这人可以啊"
"这技术不怎么需要，不是急需的技术，但是可以有，可以慢慢搞"
"楼主就是个机器人，散了散了"
" 难不难 说的不是达到什么要求精度 而是标准化生产工艺下 具有较高效率的生产 制造数量放大一百倍 一千倍呢 差距立马出来了"
"我大学测控专业的，当时设备精确不到千分之一毫米，但精确到百分之一毫米还是可以的"
"他家洛阳的 按他的话说 当时不好好上学 也没啥干的 周边干这个的不少 那就学呗 我08年认识他的 那时候就已经不是学徒开始当小工了"
"是这样的，我们做汽车热交换总成，塑料件配合公差要求0.5都头疼的要死，尤其是安装位，批量管理麻烦的要死"
"超人天灵盖吗？  阵亡两千追着20个旅锤"
"破案了，瓦格纳有复活点   "
"你得看他的量是多大，要花多少时间完成"
"东正教牧师一直靠谱 "
"那是瓦格纳身后有近20多个鹅的炮兵营全力支援他们，不然怎么可能战线那么稳"
"但损失这么少也夸张啊  "
"乌克兰就是经典的国民党，高层只管卖国  有没有核都是一个下场 就算现在凭空有了 他也不敢用"
"确实，不过得找成百上千个"
"现在防空强了航母一样厉害，能起降飞机就决定了航母的高地位"
"一个月5000的绿键侠"
"看你八级就知道你是个军盲"
"漂亮国用的老毛子的技术 "
"不懂不要装懂，航空轮胎技术门槛很高全球都没几家能造，中国也就近些年才突破，包括军车的轮胎也是近几年才突破的，比发动机突破的时间还要晚。"
"瓦格纳先把法国人赶出去，然后我们再奶一口，孛济拿发速汗国建立，人人都过上幸福的生活（）"
"之前我也做过机加工，台湾的加工中心机子，，都能做0.002，还是老机床"
"钢铁 平均升温100度热胀0.1% 250米航母 露天组装 冬天到夏天 温差40度 热胀约0.1米 你说的精度很能不可能在航母装配上实现 飞机蒙皮由于经历温差更大 虽然长度小 需要热胀冷缩空间也不小 本身也不可能0.02 顺便说钛合金和钢的热胀系数差不多"
"一般轴承装配轴承内孔工差为“0”，轴工差+0——+0.02"
"真的"
"真的"
"如果手工钻？"
"所以说啊，楼主问0.02的精度很难实现吗，我们跟他解释得看这个精度是哪个精度才能判断"
"第九区导演团队的《fire base》短片里就有垂直起降的魔改[勉强]"
"个人觉得这是个败笔，毕竟是未来科幻，想象力可以更大胆一些，没必要抄袭F35的方案"
"可以节省一个跑道啊"
"是F16猴版"
"还有成本控制和设计要求。"
"为啥不用高精度的机床，像这种都是用的老贵的高精度机床做，0.02是个车床都能做到"
"还得看是什么材质"
"蒙皮曲面，薄，固定，工装，划痕，应力变形问题？"
"还有0.02有没有可能不是说孔径尺寸公差？而是，几十个孔，位置度公差，垂直度公差，圆度，圆柱度公差？"
"就一个孔尺寸公差？我们厂0.003都能加工出来。 实话，8个孔位置度0.03比，一个孔0.003难多了。"
"差不多得了，你乌爹在赫尔松那才是真的天灵盖战术 "
"为什么要无误差？机加工哪有无误差这一说，只有良品率，只要次品别过于多，偶尔做坏一个扔了不就行了。"
"还是的看情况，如果是曲面的的薄料，还得装配后误差那就。。。。"
"瓦格纳是雇佣兵团，如果各海外企业 钱打够了，会不会和我们更亲呢？ 其实我早就有这种设想了，"
"我们企业不是在海外老是被欺负么，就应该花钱找雇佣兵，老老实实和我们做生意我们该交的份子钱不会少。谁敢玩阴的，骗投资，毁约的。第二天就让雇佣兵去你家门口蹲点"
"我单纯说战斗力，我觉得中国没有一支地面部队能打的赢瓦格纳"
"我也寻思我们都把这个叫丝啊，前面说的头头是道的，还在0.02mm 这个说法感觉就不太像从事这个行业的 "
"差不多得了，你新nz贼配军瓦格纳爹才是真天灵盖，这不肉侦都不够用了 "
"这下又信BBC了捏"
"bbc只能往多里报"
"囚犯兵成片的死不是损失捏"
"所以只能说在BBC眼里，囚犯兵都不算瓦格纳的损失"
"主要是后面双发的推力不可能完全一样，是有一点差别的，平飞的时候可以修正忽略，垂直起降的时候就是致命的。F35之所以坚持用单发，就是要照顾四等人的垂直起降。"
"说白了就是比机械的耐用性喽 "
"主要现在也有这个实力，不干涉别国内政这条可以改一改的"
"我们一个营打崩俄一个摩步团   "
"知道为什么缺人吗？还不是钱不够"
"初中都不好好读，啥都不去学，然后就要求高薪水，你哪来的脸，现在扎铁丝的机器都开始小批量用了，再过十年更拿不到钱"
"说少了，真的中高要三万以上。"
"技工永远不会多"
"我这毕竟是个三线中下的排名，工资没一线高"
"能力不够也是真的高级技工的工资更本就不少，但是你考得上吗？"
"14以前俄罗斯可没对乌怎样，法国图阿尔及利亚搞的戴高乐都看不下去了"
"本来就可以搞定，你手工打磨都可以"
"哈哈，层主戳中核心了，整体工艺上，还有太多 1mm 误差都可以接受的工艺，比如胶条"
"别人都说了，垂直度，位置度。根本不是一个孔的事。"
"不是工厂自己排的技工，国家认可的技工，高级技工全国都没多少个，那可是能手搓何，蛋的人才。"
"算进去了😓你自己去看，航吧有好几个人发了帖子，还有就是你以色列估的伤亡更少，以色列可是美国的好狗😓"
"😓之前不信BBC是因为他站在我们对立面当然要报坏的，现在他还是站在我们对立面但报的这么少😓者怎么能类比"
"1 打仗不是斗兽棋，在现代侦查体系下，航母会被实时追踪 2 现在反舰导弹的射程是1500公里~2000公里，超过飞机半径。 3 现代舰队的防空对付飞机和2~3马赫的导弹越来越成熟，现在走得是高超路线。"
"现在的防空系统打飞机已经很容易，难的是打高超导弹！看看俄乌，乌克兰用老式防空导弹都干掉了不少俄罗斯飞机，更加不用说现代化的防空导弹"
"航母感知强，能强过卫星？"
"这种精度拿手上一会都超公差了."
"不好意思，我就是搞自动化设备的，不会因为没活干失业，只会因为工资太低换行业"
"对啊，所以你愿意支持一个啥都不会就要求跟你一个工资水平的人吗"
" 打仗自然是打体系。所以航母也不是只有航母，而是体系。而作为体系一部分，航母获取信息，投送战力，机动性，都是很好的效率很高的进攻性平台。"
"小破球2连重核聚变都搞出来了，垂直起降还难吗"
"央视在哪吓唬普通人，没说头发丝就算好了 "
"反舰导弹，1500公里以上那什么中继制导？如果是预警机，这种飞得很高的大灯泡，会被舰载机攻击。或者被航母舰队舰空导弹攻击。只有卫星中继。但卫星有过顶的时间限制，还有可能被反卫星武器攻击。没有了卫星中继1500公里导弹，就算有GPS，惯性制导 也打不准， 航母这种可以高速机动的目标。"
"不难"
"弄个白手套就可以了，"
"但是确实很厉害了啊，反正身边没有见过这样的高手"
"ion milling只能小范围，半导体是cmp了"
"你这是转移矛盾呀，挑拨劳动者之间对立从而掩盖资本和劳动者之间的利益冲突，新员工跟老员工薪资一样是因为老员工早就应该涨工资了，"
"新人得不到相应的薪资待遇，是会造成行业人才断层的，不可能每个人都达到行业顶端的，况且一些领域的行业顶端薪资跟复查也不成正比"
"大桥0.02 说明岀图的人是外行 在搞笑"
"你不要当老板都是傻子，现在越干越大的企业有几个不按技术给钱的？"
"你搞笑呢，机床不是随便搞的吗？没见过机床吗，"
"海战可跟陆战不一样"
"而且俄乌战争那水平很难拿来参考中美这种军事实力水平的"
"又转回来了不是，你过度压榨你活该玩玩，但大把高薪等着你，你自己不提高愿谁，你现在再难有二十年前难吗？自己不努力就别找借口"
"你爹签到11管你啥事"
"你为什么要和过去比，你咋不跟大清比，劳动者就不能过的更好点"
"我还见过几十万的设备，＞10mm误差还能通过出厂验收的  能扣上就完事"
"最差那也是五代机啊，照样吊打除了五代机以外的所有飞机。。。"
"你咋不说台湾数控机床能做0.002纳米"
"加工中心台湾的，友加？能保两微？"
"？   "
"你所说的地面部队是单指轻步兵部队吗？毕竟重装合成旅也是地面部队啊  "
"打的越热闹越好。不是所有说要冷静的都是美国远程养殖的好牲畜。我是想着看大热闹的，最好几百万人野外决战那种，看着才过瘾。"
"海岛争夺，需要制空权，就这么简单，"
"参数可以调到0.002，实际加工出来不可能达到这个精度，这玩意就跟汽车的工信部油耗一样，顶多有个参考意义"
"发动机保卫者，很合理啊"
"只谈战斗力的话那还是我军更强一点，毕竟论武器装备，我们有空军有炮兵支援，论战斗意志我只能说肯定不会输给对面。 真正有讨论价值的是如果我军发起一场不正义战争那还能有那么强的士气吗"
"很明确的告诉你别说瓦格纳这种雇佣军，蓝星地面上没有任何部队能赢解放军重型合成旅，不懂得去了解下朱日和正面战胜蓝军是啥概念"
"赢了赢了，行了吧。"
"说得没毛病。这种不是我专业做不了评价，但是大家都知道威龙牛逼吧[钱币]"
"这个是2丝"
"我相信那些专业人才专业团队 肯定比网上这些个⌨️侠强，尤其是点开ID一看发现他不务正业长期在网上妖言惑众夸夸其谈的键盘侠"
"青于蓝而胜于蓝"
" "
"极有可能，狗斗演练中相撞"
"玩梗归玩梗，三哥也不缺勇气"
"哈哈哈"
"再等等就看到了"
"哦哦哦，是我糊涂了。"
""
"能做出来，就是时间长短 "
"那问题来了，BBC是怎么获得数据的呢？"
"倒是有中科院天文和物理研究所的科学支撑，军事方面吴京特训过，沙溢本来就是空军的人，但是装备方面有时候当兵的还不如军迷了解，之前放预告片有网友指出歼20C模型设计有问题，官方又做的修改"
"没点胆敢开印度飞机？ "
"赢你妹，制杖"
"不太容易，阿三没资格维护阵风啊  ，达索算是看透了阿三的本质，所有的维护保养都自己来，就怕砸招牌 "
"那时候已经是联合zf了。"
"升力风扇和发动机都能平衡，两台发动机就不能平衡了？"
" "
"你乌爹bbc给的两千数据 你好歹找个数据源佐证下自己 好过你在这信口雌黄"
"那啥，你们要不私信吵？我在等一个提问贴的回复😅"
"行星发动机都出来了，运输机还用的C17，战斗机直接J20改个垂直起降，创作水平是真低"
"很有童年了，好多留守儿童还享受不到了呢"
"两开花 "
"航母：俺拒绝下沉俺选择上岸 "
"人美国第一名当然可以耀武扬威，我们第二名敢跳起来，第一名就带着第三四五六七来揍你"
"你一直压迫他，突然放松一点他就对你感恩戴德"
"小东西，都是千分尺卡的"
"什么文体两开花"
"你不信？？有老机床，有新的，新的是高速机，丽驰还是啥忘了，离职七八年了，，，如果是控需要高精度，都是用的那个三坐标刀头"
"丽驰还是啥？忘记了，，外尺寸用的千分尺，，打孔，就是用的三坐标那个刀头"
"因为升力风扇就是靠发动机驱动的，一条传动轴。"
"那个是不好做，，，高精度的都是小件，，常备砂纸 "
"这次好像是撞机，跟地勤维护没关系，阵风飞行员总不会是法棍吧。"
"机械加工都是有误差的，只要在误差的正负范围内就算是合格品，只要废品率低就行了，而且就算加工坏了，也可以融了重新弄"
"  "
"这这这，你爸…"
"这我就不知道了，但是在战场上一般都会有外国媒体统计数据的，可能是综合很多东西来算的吧"
"问题是自身也很脆弱需要依赖众多护卫来行程战斗群不如，潜水舰 鱼雷爆大舰性价比高然而无法作为旗舰来进行指挥"
"都只看防空 所以反潜这种还是护卫或者dd来打工是吧？"
"同意未来趋势 无人机加大黑鱼外加卫星制导或者火力打击应该是无死角了"
"为何不能超额完成 "
" ""爸爸快来欺负我“"
"满地跑的汽车要0.005，满天飞的飞机0.02，这是为啥捏"
"防空防空十防九空"
"无知，雅客141"
"雅克141是单发，而且机头单独装发动机太累赘，F35改进的这点是很进步的。"
"是的，但是只要解决侦查问题，这些问题都不是问题，先敌发现先敌，打击都是最重要的一步"
"我都菌糜了还要什么素质"
"最好的侦查当然是卫星啦安全高效只是成本大如果有配套可以给任何制导"
"楼主不是层主邻居吧？"
"有没可能这就是不锈钢做的，没喷漆[滑稽]"
"但近海作战，你猜猜路基的和海基的哪方更强"
"      "
"过年我买了个PS5送给2岁的儿子 让他玩  "
"毕竟连做电影的都看不上fc31"
"山东重庆这距离也不可能是邻居3"
"不是可以屏蔽信号嘛，况且卫星延迟太严重了，等到发现敌人就晚了"
"这个爸爸是传奇王者"
"可以吹一辈子"
"肉眼能看到0.1mm就差不多了吧 "
"快去，我就认个干哥哥吧，去他家陪侄子耍几天 "
"楼主居然是女生  "
"女生咋滴了，哼哼"
"女生喜欢这些蛮少见的 "
"凑个热闹 "
"爸爸早看出来你这辈子注定单身"
"但马岛海战是破落贵族殴打***，不是日德兰这样的强强对决"
"遥控无人机吧"
"那注定让你失望"
"没下载快手"
"貌似B站也有"
"这样起飞很烧油的"
"但是歼20偷了对面的预警机和加油机以后，F35B还有什么威胁呢"
"都有重聚变了，能源就不是问题"
"2丝很难吗，大学我们手搓正方形精度要求就是2丝，不是复杂结构的话2丝精度真的不高，你让普通人手搓螺旋桨，能2丝那就是神仙，但是正方形，打个孔这种2丝要求真的不高，手搓得行，我们当时就是手锯加锉刀，和游标卡尺打磨正方形碳钢的"
"游标卡尺的精确度极限也就0.02  我觉得不行。当然你说用时间和数量堆，那就没啥意义了。"
"中国人对统一的执念，不是任何国家能比的。"
"真没用多久，一个下午20CM的正方形碳钢"
"十年后，中国大概率会步入初等发达国家行列，势不可挡。那些润出去的人会更加寝食难安"
"全部是模型，能飞的是一个直升小飞机"
"老坛"
"现在的手动加工，是比机床精度更高的"
"丹麦是算格林兰岛？"
"寡和不均只能分先后解决，等产业链占据优位了不均可以很大程度拉高下限"
"也不用太悲观，日货和汉江货由乐色变为品质保证用了三四十年 中国给个五十年总会有领先的"
"真像你说的，美国直接开战了"
"30还好 前几年摔的少 2000和29是重灾区"
"旧的不摔，新的怎么来，没有新的各位将军还有部长的姨太，姨太太，姨太太太怎么换大豪丝，换鸽子蛋，换名牌包包"
"战斗机寿命很长的，十年机龄的飞机按理说不该出事，印度人这方面真的是有天赋……"
"我看见跑道上的一架战斗机起飞了觉得有点不可思议。"
"手工一般比机器精度高"
"现在是幻想时间"
"那是保养得当才能有长寿命，就三哥修飞机那水平，没出质保就得报废，折旧数字惊人"
"印度这平均一个月掉一个飞机的效率也确实是没谁了 "
"早有人分析过，印度掉飞机还真是体制问题，别的国家飞行员培养都是初级，高级，上机实操，印度直接略过高级教练机流程，初级飞完直接上机，基础就不行"
"活下来的都是精英是吧 "
"没错，三哥的空军才叫养蛊，活下来的真都是老油条，至少是运气好的那一批[滑稽]"
"钛合金难加工不是太硬而是有些粘刀。这些年钛合金加工已经不算什么难度了，解决方案是全方位的，刀具，机床，工艺上都解决了，说的你可能不信，解决不是靠军工，都是那些给苹果做代工的家伙一劳永逸的搞定了。"
"只有弹射画面没有飞行画面，飞行画面都来自直升小飞机。。。但说实话，好酷"
"那是看你的机床的精度行不行，还真不是人的问题。"
"你说的什么鬼话？  精度高？你咋不去手工打个显卡来？"
"说了一堆废话，你告诉我美工刀能加工钛合金吗？"
"最拉胯的五代机 "
"没有，正常国家也不会在自己家里用这个，不然直接把切尔诺贝利扒了就得了"
"不了解不要乱说 "
"乌克兰是正常国家吗？多亏去核了，不然小泽敢在美国下令在乌克兰前线引爆核弹 "
"新冠"
"全世界就北约38个成员国吗？而且貌似现在不同美爹话的国家多了去了，他慢慢的一个个打吧，每个打上10年 "
"666，6到没边了  。求求你用你家机床加工孔长60 直接200的齿轮。尺寸公差0.003mm。 狗子别叫了。"
"好像是进补太多了肾衰，换肾以后赶上新冠了"
"贫铀装甲的M1美国不会卖的"
"关键是反坦克炮弹得做啊。"
"[泪]当年我也是天天刷超大的，就等着看他们几个的料"
"快叫地系魔法师团来！！！！"
"日本全世界做中国基建的搅屎棍"
"就算是二战虎王打T34都打不出1比10的战损好吗"
"目前57应该是唯一参与空战实战的五代机(俄乌战争)，而且从结果来看打得还不错，不过之后就没有消息了，至于隐身行不行至少目前还没有57被发现击落的情况，很大程度是由于网友和某军工组的刻板印象(不过本质还是为了吹pla  )，能拿出数据支撑的还没见过(如果有可以分享一下)"
"又是坦克无用论 巴赫姆特司机发给炮灰们的机枪和rpg不够多吗 怎么面对俄军坦克火炮全萎了 "
"手工做一件两件确实能保证精度，但是如果是大批量的东西的话还是得要用数控。"
"怎么会想着坦克互干，都是便携导弹该干的活"
"坦克绝大多数都不是被坦克击毁的"
"坦克打坦克？"
"海湾战争就打出来了，t34-85并不拉胯，m1的优势却更大了"
"想多了，一进入乌境内，大鹅就可以空袭"
"德布勒森战役，虎王以损失25辆为代价，击毁121辆坦克和244门反坦克炮。"
"梦里啥都有 "
"事实上却是各种炸逼，无人机，短号大战m1 "
"那肯定，手工本来就不能大规模生产"
"知道我们穷"
"合着俄罗斯跟你打回合制？坦克打坦克？"
"就一个坦克营，还是苏式编制的"
"0.002纳米都能在质子电子里刻电路了"
"生产高精度需要更高精度的机器，最高精度机器怎么造，当然是靠人手工打磨了。"
"算不算著名不知道，但是发在超大上的日落共青城，可以看到很多平时无法了解到的信息。"
"我爹会木匠，我就不会 "
"伊拉克那都是猴版老款的……M1当初领先一代，但你能拿59和59G当同代车么？"
"如果是平面两个孔中心距，0.02的精度需要线切割才能保证，或者精密模具冲压（需要调试），常规的我知道这两种，数控加工中心能不能干，我不太了解高端机床的精度，反正这精度应该挺费钱"
"没有被击落 是因为害怕被击落 全部放在了中国旁边 知道为什么吗 ？ 还打的不错 。 脑补意淫的？"
"我们做手表的，很多位置的公差都是+0-0.01，也就是一丝，但我们做的东西毕竟小，如果是大件，并且不规则的话，很难批量化！"
"大型件长度公差和温度还有关系。。。很难的"
"俄罗斯已经不搞T90A了……这玩意还不如魔改版T72"
"所以您是完全不看战报吗  ，全放在中国旁边还行，谁脑补yy我真不好说了"
"对头，指标多的不行，实验一次又一次，一年做出不来几台"
"目前来看，加工行业的极限还真是手工！我们做的东西通常都是+0-0.01，有时候+0-0.005，再小的话就只能手工研磨。"
"不乖 "
"怎么说呢，明显是不会宣传，找不对真正能展现高科技的地方。也许真正的亮点不能宣传。就机加来说，0.02，两丝，常规操作。"
"不只是粘刀，还有起火。有一说一，钛合金其实料子很软"
" 战报 ？谁的战报 ？ 放中国旁边是毛子自己说的。 还有你的打的不错 是从哪看来的？"
"是呀 "
"看看清楚我说的啥"
"您说是就是吧，真的。57打下乌飞机并且0损失是假的，因为网友yy的俄害怕57隐身的神话破灭，所以57被拍到低空扔铁炸弹炸堑壕也是假的   "
" 你比俄罗斯人 还了解俄罗斯 ？ 人自己都说了那几架57都放在中国旁边了。 嘴还这么硬？ 样子货就是样子货 要不然几十年才造了几架？"
"还搁这坦克大战呢，打不过为啥要硬刚"
"我知道你很不甘心，因为自己的深信不疑的刻板印象与“已经发生的事实”完全相违背造成了些许世界观的崩塌，就这一点上我能对于你表示同情 "
"不一样的 电磁弹射和滑跃起飞都需要瞬间的能量爆发 而升降机又不需要那么大的能量爆发"
"说的是同等要求下的效率 人力手工做完需要三天甚至可能三十天 机器可能10分钟 如果要生产1000个这样的东西呢 在没有感知要求（比如切火药的那个大神）情况下 批量生产必定选机器"
"哦～我算是明白你为什么觉得我说的不是事实了，我说的事和你说的事时间点都不一样，难怪会加深你的印象 "
"YYSY说99A还不如说神秘到货了200辆VT4"
"那你想多了，贫铀m1不可能拿出去的。"
"不懂不要乱说，火箭一些高精零件只能靠手工"
"经典猴版"
"没给。美国不会宁可给m1a2都不可能给你这个贫铀装甲的m1"
"钛合金不起火，镁合金起火。"
"攀少皇什么梗"
"太典啦，怎么现在还有人做1a1打t72m，t72坦克手连火控都用不好的白日梦？"
"比t72m靠谱，但是综合性能远不如72b3"
"舍不得吧"
"刚刚想不起来 手工耿"
"看看那边有没有类似花园口的地方，赶紧炸开 "
"4v那批是简配板的a2c或者另一种叫法是a2sepv3"
"再加三个0也没啥意义 "
"炸逼无人机就算，被压制住了，短号打的多是轻车据点，给了狗屎一点坦克打不赢俄的坦克狼群战术"
"不需要维护保养，一命货。"
"vt4打不过豹2"
"这个可不像是买的，这个是自己制作的吧"
"乌克兰是正常国家，但司机可是美欧傀儡，战死最后一个乌克兰人。"
"不锈钢能飞的动？这已经上漆了好嘛"
"人都是唯一上过战场的了"
"能可笑点吗，一个北约就代表全世界，更何况也不是全部北约国家在跟俄打。"
"毕竟是2044不是2144"
"貌似双机对撞[滑稽]"
"我们做钛表壳都不用切削油，放的乳化油加水，就怕他起火，"
"保养啥啊 一次性的"
"有道理"
"els哪来的制空啊  直升机低空突袭几百公里去打火箭弹？"
"关闭了，昨晚做梦梦到还能打开，就是不能回帖 "
"卧槽，这是飞行表演队演习吧 "
"我个人觉得是这个人口嗨然后+媒体扭曲"
"给发烧友就会有定制版。"
"99A和VT4也差不多呀VT4高配版还比99A强了一些"
"ip瞩目"
"问题这点坦克确实没啥用啊。。有点诚意至少给30架f35吧 "
"这M1A1不装贫铀不也是渣渣吗？"
"印度斯坦航空修飞机修完了盒子里多了一堆螺丝 "
"可能是痛风引起肾衰。"
"跟智障一样"
"不一定，现在松树U产能跟不上，目前还在增产90M同时一直削72B3的性能，而且72B3还在打3BM22，这俩遇上也就看谁先糊烂谁的观瞄"
"误差也分大小的"
"不一样的"
"没有哪个正常国家会拥核以后再弃核"
"每次你们都这样叫唤一入境就炸，大鹅就是没一次干过，是不是错就错在大鹅没按你们的指令行事啊?"
"武直和SU-34因为操作过于抽象被击落得太多了，百来架的鸭嘴兽掉了近1/5，很久没再出动过，就当它覆没了吧"
"明年的是另一批大数目的，这批是马润换下来直接拉来的"
"我也做过金工实习。。没经验的学生手搓不出0.02mm的精度"
"八架飞机的零件组装出来十架是吧 "
"VT4打不过的99A也基本打不过，甲弹对抗都是豹2A6略优势，就车体薄了，对上豹2也就看谁先发现谁。如果下点血本装E甲+附加套件优势更大"
"不够一天打的"
"虫子？吸血鬼！"
"31台强袭自由都是压码头的克隆体驾驶 "
"整个俄乌打了这么久，都基本没有坦克打坦克"
"这难道是批量的  ，卖的话估计至少得1个W"
"脑子二的跟啥似的，早就摸清了大鹅空天力量现在是摆设，不然蠢得送鱼肉到刀板上？坦克的作用就是等对方的空军力量消失才上阵的"
"T90不是个"
"所谓海湾战争那个数据是假的，是放水背景下交的考卷，美帝CIA事先大规模收买了伊拉克共和国卫队前线中级军官，战争开打，伊拉克军队直接躺平不抵抗，坦克部队弃车逃跑，军事专家事后察看了所谓被击毁T72的弹道，发现，都是被抵近击毁的，呵呵。"
"对你来说，除了钱应该啥都没用"
"斯拉夫传统艺能，装备稍微有问题就扔了 "
"这招高 倒把损失的对冲掉了"
"非洲：我不是，我没有 "
"一个W买原材料可能都不够  ，哥们你得给他＋个零"
"这驾驶是不是把毛子往挂里搞"
"开战乌军就炸了不少自己的水坝，好像新闻报道过"
"真差不多等于“全世界”，除了兔，牛以及中东地区强人外。其他国家真就基本可以忽略。而且现在所谓全世界的声音基本上就是鹰与同盟的声音。连兔熊在国际发生都被封禁。更可况其他国家。"
"炮兵炸你不是炸是吧，你几十辆坦克没有防空掩护在现代能干啥，对了，之前吹标枪无敌毛子坦克翻车的时候坦克就是破烂，这时候又开始吹坦克，到底有用没用[滑稽]"
"几千辆损失了，之前有标枪就贬低坦克，这时候又坦克了又开始吹坦克无双"
"可能不是不锈钢的也是金属的，这个人好像就是做与金属加工有关的工作的。"
"这演习he实战差不多，真废飞机呀。"
"俄军炮兵能把刚入境的豹2炸烂?您这是什么超时空跃迁传送的亚空间炮弹吗?"
"那你就慢慢的一架一架的提上去吧，等到最后一架放飞，第一架也要没油等降落了。"
"因为乌使用效率低下，好像用的差不多了 "
"哦牛批"
"最早今年夏天，大毛将迎来大考。"
"坦克不上前线在后面天天摆拍是吧，上前线躲炮弹随便是吧，入境就是上前线作战，不然入境干啥？之前吹标枪的时候坦克不是无用了么[滑稽]？"
"这逻辑也对 能世袭的都是活下来的 其它直接淘汰了 "
"北约只能代表发达国家"
"如果有50%的利润，资本就会铤而走险；100%的利润，它就敢践踏一切人间法律；300%的利润，它就敢犯任何罪行。要说辉瑞为了利润做这种事我是相信的。"
"这个太牛掰了，估计是专业人士"
"新的b3算加了车载链，侦查有优势。但是啊毛子要是侦查够行也不需要坦克对拼直接155覆盖得了"
"最强版性能肯定没得说，极端强大。但也怕直升机和反坦克导弹和反坦克炮啊。"
"所以您说的和我回复那楼的入境就炸有关系么?您又是哪只眼睛看见我说坦克无用呢"
"两栖航母 "
"不排除这种可能"
"毛子说入境就炸，没啥问题啊，之前援助的那些不都是入境以后拼光了么？难非要在利沃夫炸了才算，前线不算？抠字眼多没意思"
"这种高端的得支持"
"小心待会去里面坐着。"
"我反驳的就是一入境就炸，您这大脑升级壬又搁这跟我玩什么文字游戏呢?要抠字眼我可懒得陪您搁这扯😅😅"
"毁灭应该可以"
"不是省不省油的问题 废墟里根本就没有跑道 不垂直怎么飞 "
"想多了，伊拉克2003的时候德法带头唱反调，甚至英联邦内部也各持己见。这次单纯就是罗刹自作孽引来众怒罢了"
"加三个0乌克兰怕是没有步兵了 "
"来看看正版T72的火控1.8公里动态目标首发命中【以一敌十！俄罗斯T-72B3单车硬扛一个装甲纵队-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Yj1mXUb"
"看到这绷不住了"
"这年头把阉割版的m1a1称为“牛比装备”，小乌贼你是不是还活在2000年？"
"送点坦克就要变天了？美国陆军亲自下场也是废物，北越陆军都打不过！"
"18秒你看下，我一开始也是以为就直升机可以飞，有可能战斗机是飘的"
"弹射和惯性。。。不然咱俩就该讨论这个没有螺旋桨的玩意儿里面到底内置了什么发动机，为什么没有火焰喷射口"
"快进到人均牛太普"
"我觉得这可能是之前波兰订购的那批M1。因为老美说援助的那31辆是要现造，本来是就打算用期货M1换德国的现货豹2"
"俄国军工也就生产猴版的水平"
"不想打，俄国人可以退兵"
"给飞机 "
"打打T90都没问题"
"概率太低，换下来也会大概率的翻新后再送过去，拆掉一些敏感设备"
"这类似的标题真把我看乐了，当初海马斯送过去的是，也是这幅腔调。 搞得现代大国战争靠几个跑几辆车就能左右结局似的。"
"啊？花花咋了？"
"啊对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对"
"我国还要和欧美做生意呢，俄乌战争严守中立才是明智之举。"
"大结构形变太多0.02很难，小结构件0.02啥都不是，宣传口的人不可能宣传核心内容，只能宣传这个"
"卖朝鲜和伊朗转手就是了"
"和f35比怎么样？感觉机动和载荷还是能比得过吧"
"非法改装。没有牌照，也没有相关部门审核。没收批评教育"
"加3个0真没啥意义了，后勤支撑不了，也没人开   "
"仗都打到这份上了，还嘴硬啊"
"喂喂，再加3个0就是31000辆艾布拉姆斯了[黑线]"
"我想问之前逛超大的都去哪里了"
"没17度线早把北越推了"
"不带你这么打脸的，层主都来不及挖坑把头埋进去 开惯了的苏系坦克都被大毛这样暴揍，何况是需要黑叔叔人肉装蛋🐔的欧美坦克？到时候估计🥚都来不及上，只会逃跑了"
"英法最初不同意最后不也派兵了？"
"八国联军都不是好东西"
"说他愿意花钱又不是说有用，请注意阅读理解 "
"除了乌克兰"
"记得好像19年就病逝了[泪]"
"花花好像是过劳死 "
"说得好像在朝鲜没干过一样。"
"为了003过劳死了"
" 早去世了。03还没有下水就去世了。"
"你是真对钱没啥概念么？作坊厂出的1:16的遥控合金虎王模型都得小两万。 "
"我也好奇"
"舰载机应该是用的逐格动画"
"戳啦，最开始是标枪  然后是海马斯，现在该坦克啦"
"...不会卖？波兰买的是啥？波兰买到的和你阿美自用版本一个名字是吧 "
"不行，没啥用，想发挥最强调整人的实力你还得整个高电磁干扰环境 "
"北约代表新纳粹。"
"极端强大不至于，再强也是个和其他一线主流坦克大差不差的坦克而已"
"可是M1A2也是M1，还有M1A2SEPV3也是M1，T72U也是T72，T72B3也是T72，海湾战争M1A1HA暴打T72A是很正常的，但鹅军T72B3会不会被暴打就不好说了"
"北约代表发达国家集团，他们不允许别的国家发展起来影响他们的地位（就像你是开奶茶店的，你不希望附近有人也开奶茶店，从而影响你的生意）"
"《解馋》"
"伊拉克的t72跟俄罗斯t72b3是一个东西？"
"M1系列也是废物"
"所以北约为新纳粹，对不。"
"手工精度更高"
"t72b3能打铅弹了，3bm22什么猴年马月的事"
"乌克兰反手卖了就神作了"
"这文章只看引擎马力不看吨位和功重比?"
"话说反了吧？乌纳不危险美鬼能给他？"
"没贫铀装甲那不是还不如t72 "
"大多数的普通军迷都来这了，但资深的大佬们大多变成小圈子群内聊了，所以在航吧很少能看到很精华的帖子"
"能不能打和有没有是两回事，乌缴获的80BVM和90M里面的穿甲弹都是3BM22和26，乌龙鸣从残骸扒拉回家的弹也是3BM22，有些克里米亚驻军的车组发在VK上往90M里搬穿甲弹的也是3BM26，铅1/2是影子都没见到过，80BVM和90M都是如此了，72B3可想而知。"
"似乎是这样（？）不知道那群老外怎么想的"
"你乌被瓦格纳吊着打当然只能靠乌友嘴硬了 "
"那没上过战场的99式呢？"
"最主要缺乏现代体系作战的设备，M1还有一个优势就是先发制人"
"细🔒打到这份上"
"严格意义上还真是，石正丽，把蝙蝠冠状病毒的样本给美国德里克堡"
"我倒是震惊于乌u这个战损比还能嘴硬"
"算上的"
"因为乌有躲在岛上呱呱叫，所以暂时还能嘴硬"
"开始是流散到其他军事论坛，甚至上班族这种杂谈论坛都有后来有去二战吧的，有流散到其他军事贴吧，现在都上岁数了，估计都在养娃养家，也没什么发帖讨论的激情了"
"就问火力覆盖你如何避免，按下E技能开启隐身吗"
"不是苏式的三车排编制，是按美式四车排编制，但是只有俩连。"
"然后让人在家门口布置反导系统和核弹是吧"
"能上几张图看看吗？ "
"豹2A7呢？挑战者呢？勒克莱尔呢？救一下啊"
"自我介绍？"
"资源都用来建发动机，谁还发展军备啊 "
"打全世界？搞笑么？全球一半的钢产量还在旁边看戏啊"
"作为超大03党，很怀念你提到的那些名字和岁月……"
"不给不行了，，乌快撑不住了，，快没人了，"
"统计了发的讣告啥的，有滞后性，但他统计的基本可以确定是死透了"
"那么小你就会✋🏻🐛嘛？"
"一样经历过这些都会有感触，还有世界军事，兵器知识，兵器，航空知识甚至早期的环球时报，国际展望等等"
"这就不是搞笑的问题了，要提刀去砍人了"
"呃呃，这不是他爹给了嘛"
"你自己翻，搜关键词就行，刚开战那段时间的，一大堆"
"所以这不是挺逗的吗，m1马力大，然后机动全输 "
"乌友弗能应"
"土的tb2就够了，都不用彩虹出场"
"全世界科技树全点推进地球发动机上了"
"陆军还在吃发霉的狗粮，你空军就这么奢侈了  "
"如果给的m1a1不升级，用的是低清热成像，没有车长周视仪，观瞄持平甚至不如90m，数据链这个不好对比，不知道北约给它开放多少情报。"
"柳叶刀什么时候被压制了？这几个月干掉的乌贼火炮坦克装甲车不要太多"
"好像吞你回复了"
"被乌贼洗脑了吧。"
"去B站搜视频很多的"
"设计师会被工人片成0.02mm厚  "
"不对啊，去年不是吹坦克无用吗"
"确认击落的SU-34已经15架了，机场上又被干掉4架，总数也才110架的东西，乌贼还能改变现实吗?"
" 俄罗斯坦克手真勇，还很有策略"
"去年说坦克无用的可是你们自己"
"所以解放ww刻不容缓"
"对于发展中国家和欠发达国家来说，北约还真的相当于纳粹"
"但一百年前做对了一次 "
"俄军的战场态势感知能力和通讯指挥水平以及精确弹药性能和数量能做到前线接敌后迅速指引后方炮兵精确命中这类机动部队吗？"
"要啥保养维修，开上去就没想回来过，豪横着呢"
"你以为打使命召唤8现代战争吗？"
"俄国人卫国战争开始了。"
"   军演变成火臧厂"
"就以孔径为例，公差的定制是看多方面的，比如配合方式，工作环境，加工方式，材料类型，尺寸大小等等，所以，视频里的0.02说法就是人家随口说说，可能这个0.02只是弹射座椅安全插销孔的孔径 "
"那俄拿出反坦克导弹的时候，你让乌也拎那么多坦克火炮出来呀[汗]"
"是这样的  美畜欠核平"
"找几个当二传手三传手应该还是可以过去的。"
"是的，卖伊朗朝鲜就是了 "
"你有点看不起毛子坦克车组了，你搜一下俄近卫76空降旅124坦克营一辆T72B3拦截乌装甲纵队，干掉8辆坦克装甲车全身而退"
"乌克兰又没有加入北约"
"瓦格纳一群劳改犯，还在这吹呢"
"兔子没钱，买不起的。[酷]"
"坦克单挑是吧"
"你是懂不战而屈人之兵的  "
"空运几艘航妈过去"
"¿你分得清欧洲国家么，我在说德法怎么到你这变成英法了？"
"哪里确认。一架的照片发一百次。你那毛确认呀。乌贼。无脑"
"人还有救么[酷]？"
"柳叶刀打坦克效果并不好，网上的视频打自行火炮，轻装甲，比效好"
" 首先 你要明白公差是什么 公差是零件制造时候一个误差范围 就是说 图纸上标注 你需要制造1厘米的零件 无论是长度 高度 直径 宽度等等 差距越小精度越高 公差可以说体现的是制造的精密度 你知道有一个单位是丝吗？？知道什么是紧配合吗？？？"
"还是猴版好，打不过可以说这是老坦克，打不过也正常。要是打赢了，那就可以吹就算猴版也能吊打鹅系坦克"
" 你知道车工有一个单位是道吗？？？紧配合自封配件 一道也就是1丝 就能决定工作状态 0.02毫米 尤其是现在数控以后 精度由人工达到流水线生产 你的见识浅薄了 人家不是随便说说的"
"英国"
" 你怕是第一天知道中国军用飞机是这么命名的"
"对，就是这个理"
"一架可还行，十几张机编号不一样的照片全都有。只会扣帽子的fw果然还是改不了吃屎作贱的本质"
"确实，应该把你拉去填线的，人家都没有你该上去玩命"
"乌贼是这样的"
"海湾那时候，阿美大顺风，你把m1a1全换成m60a1都行"
"真正的斯拉夫超人"
"重聚变战斗机，比核聚变nb多了（）"
"你先看下流浪地球里的能源是什么"
"下一代坦克就靠这了 "
"mki吧，mkk是出口给咱们的"
"未见得，美国人这一波军备消耗的也不少，这一轮打完好多欧美装备要走下神坛了，就现在欧美这军工产能，搞不好得虚上个好几年，最后像伊朗和朝鲜这种肯定都压不住了。"
"苏军的t72，和伊军的t72，那差别可大了去。人的因素可是决定胜负的内因。"
"还是看加工零件的形状和加工方式了，车床铣床0.02这个精度确实不难，其实没什么好吵的这个参数作为误差标注重要吗，j20是不能飞还是掉到海里了，终究是工业品不是工艺品"
"难"
"再多也得人开啊"
"坦克是无用，这有这种双方协约仗才有可能发挥作用，意义也不大，精神象征而已。光无菌区区几个海玛斯，造成了多大的损失，毛子的炮兵部队才是主力"
"你又懂完了"
"你往左飞我往右飞是吧 "
"美国都敢给3万辆艾布拉姆斯了，这不等于北约全军出动了[喷]。哪个盟友敢给这么大数量的军备"
"有没有可能这些坦克是给雇佣兵用的呢"
"其它领域我不说，这个的话，我还真懂了"
"这么比较没有意义，现代战争已经很难重现当年二战那种装甲对冲了。打掉坦克手段越来越多，没必要定死了非得用坦克反坦克，只能说坦克是反坦克手段之一。"
"前面的打个比方，我的意思是除非把乘员组带上，不然发挥不出威力"
"既然都说有北约雇佣军在，那么偷偷带些车组人员是完全可能的。而且这批坦克不是马上送到，还得等几个月，应该足够培训一些乌军车组了"
"劳改犯依旧爆杀nazi捏"
""
"老美四亿人。欧洲七亿人。全世界七十亿人，发达国家就是全世界了"
"99不说别的肯定比m1a1强"
"你怎么知道的？把证据列出来"
"给个机械哥斯拉"
"一战人的意志力和现在比不了，那会人肉炸弹多了"
"吓得我赶紧删了"
"[泪]"
"开帖发一下不同编号图片。"
"那么为什么芯片不能手工？"
"举个例子？什么手工能做自动化做不了的？请举证"
"请举证"
"我来给你们回答一下这个问题吧，同样的制作精度手工比机械廉价，就这么简单"
"银川号在大西洋转了一大圈航行了两万多公里 就算是直开柴油机60%以下功率以经济航速形式也是跑不了两万多公里的 我嘴就是闲不住就是要叭叭 "
"短号的穿深有1米2，m1过来也是随便撂倒"
"m1裤裆抗穿不到400的玩意，硬的就只有脑壳了"
"乌克兰有120000兵吗"
"确实有差距，但是一整个舰队去没有意义的！我们又不是真去那边打仗！且也不需要，有其他厉害的武器进行全球打击。 去一个两个，意思就是让老美知道一下，我兔子来了！这就是威慑！这比去关岛附近模拟演习更有威慑力。因为老美已经知道第二岛链已经名存实亡，他防不住"
"大战t14"
"说一舰就一舰呀，咋可能   "
"都知道他在sis有账号。"
" 这些人陈词滥调了，先表明自家身份如何高贵，然后贬低一番，这么些年了，都不会改改套路"
"损失到第11架的时候我开过贴，其中两架烧得只剩机尾红编号，其余都有完整机编号，然后你吧人扣帽子传统艺能正常发挥，需要看的移步谷歌，有人统计"
"中间应该有补给点吧"
"芯片几亿个晶体，一次都不能错，怎么手工。"
"乌军数量按7月份通报，有70万以上军队，顿巴斯方向就至少有十个旅了"
"收到，欧喔 "
"连劳改犯都打不过那不更显得乌废"
"自以为是，自动的也就规则形状精度高。不规则形状高精度还是要靠手工。"
"大胆点，吹核动力"
"你真以为就单舰啊 是不是不知道水下还藏着大黑耗子"
"铝合金"
"感觉我说少了，他这个原材料费用感觉都不少了，起码百万起卖"
"玩坦克世界呢？在武直面前还不是罐头？"
"纠正一下，是太平洋不是大西洋。"
"你猜现在还有人玩坦克对坦克不？不都是火炮无人机反坦克导弹招呼？"
"毛子要是有我们的无人机水平，海马斯都不敢露头"
"坦克用处很大，但坦克会战已经不会出现在大国的战争中了，毕竟打仗又不是斗兽棋"
"就这还是猴版，要是敢有意见，下次直接给M60"
"以本田单缸发动机为例，4mm的键槽公差（0，+0.018），8mm的定位孔（0，+0.022），22mm的曲轴轴径公差（+0.005，+0.018），30mm连杆孔径圆柱度要求0.005以下，8mm的活塞销圆度要求0.001以下，这精度看着比0.02要高吧？但这些玩意，一个靠谱中小型机加厂就能轻松实现。。。"
"MKI只是把阿三当成小白鼠和冤大头设计的半成品而已，翻了天也不如其成熟版的Su30SM"
"上过战场飞头的M1呢？"
"然后营部三辆车？美军又不是德军，营长不开坦克"
"本来mki就是用来坑阿三的特供智商税，摔得多主要是飞机问题 "
"Mkk是卖给我们的，k是中国版，i是印度版。k是加强版，i是低配智商税猴版 "
"政治意义大于实际意义"
"俄乌双方都拿对面无人机木得办法"
"不好说，看后面报道吧"
"波兰雇佣兵才是冲在第一线的，英美那些说是雇佣兵，实际上谁停谁指挥还不一定呢对了最早那批游兵散勇活着的已经跑的差不多了，没背景的素人，乌克兰人可不惯着。"
"之前有人说不可能跑这么远，现在官方报道了，你现在又在质疑，你可以从官方的文字上面找，不会直说，懂得都懂"
"等官方 "
"满脑子斗兽棋思维呗，明白的都是在想体系上的战斗力如何，要是可以乌克兰宁愿要T72，可惜欧洲的T72系能弄的已经差不多了。如果乌克兰还是玩现在的战术，主战只是用来抗线的铁疙瘩。"
"我觉得到底是哪个不好说，推上那条消息感觉最多只有一部分真"
"所以还是得自己下场几个月训练的车组估计发挥不了太大用"
"是炎黄后人大哥"
"成熟版就是大毛家后来自用的苏30SM啊，"
"玩就是西海岸"
"你美爹怎么不打 "
"有没有意义，你比军方懂？"
"还不是要加倍还的 比卖要赚的多"
"修完多出点零件可以拼一辆摩托车 "
"那你告诉我一个量产的战斗机，他也是不规则的吗？注意，是量产"
"零件和整体都分不清楚。"
"         "
"战线在哪呢？格瓦那在哪呢"
"花花是真大神，也是真的可惜"
"是苏27、30、33，大战m1"
"你掀开被子.看看就行了..特么的我就不明白了.你们真是一群长着眼睛装看不到.总说毛子要完.好像就跟毛子马上要被占领首都一样"
"莫斯科在黑海里"
"燃气轮机有寒冷启动优势，但劣势也有，就是油老虎，因此后勤保障必须跟上，当然一次性也不会跑很远。"
"不过这也符合老美不希望打到毛子本土。"
"095已进太平洋备战"
"他把我拉黑了一击脱离"
"美国单舰来台海，来南海，你怎么不说这些话？ "
"某原本法属岛屿被我军实际控制的，忘了名字"
"拿瓦格纳轻步兵来对中国的合成部队有点欺负人了，要是都是步兵对步兵的话，瓦格纳毕竟是是尸山血海出来的。"
"非洲人发展好？你看好黑人？"
"052d还嫌有差距？ "
"桑卡拉将是变量，有过桑卡拉总比没有强"
"星舰舰队确实还任重道远"
"是从大西洋过去的"
"首先27不修改火控的话啃不了地，30.33的定位也不是啃地，啃地有25、24、34"
"不看数量？工期？"
"没，至少大毛卖出去的时候mki比mkk强很多，无论是发动机还是雷达啥的都是，至于咱们收到后有没有改装升级啥的另当别论。"
"[真棒]"
"好像是蒸改弹，改图纸过劳"
"要不你去帮助大帝？"
"在这 "
"风起青萍之末。。。"
"看微博上说是为了迅速减肥吃无良减肥代餐（实际就是蛋白粉），结果肾衰，换肾了，为了避免排异反应降低了免疫力，结果又赶上阳了[泪]"
"不可能吧 那袋鼠还不炸了"
"光凭借港口这样分析不对，也有可能是外界对我们依赖挺大的，还有可能是海陆中转站"
"再怎么说都是一分钱一分货，基础如果上不去，怎么可能占据上游产业，怎么给高工资"
"确实这种套路多，蔫坏又蠢"
"只要补给跟得上，就没有续航不行这一说法"
"没有说。法国发布的在南太平洋是唯一官方"
"你先好好学学马列再来冲浪，一口地道的新保守种族歧视理论，你自己不觉得羞耻吗？"
"欧美军事产能不足？你活在那个梦里吗？就是韩械都够打俄乌这种烈度的战争了 "
"罕见"
"毛子是亲西欧，法德这几个。但是东欧，波罗的海三国，波兰这些东欧巴不得俄早点死。"
"你玩原神吗"
"什么年代了还迷信坦克骑士式对决？红土地侍候"
""
"世界没有谁是必不可缺的，但对个体而言世界是不能替换的，现在中国的位置在世界很重要，没有的话会经历很长一段时间阵痛，但在阵痛后会有人替代我们的位置"
"[阴险]肯定有补给的"
"请问阁下名号[吐舌]"
"《没有意义》"
"是16，不过是猴版，用途又对不上，所以没买"
"I当时更强"
"夏威夷度假"
"***** "
"一年的摔机额度就那么多，你不摔别人就摔了，后续采购的回扣可就没你的份了[滑稽]"
"和平时代战机换代很慢的，四五十年前服役的f15，改改现在还是主力"
"你是对的，你手搓战斗机月薪上亿，去吧"
"有没有一种可能一轮齐射直接寄了根本没有争夺的意义？"
"凭什么我去，我说国家派兵 跟我屌关系"
"人家DDG来我们这里表态就不这么说，双标"
"掩护潜艇的军事行动不可能就一艘出动，这种单骑闯关明显是试验性质的"
"被印度斯坦航空维护过的很容易摔"
"欧洲撇开不说，就老美这个军工复合体规模产能真的不虚巅峰时期的老大哥"
"我的意思是数量太少了 你急啥"
"人家DDG来我们这里的时候数量好像也不多"
"卫星太慢了吧"
"你这真的是穷吗  我不信 "
"7000公里"
"我十年前去黑龙江的嘉荫段玩过，江边的老兵说，江对面部署的兵力是我们的2—3倍。估计是大鹅亏心事做多了，所以天天提心吊胆怕报复。"
"飞机还是可以的，有四代机的国家又不多，就是三哥这技术…… "
"不，双方野战防空都很强，所以在这场战争中无人机、直升机都没什么建树。"
"我昨天看B站视频，有补给船"
"好家伙，你别看咱这边面对三个航母战斗群能看熊出没，你真把山东号航母战斗群拉到美国西海岸，美国真能蹦起来，心酸点说，他一直没经历过这种局面"
"有这精密度还不如搞吸附后引爆得了"
"再加三个零就得吃蘑菇了"
"这个季节波兰穿短袖？北半球好像都是冬天吧？"
"我也觉得"
"看这逼的头像 乌贼一个"
"为什么用这么多？上百架都够给乌克兰的重要基础设施再洗一遍了。"
"吃到嘴的狗粮能吐吗？它们都积食好久了 "
"这是打鸡血了么  我觉得层主分析的挺好啊，你这是就看了个第一句就无脑开喷么 "
"不是政治矛盾国家都可以靠岸补给"
"变形金刚安排上 "
"i才是加强版，问题强化零件全是试验品。。。"
"比20万的布偶猫值"
"这是小厂房"
"抖音的，忘记叫啥了，共青团还转发了"
"什么高启强"
"哪里看出来能飞的？"
"续航跟动力关系不大，人总不是核动力的吧"
"那是多久的事了"
"弹射战斗机和直升飞机都可以飞啊"
"实际上自从单兵导弹能击毁坦克起，战斗就回到当年的阵地战打法了，不过现在改叫巷战了"
"m1a2是和99a一档的，哪来不如t72，就算是不用贫铀弹光拼信息化作战能力都强于t72"
"a1"
"有的 是补给船补给点"
"船总不能烧空气啊"
"玩政治航行最低配置是一艘052d一艘054a外加一艘补给舰 小舰队远洋航行给老美上眼药不是一次两次了"
"你咋不说西太平洋有多少老美基地呢？"
"我只是个军迷 军方怎么想我怎么知道 但是比你懂就行了 因为你并不知道052d在太平洋跑两万多公里是什么概念 "
"再提醒你一句 单舰两万多公里"
"肯定是不可能就这一艘的 052d行驶两万多公里只开60%功率柴油机也得最少补给两次 单舰不靠岸是不可能跑这么远的"
"我想看看"
"你爸是懂得望梅止渴的。"
"忙着挖土豆呢"
"有点像导弹"
"啥时候"
"去指南针了"
"最怀念子陵军事网"
"阿塞拜疆打亚美尼亚都不会这么玩 "
"以后一张图不就是补给船"
"舰载直升机"
"不是俄罗斯自己先动的手？"
"宁就是中正再世？"
"海湾战争能有坦克战？你是看不起马润的眼镜蛇还是看不起二等人的集束炸弹？"
"首先那战损也没十比一，其次没有证据表明战场上所有战绩都是坦克造成的"
"消耗的都是三等人的库存，不关一等人和二等人啥事"
"你这话单舰都去了，整舰队去不了？？  又不是去打仗，动不动就整舰队钱多的花不了吗？我没记错的话，丑鹰也是航母单走，到地就近抽掉护航舰支吧 "
"我想他们会说光单舰去了没意义啊  和丑鹰还有50年差距 "
"女孩子喜欢这东西也确实挺少见的 "
"说常规不行指的是战时，没有海外基地盟友。像这种普通航行有什么不行的？油轮货轮哪不能去？"
"现在不行了，这几年去工业化产能下降的厉害，90年代那阵子还可以，现在都开始抽现役部队的库存了，美军自己还要军改换装备呢，产能不足，没几年时间补不上来的。"
"一二等人这几年也要军改，要换装备的，现在这个产能早就不够供了。"
"应该是人几分熟，或者骨灰剩几两"
"已经不是九十年代了，美国这几年去工业化去的有点厉害，自己都供不上了，你觉得他要是有那个工业产能还犯的上去抽韩国的库存么。这就是牺牲韩国军事防御力去干的这个事儿，而且伊朗现在就已经要压不住了，核协议伊朗都不打算认真谈"
"尽挑对主子有利的几句，你是挺仔细看（挑）的"
"做过肾移植，12月中阳了，然后病危"
"指南针去的人不多。"
"大多数也都忙于工作，养娃。"
"是比较少，我见过一个女生，为了证明她不是栈蝶，贴出来他外公爷爷，爸爸妈妈的信息，女生向别人请教问题，特别是内部现役，总让人误会"
"白俄罗斯，哈萨克斯坦。解体的时候，不仅仅是乌克兰有"
"红色枪骑兵也走了 "
"其实也有很多老军迷还是有讨论的欲望，但是军事论坛接连关闭或改版，贴吧更是群魔乱舞删帖封禁，我自己超大两个号短时间都被封禁，贴吧更是封了好几个号，这还讨论个锤子"
"超大最后那段时光早就变色了，牛鬼蛇神说啥都行，敢反驳就算没有脏话也会被扣人身攻击禁言或者直接封禁，最后一关了之，好好的舆论阵地落得个白茫茫一片"
"另外自媒体兴起也让很多大佬转战短视频平台，现在比较出名的军事评论作者基本都是当年论坛的大神"
"在第二岛链以内PLA有七成胜算吗？"
"第三岛链PLA和美军可以五五开吗？"
"这还犯法了"
"他们还能说是压力太大没办法，有也不会用，乌克兰当时的实力不想弃绝对没问题"
"还有为了引流，放纵jundavid123发表各种奇葩言论，甚至袒护jundavid123。直到后来别人在小蓝鸟上发现jundavid123就是个北美挺川的轮子，才有所限制。"
"战时随便找艘油轮，强买强卖也行啊"
"pu爷斩"
"不错，利益至上"
"的确是"
"美国也就那样了，那些雇佣兵，不就是他们的人，技术员、指导员、专家、卫星信息，这些不都是美国欧洲在提供？也没见你美爹能如何了"
"无人机比防空导弹便宜多了。"
"看似盟友国家多 其实联军总数加起来还不如2个集团军 都是形式上凑数的"
"j10c觉得很赞"
"永不缺席"
"它就是在美国西海岸边"
"毒刺也很便宜。"
"真一次给31000辆，毛子真敢在交接的时候扔核弹"
"1w你想多了，10w能不能买下来还未知"
"作为家长，我笃定:爸爸想玩"
"用涡扇10改垂直起降版最多航程减少30%，歼20都还有1400KM作战半径，比F35强。主弹舱缩短只能装激光制导炸弹和防区外撒布器，侧弹舱扩大一边装1枚中距1枚格斗。"
"流浪地球的时代核动力完全不是问题"
"暖冬，暖冬[阴险]"
"给你懂完了 好好看你的蛇 装啥装"
"我玩的就是西海岸[阴险]"
"他以前应该不是那样的，可能是察觉自己出问题后写了一些不堪入目的帖子表示某种宣泄"
"体制内的，就是有很多提前爆料又大多验证那种"
"鹰酱黑叔叔装弹机点了个赞 "
"M1A2光电火控跟T72M3也是一档的，乌军信息化作战能力有限得很。老版A2跟老99一档，不用贫铀甲弹打老99都够呛"
"这个吧里任何一个人都想玩"
"雇佣兵根本不是正规军"
"北极圈应该我们军舰没有航道能过去吧    "
"这东西绝对不能多吃，除非每天都得有相当的运动量，本人亲自踩过坑都是不可稀释固体沉淀物，时间长了走肾排泄淤积堵塞肾道尿道就是肾结石，肾脏压力大了自然会恶化！我就是肾结石别提多痛苦了，后边是运气好买了一种结石茶喝了一个多月成功排出，排出当天就是死人复活的感觉"
"我只建议去医院震碎结石，另外除了有基础肾病，吃蛋白粉就和吃鸡蛋一样无害"
"毛子不是进北约不成，因爱生恨吗。"
"那你咋不润"
"是主动出售F-16给我们，购满60架还送生产线，是我们拒绝了"
"是出售F16给我们，购满60架还送生产线，还给我们定制F14，我们拒绝了，F14是买不起，F16是阉割版我们不要"
"从畅谈关闭开始，超大也就失去了很多，后面海陆空都关了，超大基本也就没有意义了。"
"推上那条消息有点假，因为一开始发了一条在南美的8小时后就到了加利福尼亚，这速度得有70节了太离谱了"
"额，五代姬性能没那么夸张  别老以为有隐身就是无敌的，这个要分作战情况和武器装备的的。"
"哪怕是核动力。舰上人员的吃食也是有保质期的。"
"早在新浪舰船时期就来过这么一次，本来好好的第一军事论坛突然改版，纯军事和杂谈类混在一起，泥沙俱下，直接把坛友全都冲没了"
"拿着能当世界前几的军火，直接扔了，tu160，核弹，航母全拆了"
"使用中子干扰器，核反应直接干废"
"换成布莱德利都行，骑坡打靶"
"几十块的药我排出去了，是茶还不难喝就坚持喝下去了就是试一试不行再想别的办法！起码省了几千块排出去的时候尿道一阵撕裂痛感，但是腰部立马就感觉像揭了封印一样轻松，尿道口的疼第二天基本就没了"
"联想能力丰富"
"脑婆"
"他卖了也没用，那地形泥巴地连毛子针对设计的坦克都费劲，艾布拉姆斯当炮塔都够呛"
"仍然需要蛙跳战术占领关键节点"
"好吧，憋着……"
"北约说先把核全毁了，然后把你再分裂，答应不。"
"欧洲人（包括俄罗斯）要是有那个脑子，就不会走到今天这一步。"
"破冰船、考察船是干什么去的，而且可以和大毛协议，摩尔曼斯克帮助补给下，这里三亚海南岛青岛什么的不是不能谈嘛。当年是自家没货没底气，现在选择就不一样了"
"我觉得没钱买不如租过来"
"当年牛牛整战列舰是干嘛用的，一样，该扫进垃圾堆的别犹豫。技术储备适当装备可行，上量算了吧"
"过去是无侦7高远定位，现在怕是无侦8高速抵进，反正兔子既然想出弹道导弹打航母，相应的手段肯定会完善的，信任专业人士基本操守"
"这才叫跟不上时代。现在的防空力量足以令飞机望而却步，都不说陆基飞机相对舰载机的强大战力。而且对于时效性目标，导弹不比飞机更香，如果真要动手的话"
"更新知识库哈，不说卫星监控，无侦7、8是干啥的知道吗"
"大毛应该也可以吧，没准伊朗也行，只要有北斗支持"
"学啥不好学米畜，到处武力干涉然后穷兵黩武，军工联合体垄断操控政策吸血国家，最后经济崩溃是你想要的吗？英国、米畜已经证明此路不通，换个思维行不行"
"大黑鱼也不行，终极手段高调找死。上2-3w吨的全能舰，DF26之类的核常兼备高超弹就很好，明面上的存在，了不起和兔子玩军备竞赛咯"
"车组目前总战绩是击毁10台装甲车辆。车长已经获得二级苏沃洛夫勋章"
"双体船，舰岛一侧密布导弹，预警机、无侦、反潜直升机+少量J35"
"卫星不能实时监控，无人机也需要机库，目前所有的大型无人机要上舰的话，必须要在航母上上舰，对卫星有不切实际的性幻想的人，可以对着卫星**"
"你觉得北约那一堆所谓的民选政府有几个是真心实意为本国谋发展的？有这种想法的都过不了初选，现在除了头头哪几个国家，剩下的都可以看做美国利益代言人"
"猴版m1a1也就比二战老爷车先进一点吧，你要是把这玩意当做牛逼神器，那只能说你开心就好"
"怎么摧毁，乌克兰可还握着2/3的土地，这些土地可是链接者北约的，人家从波兰入境怎么摧毁"
"等美的加德三的坦克到账怕不是花都谢了，德三的坦克最快也要8月，大批量还在明年，美帝那边登子也宣布延期，俩边都在试图白嫖对面，而且现在离8月还早，德三到时候随便找个理由这坦克就没了"
"这不是美国最新的主战坦克，这是4等马润退下来的猴版，性能仅高于二战老爷车，要这玩意干嘛"
"像男孩子好啊我跟你做兄弟，你跟我生孩子"
"不讲武德"
"不要虚空索敌"
"052好像是2架直升机吧，撤掉，上无侦不就行了"
"至于起飞么，2战战列舰都能放飞侦察机，想必后人有办法的"
"五代机又不是只有隐身好，再说就算只有隐身好又怎样  你举一个单挑能打f35b的四代机呗"
"这种飞机是要跑道的"
"你在想什么？后人肯定能解决，当然能解决呀，之前讨论中的全能件就是驱逐舰加跑道，挂无人机侦查，来解决侦查问题。"
"不会以为大型无人侦察机是跟小飞机似的嗖嗖嗖就起飞了吧"
"而且二战战列舰放的是啥样子的侦察机自己想想清楚"
"关键在于集装箱船和平时期简单，战时就有点拉闸了吧"
"不要这么敏感，不是所有在国外的都是公知"
"航母可以随意起降预警机，起降电子战飞机，可以建立一个几百到上千公里的预警区域，你说呢？[阴险]"
"美国有什么用？？毛子这个战争机器几十万人，已经运转一年了，战争机器越运转越可怕，战争熟练度爆表，这么大牺牲战争的意义是什么？绝无退路，只能前进。北约下去就是扒光他们的遮羞布。"
"美国敢让俄罗斯加入北约？俄罗斯加入北约 美国怎么以安全为借口在欧洲驻兵让欧洲人买美国武器？"
"物价不考虑进去么 "
"劳改犯都打不过 你还正规军"
"没米式粒子 人形兵器面对飞机都显得过于笨重和难操控了"
"坦克有没有用我不知道 但是这个数量 确实没用"
"M1怎么给了，布雷德利不也给了"
"至少好几十个W"
"你这回复就有点没人性了。[弱]"
"卫星过顶时间是可以知道的，航母可以通过机动来规避。想要发现航母，必须拥有多种探测手段。例如预警机。"
"我就是个打工的，总不能让我上吧 但我支持国家 干翻老美"
"把1改3，再加个0差不多"
"对在哪呀？"
"[笑眼]《华盛顿邮报》撰文称，美国打算转移给乌克兰的艾布拉姆斯坦克不太可能在预期的春季攻势中及时抵达。"
"现在谁敢扔我们核弹"
"什么？已经有百分之十的确定性再建004了？航吧狂喜"
"在舰上种瓜菜养鸡养猪"
"好家伙，好好的军舰变农场了"
""
"你看你的嚣张建立在他人的善意基础上，如果对手被逼墙角拼死反击呢，你压根没啥心理准备，俗称傻大胆"
"善意：经济上玩不过就投机，投机赢了一次就想第二次。把嚣张建立在别人善意上的正是京子自己。"
"亚洲人和白皮不能同日而语，亚洲人吃苦耐劳惯了，韧性很强的。白皮就算了，白皮爆发力可以，耐性就差很多了。"
"还真不是和整个北约打，中俄和美打都难，更不用说让俄对抗以美为首的北约了"
"我爸会做也会买 "
"苏27当时没有限制部署，被限制部署的是苏30"
"之前大毛也对米畜叙事很当真，甚至眼下还有点摇摆不定，因为战场划定还是米畜说的算，但如果大毛失去耐心会怎么样，我不确定米畜会不会象下士那样拿犹太人回血"
"想什么呢，核武器基地驻守的部队都不归乌克兰管，发射密码也不在手机。"
"掩护大黑鱼乘航母编队出行时不更好吗"
"两种理念。一个如上舰海封锁要道，另一个辅助航母，无侦起降、预警机、少量舰载机+备用跑道，也有垂发高超，和航母组成混成攻击舰队"
"对于高危场景，上航母舰载机有送人头之嫌，不如辅助航母导弹海破门实用"
"男孩子性格很好啊"
"确实什么武器都能买，但是能买到什么版本就不要知道了知道当年f16的中国特别，版本水平都要到二代机了"
"1比10？ 科幻小说级别的兵王是吧"
"大大咧咧吗"
" 南非。"
"开魔神zero一个光子射线干废。"
"据说是上船画图纸的，过劳死"
"卧槽"
"什么敌有狼牙棒我有天灵盖"
"骨子里的傲慢，是失败的根本原因"
"一群人是几个啊，法鸡早申明了不打他本土的没事，米畜第一时间申明不参战，英国叫得欢跟得紧，但让他和大毛互爆，你几个菜喝成这样。还有一帮弱鸡指望谁。死里揍，你去前线吗"
"硬吗，十几分钟就能让你归零"
"还嘴硬捏"
"地主家也没有余粮啊，美国手头上富裕的就这个了 "
"国与国的关系随着国家的实力的更迭而改变的"
"以美为首的西方发达国家不可能跟我们这种人口大国分蛋糕的，分了肯定满足不了西方丑恶的嘴脸。所以我们唯有虎口夺食，广交朋友了。毕竟我们还对抗不了整个西方世界。所以现在金砖一直在扩。"
"火炮不是中东煤气罐发射器，不是一个架子加炮管就能用，这是一套精密仪器"
"数字系统不是拆了吗。钛合金炮架那边还有焊接能力吗？既然是北约标，炮弹炮管炮堂应该是通用的，助退机不好说。精确射击的问题，那边给点制导套件就够用了，毕竟信息优势。"
"要不然美国军费会这么高，多搞一些高成本低效益的武器方便联合体赚钱。"
"进攻火力也不行五六万吨喷导弹的速度远远比不上两条万吨舰喷导弹的速度，你只是比一条万吨舰装的多。"
"最起码50W"
"王思聪喜欢的话，百万应该卖的上。"
"这场俄国打得这么烂，不需要我duoshuolb"
"要打神剑弹和发挥信息优势，就少不了那个火控。777这东西挨一发近失弹，乌都维修不了。"
"主要是特殊地形下使用，方便直升机吊运"
"不考虑使用环境，乱用一通"
"你是不是太小看二毛了，好歹当年解体二毛是真正世界第三常规和核武器国家。就算这几年被忽悠瘸了也是世界军事强国。很多网友甚至我觉得普金都过分小看了二毛实力"
"普京上台之前是的，上台以后就不是了"
"红军"
"从图上也看不出来有多硬啊，这不就是普通的厂房吗"
"没办法，美国陆军炮兵本来就是短板，另一个更短的板是野战防空 "
"国家之间的竞争，不代表个人，改亲美还是亲美"
"神剑这种东西北约一次就给百十枚，估计都是给攀枝花2000之类的高级自行火炮用的，M777在乌军手里跟D30差不多，都是消耗品"
"那不是给的人问题  你在乌东前线玩直升机吊运，毛子岂不笑死"
"那是因为人家空军强 不怎么重视~毕竟美国打的战争基本都是完全制空权，像疣猪这样的飞机都能到处乱飞"
"你又懂了，如果没阿美，你看这些国家敢削减军费补贴高福利，另外阿美的忽悠功不可没"
"你觉得丑国除了这个和M109外，还有啥炮？"
"木边的"
"777这个人力下牛腿的 一套展开收起加解绳系绳动作十分钟炮班九人够呛弄的来"
"093PlusPro。"
"冷知识，M777在美帝那边服役这么多年，还真的没有享受过直升机吊运。。。"
"  那是因为这些年美帝的对手不值得美帝这么大的投入"
"当初真要随便买了 中国军工就完了 就印度化了 如果当时接受了一整套的成体系的军工装备 哪还有资源 有意愿去发展自己的军工体系？ 一切标准都按照美系走了 那老美跟你一翻脸 你连仗都打不了了"
"确定是法国民用出彩？而不是美国帮他出彩？"
"我说的涡国就是我国，别误会 "
"堆都换了，舰体设计都变了，还隔着93呢？"
"有轴"
"能看见=093，这个是变不了的 "
"谁说变不了？那055岂不是052dpro Max？"
"我一卖瓜的，还能卖给你生瓜蛋子？"
"093B"
"哪里有什么歼20，就是歼10改  "
"确实是93b，95有分段了"
"冷知识：欧洲军费都砍成现在这样了，欧洲各国的单位面积上的技术兵器密度依然不比毛子的欧洲部分低。也就是你看起来毛子整天咋咋呼呼的，其实他跟欧洲一样拉胯，只不过毛子的宣传机器在世界上仅次于美国，营造了一种自己强大的假象。"
"美国巴不得欧洲赶紧加强军备，整天吓唬欧洲说俄罗斯强大。。。但欧洲就是不加军费。。。"
"这就是"
"这是093b，攻击黑鱼"
"回复被删了，你看私信"
"实际直升机吊运也不可行，小规模作战需要m777的无人机阿帕奇甚至黑鹰武装型也能搞定，大不了呼叫二等人支援。大规模作战一个营的M777少说也要一个大队的直升机伺候，效费比低的可怜。美军实战也是靠悍马拖曳，超轻的优势是一点都发挥不出来。"
"别吹了，一门炮要三架直升机伺候，一个吊炮一个运弹一个运炮兵，一个营的m777要一个大队的直升机伺候，美帝也供不起。直升机直接空突蛙跳不香吗？"
"  都说了需要大投入啊"
"这玩意在美军体系里也挺尴尬，为了万年用不上的直升机吊运牺牲射程，也就美帝对手够菜，要不是美帝没有卡车炮鬼才用这玩意。"
"美国真正的炮兵是空军。。。"
"屁，核武器是底线，谁都不会允许一个疯子在自己旁边"
"沙包 ，你这样打字就活该被喷。"
"搞笑 他输光了才好进北约啊 人家还有投美这一条路 现在他想投老美还不让呢 还要靠他这个靶子绑架老欧洲"
"您要这么说，那我就不得不喊“萨日朗”了。 "
"分段不是96的吗？"
"美国只有洛杉矶级，什么海狼，弗吉尼亚，俄亥俄都是洛杉矶改。 "
"很明显攻击潜"
"93b"
"核武器杀人就是疯子，米畜拿导弹生化武器制裁杀人就是灯塔，对吧？米***脸一贯无耻不带掩饰的"
"常规早就不造了"
"1w？ 至少20-50个w"
"只能说拖船太大了"
"在成熟的艇身上加有轴 多快好省~现在美帝在磨刀霍霍了~不加快爆兵就来不及了"
"笑了 把我们去掉不计 大毛还是第二！常规战谁敢说稳赢毛子"
"现在是傻子都敢评论了！海马斯是你美国爹的"
"垃圾的对手不值得用直升机吊运，强的对手直升机不敢去前线  "
"日本和德国更拉！！德军现在真是费了~~一堆胖子！！装甲车估计都钻不进去.飞机战备率只有百分之三十 坦克也差不多~~打仗超时还得闹加班费 玩呢"
"对，我的感觉这货就是炮中特种兵，需要大量支持的特种作战火炮"
"鸽派？那你告诉我国内那些寡头是走路摔死的吗"
"猴版？那玩意连猴版都不如，发动机，雷达都是二代机水平"
"你脸大，不喷你了 "
"得了吧 就美国的GDP都是金融产值~~真打到本土立马跑没影了~~有屁用,工业国的GDP才是硬指标"
"有没有超级大推"
"岁告诉你攻击潜没有垂发的？"
"常规武汉一直造的吧？"
"不是你急什么东西啊，这么明显的开玩笑都看不出来别刷贴吧了，梗的来源是59和轰6"
"A10如果按照设计用途，这玩意飞的不比搞突击的武直高多少，飞太高了那门炮就没用了"
"[笑眼]我有重火力支援为啥要和你拼刺刀？懂不懂什么是一代宗师啊.jpg"
"就一点说死你，阿妹离我们隔条海呢!"
"你才是天真，市场可不会跟你说讲情分，就跟二鬼子一个道理阿妹舍得出高价价二鬼子自然多且忠，这也算一种市场竞争，我们压的价低包括阿妹自己人都会来买，不买你产品就先天低人一等，同样的东西你为什么要贵？这就是真实的未来"
"人家原版是用直升机吊运的 有快速部署的优势 但是乌没直升机只能卡车拖 瞬间倒退回普通牵引炮 原来所有的优点差不多都变成缺点了……"
"我不信，096不可能设计的又粗又短。"
"还需要上量，法国需求小，量上不去，成本下不来"
"也就美帝打打越南阿富汗干这个事，真打硬手怕是连直升机也要撸下来。"
"对啊，这门炮唯一的优点就是快速到达一些常规炮难以到的地方进行火力支援，但乌需要的不是这种，而是更直接有效的武器，这炮不适合乌。"
"你不开口没人知道你智商低。。。"
"055能跟黑鱼比？"
"就是，又不是高原山地需要拿直升机吊运，乌克兰那大平原啥拖曳火炮都是用卡车拉，m777根本就显不出优势，美国人还不如援助m109a6"
"这么说大毛要生气了，毕竟其海军史充斥着各种悲剧 "
"讲个笑话叫北约通用，实际上美国自己生产自用的老干妈重机枪，因为二战时期、二战后到57年、57年到84年期间因为美陆军军备军标多次更改，生产各批次的零部件实际上兼容性极差，强行拼凑就是著名的——老干妈射击训练喷枪管.GIF"
"常规的一直造，两年前才刚下水最新的039c"
"是pgk，神剑13万刀一发，美军自己都不太舍得用。"
"但是120和155,7.62,5.56北约弹药都是通用的。"
"大毛国运不也是？ "
"山地真的不如直升机带几门拍击炮来，吊这玩意干嘛"
"船上防火材料用的是石棉，致癌物质。"
"阿库拉个毛，这是葫芦岛，你不认识地图可以高德"
"反正要沉海，拿来测试鹰击，东风2126啥的不香嘛"
"所以库帥的舰运和大毛国运互相注解"
"真的还在造吗  这种又慢又跑不远的不是浪费钱？ "
"可是乌都被打的10轮总动员了，按你这样说，鹅在打莫斯科保卫战🐴"
"然而苏联最有活力的时期，海军还是不行，毕竟地理限制先天不足。开始大建的阶段反倒是80年代左右了 "
"我问你这瓜保熟吗？ "
"所以直到列宁号也没能出现福建舰这样的画风"
"弗吉尼亚对标，095不出意外走对标海浪的"
"感知能力差只是容易被人先手，谁说精确打击少了？打不到人那乌最少十几万的伤亡哪来的？鹅火力打击能力明显比乌强很多"
"我们支援武器了吗"
"不是直升机能不能保得住。而是哪怕打越南打阿富汗。用这些直升机去做其他事也比伺候这门炮强一百倍啊。用一架直升机甚至不止一架直升机专门伺候一门M777他配吗。"
"没记错的话这东西是搭配上阿美的直升机用的，就是为了快速部署设计 "
"什么上阵父子兵"
"以前的军舰全是石棉，还有房子铺的石棉瓦，没有那么可怕"
"咱们后花园有大面积的浅水海域，大黑鱼施展不开腿脚，还就得要小的"
"秦国的疆域遍天下，首都要什么城墙？"
"生气有啥用啊，就是国运啊"
"石棉粉尘吸入后，导致肺癌。所以用军舰的人没有事，拆船的人有事。"
"伊你的头这是也门胡塞打的沙特的"
"无人机小炸弹能击穿钢板，你个弱智"
"这玩意定位就很迷，虽然看着直升机吊运很强，但问题是需要这种级别的火力的时候直升机运力肯定很紧张，但是不需要这种级别火力的时候大部分情况下武直都能搞定。属于是典型的美国佬骗钱作品"
"对的，打不到人，乌十几万人都是自尽。"
"没见过就老老实实学习。 大疆挂个手榴弹能和腾盾翼下那12发比？M1炮塔上方那两块泄压板才多厚？你再猜猜察打一体的彩虹或者翼龙有多大能耐？"
"家门口防御需要啊和056a配合你不可能都跑外面家不管了啊 "
"每一艘093都是不一样的，都有改进的"
"打不到人？是指巴赫穆特U军被火炮炸的生活不能自理吗？  还有装备斗兽是谁在玩，是谁把海马斯吹上天，我暂且蒙在鼓里"
"你要买呀，大佬准备开多少"
"乌克兰都10轮动员了  ，难不成乌克兰的军队都是上战场自杀？"
"常规也造，而且概念也很先进，近海好用。"
"东海大陆架水浅XX多，黑鱼根本施展不开"
"就西太平洋这宽广大陆架深都不够一艘核鱼站起来，在这鹿死谁手可不好说的。。。"
"你是故意找茬是吧？"
"这个说法应该是有广泛认同的，093构型差异大，没有定型。"
"你的认知错误在于你的常识出现了错误，你以为质高价低就能搞定一切？前些年质高价低中国钢铁轮胎，被美国以倾销加税，现在美国一条中国的轮胎都看不见，钢铁几乎绝迹。如果美国禁止美国软件适配中国CPU，你觉得低价就能解决，是你太盲目乐观了。"
"不是方便联合体赚钱，是因为他国内反战声音一直很大，所以不能在外面死太多人。空军当炮兵用唯一的好处就是，在对面防空被打烂了的情况下伤亡很小。。。"
"明明是ulter"
"福姐姐还是小渔船改"
"帕拉丁是阿妹陆军自用的东西，怎么可能给乌"
"不就是钱运么 "
"还是双壳体，095个毛。"
"想多了，连尺寸吨位都差一大截。"
"阿库拉中国现在不一定看得上"
"艇体尺寸限制，应该换不了，至多改进静音和声呐。"
"貌似没有弹射器 "
"所以啊还得指望095加快建成才能单独对抗，不过93b编队护航倒完全没问题，就数量太少了"
"就这样M777上的部件还被拆下来不少 "
"他哪来的勇气没收中国航母？来中国家里没收？还是怎么个没收发？"
"我都在想他说的话，毛子怎么个没收发？来中国家里没收还是怎么没收？我笑喷了都"
"当年苏联巅峰时的海军哪里差了？除了美国，哪个国家的海军敢说比苏海军强？难道凡是不如美国海军的都是垃圾吗？"
"在山地高原或者丛林实在没办法的情况下可以用直升机吊着去支援作战，这是没办法中的办法，但大平原上吊个啥进劲啊？要是人家再趁你吊的时候连直升机都打了，为了门破炮搭上一架直升机，简直就是亏死了"
"这种破梗别到处用，挺无聊的"
"777配直升机实在山地高原丛林里作战下，其它火炮没法送达，实在没办法中的办法，这种地方相对常规火炮有优势，但是大平原上你配上直升机也不比卡车炮好使，再趁你吊的时候连直升机都打了，为了门破炮搭上一架直升机，简直就是亏死了"
"说是山地，比如印军就挺合适，只不过自制弹药太操蛋，要炸膛，直接影响战斗力"
"卖毛妹赚彩礼呗"
"弹药通用这玩意是个当代正规军都能保证吧"
"葫芦岛那边修了不少新的室内船台"
"95是矮壮"
"呵呵，连别人拿着筛选过得的合订本忽悠着还自我感觉良好，我真的很感叹大漂亮的远程畜牧业养奶头乐技艺强大"
"费钱和人工"
"美国就没什么好炮兵，对乌的最新军援里二战炮都有了"
"乌动员10次已经抓壮丁到65岁以下，俄动员1次30万，其中20万训练，10万进入乌四州维稳。还要继续增兵100万拷打北约。"
"  "
"几百个月的孩子"
"为啥会觉得弹药口径通用其他零配件就能通用？又不是绷弓子一树杈加皮筋 "
"你看和谁比，苏联巅峰时期海军算是俄国历史最强了，之前每次俄国舰队覆没都伴随着战败，克里米亚黑海舰队覆没，日俄战争对马海战，这两次都是战败了"
"配直升机，怎么配， "
"估计快了，12米级带大桶直径分段都有图了"
"就是美军自己在伊拉克 阿富汗 叙利亚也没有用直升机运输过该炮。"
"巧克力垂发更先进吧，052d用的是巧克力，052c就是弗吉尼亚那种，黑鱼同理，93b用巧克力能放18个桶，弗吉尼亚只有12个"
"洛杉矶改到弗吉尼亚block2吧"
"海狼比最新的弗吉尼亚小的，弗吉尼亚从block1到block5也是天差地别。093b能赶上早期型就满意了"
"真要说的话乌现在缺的其实应该是后二战时代的传统炮，便宜大碗，弹药多就猛造……"
"巧克力是在水面舰艇上先进，能一坑四弹，因为水面舰艇装的弹除了大型远程防空导弹，还有小的近程弹，而且空间利用率最高。但是在潜艇有限的空间里，圆柱子才是最先进的，他装的都是巡航导弹，还能通用装个特种载具。"
"借楼，这筒子应该可以打yj-17/21吧"
"连云港港"
"你潜艇又没有装小防空导弹的需求，所谓的一坑四弹用不上，圆柱子能通用巡航导弹，特种载具，更大口径的弹道导弹。美帝的弗吉尼亚级，毛子的亚森级，都是圆柱子，而且是从巧克力改成圆柱子的。"
"增兵百万拷打北约……你这都是从哪看的啊，观察者网都没这么离谱"
"治安战理念，说白了就是打不对称战争转运迅速能欺负轻步兵的玩意，这炮重武装战场上对攻轻便优势无从谈起，空突蛙跳带着它当火力支援花费也爆高生存力爆低，都不用正经设计的卡车炮，土鳖早几年拼凑感满满的SH2之类122车载炮都能欺负它。"
"配直升机也不行，这玩意开火后没有快速撤离能力，打治安战可以欺负对面没反炮击能力，正经战场上现在榴弹炮打个三五轮不赶紧跑，再没几分钟阵地就要被反击火力洗地了。"
"应该叫豪爽，落落大方"
"其实模型上显示是3排18个桶[呵呵]"
"哪个牵引火炮 皮卡能拖走？"
"会说你就多说点"
"弗吉尼亚是不是无轴泵？"
"比老式差多了，为了减重，采用薄壁炮管，打几发就会过热"
"黑鱼来说这还真不是梗"
"有轴"
"真不好说"
"有个很有意思的点，法鸡当年卖这艘航母的钱本来是打算去买两条弹射器给戴高乐，结果美国佬涨价，只够买一条。后面还额外加钱才买到了两条。"
"营房都不算，算个临时搭建的帐篷，手枪子弹都挡不住"
"接口不通用的结果就是22娘，完全融不入体系。既然是北约体系，限定接口的就因该通用，不通用的结果就是所谓的盟友相帮都帮不了。至于设计者和决策者是不是故意挖坑那是另外一回事。当然，现场机床挫接口的又不是没发生过。不要小瞧后勤维修，小坑还是可以填的。[滑稽]"
"这话麻烦您去和NATO说。"
"你看看酷姐，再看看大毛"
"单就船体而言，拆船不比造船便宜"
"1990年的时候苏联红海军总吨位400万吨好吧，同期美国460万吨，哪里差了。 作为对比，现在中国海军230万吨，美国海军350万吨。 苏联当时都已经在建造核动力航空母舰了（乌里扬诺夫斯克级），奈何突然解体"
"问题在于1990年的时候已经没有活力了。苏联的大建集中在80年代之后，这时候已经不太行了"
"同标准还好说，但是不同标准的呢？这也是我只敢提北约弹的原因，9毫米吧啦贝母后勤能提供，有人自购的.45acp就一定有吗？"
"还特地拆成了简配版才给乌"
"研发投入越来越大，囯家没有雄厚财力支持研发，又没有庞大市场形成正循环，只能吃老本了。"
"1973年地中海对峙就能纯靠海军憋退美国三艘航母的战斗群了，不是这样四次中东埃及救都来不及救"
"不，应该是坦克，战车，包括秦国的马拉车都叫车改 "
"哈？你说建设军队跟活力有什么关系？就算是苏联解体前一天，他们依然有毁灭世界的能力。苏联海军从古巴导弹危机之后就开始下饺子了，类似于中国在南海对峙之后的做法。到70年代，美国就已经以大洋决战来作为战略目标了，原因也和现在一样，不可能近的了身"
"但跟阿三自己做的比，毛子简直良心"
"一艘航母，切割完你猜要多少乙炔，需要多少吊机人工和电力，重新熔炼又需要多少燃料？"
"是的，以前玩游戏一年500大多数人够用，现在免费了，各种被腾讯网易拿捏"
"所以现在丑国在帮助北约国家清理非标体系的装备啊，就说你买不买吧。"
"特种钢，不好割"
"反正本来也没多少了他们乐意换美制就换吧。"
"废铁钱还不够人工费的 拆比造还麻烦"
"然后信息设备接入主网络要美方的授权密码？开发新装备要围绕美方的标准书设计，好不容易开发出来后还要交授权费，不要就制裁你没银行账号没贷款没保险？"
"这场仗打完，欧盟也半死不活，还存在与否都不一定，他们乐意就好。"
"应该是让他们邀请我方去打靶实验，把污染留在外地才好"
"你太小瞧资本家的割地皮能力了，还记得20年的“一秒”抢购事件吗，那些集团对非提出的要求，我看了都不敢相信。"
"你对现代火炮的精度是不是有点误解？"
"不要小瞧那边的割地皮能力，但凡有机会一定会得尺进丈，然后变成傀儡殖民地，像乌一样的损耗缓冲区。"
"WC，杀人啦 "
"就是治安战用的，部署可以用直升机，开几炮想换个地方，先不说直升机飞过来要多久，就吊起来的时间都要十几分钟。但凡有一点反炮兵能力，就是送人头的。而且m777为了减重设计，炮门特别低，装填十分不方便，射速也不快"
"我直接直升机运个山猫122榴不香吗"
"目前还没有无轴泵喷的潜艇造出来"
"巴西亲西可不把我们当兄弟 "
"长江上游最大的综合交通枢纽[开心]"
"海军不行是战略摇摆导致，一直受火箭导弹主流影响，而且毛熊科技树也有问题"
"这个战略上386出力不少"
"当年是舍不得钱，啥有骨气哦。知道想要航妈又缺钱，除了法国想推销退役的这航妈之外，西班牙还跑来推销过一条4亿刀的弹射航妈。。。"
"上联:刘华强买瓜 下联:高启强卖鱼 横批:强买强卖"
"黑海澡盆用航母  ，海峡也过不去啊"
"很污染环境，我国四十年前干过这个，现在早就禁止了。拆船业主要在阿三那儿去了。"
"很污染环境，我国四十年前干过这个，现在早就禁止了。拆船业主要在阿三那儿去了。"
"不就是有骨气才没钱的？"
"这特种船只真不好拆，回炉成本太高"
"毛子不行了"
"朝鲜连驱逐舰都没有呢 "
"在无人机还没普及的时候还行 只能说落后了"
"不是海马斯多少的问题是火箭弹多少的问题 这个用法老美也兜不住"
"炮艇就够用了，大一点的船太显眼，一开战米军能不能把它灰都扬了。"
"西班牙那个已经不错，相对来说，没有那么多苛刻条款，奈何还是没有钱"
"停在大西洋，但允许中国炸，最后真被中国炸沉了 "
"所以说嘛，朝鲜连驱逐舰都不敢要更别说航母了"
"尺寸？那得看这个舰体到底是什么设计，093的个头其实算大了，095在吨位上和093差不多，足以放下新队。"
"055其实没出现，出现的是052d pro Max是吧？"
"拆船也是技术，没技术拆不掉"
"鸟克兰给他个航母他也用不了"
"**每有后续改造能力，讹不了钱"
"在珠江出海口附近，其实就是个海港，和重庆这种纯内河港不是一个性质"
"长江"
"这破玩意有个P的测试价值，自己就能沉了，到时候它沉了你知道是东风打的还是它自己想不开？"
"有些人只活在自己的世界里"
"这还不如直接削罗辑的脑子好使，哈哈哈"
"老逼灯40岁的时候，夫人不就是铜吗 "
"傻子，看不懂有准确消息几个字吗？093B是上了中国海军年度服役舰艇表的，095有谁把它弄进去吗？谁都没它准确消息懂吗？"
"不是印连邦？"
"这炮的用法是拿直升机快速部署，没有制空权就做不到这点，但是都有制空权了面对高价值重装甲目标为何不直接拉飞机去炸呢？虽然美军自己没有现成卡车炮用，但是完全可以问法国等国买，既然他们不装备，就说明在他们自己体系下，炮并不重要。"
"要不你自己做一份中国海军近两年下水服役舰艇清单发到网上？记得把095下水服役的具体时间也写上去，看看网上有几个人信，不信的或要你发图的你就可以说他是罕见见不得海军好"
"夜航星👍"
"还没人做，吧里一搜一大堆"
"吧里几个人认同的？而且消息来源是哪里？001a当时可是全网认同，把国外都忽悠住了，国内几个军事专家都跟着喊001a，结果山东号叫002。"
"现在这情况，卡车炮是不是更好用一些 "
"呦，我说095没准确消息你又鬼扯说的好像你有095的下水服役的准确消息一样，让你拿出095的下水服役消息又扯东扯西说网民的消息不可靠，不可靠还在这扯东扯西质疑干什么？"
"卡车炮在俄小摩托自杀式无人机的航程内，不保险 "
"现在不是“印联邦”吗？怎么还“英联邦”啊？[滑稽]"
"有骨气就不会有“中国模式”，一切向钱看！"
"这是攻击核潜艇，一直没有龟背"
"建议拉到西海岸吃DF[滑稽]"
"你是懂明斯克的 "
"不至于吧，不能拆下来研究吗"
"挟持汉天子有用，挟持周天子么……  诸侯只怕巴不得有人能把它灭了"
"看清楚法鸡条件，不能拆后续改造舰载机都要它来给你装"
"老爷子正经老牌985"
"八十年代我们这块靠长江的乡镇都有拆船厂。船上的什么冰箱彩电都能卖钱，木板很厚很扎实，老抢手了。只有床下的画报《花花公子》《龙虎豹》不能卖 "
"爱弓凉演技针不戳 "
"有点狗大户的感觉，每样都来一个，看实际疗效[滑稽]"
"估计也是要摸底了"
"哟，好眼熟，这不是明里紬嘛，被讨厌的丈夫上司… "
"这位总统夫人脑子多少带点儿病，她难道不知道新罗总统风险也就比非洲大区强点么 "
"你说的都对但事实证明我说的对，自古以来商品拼的就是技术，技术拉不开拼的就是成本，这是客观的真理经得起时间考验的，敌对俩方可能会在自己势力内搞对面，可是中间的大头可不会跟你讲什么可笑的价值观啊，那边物美价廉我买哪边的，"
"想法不错，水下补给，难度不小"
"打住打住，咱们的几86就没有孬种，但是386确实是最复杂也最微妙的一个，不必无脑黑也没必要太有亲近感"
"有辽宁山东福建，要这种破烂干啥。"
"看毁伤效果"
"你家的阿库拉级的尾部是这样的"
"水下补给食物还说的过去，水下补给弹药想都不敢想"
"哈哈哈，朝鲜：大哥照我，我有原子弹 "
"少胡说八道，中国对外签的大宗合同都是根据市场原油价格按双方商定的公式计算的，哪个SX国家会在大宗长期合同上按固定价格签？动动你的脑子"
"中国的99A你以为是来防屙三的？不说屙三那点水平值不值得，就喜马拉雅山99A这种重坦能上得去？"
"毛子也有这本事，婴婴也许可能大概或许也有这能力 "
"克莱蒙梭级确实有两条蒸弹，是和英国同款的bs5型，就是不晓得是否在退役时拆了"
"里面装十颗一亿当量的核弹放在美国西海岸放烟花 "
"现在很多国家都不用石棉当建筑材料了，危害太大"
"美帝本来用来虐菜还是很好用的啦"
"超算就能模拟"
"毛子科技树没问题，国情摆在那，军武次位面讲过，你打开世界地图看看就知道了。当时那种地缘就算造航母也根本开不出去，他们为航母啥叫载机巡洋舰就是因为确实就是而且只能干巡洋舰的活"
"信不信全是女的依然说是歧视歧女性。"
"带英也就罗罗的大涵道强，军推辣鸡，整体不如我们。毛子现在也只略好于我们了，即将被反超"
"你忘了F-136了吧 "
"这个废品收购站还真不收  "
"你是不是根本没了解过鹅系武器啊"
"问题在于，俄军算是一支现代军队吗？"
"好不容易找个主子舔，结果拉垮了。"
"剩下的都是带英皇冠的明珠 "
"那你觉得中东打的是不是现代战争？为什么美国在中东灰溜溜的走了，俄罗斯和伊朗的中东混的风生水起？你再想想，帝国主义都是纸老虎是不是客观描述？"
"乌军已经不是能挑挑拣拣的时候了，现在是北约送啥他们就送啥，北约不送过半年就全军开皮卡上去冲俄军阵地了[笑眼]"
"加拿大和澳大利亚的新护卫舰（顶配）就是大英的26型"
"漏了个南非和新西兰 "
"苏威爱笑死了   "
"真有小不列颠这个地方，就是法国的不列塔尼半岛。"
"这是官方发的 "
"美国关岛就在附近，随时可以靠岸补给，你有补给吗。"
"什么亲近感？谁跟谁可以亲近？说话一点逻辑都没有。"
""
"看马伟明团队的了"
"谁说没造出来，17年央视4套就报道过一艘无轴泵推潜艇服役，不过没指名道姓是095"
"已知女王以前英国国王也是印度皇帝，同时皇帝＞国王，所以地位高的当然是正统！"
"不用掩饰，去了就是去了。"
"我们的意思052d不是单舰去的 而不是去没去"
"你要明白几千吨的常规动力战舰是跑不了这么远的 没有任何可能"
"cctv"
"这话不需要你澄清啊。这是常识，不需要卖弄。"
"310台狂派……."
"这不是我卖弄啊 贴吧一堆大聪明看我说052d单舰跑不了那么远骂我的"
"客气话听不懂是吧，就是告诉你别逮谁跟谁老爷子，特别是386"
"融入日本不好吗，非要来穷老家"
"这破船比裤子还low，能拿来干啥"
"还不如拉过去自沉堵对方航道，14年奥恰科夫号觉得很赞 "
"还不如老旧护卫舰实在"
"泰国自己的小平板都快成了游艇了 "
"。。。。啥眼神啊。"
"那是啥？大涵道客机发动机？ "
"干啥那么敏感，人都没了，老爷子也是个中立的称呼，你从哪看出来亲近？"
"其实一个洲际导弹就够了，大气层外炸太空电梯就行，反正大气层外无法拦截"
"大英比我们强，应该美英俄中法这么排。再有10年我们应该能超过俄罗斯"
"你福建辽宁山东什么时候才能上去参观呢 "
"神TM苏威爱 "
"法国最好的发动机就是阵风上面的那个吧。法国的发动机推力都小，连WS10A这种等级的货都没有吧。"
"漕妮玛，不回家啃骨头去，在这叫什么"
"所以你总要补给的"
"别跟没礼貌的人扯了。街头问路看见年长的都要叫一声“师傅”或者“阿姨”。"
"说明确实是093哈哈"
"全称：伦敦英格兰威尔士苏格兰及北爱尔兰联邦 "
"反了，蜥蜴统治大嘤"
"你的1:10在贴吧中，俄的1:8在战场上。"
"给这点坦克打发叫花子呢，好歹给几个编队的的F22玩玩啊，毕竟霉爹那么有钱对吧"
"正好俄军等着“缴获”  黑海舰队损失一艘巡洋舰，正好补充一艘航母。 "
"之前大英就是美国在欧洲的捉手，用来搅乱欧盟的 "
"乌克兰不体面五常会帮他体面，核武的维护也是烧钱的很。乌没得选"
"身材顶啊"
"船上防火材料全是石棉，拆解时粉尘吸入后，导致肺癌。所以用军舰的人没有事，拆船的人有事。"
"朝鲜伊朗也是这么想的"
"大丈夫生居天地间，岂能郁郁久居人下 "
"印度不是英联邦的，萨摩亚也不是。"
"走之前也是名存实亡，看老太婆面子没明面上说开的"
"结果出场自带乏力，气力减10[滑稽]"
"最新那个与其叫弗吉尼亚，还不如叫俄吉尼亚，40管子的大长条"
"不是。united"
"问题是算上老产房，大概率可以同时上3-5条，一年3-5艘妥妥的"
"女王在的时候给女王个面子（毕竟人老太太确实有面子），女王寄了谁管你英国啊"
"印度不是还举办过英联邦的运动会吗？还不是英联邦的？"
"加澳新什么时候退出英联邦的？"
"高卢鸡综合实力略微差约翰牛一点，日德不是被大英薄纱？"
"当他们已经在战术上默认要打成防守战时，就已经决定他们输了，一切演练不过是自我***幻想"
"你胡说什么呢？ 英国是印度王冠上最璀璨的明珠！"
"带英是印度王冠上最璀璨的明珠！"
"看大V说是093B第二艘"
"7000+"
"网上到处都是了"
"最新的，093B第二艘下水图"
"这个是小筒，发射巡航导弹之类的，而且实际上是三排!"
"老哥该配眼镜了"
"850坑都能装，核上这坑很可能更大，带高超是肯定的。"
"果然是航吧不愧是航吧"
"巴巴多斯已经提桶跑路了"
"经济上政治上不够强大，有船会受到额外打击"
"是的。"
"还没正式退，但是早就声明过伊丽莎白是他们最后一届女王，她死后就退出英联邦"
"啥地理限制，完全是观念和认知的限制，连航母上都装导弹发射井，要求航母面面俱到，根本根地理没半毛钱关系。"
"不能从联合王国字面意义上看，我记得英国是单一制地方分权，美国，俄罗斯这种才是联邦制"
"米国佬缺乏廉价火力投送手段也是事实"
"中国肯定比俄国强，毫无疑问"
"说这些话的人好像都被当做别人的军功给砍了吧？ "
"都叫的了直升机运，为什么不直接叫武直来平了对面"
"这个...."
"也就缺个新鲜蔬菜。发豆芽不就可以了。黄豆，绿豆，花生。都可以发芽。"
"乌贼你好，乌贼再见。"
"有差距?我下次骑自行车去行了吧?"
"  省略号才是精髓"
"黑妹不行 白妹yes"
"核电宝不知道吗"
"不完全一样，乌克兰本身一开始就老工业基地了，这点反而跟东北有点像，而长三角珠三角是近30年开放以后才重点扶持"
"你不要忘了美国可是海权国家，隔条海他还不是卖武器给台湾？阻碍中国统一的可是美国啊！"
"阿三自己制造等于废物，毛子改装的起码还能凑合用。 "
"这是海浪AG"
"白给一艘才是坏事，好不好用单说，又要花改装费无数 "
"哈哈哈哈"
"的确是小国"
"现在环保控制的很严，里面大量的重金属石棉材料还有几百公里老化电缆等污染物要先拆，拆完污染物之后之后要进行环保评估才能继续拆，这都需要钱 "
"核动力的好处是可以玩儿命跑，高速运转的寿命比较好，但是人不是核动力的。"
"苏联解体后俄罗斯对乌克兰也很不错，只是俄罗斯自己经济实力有限，带不动小伙伴们共同致富，900万人口的白俄罗斯还能拉一把，4000万人口的乌克兰就拉不动了"
"是，当时乌克兰是世界第三大核武拥有者"
"不应该吧，两个大国开战？打代理人战争还差不多吧。"
"离本土太近，只需要控制就行，不是非要上岛"
"管党派党规党纪的，类似以前的宗教裁判，拿鞭子抽违反戒律的教徒。"
"高调遗憾，哈哈是对了的。"
"不热，冷的"
"也给反美国家上了一课，这是一种成本低还能威胁到美国的办法。"
"爆了老欧洲的金币还敲了台积电的竹杠，损盟友以肥自身"
"什么吊图  "
"服装加工严查棉花来源，查到直接退货，所以国内订单才减少。"
"其实根本算不上心理阴影，因为当时日本的 炸弹气球基本全掉太平洋了，少数几颗炸在美国本土的，美国那边记录只是产生了几场原因不明的森林火灾而已"
"额 《不要抬头》 "
"人家直接零元购要买什么商品？"
"有没有一种可能，订单转移到东南亚了"
"救命，死去的棍勇突然开始攻击我"
"和巴西商量商量,我们发个快递你们注意接收，把你们纳入免邮范围哈哈哈"
"中国第一个原子弹测试的时候，在戈壁上盖房子当靶子，主管人员因为工人用当地含盐的水和水泥盖的房子直接否决，让他们拆了重新盖。靶标情况不是可控定量的话是没有毁伤评估价值的。"
"有乌克兰族这个民族吗？！"
"弗吉尼亚没有计划上无轴吗？"
"把航母给别国来建造可能吗"
"毕竟分家30年了，两家人肯定要说两家话了  不然怎么解释为啥要分家？"
"没吧，我记得这个战术没什么用啊"
"模拟之后也就吓吓人，和核武库一样的摆设谁都不敢打"
"希望是无轴泵推"
"头一次看到这新闻 "
"主要这里特指应英国快把自己地方丢光了 "
"我国第一条航母，不管算墨尔本号，还是瓦良格号，都不别国造。。第二条甚至都能算是仿制舰。"
"怎么个别国造法"
"讲讲"
"细锁"
"Latin America"
"全军覆没都有可能"
"讲啥？墨尔本号拆船的名义买澳大利亚的退役航母，瓦良格号都知道现在是16号辽宁舰"
"不单单是服装业，内循环不是口号，是要落实的自救方案"
"低速无红外线反射目标很难检测的"
"然而苏联高层乌克兰人可不少"
"台湾也有方言嘛？我以为台湾只讲闽南语 "
"老美要大选了，八成国防部有人想搞他一下"
"首先，你所谓的就业数据上升，是因为老美的统计口径早就把一个人的兼职算成多个就业了，其次，真要是经济复苏，你怎么解释这几个月来老中外贸订单数量不断下降？ "
"然而越南的出口数据也跌了，令人感慨 "
"冷战中国19年就打过这种气球"
"东南亚和印度的出口数据也都暴跌，全球经济衰退，没人能逃得了"
"只能说苏联还是短视了，中国都知道搞三线建设，苏联把家当全押到西边 "
"是是是，全民大吃饱，乌克兰人要感谢俄罗斯 "
"哟，还不用我们的，说得好大义凛然。有本事现在立马啥都别用咱们的。看看美国人能不能不光着屁股上班？！"
"  没有俄罗斯，乌克兰存在吗？"
"勃列日涅夫都是乌克兰人 "
"kirov reporting"
"你问毛宁啊"
"台湾讲的就是闽南话啊"
"如果上面放了核蛋，那。。。难怪美国国防部不敢随便打下来"
"搞笑，没有俄罗斯那片土地上的人就不存在了？ "
"东边不是林地就是沼泽 "
"怎么飘过去，这么远，太奇怪了，以前咋没有这事？？"
"别舔了，普京骨子里也是亲西方的，没有美国的强大压力你以为他瞧得上我们？"
"小小乌贼可笑可笑玩的就是西海岸，美国的军事论坛都炸锅了"
"别多想，我只是怀着求知的心态观看《论如何说服不把自己丈夫开除的上司的十八种知识》 "
"工业化时俄罗斯人自己也在挨饿 "
"承认中国的产业优势无可替代就这么难吗？也对哦，承认这个就等于中国的发展模式优于欧美了，真是要你命了"
"白皮的产业地位都快让中国挤垮了，你还在意淫产业转移"
"赫鲁晓夫，勃列日涅夫，是乌克兰人，苏联还在联合国给白俄和乌克兰申请了席位（也就是苏联一个国家三张票，俄罗斯、乌克兰、白俄罗斯）"
"退役的军舰？壳子也叫航母吗？"
"靠拖着走的航母？"
"做汽车的，买另一家的车架算不算买他们的汽车？"
"准确说是挨着西欧，俄本来也是欧洲国家"
"对呀你都说了是别人建的，那为什么他们还要白给一个军舰也要来接这活建呢？这不是自相矛盾吗？我卖给你个车之后说我来给你做这个车吧什么逻辑"
"看看历史书，杀乌克兰人最狠的是纳粹和波兰还有乌克兰人  ，不学无术的家伙。"
"勋宗的弟聂伯黑帮不就是造成苏联解体的元凶之一，就跟我们以前说bj,sh帮一样"
"廉价对不同的对象定义是不同的。比如雷军买迈巴赫叫“追求性价比”的节约行为，你买迈巴赫叫倾家荡产。"
"军事贵族什么时候成耗材了？"
"但是他说隔了一个县说的就不是一个话了啊"
"列宁把乌东那块划乌克兰时本就好多俄族人"
"就算是二战水平火炮也是很精密的东西，"
"别不考虑使用环境了，2028师都要拿ngs换777了"
"m109卖的还真不少"
"人家是高纬度，气温限制蒸汽，不得不滑跃"
"对于sbct甚至ibct来说，没有cab的支援纯属望梅止渴"
"你是怕打瑞典"
"伊斯坎德尔和圆点和龙卷风kd也挺高"
"错误的，苏联是不知道鹅苏维埃后面要闹分家，苏联对防范各加盟国独立可是下了不少功夫的。其次建设乌克兰是按照重点能源规划区建设的"
"杰伦怎么老成这样了[汗]"
"这个祸根不是苏联埋下的，如果没有苏联，俄国会在一战后就解体，苏联想办法给俄国续了大半个世纪的命，没想到碰上了地图头和叶利钦这对卧龙凤雏"
"以当时工业条件来看三线建设可比开发苏联在亚洲这部分土地难多了吧"
"阿根廷这些年也好不到哪去。"
"沪东、黄浦还是江南？"
"然后呢，那片土地上的人就是所谓“乌克兰族”了？！另外你最好查查乌克兰怎么来的"
"乌克兰一半土地，以前是波兰的。哪有乌克兰人"
"可以的，提醒吧u下也好"
"对的，没有老戈和小叶，以苏俄的工业底子非常坚挺。"
"有没有一种可能，西伯利亚比云贵地区的环境更加恶劣 "
"那么高的重工业，军事工业比重，当耗材？跟美国白人、黑奴做类比，你理解能力没问题？"
"嗯呐"
"湖南独立过"
"您，急了？"
"乌克兰和西欧还隔着一整个中欧呢"
"乌克兰是真风水宝地，苏联强人政治起家，积累了一堆历史问题，斯大林死后剩下一堆弱鸡。全是败家玩意儿"
"乌克兰在苏联的区位就是相当于广东，不过发展得早而已。"
"欧洲粮仓，大平原，黑土地。大自然往嘴里塞饭。"
"你去南方 有些地方 挨着的两个镇之间的方言都不相通  "
"  借一部说话"
"有能力的都被stalin图图了，他自己本来也不是什么好东西"
"  还以为是某某6型"
"我就是闽南人 湾湾讲话都听得懂的"
"俄罗斯替乌克兰还了将近2000亿美元的外债，相当可以了。奈何乌克兰自己蠢，左右逢源多好啊，非要自己作死"
"潜艇对水面以上目标的探测能力基本等同于没有啊"
"其实乌克兰人一开始也没那么记仇，西方掌握话语权，拿出来反复炒，搞得比中日还仇恨，离谱"
"战略核潜……两万吨封顶了"
"何等的智障言论"
"巡洋舰好歹还有强大的防空和探测能力，弹道导弹核潜艇对水面以上目标探测能力基本等同于零，防空能力基本等同于零，生存力全靠隐蔽属性，而一旦发动攻击就失去隐蔽属性。所以弹道导弹核潜艇就是个一次性武器，除了战略核反击，真没有适合他的活"
"耗材过得比自己好是吧"
"战略核黑鱼也是决战兵器"
"20-50出不来，人家不做这个了，太费时间了按年的，以前在贴吧看到过当事人的帖子"
"所以这个设定里编队是有一艘航母的 只是真到大规模海战中，这个武库舰仍然是绝对的主力输出位"
"当事人做了好久才做出来的，别人的加工设备齐全不差这10几万，贴吧那会有土豪定制都不接"
"只考虑材料和工时，估计就得5-10个W。"
"彼得大帝号号稍微扩一些，不就是楼主要的东西么，这东西还是没有航母战斗群好使。"
"满篇放p，一点资料不查隔着bb"
"毛子在海马斯上吃了亏都是因为缺少察打一体无人机。海马斯这东西打了就跑还挺恶心的"
"还有乌族怎么没有，俄乌波，乌波还更亲一点"
"北风之神战略核潜艇大概2.4万吨排水量，台风级战略核潜艇4.6万吨排水量。"
"这下美帝吓破胆了  "
"你来江苏，尤其是苏南这一块，一个县就是一个方言各不相同 "
"美国那战斗力，导弹过一轮，飞机炸一轮，地面部队上去收大米就行了。"
"下了不少功夫，指本来没有的国家硬给独立画出来，本来没有的民族硬造出来，主动培养各个民族意识"
"你以为沙俄的时候乌克兰和一个省有啥区别？"
"我在粤西，这里的方言是按村分的 "
"河南有话说！   "
"花生芽没吃过，不过萝卜苗可以。。"
"东北靠大鼻子和小鼻子，长三角哪是天生区位优势，如果当年南北分治，长三角发展不会比扶桑差！   "
" 干燥的豆子可以存放很长时间。需要的时候把豆子取出来发芽。萝卜没办法存放很长时间。就是海水淡化可能太费能量了，也需要一个小型核动力作为海水淡化的能源"
"关键是人少，整个国家七成以上的土地生活了整个国家不到百分之十的人，没人啥都不成，西南虽然环境不好，不适合公业开发，但是人够用"
"现在也不比那差啊"
"是是是，乌波更亲近，你说得对"
"阿～西～吧！前轱辘不转后轱辘转思密达！🧯  🤏"
"差远了，知道香港吧，香港就是当时(49)上海的替代，没有堕入魔手的话，起码比现在富三倍，成为世界级城市，成为东亚娱乐文化中心和输出基地，而不是刚刚才富了十几年的暴发户！   "
"不是所有的痛都是可以忍受的，有些痛是会要人命的。"
"您不愧是历史相声大师，在说相声这方面还是有造诣的"
"苏还用黑"
"刚解体都开始偷偷摸摸的在乌克兰往俄罗斯鼓捣东西了 还很不错"
"精辟"
"90年代才开放的上海，当时一分钱没投，全靠卖地筹钱，不仅上交了巨额税收，还发展了上海，但是当时和香港弯弯没法比，当时一个弯弯顶大陆三十多省GDP一半！   "
"民族"
"从贸易战直到前四个月才想起转移？疫情期间有一年低谷期也是因为转移？服了。"
"有没有可能，三线建设的目的就是不要让重工业在苏联人一波all in下来全面崩盘，苏联人有得选，但我们没有"
"乌克兰人就是苏联人你在想什么，你这话就好像美国公民普遍歧视黑色人种一样矛盾说不通"
"所以现在大家才那么克制"
"这个要看主体民族"
"反正有金主给，不爱惜是另一回事。"
"你对对对，我错错错，16号就是我国完全自主建造。。难求得跟你鬼扯。"
"你赢赢赢，我输输输，第一艘是买的成品，对对对，你说的是对的"
"还别国造，对对对，j20y20也是别国造"
"因为用了别国的东西就是别国造，是我们的问题"
"崇洋媚外也没必要崇成这样子，否定自己的一切去跪舔，哎，真可悲，你要不让美来给建第四艘？"
"仰望星空派 "
"乌克兰后来也像东北，大量国有资产被寡头窃取 "
"那就祝它成功吧"
"高规格，防海盗"
"说吧，几千万？还是几个亿？ "
"冷知识，顿巴斯在苏联成立前一直是俄罗斯的地方"
"不比常凯申的花园口差   "
"想打你也可以打呀！又不是我们不让你打"
"乌克兰饥荒怎么发生的，乌克兰属于产粮区，苏联把粮食全都收上去，接着封锁，不准粮食进入，也不准人出来。直接饿死的300到500万。这可是苏联解体，俄罗斯调查统计的。乌克兰说他们被饿死1000万"
"把从全国搜刮来的财富囤在一个省，真好意思说呢 "
"也可用回藏举例。美犹控制的舆论宣传就可能挑起这方面的矛盾！"
"好家伙，常凯申就没统一过全国！   "
"我问你数字呢，几千万还是几个亿？你倒是说个数啊 "
"什么时候。哪里搜索啊。b2"
"军品就没有仿制一说，能搞出来就是本事，更何况是航母了，你说大辽半路出家的也就算了，大葱可是完完全全的自主建造，当年不向钱看你我能安安静静的玩手机刷贴吧吗？喝水还不忘挖井人呢"
"它们不承认这段历史，所以详细材料没有曝光，但是死人是肯定的了，具体数量不会是小数，但是要准确到个位数，也是不可能的，大概一千五百到三千万吧！   "
"你这个数字已经是很多年前的版本了，随着这么多年的通货膨胀，现在到了六千万，有些人口中甚至过亿，你要不要去看一下？ "
"01年美国和以色列就试验过激光打卫星，现在不可能没这个技术吧"
"这是093b，096的桶子不会这么小"
"谎言是双向的，先是自然灾害，后是艰难时期，它随时在变，而它的对手先是三千万，后又是你说的六千万，也在变，但是有一点没变，死人了，这个是实锤了！"
"美国人大多对我们没好感，整个去年就有7000多起袭击亚裔人的事件发生，而理由是认为是在保卫自己"
"肯定不是故意的，丑国在给我们泼脏水"
"九几年 老军迷应该知道 好多上海市民都看到了与b2长得一摸一样的ufo"
"可现在放着还没打鸭 "
"好像是机电系的"
"帝国解体前兆？"
"肉眼可见，如此先进的玩意。如果当ufo那就算了。毕竟太先进，但是那么大肉眼可见不派个飞机看看鬼知道。可信度不高，搜了，某位大校说的。还有90年底就拿这玩意来试探中俄漂亮也是个人才。海湾战争那个代差派过去不是给乡巴佬长见识嘛。"
"飞艇本质就是气球"
"印钞机开起来就是了，实在不行剥削小弟"
"问题是这种气球改装潜力巨大 "
"给凌波零"
"能达到法鸡絮弗伦级水平就烧高香了"
"非要说死人了的话，我只能说全世界每时每刻都在死人，我们这一代人的爷爷奶奶都是从那个时候过来的，问问并不难，至少我家里人，还有我们所知道的亲戚朋友，当时没有饿死的，听其他人说起的都不多"
"我认识，麻豆的"
"再跟你说个事，当然我也不指望你能信。最困难的那段时候，我奶每天吃不饱，她写信给老家乡下的亲戚，亲戚们换了一些粮票寄给了她，最后度过了难关，甚至还有一部分最后都没用完，直到现在都在我奶家柜子里包着呢，你想想，老家的亲戚能有余力帮她，至少自己不可能有性命之忧吧？"
"我艹，居然拿小脏的照片当头像"
"对乌最狠的反而是乌自己的二鬼子涅选择性失明是吧"
"黑苏本质是在黑你米蝶涅，如果速那么不堪那跟苏竞争数十年的米只会更加不堪呢"
"不用飘，地球会自转"
"你速蝶自己都崩了 你这种件古头效子还尽效呢 堪不堪不是一目了然么"
"但是这种气球大家都有啊，也没啥特别的，气象观测很多用气球上高空的，而且这气球莫名其妙没被发现就飘过去了不该检查自己的防空网是不是有漏洞啥的然后解决就完了吗，怎么非要打成间谍气球呢"
"飞艇可控"
""
"实际上炸死了几个美国初中学生，当时瞒报现在已经解密了"
"苏格兰，爱尔兰，威尔士简称的不挺好吗 "
"谁敢把滚珠轴承戴头上的 "
"联合王国（"
"提高警惕，防奸防特"
"仔细看原句是自身控制能力有限，这说明并不是没有控制能力，这就是飞艇，还带控制的"
"都转出去了？那下一个世界工厂是谁？？？谁把我们取代了？"
"日韩贸易逆差，我们也在下降，硬度和越南也在下降，欧美的产业链都转到哪去了？非洲嘛？"
"啊，那没事了哈哈哈"
"知道自治区为什么穷吗"
"哈哈哈哈哈哈"
"f136就是美国通用和英国罗罗合研搞得，主要出力是美国通用，罗罗出的是垂直风扇和共用传动轴技术"
"是平流层的气球，两三万米，f22升空都打不到，世界上有这种技术不超过五家。可控，有动力装置。"
"老美已经f22升空想击落，但是没打下来，现在改口叫持续监测。"
"你的意思是zt跟es性质一样？"
"这炮强在完全掌握制空权而且对面没有炮搜雷达，按照我国80年打猴子的经验，你一开炮，马上就能定位，那时的炮兵都能5分钟内覆盖，别说现在了。"
"太有意思了"
"剥削小弟啊，一贯的做法了"
"因为乌克兰是对抗西方的前线"
"反卫星导弹也难，没法锁定。"
"吹是吹，真出手有没有可不是吹就能吹出来的"
"你们不是都讲粤语吗，差别很大吗"
"不用锁，直接算轨迹硬打吧"
"有风啊"
"其实并没有，中央俄罗斯、第聂伯-伏尔加、上波罗的海沿岸、乌拉尔还有中亚部分地区，苏联都有建设。没想到解体之后，庞大且发达的第聂伯-伏尔加丢了一大半，中亚部分丢光，上波罗的海沿岸只剩列宁格勒，就剩莫斯科和乌拉尔了 "
"别尼玛吹了，土狗对标美国，拿中国打美国还不是和打儿子一样，***呢"
"苏联十大城市就剩1莫斯科、2列宁格勒、8新西伯利亚和10叶卡捷琳堡还在俄罗斯手里。其余分别是3基辅、4塔什干、5巴库、6明斯克、7阿拉木图、9哈尔科夫。其实建设还是很分散的，只是丢完了"
"算的时候把风也算进去啊，然后弹头的当量大一点，差不多范围里的应该都能炸掉吧"
"如果可控，说明美国公布的气球路线是真的， 那路线就比较 魔性了，不像是随风随意飘的路线 [滑稽]"
"14500米，有这么难打吗？"
"当年的乌跟现在也一样，分裂的很，苏联时代最大的叛军也就是乌的，与其说是俄乌矛盾，不如说乌克兰自己内部山头林立的矛盾罢了。"
"我龙岩的，辖区内的几个县全部语言不相同，其中有4个是客家系的语言也不通 "
"你在火车上向上抛硬币，硬币会撞在后尾车厢？"
"历史总是惊人的相似[笑眼]"
"别犹豫，上核弹 "
"用飞机打"
"哟，有人急了？是你同伙吗 "
"钢铁搞集全，图的是不服他老大地位的，坏事的，跟有没有能力关系不大。谁让导师去的早呢，有能力在娥搞珉煮级🕰️制的伟仁就这么一个。而且gm领绣不能简单以好人坏人来下结论。"
"请卫星喝茶还是请把黑鱼拉出来的人喝茶？"
"主要是穷，海军靠边站去"
"美国两条海岸线"
"改装什么了，这又不是车，在这乱说"
"楼主就是在说反话啊，数据已经烂到直接乱写，来维持民众信心了，而且写的还这么高，摆明实际数据烂到底了，所以才说战争乌云近了"
"就目前来说没人能够取代我们世界工厂的位置，最有希望越南太小了，人口也不够，能够吃下我们十分之一的份额也要被撑死"
"之前法军通报过在南太平洋法属波利尼西亚附近发现银川舰，不过不具备跟踪能力。官宣历来是什么谜语人德性还不清楚嘛，万里走单舰他完全没说错。气球飞美国他都那么大反应，真军舰抵进了他能这样嘛。"
"在怎么不知道你开火了他也不可能和你缠斗呀"
"战时改军用 合理切换[笑眼]"
"战时改军用 合理切换[笑眼]"
"巧了，中国在流浪气球前已经把制造大功率激光武器的关键技术钕玻璃禁止出口了[酷]"
"狗屁 这叫无能狂怒，丑国365天带节奏停过吗？戳到它痛点了 无反制手段。"
"下次记得把气球颜色换换，换成蓝色  看***，哈哈。"
"F22上去打了一发空空导弹没中 "
"北约完全看老美意思  老美不想和鹅同归于尽就只能这样呗"
"也不是奇怪，就是稀罕，这~多新鲜呐！这似曾相识的感觉，多值得细细品味"
"想的不错，能实现就好了 "
"睡不着"
"想想是不是哪条河呢 "
"但地理因素美国的飞不过来"
"万一北约真的下场了 我国是继续作壁上观还是给双方卖武器弹药？"
"没有四代涡轴，直升机这块不求领先，希数量上来吧"
"刚打下来了，用的就是战斗机"
"加了这么多息，债务问题怎么搞哦"
"军民两用"
"错误的，它不会只在美国本土放，总有一款可以飞过来"
"确实是"
""
"是"
"问题是这种东西也没啥实际作用啊，除了监控天象"
"我不希望你有的时候，你最好有  "
"和联合国有什么关系？是列宁起草苏联宪法时整了个乌克兰族，并允许加盟共和国独立"
"你这完全不看美国和日本对台湾的投资是吧"
"民用是真，巧合是假，但民用随时都能变军用"
"狗屁，要卖中国的f16可以说是世界最差的，还随便挑，狗脑子啊"
"在欧洲眼里毛子是欧洲和蒙古混血，所以看不上毛子"
"真服了，一个气象气球都能吹成啥高科技了，这玩意很常见，气象局用的随便个国家都能放飞。"
"不要看个人行为，要看国家对我们的行为"
"又不是热气球，引擎停车了，根本没有热源"
"白等就是怕影响布林肯的出访才故意不说，结果气球还是被蒙大拿州的摄影师给发现了"
"转个鬼，按你的意思上去个热气球，下来就换地方了?"
"早就腰斩了吧，美国废弃的项目很多"
"这是能碰的滑梯吗"
"闹的大乌龙，根本不是平流层气球，高度是换算错误了，只有3万米高"
"对比一下黑白冲突，7000起好像也不多了"
"美国的正常反应，"
"九漏鱼是吧？了解下惯性！"
"那不是气球，是空间站。——卢克 天行者"
"美国黑人白人多少啊？华裔才200万，7000/200万还少？ "
""
"你脑子真好"
"For mother Russia   ！"
"热情的人哪儿没有？  如果不是上次在街头被一个白皮吐口水+喊秦客，我还信了你的邪  啊对不起，我身在比美帝排外1万倍的加拿大，美国一定比这里美好的多吧 "
"炸死了一位倒霉的带着学生郊游的女士和几名学生"
"应该是我怀疑你有的时候，你最好有 "
"西风带啊"
"这里也没讨论击落啊，说的不是美国媒体大肆炒作？"
"已经打下来了"
"你牛逼，一战的技术说中国才有，而且以前我们都没发展这个技术，大型飞艇纯国产去年才突破"
"所以🇺🇸很急，希望把事情搞大"
"就业好但经济是衰退的，高科技企业都在裁员，说明美国生产效率在倒退，细品。"
"气象气球飞到万米高空，再根据西风带的风向就可以知道飞到美国是板上钉钉的事情。"
"刚刚下降到1.5才打下来的，原始高度f22上不去，只能目送，又舍不得导弹  ，好多牧羊犬还搞得像运筹帷幄，哈哈只能说白皮一紧张脸就可见的变色。 "
"你为什么能发语言[滑稽]"
"没说不能啊，你咋急了？ "
"当然可以打啊，但是费那么大劲打不下来很搞笑"
"高考语文：仰望星空"
"7000起是亚裔，到你这怎么又变华裔了"
"三发导弹才击落，你觉得是打谁的脸"
"……什么历史重现+反转"
"确实是用几十万的导弹打的好像"
"难归难，用会被击落的，这是时间问题，不意外，这打什么脸"
"必须滴，太多熊孩子喜欢戳破别人的气球。"
"狗来了？好急"
"最开始是30km来着 "
"跟打不打下来有什么关系  ，没人说他不该打下来"
"建议你去查查领空这个具体高度是多少，你要这么说的话一堆外国卫星在我们头上晃悠，我们是不是也能打下来？"
"什么沙口， 看看人家红牛太空跳伞"
"只有我们可以威胁他们，因为这是强大的祖国"
"有消停过嘛？，并没有，不在乎了，遗憾就完了"
"初中物理没好好学是吧"
"刻舟求剑是吧"
"那就要看你扔多高了"
"飞不到北京上空，全球最严禁飞区"
"心脏骤停"
"这不能类比吧，气球可以受重力影响掉下来，卫星因做类圆周运动受向心力不会掉下来，而且这高度又不是一个量级的"
"到你这我蚌埠住了"
"因为对面也对我们领空干过这件事，我们也击落了，对面也疯狂说我们错了。现在我们幸灾乐祸，是对等反制。很多事情不要仅看所谓对错，而要看是否以直报怨"
"是你在搞笑吧，别人的飞行器都进入领空内陆了，还不打下来？是没这个能力还是想留着它过年？"
"好钓"
"大多数美国人地理就没学好，更分不清华裔和亚裔，所以其实也没差 "
"燃料费都比这玩意费钱啊"
"激光武器是发射成本低啊(´-ω-`)。"
"已经打下来了，别高潮了"
"你在回什么？和我说的有什么关系"
"用f22击落了"
"6"
"不知道你们有没有密切关注新闻，最开始第一次被发现的时候美是没有任何话的前天凌晨，但随着加拿大和民众接连发现大约就是昨天下午，你说是蓄意挑事，是不是一开始就应该密切关注然后开始报道舆论了呢"
"好家伙，这么用核蛋"
"是是是，一个气球可以精准绕过俄罗斯到加拿大，然后再飘到美国头上，你比你美跌还淡定"
"那为什么昨天飘了一整天不打？小朋友，现在是因为降到9km"
"估计直接打下来了"
"赶紧造防空啊"
"真的这么玄幻？为什么击落这种气球很困难？"
"现场直播，把想看打在公屏上，镜头拉进一点 "
"dinner左拐弱智吧"
"出去过再说话吧，视频只会让你看到你想看到的。"
"unit lost"
"重修初中物理"
"快进到五万美刀买面包是吧 "
"高度降下来才被你美爹击落"
"快说，你是印度的，来上海旅游哒。"
""
"你这个可以发到外网上去"
"  难道全身有反雷达涂层，相控阵雷达早发现了"
"那是因为全部的中国人先把美国人当作敌人 "
"不和他打，直接砸河蛋"
"那么你弄个热气球悬浮12小时再下来，是不是就可以到美国了？"
"过了怎么久才打下来，你觉得一个自称最强军事强国脸上有光吧？"
"兔子家因为疫情断断续续封控了三年，经济和就业肯定受了影响，不像美国等早已放松躺平的。不过随着兔子也放开跟进，经济恢复和增长是可以预料的事。"
"不是最近又发生一起要引起黑人游行的美国警察殴打非裔致死的事件吗？不会是为了这事故意转移热点吧"
"有没有可能，是自导自演罢了 "
"蛙友说得对"
"好图"
"那群主播不说好事难道天天卖惨吗"
"万一是美国故意放进来制造舆论呢？"
"中国早就打下来好几个了，有啥大惊小怪的"
"也就是说根本没啥问题，那美国这么激动干啥。"
"高中必修没学过？东南亚啊"
"本来就有呀，你看有人在乎吗？"
"已经打掉了，f22"
"飞机也得抬头拿着望远镜看！不是一个高度"
"这么多年美国过来的气球没有100也有80了"
"下次记得挂个梯子 "
"  就知道你这种会有小号"
"再多开几个 "
"美元通胀又不是美国佬自己抗，是整个美元体系抗"
"忽悠接着忽悠"
"张口就来呗"
"区别在于以前是外国笑我们，现在是我们笑外面，一群人笑我们战🐺多，网民无z，实际上所有互联网都一样，霉国也一样"
"留地不留人捏 "
"很难不怀疑你是个⛵️"
""
"哈人   "
"非农数据强于预期，是坏事，说明通胀没压住，还在膨胀，所以未来可能还要进一步加息，利率加太高就有更大的风险导致经济衰退，更难实现软着陆"
"是小张吗"
"空间站把我们按的死死的，盾构机把我们按的死死的，GPS把我们按的死死的"
"一切责任在于美方。没有其他选项。"
"别yy了。飞艇一战时候就有了，比气球高大上多了。就这个气球从中国飘到美国估计得几个月时间。"
"美国同理"
"刮西风，飘不过来呢"
"老美已经全民键盘皆兵了"
"两发导弹换几天霸榜热搜，还可能在谈判里增加筹码，确实赢了 "
"主要看需要你有什么反应。有可能你都不知道这个事。"
"你本来就戴着，需要别人给你扣？"
"忽然想起来几年前中国用激光清理轨道垃圾的那条新闻 "
"看了你ip是在辽宁啊，还以为你是在美国亲身经历过呢"
"你知道飞艇吗？"
"废话，不放好的还会放坏的啊 "
"好急🤣"
"快进到Kirov reporting"
"快进到Kirov reporting"
"符合第一定律"
"啊？ "
"有自己的完整产业链。。个人感觉事情没那么严重。。不行就专注非洲市场呗。。"
"你这言论我都看不懂了，真的，感觉nz不太正常。 "
"师夷长技以制夷了属于是"
"这东西带炸弹能炸什么？大概率丢到山里了，只能侦查用"
"凭什么不双标啊？国际关系就是俩字，站队。你不会还以为能来个世界大同阖家欢乐吧，幼儿园小朋友？"
"近日有一气球在美国境内失踪，我们要求武装进城检查 "
"纸老虎"
"我寻思着，咱也没飞花生炖啊，老美从西南边境每年放飞两位数的气球过来，就装看不见吗？"
"布林肯访华在即，美方给自己增加谈判筹码，以前不经常这么做嘛，无中生有的搞一些事情"
"已经被打下来了"
"喷气式飞机吧，谁家导弹俩皮燕子啊 "
"老美最多玩阴谋论，带节奏是某地"
"有啊，最近看了很多美国间谍气球，上个世纪很多新闻都翻出来了"
"哈哈哈"
"你倒是让他们赶紧转移啊，都几年了还没转移动啊"
"你阿嫲肯定是自愿的对吧"
"都是猴版的，人家又不傻。"
"是不是有错别字？我怎么记得那个成语是核氢核理"
"是不是有错别字？我怎么记得那个成语是核氢核理"
"1969年美国就登月了，半个世纪后的几年不可能登不上了吧？1998年F22就升力系数2.0携带双脉冲空空导弹了，25年后的今天一定更先进了吧？"
"可以拿给那些懒爸爸，爱打牌的爸爸看"
"不是6爷？"
"亲身经历过除了在国内苦大仇深外，有几个能说出这话来"
"灵活切换 "
"最新的核电站好像很安全而且环保，但是建造成本高"
"以前核电站技术尚不成熟，现在看样是差不多了"
"上世纪的我看到了，也是击落了，最近的没找到"
"事实是中国的研发经费GDP占比一直在提高，也确实有一些尖端科技，你不知道不代表没有，只是大部分确实没在目前的第一梯队。"
"但至少也是第二梯队的，落后一代"
"有些可能是落后两代，但是确实是第二梯队"
"所以研发经费才一直在涨啊"
"而且是按GDP占比一直在涨，有钱了自然能慢慢追，要是研究经费不沾了才会永远追不上，只要还在涨就有追上的希望。"
"三发导弹！！！放一百万个气球，让他打！"
"是的，破防了，左拐找到没有"
"内部矛盾转移是吧 "
"不紧张，打下来不就好了"
"打下来不就好了，从建国到现在，美国对我们的侦查还少吗"
"这有什么，打下来不就好了，从建国到现在，美国对我们的侦查还少吗"
"这有什么，打下来不就好了，从建国到现在，美国对我们的侦查还少吗"
"2w米的气球你拿什么飞机打？打了你不知道会不会引起爆炸？"
"那你快去上啊"
"美国没有发现，路线是回推的"
"如果有润出去的话，把这个报出去吧，如果没有就当做没看见吧，不然唉😔"
"你以为他是什么业内人士？他自己意淫了几名词胡乱堆砌，靠着不超过地摊文的认知水平在这打滚呢，一开口就露底了"
"得了吧，意淫无下限，看看现在主动想搞冲突的是谁，就知道谁己经撑不下去了"
"我不知道也不了解"
" 阿拉斯加 有防空识别区 ，反导 雷达啥的， 应该能发现"
"不过按照那些人的话，可能真的有部分是这样的，强行把国产化往上提。"
"我发了很多话，系统强化全部删了"
"不要这类低级话术所迷惑，一提这些事只会把话题永远定死在造假和套牌，这其实是一种话题预设洗脑"
"看待这种层次的问题一定要心中有数，这属于总体组织力执行力的问题，而不是存在几个贴牌的问题。"
"我们获得现在的产业优势的核心恰恰是强大的组织力执行力，而不是所谓的＂人口红利＂，明白了吗"
"对线都不敢，真是太窝囊了，只会精神胜利法？"
"这大概等于明明一个大美女站那，他们非要一百遍，一千遍的重复美女屁股上一颗痣如何如何丑，所以这不是美女"
"那也是预测固定线路的，飞机飞行轨迹变化的，计算机其实也预测不了，好像子弹速度700m/s 要打2公里外的得提前预判3秒后的位置"
"呱[笑眼]"
"为什么一开始不打呢，因为当时在和恁娘开party"
"防空导弹应该打不到吧？两三万米高空。"
"你是谁，🇺🇸可不止飘过气球，历史都不了解放什么屁"
"🇺🇸侦察机又不是没被我们的竹竿捅下来过  没了解过吗"
"这样的高空气球，既能携带光学设备，又能携带电磁信号的收集设备"
"美国宣传失败案例"
"要真有阿美的气球都飞不到北京气球就被击落了好吧🤣👉"
"说的对"
"原神"
"占比不高但是体量大，就算是占比不高也能一巴掌拍死日韩了"
"这才是正解"
"有成果是肯定有成果的，就怕他说有些是真的，那种套个壳就说是国产，我感觉应该要有严格的监督。"
"关键GDP占比也比不过美国啊"
"乌克兰大饥荒勉强算实事求是，这个也可以黑苏，总体来说是相当一部分人对当地农民太过苛责。"
"乌克兰吃饱和四川很接近(二三时年代和五六十年代)，发生悲剧很大原因是一些人对上欺瞒、对下苛责。"
"关税 "
"拆船污染严重，利润不高"
"有什么好惊讶的，苏联各加盟共和国恨不得每个都搞个国际大港口，大不了再拓宽运河呗，反正对咱也不是什么难事。"
"这就是话术了，白皮美狗只突出你的总量，对占比战略性忽略"
"毛子那边警察就这鸟样吧"
"ID都露出来了就不能自己去查吗"
"你们新加坡人干嘛来贴吧凑热闹。"
"有量子隧穿效应，马上就到极限了"
"14级黄牌被骂50w "
"打个比方：花100块钱印出来完美的5元假币  ，然后说自己印刷技术突破了"
"等豹2被开罐后他们肯定就立马沉默了，秒天秒地都是吹出来的，污军里作用最大的还是苏式武器"
"去看看她整容前的照片，大饼子脸，可别侮辱王祖贤了"
"你先去看看她整容前的照片 "
"你先去看看她整容前的照片，大饼子脸 "
"最好是法国出彩点 C919的发动机就是美法合资公司的。。如果美国占技术大头。。怕不是 C919都给你禁止了、、、[滑稽]"
"据说阿美当时想在中国驻军？"
"当年国内的工业能力其实更适合走苏系路子，辅自己的想法，工业实力起来之后才能走美系路子。"
"现在普京有苏联情结，等普京没了，下一任亲不亲欧，真不好说，俄罗斯怎么说也是资本主义国家，早晚会和欧盟玩到一起，只是时间问题"
"是的，接触部位在下面太阳能电池板"
"等你笑死了后我再来告诉你:苏格兰 威尔士 爱尔兰"
"理论也不行，印巴可都属于英联邦"
"这就是典型的我不听我不听，我不信我不信"
"人家说错什么了？GDP的占比的确没有美国高呀。美国军费占他们GDP的百分之五左右，我们的军费才占我国GDP的百分之二左右[黑线]"
"活人?"
"垂直起降你只能保护航母的桅杆"
"预警机一般离战场几百公里，你垂直起飞只能保护航母的桅杆"
"美国航母装备的是f35c，并不能垂直起降"
"这个比例是因为我们不让青少年上网，超80的老年人也不太会用智能手机。"
"1.3，你这直接多了1000亿"
"0米怕不是整个欧亚板块要怼出一个喜马拉雅山脉"
"阁下作为外国人应该机会大，比较舰队外出访问都有开放日参观不是。"
"新疆经常4级地震，每隔一个月一场"
" 当时已经是联合政府 当遇到灭绝危机的时候 所有资源肯定往行星发动机什么的地方倾斜 至于武器装备 够用就行 没有时间也没有资源更新"
"白皮话术罢了，真跟他美爹一样5%，在韩弄个军事基地，韩国人立马跪舔，哪还敢有意见"
"威尔士连世界杯都不支持英格兰，你指望打仗支持？"
"那个可能是第二波地震，时间差了十多分钟"
"地下核武器试验，震源深度0米"
"8公里对地球来说，很长吗？"
"对人来说够深了  "
"话说我国军费的gdp占比在世界能排第几"
"地壳就那么厚"
"西方有这技术，直接点了"
"这是楼塌了  "
"一级号理他干嘛"
"103公里？？？   "
"三水 "
"哪里说了0m？"
"天哪，太惨了"
"你是不是自我感觉太良好了[滑稽]"
"哈人"
"0m7级，大伊万都没这么叼"
"的确可能"
"更可怕的是这还是半夜震的 "
"几公里还有可能， 0m 怕是自爆了"
"怎么两家商量好了轮流发？ "
"高中地理信息分析有讲过，各国仪器精度不一样，而且标准也不一样，包括误差"
"楼都是栋栋塌 "
"就是为了让你这种人当舔狗啊"
"就是为了让你这种人当舔狗啊"
"你把我想说的说完了"
"[滑稽]"
"多读历史，别一直共沉沦挽尊。冷战输老美，因为中国帮老美输入通膨导致。真以为是靠老美自己？苏联的教训，毛子永远学不明白"
"我们亲美时期，可没侵略过els[滑稽]"
"现代战机出动是需要加油加电加弹药的，对方都打到机场了，什么样的奇迹让对方只炸到跑道，其他完好无恙？垂降是四等人的专属需求，不是我们的"
"美国为了应对中国的区域拒止战术，要求日本，菲律宾为美国的f35b提供远离机场，具有小型补给功能的隐藏补给点。每补给点最多供给2架次的f35b。用大量的这种小型补给点，让中国的导弹难以应对。你觉得美国人的这种方案，没有道理么？"
"诶天灾呀"
"哈人去年也是这地方发生过地震了"
"什么地锤科技 "
"山姆鸡跟土鸡打擂台？ "
"不是还有强大的萌友吗"
"哎，又有一些可怜的人没了家"
"西方点了这科技树，咱们就得小心弯弯反攻了"
"有仇是真的 湘军不干人事，环太湖六府一州屠的十室九空"
"现在不是投资不过山海关了吗"
"小破球后遗症 "
"什么空间震"
"唉逝者安息"
"你理解不了不是很正常？"
"is估计都得被埋了"
"懂不懂什么叫以人为本"
"哈人"
"地震不跑怕是弄不好要定格在此时"
"有时候不知道这种一家一起没了的，和一家就剩一个的哪个惨 "
"哪位大能出手了"
"命都没了"
"陆地地壳平均才30km"
"说了啊"
"上哪里投票?我要快乐一百年。   "
"然而大把深源地震200km深度以上的，科学家都没搞清为什么。大概地幔岩浆冒了个泡？"
"[滑稽]数字生命满员了"
"0米就是核试验了 "
"大地震夜里跟白天没啥区别的，一样跑不了"
"白天很多人室外干活的"
"我在大旺也感觉到了，很明显"
"你这人均说的好 "
"天降正义"
"永远的093/039  "
""
"你自己查一下地下射试验时监测到的震源深度，别在这丢人"
"你自己查一下地下射试验时监测到的震源深度，别在这丢人"
"你自己查一下地下射试验时监测到的震源深度，别在这丢人"
"你自己查一下地下射试验时监测到的震源深度，别在这丢人"
"看看最早的052和现在的052d   ，除了052其他。。。。"
"052、039、093   ，这魔幻3编号。。。"
"103km都到地幔层了吧 "
"一攻击一战略，这俩不搭噶啊，雌雄同体是吧？"
"500航程不是垂直起降的航程，哪个位面预警直升机就探测300km，比歼击机上的雷达看得还近是不"
"你是完全不动汉字，f35b那个400多海里是短距起降"
"我哪知道。我说的也不算啊。"
"欧盟自己都在被放血 企业都跑路了 他们说什么了吗"
"90%谁算出来的？5岁以下的儿童+80以上的老人+天生功能障碍人群就不止10%了吧？"
"问发达国家90%咋算出来的？"
"我还没好意思说达到海狼级水平呢。只要后大够安静，难道非要分清楚是弹道导弹型还是攻击型？"
"[滑稽]你都不看看电影里这J20和那SU57都能飞几万米高空了"
"航母制造设计可不是那么容易仿制的哦，就算是仿制也很牛"
"很远吗？"
"直接谷歌阿。。低的80+%，高的90%+ 注音我说的是发达国家。发达国家先发展，弱势群体 更容易获得上网机会。"
"印度才60% 更低。"
"你要是横向对比，当时第三世界还在搞独立运动，饥荒和死人是常态，非洲我都懒得提起，就算纵向比较，和历史上相比也不是很突出的饥荒，况且持续三年调整后到现在再也没有了，对比现在的印度和巴西，当然你会说比烂，要比和欧美日比，问题是，你有那比的家底么"
"？"
"90+%这种鬼话我是不信的，告诉我5岁以下儿童，80以上老人。还有身体障碍的人是怎么上网的？"
"后面乌克兰领土扩大产业建设是对黑奴的待遇？乌克兰中央是除俄罗斯中央意外的二把手，有建议的权利，其他地区只能执行，这叫对黑奴？看西方文献看成脑瘫了？"
"波兰 俄罗斯 英国 韩国 日本 美国都有哦[滑稽]"
"香港就那弹丸之地和600万人口，靠什么三倍？吹牛逼总的有依据吧，全都卖腰子么[滑稽]？"
"两回事鬼子建工厂矿山，用工从不当人看，到处都是累死的工人，还不说经济管制，吃大米就违法，甚至大量种鸦片，这能一样？"
"看了下中国的数据。中国城镇和农村差很多，城镇82%人口是网民。农村57.6%人口是网民。"
"跟有钱没钱有啥关系？再有钱生下来就能上网？"
"有的国家 还统计超过100%呢[滑稽]"
"⛵差不多得了"
"黑非洲这十几年GDP增长速度不算慢，基本都在5-10%左右，他们经济每增长一个点，我们对他们的出口就能多一个点"
"这还不是问题？"
"是滴"
"去南太平洋，有法国军机拍照作证。说美国西海岸的，有过硬的证据吗？"
"现在问题是乌克兰没飞机，但有大量防空导弹，大毛子有飞机，但是电子战不行，飞机也不敢乱飞 "
"乌克兰不会部署防空导弹，很多防空设施是暴露的，以至于被炸了很多。"
"中国那么少吗，我感觉没微信支付寸步难行"
"现在来看不说我们，美陆都比俄陆强"
"美陆不行，在中东吃瘪的。"
"印度买油的确比咱们便宜，但是咱们也没买贵，海关数据两分钟就能查出来，中国石油基本都是90美元上下，老毛子给的价格在中流的不贵不便宜"
"所以打人是不会打人的，这辈子都不会打人"
"舒坦🤝[吐舌]"
"[阴险]能不能先打赢菜乌再说北约"
"什么伊朗代理人战争"
"最近希腊倒是接收了欧洲第一架F16C升级的F16V。 "
"难道就不可能是天降元帅大将军曹县代言人吗？ "
"我看官方披露报道，不在意你说的过硬证据，法国那附近去一趟，需要这个时间节点发这样的官方报道吗？那一片不够资格！这个时间针对的就是丑国！头埋在沙子里也能想明白，需要鸡儿的证据。"
"  "
"官方报道我也看了一点，似乎没有看到说去了哪里啊。"
"北约现在负责乌的后勤，而打仗打的就是后勤，所以俄现在就是在打北约了"
"建国时期有三个(补充"
"只知道他出尔反尔"
"  北约兵没去吴克兰，连🦑都不信"
"我们也要拿回属于我们的东西，第三次大战我们能看到，但也有可能某国突然怂了，也就消停了。"
"苏联二战死光了一代人"
"高科技垃圾不同于普通垃圾"
"苏联为什么要参战？"
"是谁先说算谁的  要掌握话语主动权 "
"一波三百万没了    "
"下次整个孔明灯  "
"必须赔钱道歉 "
"🦅：这话听着挺耳熟的啊？嗯？这特么不是我的台词吗？"
"其实二毛的战斗力在欧洲都算前面的，比大部分北约混子国都要强"
"半夜，我记得当初唐山就是半夜，真不知道要死多少人"
"瘦死的骆驼比瘦死的马大"
"外务省又发工资了 "
"第二岛链难，如果004能尽快造出来就胜算大了，现在第二岛链海战顶多46开"
"cia……"
"爱弓巨像联盟miss "
"不仅发了，而且发的还很多，都跑去买大house去了，美其名曰，给女儿上学用的。"
"  关键是二毛子政府军不是很想陪伪政府玩，打的猛的就是那些nazi军，本来还想指望下北约雇佣军，结果烂泥扶不上墙"
"俺不就是第一次坐飞机嘛，就被你们这样瞧不起"
"3百多W一个呢，比他们导弹贵多了。"
"只能说美国太菜了，是个国家都能打，哎"
"那个打的只是治安战"
"这塌码是鼻孔对着美帝，大声嚷嚷：“老纸抗过来了，你能把老纸怎样？你塌码不继续搞对抗老纸看不起你  ”。我没理解错吧？"
"你这种纸张再次证明，让中国人放弃对外幻想是世界难题，对外的思考都建立在对这个对那个的幻想基础上。。"
" 不能只看经济效应 通过拆解 可以了解基本结构 逆向工程和图纸，从而积累独立制造的基本经验"
" 不能只看经济效应 通过拆解 可以了解基本结构 逆向工程和图纸，从而积累独立制造的基本经验"
" 可以积累技术"
"终于不用去丢铁炸弹了  "
"不至于"
"来，叫一声，这个骨头给你啃"
"不至于。。。你查查普通一个热球多少钱，这是一个三公交车大小的气球，里面充满了氦气，而且还能飞，还能远距离通信。"
"想玩辐射废土了是吧"
"一个导弹造价更贵啊"
"你别给你美爹说话了🤣，只会让你越来越小丑"
"挺会想当然的啊，你拆个cpu再造一个我看？"
"确实  就拿排名来说 海陆不行 全靠陆军撑着"
"2发9X就值80万美元，哪个贵？"
"蚌"
"你看那俄国人和东亚人长得像吗？"
"美要是真失去霸权了，怕不是得经历一场三战"
"这是历史发展的必然性，发展停滞资源争夺…合久必分，分久必合。"
"苏联要是参战了联合国军能看不出来，一二十个国家没有一个有记载的是吧"
"13年左右就不提了"
"苏联还真有參戰啊,聯合國軍在韓戰中有對抗紅空軍和紅海軍記錄的"
"捞点声纳，要不是要炸军舰"
"052D今年1月份不是刚去美国西海岸加利福利亚吗 也没见他真敢打啊  前阵子还跟鹅联合去过夏威夷 在这乱吹"
"肯定会有最后的疯狂的"
"银川舰前几天不就在 美国西海岸边上吗 问你老美打了吗？"
"我的意思是主力，打的差不多了才出来没有人会认的 "
"感觉不如。。。导弹打气球"
"气球直接横穿全美出境了飘到海上才敢打，从阿拉斯加探测到这都多少天了，你换位思考一下仔细想想"
"去的都是公海吧"
"055都去好几回了？请问打了吗   "
"苏联有少量空军参战，国内和朝鲜都有苏军飞行员烈士墓"
"银川号不是去了吗，怎么没打啊？"
"这家伙被屏蔽了"
"你知道扬是什么扬吗？"
"去年我们歼10就打了一个气球"
"一切要从自愿放弃核武开始说起 "
"走鹰酱的路，让鹰酱无路可走 "
"就放出来的视频一击命中，没看到脱靶的"
"反串黑？？？"
"美丽坚直接派人飞台湾 那时候"
"这谁说了算谁的啊"
"赔钱道歉赔领地签合约   "
"小白表示不懂这里面的道理"
"美国人你为什么不自信了？ "
"得确有鄙视的，教员还准备了应对方案，就是苏联对我们扔核武器，我们全部冲向苏联，大概这个意思。还有我们国家北方的防空洞也有这个原因。还看过一段广播，就是苏联要对我们做外科手术。。"
"鄙视改此事，打错了"
"美国要求16/18每次起飞都要通知"
"建议以后多放点，一个民用气球换一枚响尾蛇怎么算都是血赚 "
"必须完美"
"世界上每天都发生着战争,非洲和中东就没消停过(南美暂时消停了),在以往大家都可以发展的情况下有点矛盾都是小事,但现在是“存量竞争”的时代,真发生五常间的冲突也不奇怪.（我们上一次战争【对越】也才仅仅过去45年。）"
"就跟小孩吵架是一样一样的，美国偷偷翻我们的文具盒，然后被发现了还说我们骂他会影响同学之间的关系。 现在反过来了，我们偷他的，偷完还得说他破坏同学关系"
"几十年前就定好的世界格局与对策，不得不说 美国是真强大 但是人类毒瘤一定要被消灭"
"世界级别的战争 主要是不符合资本的发展要求 债务到了必须出清的地步"
"真开战了你就知道现在和平稳定的日子有多幸福了"
"视频是两段，第一段两发脱靶~"
"占比差不多是日德那水平，他们是战败国限制发展军力，所以我国是真的爱好和平 "
"美国在中东这么多年，搞出什么名堂吗。俄军现在陆战水平就是世界领先的版本。"
"意思美国舰队来的我们领海？"
"说白了就是小偷被抓了，反客为主还有理了呗"
"巨能钙，你值得拥有"
"原来是人口吧的fw，理解"
"印度啥体量，和小巴打的有来有回，这事怎么好意思说呢？万国牌军工，他要是能打一场一年的战争其他国家的军工企业能乐死。"
"要有那个胆子苏联解体前就该用了，京子和他的利益集团威慑力约等于0。"
"没办法，民众已经热血奋勇了，他们再不动作就要影响这次竞选了"
"不像啊，所以美军飞行员就总能看见白人飞行员啊，一看就知道是“苏联事实上参战了”"
"前几天威慑波兰要把他去极端化了，杜达跟蔡硬文一样怂了"
"反正曹县伊朗论辈分都是菜俄叔叔伯伯辈的，菜俄当个傀儡打打代理人战争辈分上也不亏。"
"拖住？？？美国朝你家发射导弹了？你上网的英特尔芯片被美国没收了？"
"一天到晚打打杀杀都是小学学历吧，不和西方搞好关系，哪里去进光刻机？哪里去进919的发动机？"
"一天到晚打打杀杀都是小学学历吧，不和西方搞好关系，哪里去进光刻机？哪里去进919的发动机？"
"刚开打的时候可没外部援助，以两国国力的差距，没上来一波弄掉他就已经是比较失败的了。"
"因为我兔已经是全球化第二大受益者了吗？"
"以前我们都是被动的，现在我们是反客为主了，至于有没有理，我们现在和丑国人不讲理！或者换个说法，以前丑国偷我们的被抓了，丑国说这不叫偷还说我们破坏他的名声，当时他先进，我们认为先进的人说这不叫偷应该就不是偷吧，现在我们做了同样的事丑国又说是偷了，于是。。。。"
"如果你还不懂，你可以查阅一下，用其人之道还之其身这个说法"
"放气球这操作丑国是老司机了，管你民用军用打了再说，不能放过一个[吐舌]"
"根据芝加哥公约：“非航班飞行的民用航空器，无需经事先获准即可不降停地飞入，飞经缔约国领空”。"
"你以为美国不知道吗？知道也不能怎么样啊，美国又不可能为了一个半岛开三战"
"yt找了一圈没找到有脱靶的，你在哪里看的？"
"qq群，yt上面第一段脱靶的早就屏蔽了。"
"你所说的视频不就是一早放出来大家说脱靶的视频吗？一发过去就中了，一堆人看着穿过的轨迹说脱靶  ，另外yt有何必要屏蔽？"
"yt屏蔽需要理由吗？美帝在蒙大拿上空跃迁攻击的视频还能找到吗？那几次攻击，还能看到吗？"
"蒙大拿上空打气球了还是？"
"我们的军费虽然少但是使用效率高啊，他们一艘护卫舰咱们能上055"
"[滑稽]和平与发展已经不是时代主题了，现在都是拉帮结派搞对抗了"
"[阴险]无聊我要看血流成河"
"不懂就问 除了美其他北约国真进入乌作战就能一波反推吗？ 我觉得顶多也就是互耗，说的好像除了美北约很强一样"
"未来几年不打起来就算胜利，就不指望什么全球化多极化了。就帝国这几年的政坛可是越来越往极端化方向走了 "
"打是必然的。"
"所以航吧现在在别的吧招人厌不是完全没道理，有些航吧人连基本的逻辑都没有。"
"是的。不结盟之类的话也不提了。"
"世界范围内，除了中国，其他国家都不通程度的衰落了（包括美国，俄罗斯，英国，法国，德国，印度，巴基斯坦，以色列，意大利，澳大利亚，日本，韩国，越南等等等等）"
"英已经废了，去军事化去的差不多了，科技全点在金融上，武器装备全靠美"
"以目前俄表现出来的情况看，北约就是很强。。。毕竟蛾子能维持出动率的战机就一百多架，评价为不如韩国。"
"菜菜怂的表现是啥"
"所以请你回答我本层的原问题。"
"菜菜从来不怂吗？"
"嘴上可能怂，实际行动真没见怂过"
"共机拱舰打上门了，要么装看不见要么就是嘴炮你看看拱军，霉机霉舰上门直接往死里怼，高下立判"
"伊斯坦布尔？伊斯坎德尔？"
"上个世纪的五代机，各方面都不太行了"
"拱舰打上门？啥时候开火了？拱对霉往死里怼？是沉了还是伤了？或者是不敢再来了？或者是进行了威胁性的开火？你不觉得你的描述就没一处跟事实沾边吗？"
"这不就等着麦卡西上岛实现你愿望吗？"
"美国的地面防空没理由很先进啊。。。毕竟是个几乎用不上的东西。。。"
"真的发展了个逼样 本来地理和自然条件就好 苏联又留给它那么多财产 自己经营不了 卖个好价钱总行吧"
"北越是有信仰的，乌克兰有啥信仰吗？"
"贴拇指儿后裔：俺也一样"
"只能说巧了 "
"旁边的楼完好无损啊"
"俄军这次打完，经验条拉满，会像二战末期一样，又是一支经验丰富的钢铁洪流"
"你说的是装备方面的，你得考虑为啥，昂撒一家，人家可以买美的，我说的是人民战斗力问题，英国人这方面昂撒特色保持挺好。甚至被北欧好得多"
"毛子对于和中国加强经济联系不怎样热情"
"话说曹县早就提供金斯坎德尔导弹了"
"好家伙！好家伙！"
"岛蛙没资格说话，人家家朝鲜，谢谢！"
"有没有可能是在测试极限续航力？？"
"哈哈，好一个人均！"
"人家那是天文望远镜，没事看得清"
"旺季再来"
"所罗门中国买了个岛做补给站"
"感觉手枪子弹都防不住吧！"
"打法真的蠢要和谈不把外界因素全屏蔽掉就开始谈"
"没有发展眼光，总认为自己有强大的本钱，如果坚持并发扬列宁搞好社会主义发展带动东欧齐头并进，不会被北约紧逼到目前的地步"
"还有一个，认为自己属于高大上的西方文明，和西方国家是同根的兄弟"
"不懂得放手培养新一代人。这是很重要的。后面全是老年人"
"苏联解体那是内部问题"
"毛子的核弹可以把地球炸几遍你觉得呢"
"核鱼生产周期是2到3年"
"乌克兰和台湾本质上都不一样，湾湾四面环海，封锁起来比乌克兰容易很多。"
"emmm......我个人觉得吧，我们跟古人比起来，从体力力量上来讲我们应该拼不过他们吧........   现代人类没了枪啥都不是   "
"你忘了免疫系统"
"别小看吃饱穿暖"
"你别拿宅男比，现代受过专业训练的人绝对强于古代，因为更了解人体和营养学。"
"也不知道古史记录的故事是真是假    什么轻轻松松就举鼎，一把武器就几百斤，一人冲进敌营干几千人   "
"看看发掘出来的就知道了。几千年的时间是不存在基因层面退化可能的，靠营养和训练。"
"古代计量单位16两是现在的一斤，而且不要把水浒传当做历史考量，那个是小说。"
"主力是飞机，辅助是舰队潜艇，武器是导弹"
"现代有宅男，古代家境好点不用种地的书生也是手无缚只因之力的，其实现代比古代平均水平应该是高多了的"
"那是个别情况，在现代也不是个个都是举重运动员啊"
"忠诚！！！！"
"战锤二十个基因原体已经是恶魔王子的级别了，设定上比绝地武士和士官长强多了"
"绝地武士的能力用来当单兵是电影表现力不够，克隆人战争里大部分绝地主要还是指挥官或者有任务的外交特使"
"那个怪物，野猪人嚎叫乱跑 "
"绝地不是士兵，是自发性社会团体。 "
"打的是抛物线"
"懂了"
"不想给予物资支援吧"
"忠诚！！！！"
"星战里的普通士兵，战舰，机甲，甚至贸易联盟的机器人都不弱，只不过绝地武士太强了，可以“单刷整只舰队”“对付绝地武士最好的办法是在找一位绝地来”"
"绝地是太强，掩盖了其他所有的光芒，共和国和帝国都是范星系的强国，普通士兵都算得上超级战士"
"其实都不用原体，普通的星界军都算得上超级战士了"
"单刷舰队那是只有安纳金和卢克这个级别能做到的，大部分绝地武士没到这个程度，但如果是舰队指挥或者地面部队指挥，原力感应能起到很大的作用，克隆人军队经常能在绝地指挥下以少量部队抗衡星联的机器人大军，就是因为绝地经常能敏锐的找到对面的破绽"
"从黄水海军走向蓝水海军再向深蓝海军，这其中的战略意图你细品"
"有道理，自从进入双航母时代，南海周边小国是安静不少"
"所以网友都在期待076"
"所以网友都在期待076"
"人家手里烧火棍吗"
"雨还够呛"
"苏联本来就参战的，苏联空军直接参战不过他们不飞越38线"
"还是不懂，这东西射程有多远？这射程，对面一发RPG是不是就无了。这档迫击炮用不合适吧。"
"科学理解范畴的先知，关键他们本身就很能打"
"白天人醒着反应快。从床上爬起来可是要时间的。"
"绝地首先是因为能感应原力才变得能打，而不是因为能打所以能感应原力，如果没有原力，他们未必能打得过克隆人士兵，毕竟克隆人士兵的原体詹戈可是能不费太大力气就能干掉普通绝地"
"就是介于火箭筒 迫击炮与步枪 枪挂榴弹之间的支援火力"
"这个东西在直射时射程可以到达800米，曲射最远可以到达1500米。RPG7的可控射程400米。"
"单兵装备保生存和机动性还是可以的，火力肯定要上155了"
"我的乖乖京✌都是罕见，咱们完啦，完啦🤪🤪🤪"
"恶心人的原因是人内在的美好的东西被他们强行粘上了铜臭味"
"扯淡"
"它不抱幻想就不解体了"
"对啊，是这个宇宙太危险了，不是帝国太弱"
"所以为啥要强调是“晚上”。"
" 常人的逻辑是 连猫都得救，暗示很多人也得救了。西方媒体的就是利用了这个心理暗示，炒作救了猫，掩盖没救几个人的现实。西方媒体这种欺骗和操作性十分恶心。"
"美国队长 "
"才103就到地幔了？我看前面有个深度在600km"
"你也感觉到了么，但是前几天新疆频繁小地震已经释放了很多能量，好像已经过去了，穿过中国去了中东，国内没有大的了"
"全球地壳平均厚度才17km啊，大陆地壳平均厚度也才33km呢"
"见不到这样的场面，难过。"
"见不得"
"那么些视频里用了多少子弹才打下来 "
"其它武器消耗的资源明显比单兵装备多"
"承认组织力的核心优势胜过你洋爹，面对现实吧"
"不是，猎魔人没落是因为怪物快绝种了，别看游戏里无限刷怪好像怪物很多，实际上就算杰洛特这种大师，剑圣级别的猎魔人也经常可能一个月都找不到活干，隔个十天八天就要饿肚子 "
"不是我都可以传送骑脸了，我要超级士兵干什么？"
"因为普通士兵不一定能迅速打败警卫部队"
"我们进口的苏27+苏30+苏35加起来也有170架吧，去掉退役的苏27也有130架"
"但等质量的炸药可以把你和你的超级士兵一起上天，还有就是现在的军队，对斩首战术也有很强的抗性"
"真要只需要火力那就直接砍了其它项目直接全堆核武上，最多再加个投射。"
"那就是度的问题了，高空侦察机入境扔不扔核弹，经济制裁扔不扔，边境摩擦扔不扔，朝你境内炮击扔不扔，日常小摩托火箭弹打卡扔不扔，反潜舰追着你核潜艇扔不扔。只要体量没那么大，没人会和这样的国家捆绑"
"如果只是想俘虏或者获取情报呢？"
"那不就得了，我搞出来一个十倍坦克价格一台坦克战力的超级士兵搞渗透造成的破坏也许十台坦克在正面战场要高。"
"古代确实一斤16两，但不等于古代一斤就比现在重，秦汉斤才200多克，那时候力扛千斤也就相当于230多公斤，还不如现在举重最高级别的的记录，完全在合理范围"
"你都有这能耐了还要什么情报，传送一坨炸弹过去完事了 "
"硬要说，确实，在狭窄地形中有碾压级优势，坦克开不进去的地方，超级士兵可以进。可战锤的星际战士难道不是被帝皇扔到正面战场当基础部队使用？"
"因为那是大远征时期  星际战士足够多，打正面不心疼，到了40k全帝国星际战士也不过百万之数，大多还是作为突破的矛头或者特种部队使用"
"你用现代死宅去对比古代猛将然后得出结论现代人不行是吧？那古代人得个感冒都有很大可能死人你又不说了？"
"因为需要用到终结者部队进行传送的地方大多都很重要，要炸掉的话为什么不直接火力覆盖呢？"
"一般来说光凭几个阿斯塔特是搞不定一整个星球的，说是就几个但一般都有当地PDF或者调过来的IG配合抗线和正面进攻，阿斯塔特负责斩首和重点突袭。真让SM去抗线的活伤亡也会很大。尤其是对面有重装备的时候。"
"直接传送炸弹不香吗"
"为什么几十个星际战士可以攻下一颗星球？因为他们是坐着打击巡洋舰去的 "
"现代人营养好呀，能吃饱穿暖是最大的优势了。而且古人训练水平也比不上现代呢"
"我也想说这苏27的轮胎能比歼8先进多少？"
"月亮3的：大黄瓜，大鲨鱼 08的：给零波零，我的磁力棒 "
"等质量的炸药同时会把要传送打击的地方也送上天  而需要进行传送打击的地方基本上都很重要不能炸；要炸掉的话直接远火覆盖不是更省事？传送打击还有一个作用就是中心开花"
"即使是大远征也难以理解，用造星际战士的钱去搞普通坦克车想来是性价比更高的选择，反正都是正面平推，少造点超级战士搞重点突袭就完事了"
"突破的矛头？俺寻思一台骑士/毒刃在正面战场发挥的作用要远比几队战术小队来的直观，可gw就是在把超级战士当大头兵使"
"你的火力都能把敌指挥部圈进去了，这场战斗本来就必胜，要什么情报？接着圈下一个呗。"
"另外要精准传送的话需要放置传送信标，直接进行传送的话只会传送到一个大致范围（安德森警告）而放置传送信标的这种任务，一名阿斯塔特可以抵得上几十上百的凡人；此外灰骑士也可以进行传送打击，但是他们打的恶魔对于炮火的抗性高的离谱"
"另外要精准传送的话需要放置传送信标，直接进行传送的话只会传送到一个大致范围（安德森警告）而放置传送信标的这种任务，一名阿斯塔特可以抵得上几十上百的凡人；此外灰骑士也可以进行传送打击，但是他们打的恶魔对于炮火的抗性高的离谱"
"有没有可能，大远征的星际战士对标的是步兵"
"呃呃，我都说了要是需要炸掉的话根本就不用传送跳帮啥的"
"对呀，我没有否认超级士兵在这类活动中的作用，我只是觉得现实里在正面战场部署超级士兵是一种愚行"
"有没有可能，骑士，毒刃和星际战士不在一个指挥系统里，而且谁告诉你星际战士没有装甲车辆了"
"因为大远征的时候星际战士就是填线步兵，帝皇财大气粗怎么着"
"也就是说你同意我的观点，认为“在正面战场部署超级士兵”是一种不必要的浪费？很好"
"首先我就是骑士玩家其次我们讨论这些的时候为什么要带上帝国那稀碎的军队体系？"
"因为大远征时期sm在帝皇眼里可能根本不算啥超级士兵同时代下要是把禁军部署到正面战场和sm同一阵线那确实是浪费"
"我不想在小杯，中杯，大杯的问题上浪费时间兄弟"
"什么钢铁兄弟会 "
"对比都是同类型对比。你说的古人是指古代军人还是柔弱书生还是普通农民，你说的“我们”指的是现役军人还是居家宅男还是普通工人。要是硬拿田忌赛马那套，我看还是算了"
"古史不一定完全准确，要是硬较真。我们现代还有贴吧五虎将刘尊荣等人。一拳打破五米厚钢板一口气跑三十公里，能躲开一个弹匣的子弹，把熊勒死，一把小刀就能破开老虎胸膛"
"你这种言论让我想起来以前有人吹大和战列舰吊打现代美军航母作战群"
"还不如：我们救了一堆漂亮的，光溜溜的土耳其妹子，这流量瞬间就爆棚了，不必猫咪有吸引力？"
"又或是：我们在土耳其灾区救出了一头特朗普（配图：这条土耳其犬，被他主人起名叫特朗普）"
"如果是要吸引的航吧眼球，那就起个标题叫做——震惊：神龙不见的国产轰炸机，轰20竟出现在土耳其灾区上空，未来，后续的救援工作竟交给他进行！"
"  飞鸟已经做出来了，反正空突火力空前加强。以后不是一个毒刺就能撸美军飞机了"
"你这比喻相当于让j20和f22战斗是在天上玩碰碰车 "
"093第一批次的2艘和052基本型差不多，只是解决有无问题的。093A开始和052C开始的后续型号，跟各自的基本型都是魔改的差距了。"
"大概是洛杉矶后期型到弗吉尼亚早期型之间吧。"
"在速度接近光速后是无法被远程锁定的"
"我的意思是说，也许在帝皇的计算中，等价的sm作战效能比凡人高"
"除非亚光速后出现影响电信号在固件速度的bug，否则你生物电怎么赢机械AI  ，我用机动傀儡都堆死你ace王牌"
"非强人工智能无法进行决策，不让打出设定好的连招即可，速度也保证了无法形成围攻，数量多也只是进行更多次1v1罢了"
"星际战士设定上也就是个40k时期的特种兵(超级加倍版)，主要输出还是ig大头和坦克战舰泰坦啥的"
"超级士兵的反应速度能比ai还快?不如说超级士兵应该是普通士兵和装甲力量之间的过渡段"
"那还得是特殊任务，比如要保星球之类的，不然就旋风鱼雷或者宏炮啥的了"
"咱寻思这件事不能简单量化，得看应用场景，大平原决战还是普通部队性价比更好，而狭窄的船舱多少凡人都不够修士们杀的，合成化才是王道啊"
"为什么一定要锁定  计算提前量直接把那一片全炸了不就行。哪怕现代战争几百米已经算是是贴身肉搏了而太空尺度就更大了"
"覆盖几光秒的范围可还行"
"前提给出了，不动用强人工智能，普通ai无法应对多变的战场，跟现在无人机要人工遥控的原因一样"
"天哪，卡在里面了？"
"在不能突破光速的情况下，一个以50%光速突脸的战机你怎么在它靠近前顶着好几秒的攻击延迟击中对方呢"
"而且观测的延迟比攻击的延迟要长一倍"
"知道现在捣蛋拦截原理么？计算路径后放个捣蛋在它必经之地撞过去，还有以50%光速突脸的战机是啥？你知道这是什么概念么？"
"呃，都亚光速了，AI搞啥连招，连携攻击才是王道啊"
"要么能量护盾，要么直接使用实体弹幕护盾"
"来个随机变向不就行了，要有用美国也不至于拦不住超高音速导弹了"
"直接切后排去了，谁硬刚谁傻"
"有这个强度不用打直接撞就行恒星都能直接给你撞穿"
"你变向1秒就偏了30万公里你还整么打目标"
"对面也一样硬，就是没超级士兵的话反应快的应变能力不行（ai），应变能力行的反应速度不行（正常人类）"
"不已经说了，靠近到几百米时打"
"钢铁侠设定离谱，胸甲接炮弹没什么事不用在意"
"为什么主要是近身搏斗，因为很多观众喜欢，而且特效便宜。对于很多观众来说，比起所谓的法术或者超能力对抗，更喜欢拳拳到肉或者是刀剑冷兵器互搏"
"我门有28纳米的。除了手机其他都不是问题！"
"在主要经济体里倒数水平"
"还产业转出去呢？去年欧美一百多家企业申请来中国办厂～只披了十多家～天天看你们网上喊欧美企业要走了～结果走了没？走了中国马上有企业顶上～别特么以为没有红萝卜就出不了席一样～"
"好像那段时间立马交付四套s400"
"似乎没骂，至少没看到这样的报道，19年直接打下来的"
"似乎没骂，至少没看到这样的报道，19年直接打下来的"
"找个好对手不容易，满世界一看，找谁呢"
"善意提醒嘛，再说论迹不论心"
"大远征各大势力乱七八糟的能力很多凡人顶不住aoe，质量不够上去就是被秒。比如统一战争高加索地下的杀戮机器，大远征冉丹的大范围心控。"
"但是一些在特殊环境下作战的士兵，就要优先考虑生存和护甲。比如星际争霸中的陆战队员。他们在外太空那种恶劣的环境下作战首先考虑的是生存然后才能考虑到火力"
"改到差不多095估计就来了  "
"你压根就没看懂我们在讨论什么"
"钢铁侠那战甲，一个过载，人在里边就直接变成酱了"
"普大帝在的时候或许不会！一旦普大帝不在了就说不准了！！！"
"欧洲那些国家是不可能让毛子进入他们圈子的！！不然法德地位堪忧！更何况老美还要操控欧洲！毛子进欧洲圈子的话老美话语权和控制力就会收到威胁！所以老美也不愿意毛子进欧洲圈子玩！！"
"可惜现在老美要当欧洲的主子！！毛子想恢复以往当欧洲宪兵的梦注定不会实现！！毛子和老美在欧洲方面永远是利益冲突的！！"
"嗯，我的意思就是说或许在大远征的军团组织的背景下，星际战士一波推然后凡人收尾的战术在帝皇眼里性价比比纯凡人打要高，并没有用现在或者40k的思维去想"
"这种险恶环境下，真的需要上士兵吗？总觉得我们现在的无人机技术比泰伦的技术都高。"
"那我为何不传送过去的大宝贝呢"
"有防空啊"
"战锤的超级士兵不一样，能对抗灵能。不被混沌侵蚀"
"战锤有信仰加成的，唯心主义世界观。"
"如果是拥有丰厚资源的星球或者是关键的战略要地，那就需要派步兵下去抢了"
"就算是俄乌再怎么无人机对轰，想要彻底占领巴赫姆特还是要靠双方步兵进巷战绞肉机"
"能传送我直接传送个马上爆炸的炸弹过去不行吗"
"OV-10野马吧？"
"说实话，你说的这些我只在网络山看到过的词汇，把我吓着了。我真的好怕突然中国就完蛋了。你有什么可以指点的吗？给大伙指点指点啊。"
"说实话，他说的这些，即使是业内人士也只能知道其中一两条，他尽然全知道，我觉得他应该是工信部的部长一类的人。"
"我的娘哎，你说的这些，即使是业内人士也只能知道其中一两条吧，你尽然全知道，我觉得你至少应该是工信部的部长一类的人。"
"我上面已经回复了其他人了，你看我上面的回复就行"
"你看我上面的回复就行，我就不复制粘贴了"
"国外日常尿不尽"
"成本问题啊，如果真像楼主说的战舰造价的士兵，那这太浪费了。完全可以出几千架无人机引导。"
""
"那我传送过去一些限制武器不也一个效果吗，比如搞过去几十个闪然后在传送过去一个人抓所需要的失明失聪的人"
"飞艇算啥 欧美发达国家发家史可以看看"
"端个基地意思意思"
"简单来说因为精准传送要提前放置传送信标，盲跳的话可能会卡墙里，而且敌方的指挥官一般来说也是部队的最高战力"
"因为你既然都要传送部队深入打击了就说明那个地方不能炸，要炸掉的话直接远火覆盖不更简单，为啥要传送呢"
"  "
"确实就是留下来气人的"
"是说给第三世界的人听的。"
"除去游戏那些战争中指挥官很能打啊"
"你看哪个战团的连长战团长不是数一数二的武力更别说基因原体了"
"我前面的表述可能有点不准，简单来说就是需要短兵相接的时候就代表要尽量减少附加损失了或者就是大劣势拼死梭哈一把，不然你火力覆盖不是更省事吗"
"你派出了超级士兵准备去到敌方指挥部进行斩首行动，结果去了才发现对方已经在战场上大杀四方了"
"在陆战上面一般来说就是兵对兵将对将，传送一般是用来进行紧急增援的，然后舰队战的跳帮不是就是为了俘虏敌舰就是梭哈"
"你的超级士兵用什么打"
"冷兵还是热"
"小兵对轰就爆矢等离子激光炮灵能法术，高级点的战力就大刀片子开片"
"兵对兵是合适的物理碰一碰，将对将是指策略啊，我把你粮烧了我把你补给夺了，按你的理论大胡子和小胡子掐架太美不敢想"
"为什么执着于冷兵器啊有个der用"
"呃呃，我在发言开头就说了“脱离世界观背景把单个元素拎出来就是无理取闹”所以说我后面的所有发言都是建立在这个与现实无关的前提下的结果说了这么一大堆你来一句这个"
"你看看这个贴子的下一楼，也是我发的"
"要怎么才能实现人类挥动大刀片子的速度大于子弹的速度啊"
""
"你是大猫猫吗 "
"额好吧我就说嘛"
"你以为是普通大刀片子？别人是单分子刀刃加玄学祝福加成再加分解立场，字面意义的削铁如泥"
"那我为什么不把这大刀片子发射出去呢"
"因为贵，少，特别是饱经风霜的圣物那得是没事得供奉起来的那种，而且近战也是有玄学加成的；战锤是充满魔法和唯心主义的世界"
"加个会自动飞回的系统就行"
"什么玄学明明就是为了耍帅"
"因为有传送了就不需要所谓的深入打击了啊，传送面前任何的距离和防御部署都是无意义的。哪还需要深入打击"
"我都说了近战有玄学加成的举个例子，狮门之战里面可以对太空战舰造成毁灭性打击的陆基宏炮都被泰拉防卫部队拉出来了，结果对恐虐魔军造成的伤害微乎其微，最后还得靠着禁军和寂静修女上去肉搏"
"传送就是深入打击啊而且传送也不能随便用"
"啊我说的深入打击是指深入敌群进行作战"
"小说中的杰洛特死于普通人的一叉子。。。"
"干嘛要深入敌群作战呢，一样能传送我直接传送炸弹进去一样消灭啊。你如果想说40k那也有类似的战役啊。瘟疫战争那段就有类似的操作，你可以去看看"
"而且40k里人类没有可靠的传送手段，网道出了问题。亚空间依赖星炬和导航员，还有可能会被四小贩坑"
"所以说是大部分情况，但是很多时候不是靠炸能解决的啊要俘虏敌方战舰或者夺取要塞之类的只能把人送进去"
"那你猜猜终结者的传送装置是干嘛的"
"还是一样依赖亚空间啊，说句不好听的。运气好到了目的地，运气差卡在墙壁里，卡进在地下，又或者被四小贩带去不知道哪的地方都有可能，40k但凡和传送带点关系的都和亚空间有关联"
"  然后呢"
"夺取战舰的目的也是要击杀上面的目标啊，你觉得帝国当时如果能摧毁黑石要塞还会派人上去？。而且也不传送，都是空投仓或者跳帮过去"
"再怎么不稳定也得捏着鼻子用啊传送和空投，鱼雷都是部署部队的一种方式，具体选用哪种方式还是得结合当前情况来看"
"反正以后就说不定咯，13爷和灵族妹子关系那么好，异端控诉"
"还有新冠"
"欧洲"
"你再说什么  苹果手机黑屏了"
"日本"
"因为国内很多人的种子都在A国了！这帮人已经不是中国人了。"
"我很想看他们的表演"
"所以猎魔人性价比不怎么样啊，青草试炼都损失多少人 "
"两个党争来争去，做规划？"
"应该是的，也是他报的美国在越南的图啥。真正的斗士。"
"炸北溪这种民生设施，一定很自豪吧。"
"俄制苏30获得击落幻影2000记录，有什么不开心的？阿三还得再买一架，又多了个销售记录。"
"米格21不够用了。"
"性价比是不高，杰洛特属于宗师级的猎魔人了。感觉不如武侠小说里的那些高手。"
"。。。。你去好好了解下那个管子。。。"
"别说两派争来争去了，你看气球这事美国防部和美官方都不是一套说辞"
"我既然首要考虑生存，那我为什么不空投几台坦克步兵战车啥的？我说白了你首先考虑的是“在外星球单兵作战”这个概念，然后再顺着它去发散补充各种天知道可不可行的设定，经典的欧美式的太空歌剧型科幻的构思思路。"
"既然你知道无人机对轰，那为什么不设想一下真到了那种年代的未来世界，无人装备会发展到什么地步呢？光是流浪地球2里的那种无人机在巷战里的作用就是碾压单兵小队级别。"
"这么说是没明白星际战士的价值，星际战士的价值是核心打击，比如面对成千上万的绿皮，叫几百个军团和绿皮打擂台不如叫几队有名有号的星际战士去干掉绿皮老大，然后星界军杀猪就好。"
"一把武器几百斤这种纯粹是各种演义小说瞎想的设定竟然还tm有人当真理一样信啊...至于一敌多，可信度最高的也就是项羽自刎前的一敌百左右的记录，你冷兵器战争哪来的一敌几千人？你咋不说李元霸一天杀几十万人？几千人别说是半夜劫营了，全站沙场上让你砍都是你先累死。"
"真到只靠无人机都能打赢对面，那只能说对面已经是被处于包围圈里弹尽粮绝，或者是实力相差巨大的情况，不然双方无人机打完还得步兵上"
"问题是它会有那一天吗？"
"但是想不行太难 被超越有可能 但是彻底落后 不现实"
"老美不可能不行，体制决定的。它不行了，别人也不要行。"
"欧洲民众也不是傻子，只要有基本逻辑推理，就能知道是美国干的，只是欧洲的媒体也被美国控制了。"
"是的。。。真没想过。。"
"美倒了韩国要认新爹了"
"都亚光速了还缠斗……跟超英互抡拳头也没区别了 人类是无法想象百年后的战争形态的"
"北约成员"
"登子上來後，他的狗糧又開始發放了"
"华为手机发金光了   "
"愿闻其详，有关法国德国为何不能联合起来打挪威。"
"把目标传送过来也一样 "
"大多数情况下超级士兵发挥的作用不如把超级士兵投放到位置的技术关键"
"？？"
"瞧瞧这跳脚狂吠的样子"
"这就出来对号入座了？ "
"看到这新闻我首先想到的也是这个 "
"还真的藏不住秘密 不过这种 我就算说出来你能奈我何的感觉 很棒 "
"新爹会是我们吗"
"所以你觉得自己用刻板印象得出的结果就能正确了?"
"刻板印象的不是我也不是你 是主流媒体对战争形态的想象仍然没有超出二战水平"
"怎么做？执政最多8年"
"倒不如说不是阿美殖民地的只有几个 "
"申！"
"特朗普那段时间网络倒是清净一些 "
"大毛那个实力不忍不行"
"眼光放长远点  就没有韩国了"
"有没有可能不是中国人"
"这不得不提本子国了 "
"不行之前全球三百多个生物实验室肯定会放东西出来的 "
"半桶水就别来扯了，我前面条件都给好了，光速不可超越、亚光速作战、因为一些原因没有使用拥有自主作战能力的强人工智能，通讯信号速度都没比飞船快多少还打毛信息战"
"这个图应景"
"不不不，一开始就是这么下作的，现在只不过是返祖罢了"
"你问问他现在进口谁的天然气 "
"可能都不是人"
"大阴正坐屋里骂龟孙呢"
" 棱镜门也是这样[怒]"
"他们是执行者"
"睡王真要宣战也会被压下来碰到利益集团的蛋糕了。"
"战舰级别太贵了，要是能控制在100万人民币以内还差不多"
"知道在果党统治时期上海叫什么吗？是是是会出现世界巨富，不过贫民窟的规模估计比孟买还大[滑稽]"
"错了，不仅偷鸡摸狗 还摸小男孩 "
"第三世界：美有钱又霸气，明天就过去认爹~"
"狗和狗之间看啥主人？"
"是刚说完就蹦出来一个。"
"身边全是CIA，宣个鸟蛋！你敢宣下一秒就会背后中8枪自杀"
"么，如果是在国际事物上私底下穿小鞋还是有可能的，但是明面喊话挪威不现实，那变相等于骂阿美莉卡为啥要炸，这不是明着面打爹的脸么，欧洲还没有强大到可以直接和阿美莉卡叫板。"
"确实，都是狗，互咬就是了 "
"不是装傻，是装死"
"大概率是，不认爹要被胖哥撅了"
"花钱了呀"
"一楼的消息出来之后的确是不行，但是法德两国之前肯定比我们先知道挪威参与了炸管，只需要把美国摘出来，只针对挪威，美国也不会管挪威太多才对吧？"
"把凶手打成主谋"
"挪威瑞典都是zzzq魔怔国"
"韩国够讨厌了吧？对日本客气过？"
"到时候挪威就揭露出来了"
"辟什么谣，这是自由的爆炸，正义的破坏，你还是格局小了"
"没用的耗材们已经开始对这个记者发动攻击，树立这个记者经常造谣的形象了，还拿被俄媒引用说事，说是提前串通好的 "
"动机呢？挪威一个北欧小国没事瞎嚯嚯同为北约成员国的法德干啥，溯源的话阿美莉卡肯定又要出来狗叫了。而且又不是现实朋友打架，这可是会损害国际形象的事，即使大家都心知肚明，但是不排除这件事成了以后别国卡自己的把柄，挪威自己可吃不得这哑巴亏。"
"几个真正的复读机创造了很多复读机"
"挪威可以揭露真相，但法德接不接受，美国承不承认都是另一回事啊。"
"有没有一种可能，用智能机器人效果更好？"
"挪威肯定有把柄留着，到时候美国就难看了，一个普利策记者的指控有啥用"
"你才是半桶水 根据相对论 亚光速移动的物体不可能对外界做出反应 因为它已经变成了只能飞向未来的时间机器"
"他要干宣战估计得脑洞大开才行"
"因为以前强盛，明着来都能弄死你，现在在衰弱，只好发挥昂撒人天赋耍阴招了"
"屁股是歪的，领了钱。忽悠搞乱我们国家的舆论。"
"都没人喊你，你就憋不住窜出来了臭虫？"
"美国学会了英国的精华"
"墨西哥"
"请仔细再看一遍，免得说错贻笑大方"
"请再去看看是不是这几个词，免得说错贻笑大方"
"飞来过啊，然后直接被打掉了"
"他的几个小崽子会吃肉喝血"
"我东方大国印度好歹也算独立自主 "
"申遗的事批了没啊？"
"突厥化希腊人"
"证实了是不是就要核战了？ "
"珍珠港2"
"不是没可能，老美的人是真的啥都有"
"北约可以内斗。这没什么。"
"他们的体制本意是“竞争”，但已经慢慢演变成“对抗”了。初衷是好的，但想完美执行基本不可能，权和利太诱人了。当然这也不是它一家的问题，哪家都这样"
"应该是德国法国联合不起来吧"
"今天的美国真不敢正面交战，华尔街就没了"
"之前说是军情六处做的"
"这是间谍活动"
"两党现在就是代表不同的利益集团，谁上来都先把对方的政策先否决掉改成符合自己利益的，这样搞怎么做长期计划"
"你看看你的嘴脸"
"你觉得得美国自己说他们才知道谁干的？要找挪威晦气早就去了"
"挪威自己有石油天然气，巴不得断了俄的，自己抬价卖给别人"
"武举姥爷冤啊"
"瘦死的骆驼比马大，估计未来重归两极格局（中美），"
"一家的话谁都不敢动，必须至少两家联合"
"到时候日韩争爸赛就要开始了"
"紫砂身亡是吧"
"算中型机，但很接近中型机了"
"接近重型机"
"那不就是特种部队干得活吗"
"你以为那，星际战士就是特种作战超人而已。我不知道我记得对不对，星际战士远古名字叫星际陆战队。"
"对的，有的漫画里至今还是叫星际陆战队"
"一直如此，只是以前掩盖的多，现在一层层揭开了"
"证实有毛用，美国佬就说是自己干的也没人奈何得了"
"米国驻军可不傻，基地里还有h武器"
"各国皆愿生啖其肉"
"假设需要50个特种兵成本，那我造个百倍特种兵不就行？"
"训练有素的现代士兵1v1完全有可能战胜古代的传奇勇士。 集群冷兵器对抗征召兵和封建职业军更是降维打击。身体上的优势更多的还是体现在高营养水平带来的体格和免疫上。 纪律性和教育则属于“软件”上的优势，比起体格优势提升只会更大。"
"中型机且内部材料更迭让整体更轻"
"蛋的，我的画年前起的稿，有管道和披头士的黄色潜水艇，我得怎么改 "
"也对"
"烧杀抢夺 "
"发表情也抵挡不了你那扭曲的嘴脸"
"把俄去掉，俄要断气用得着炸吗？"
"俄炸管道又不只是单单断气，还可以将舆论矛头直指美乌二国的"
"积攒多了，US会被清算的，多少人家都有小本本。"
"应该是背后中了10多枪自杀身亡 "
"向谁宣？"
"你觉得俄罗斯会天真的炸了自己的管道，然后寄希望于西方（美国）媒体会为他说话申冤，谁不知道世界舆论是美国控制的"
"全世界有能力这么做的也没几个国家，除去客观上不会做的，有意愿去做的就是秃子头上长虱子😂"
"这个比喻很有说服力"
"你想说EJ200？"
"睡王真开战 阿美瑞肯油门就踩到底了 "
"那睡王估计要去坐敞篷车了"
"摸鸡偷狗 "
"什么野鸡榜，百分百？生下来就会上网？"
"都是俄罗斯黑客干的是吧 "
"其实泰伦也是有不少战斗机器人的，虫心第一关里小王子实验室的武装机器人和根除者，自由之翼里的机械狗，还有科普鲁人类广泛装备的铁鸦"
"不敢两边开啊"
"德国，日本。"
"背刺这方面欧洲与日本就没有可比性"
"虽然泰伦科技有点歪，不过还是有渡鸦这种可以部署无人定点设备的无人载具至于医疗折跃隐身这些就是纯纯的跨时代黑科技了"
"有消息来源吗"
"你忘记了曾经有一位如日中天的美国五星上将麦先生说过的话了吗"
"  新冠调查员那个真不真我不清楚，但背后身中几枪美国警察排查他杀确认为自杀是真有其事"
"孔波雷真该死"
"典"
"据说是吃减肥药出的问题"
"真正的老军迷应该是从舰船知识论坛开始"
"小说结尾那里杰洛特要是想跑没人拦得住他  首先他的朋友矮人亚尔潘和卓尔坦，丹德里恩就在他背后，不能跑只能守在酒馆门口。第二他也不想杀人，剑术威胁恐喝的成分居多，尽量没致命伤，最后刺他的那个人杰洛特当时可以直接劈死，但看见是孩子后心软了，结果刚转头那孩子就偷袭 "
"那就都别玩了，直接掀桌子"
"贴牌你懂的"
"癌症，当年超大有悼念贴"
"大灯塔国不在乎那点钱 "
"窜出来！  "
"头皮警告"
"这次是中华的华了。"
"呦，还有妹子这么关注国际形势啊"
"那得和让椰酥和玉皇商量一下，把北半球大气层的西风带给关停了[真棒]"
"他们已经没有这样的人才了，有钱也建不了，快乐教育搞太久了。"
"外资来了，有人干没有？怎么招工？"
"滋！！！！！！！！！！！！ "
"你有点极端了，对于街巷战役中你不可能投入太大的火力的，单兵作战在这种情况下远优于重型火力"
"工资是小钱。相应的生产设施和产业链才是大头。"
"真要开战。英国马上瞬间内战威尔士，爱尔兰、苏格兰有怨报怨有仇报仇 "
"而且并不是所有作战任务的目标都能接受过大的附带伤害，对于某些任务而言单兵具有足够的灵活性"
"你这就真恶心人啦啊  前面也就整个画面，你就配上音了，不忍直视啊 "
"人力成本太高了，比直接进口贵几倍"
"工程完工了你这高价水泥卖谁去"
"是的，没有制空权就用不上"
"ZB会在意产业链？"
"这个好办，米帝都派女飞行员去开这个东西，就不怕睾丸受损了……"
"只可能是这样，否则全美基建停摆。"
"是不在意啊。所以全拆掉卖给我们了嘛。。。"
"美帝良心想能用不"
"成本那么高怎么吸引外资。。。"
"跟美国的监狱合作 让囚犯干 "
"赶欧洲佬来打工"
"那就造价再提点呗，多大点事"
"找得到随便用"
"美国本土的STEM毕业生也不多；本土工程师也不够"
"拉出个石膏板 "
"贴纸也是中国制造   "
"。。。不在意就做不到全部美国产。要不然投大量资金重建生产设施和产业链。要不然就把这P话塞回登子嘴里。"
"爷酥说了不算，要找爷火华"
"贴牌  养活一帮倒卖的中间商"
"三十年河东三十年河西 "
"应该是禁止米国的空气向外流动 "
"然后一根钢筋"
"所以呀，凳子的说法很难实现，资本要的是利，而不是家国情怀"
"[真棒][真棒][真棒]"
"倭国配不上啊。"
"管道已经炸了，还能怎么办。还得再得罪美国人吗？"
"外资？那成本，谁去，你去了也不会买你货，安心贴牌不香吗？资本是不回去干一件赚不到钱的事情的。如果真的全是美国产，资本赚不到钱的，感觉美国市场都可以放弃了，普通人生活水平也会大幅下降，可是想象一个苹果手机用一两个月的工资，美国人能接受吗？"
"正好相反，就因为a10除了舔地啥也干不了，所以它不可能退 "
"就最简单的事情，美国人生活成本突然增加了两三倍甚至三四倍，你会是什么感想？过惯了绿纸换全球资源的生活，谁能受得了。最后一点真要美国自产自销，美债美元直接要炸，美债一个重要原因就是用来换全球资源，现在不换了，美债直接变废纸了"
"选一个单挑"
"更有可能是外包装不是，甚至连外包装和里面的东西都不是。"
"也有可能直接选择成品贴牌"
"无人攻击机完美取代~ 成本和战斗力都完胜，淘汰倒计时~"
"我记得其中有一个是上次国会山事件那个cos酋长的那个 据说去佩洛西办公室看了不该看的东西（但没带走）"
"特朗普经商出身，没那么蠢"
"翻倍，翻十倍"
"ZB是啥意思"
"只要价格到位，mide in USA不是分分钟贴上去 "
"不是一堆走线的吗，给那些人搞"
"资本"
"而且它本来就是靠爆炸破片杀伤就像手榴弹一样"
"有没有可能只有最后包装一那一步在美国 "
"唱？不一直被你们黑吗？吹捧？一正面就有人急我也不说是谁，网上我倒是看到到处随便骂也没啥后果。"
"还不好笑吗，高位截瘫的老叟还要夸下海口日御数女，有这牙口吗"
"老铁牌了，美国不少中国代工的产品"
"特朗普会先恢复美国制造业再搞全美化"
"外媒还有吹的吗？国际话语权在你嘴中姓中了吗？"
"习惯性嘲笑对美的一切，从来不思考这些政策的影响，就算成功百分之十，那也是踏踏实实的进步，对我们来说绝不是什么好消息。更重要的是，米鬼现在知道踏实推进对国家发展有利的政策了，人家甚至在缓和两党斗争，促进两党合作，我都不知道大家在嘲笑什么，都在这几年的捧杀中迷失了自己。"
"懂了[太开心]地球小农经济"
"后面还真不一定是，轻工业正在加速离开中国，随着时间的流逝，你就躺在五年前十年前的境况中做梦吧。一觉醒来发现天变了，都不知道怎么回事呢。 米鬼一方面振兴自家制造业，一方面逼迫产业链离开中国。 都看不到威胁，只知道嘲笑，一群乐色。"
"那不抖得大姨妈乱飞[阴险]"
"醒醒，19年还可以这样做梦。 现实是很多产业链在被迫离开中国。 米鬼又在踏实推进本土制造业，不管能实现百分之五十还是百分之十，但哪怕百分之一，那也是踏实的进步。 很多人却在嘲笑。"
"再思考一下，就觉得你有点在黑我们了~ "
"你说的这个应该是AC130，[滑稽]A10的大哥大。"
"联邦项目"
"我们可不双标！发展是为经济，治理是为后代。现实就是现实，没有什么发展是没有代价的！"
"哔哩哔哩"
"你有没有想过 这些玩意在美国本土造的价格得多高 你要想通过这种方式重塑制造业 美国官方得掏多少钱来补贴这些产业从而形成竞争力"
"其实大部分矿产，木材这些原料美国都有，但是重建这些低附加值产业基本就是重建铁锈地带，华尔街的金融寡头们会投钱吗？没有私人投资，难道登子的12万亿基建预算是打算用来先重建铁锈地带，建立国有企业吗[滑稽]"
"就是那个连一支舰队都凑不齐，还得找美国借船借飞机充门面的大英吗"
"挪威当美国的🐶又不是一次两次了，这还用洗？"
"美国要想都美国造 商家怎么在竞争激烈的市场中获得优势从而生存下来 美国成本工价全都不占便宜 而且这些行业的回报率也不算高吧 那是不是得补贴 补贴的数字我猜不可能小 又得印钱 印钱就加速美元霸权衰败 怎么看都是饮鸩止渴"
"阿根廷更惨，国土大部分都在外资手里，鼻孔都不敢出气"
"你这乐色再说谁？"
"原本觉得大英挺好的，去一次之后也就那样[汗]，就很普通吧，也不是说差，就正常那样"
"是是是，对对对"
" 几把的，刚进机侧楼，外面就乒乓的轰起来了，还是两个一起打的，跟军阀混战似的，没一会儿就全被嘎了。"
"然而made in USA的贴牌是made in China"
"打标枪"
" 那个就是哈迪斯的妹妹吧"
"难道要反过来，吹捧美佬所有的事，嘲笑国内大部分的事？"
"现代巷战最好的办法是围而不打，被逼无奈或者实力相差太大才会考虑强攻。还是那句话，再强的单兵装甲，进了巷战也是一个手榴弹报销的命，就材料学而言，矛的发展比盾要快，成本比盾低。"
"后面俩心里应该买卖屁吧 "
"两年维新"
"劣等🐶杂别学人说话含着 "
"在巴西，已经买了很多地，移民了很多人"
"我又没说普通士兵没用，而是花大量资源强化所谓超级士兵，是没有太大意义，舍本逐末的，但是适当装备是要给的，包括提高生存的防弹衣，提高体能的外骨骼，提供通信和周遭感知的检测通信设备，等等。"
"但是这种分配是需要资源的，在资源有限的情况下，分配给战争机器，比如坦克装甲车等容错率高的，是更明智的选择。哪怕是资源无限，靠各种载具和炸弹也比武装单兵更有效率。有打巷战的功夫，安排几队炮兵连续轰炸保证无法反击就行，现代战争人是最宝贵的资源。"
"还在上学就要多读书，出来工作了也要积极看时事。全球最聪明的人都在美利坚，任何政策都是基于美国利益做出的，人家会做亏本生意？我们不说远大目标，土木相关行业裁员比例要加大"
"只知道嘲笑，看不到事态变化的乐色。"
"洗啥了？老美主谋，挪威主犯，一贯作风罢了。"
"凳子也成了 1450 250口中的美国U型锁了啊[滑稽]"
"美国这是非市场经济国家的行为，应该世贸起诉它 "
"不就一张贴纸的事儿。。。义乌马上安排。"
"排位晋级赛还没开就想当爹了"
"美国利益× 我的选票✓"
"他们想造你以为玩不出来"
"德国如果有证据的话，不想找挪威出气也是不可能的，但如果不和法国联合，德国应该也底气不足。"
"不止三倍，十倍吧 "
"zzzq就好了，白皮就是这样虚伪"
"DESIGN IN USA,MADE IN CHAINA"
"建完发现是中国设备建的，然后拆掉"
"战略上重视，战术上蔑视"
"现在不是空jun不想退a10，而是美陆那边卡着不让退。只要a10还在，空jun就没有理由推脱支援任务，因为a10除了对地支援啥也干不了，不存在没飞机这个借口。"
"哈哈哈哈"
"想法很好！美国有的是技术，就是人工贵。划一片特区，把人招过去，人工费边际成本为零。"
"世贸就算赢了也不会咋样，这世界强者说话 "
"难搞"
"然后美国政府慢慢收紧补贴政策，新式印度对吧"
"乌克兰都能打爆这玩意，低空低速面对诸多手持导弹就是送菜。"
"比如，说个产品出来呗[笑眼]"
"一律自嗨你是看不起口吧微博小红书抖音是吧[笑眼]"
"为什么"
"经典复制"
"原材料如何变成成品，贴牌"
"还行"
"哈哈哈哈"
"压低金融业利润？肯尼迪当年也是这么想的 "
"这个要看具体的任务目标的，有的任务目标，比如夺取重要设施，抢占要塞，夺取情报，守卫例如大使馆这类任务就不能投入过多例如坦克，火炮，导弹等重火力，如果按你的说法世界各国为什么还要花大价钱训练特种部队"
"凳子想造什么都行，最后用RMB结算就可以"
"没看到有补给吗？**！"
"继续跪着！"
"接着开动印钞机印钱不就又有钱了"
"踏实有毛用 要不要看看川宝上台之前喊的啥口号 上台四年也就做个边境墙做出来了 其它大工程做了几个的 登子这边大差不差的东西 并且登子都被逼的放开偷渡还有移民口径了 就这还是缺人"
"只用移民黑工，黑工没人管"
"请称之为 微加工 "
"尽管我一年挣不了几个钱，但是呢我就是要批评一下马斯克的挣钱方法有问题。虽然我对军事一毛钱都不懂，但是呢我就是要批评一下国家的军事行动。"
"还是你懂包装 "
"这些我不确定美国有没有，但我知道美国有童工"
"那战时也不太可能在周围都是敌人基地的层层封锁下孤军深入，我说的对吧？总不能不管关岛，不管中途岛，不管夏威夷直接去美洲西海岸吧？"
"圈地养猪吗"
"凳子：warpten，greedisgood 1000000000000，whosyourdaddy[滑稽]"
"这个本来就是谣言好吗，你知道美国和英国行动当天有上千人在线观看军情六处剪丹麦和瑞典的海底监控，另外上千人在线观看一架编号VVHG725的MH60R直升机载中情蛙人去安定时炸弹吗？"
"跑第三国打仗，用什么装备不一定自己能决定。"
"军情六处剪的Bornholm岛周边海底监控电缆"
"这是谣言好吗"
"新皈依者现象"
"2月8号，央视军事抖音，发了银川舰这个视频万里走单骑，bgm配的是玩的就是西海岸"
"缓和两党关系指互抄对方家，你是真的千方百计不顾一切的赢啊 "
"那种都是小作坊，工程需求量那么大，你几个黑童工高得定？全机械化也得几十人甚至百来号人。还有一大片场地，从没见过里面有工人出来，警察居民不会怀疑？"
"实际上的情况是，美国公司从中国进口材料，然后把MADE IN CHINA改成MADE IN USA，价格后面填一零，卖给美国。"
"假的，MI6只借了挪威的气象站做人员转运，挪威人甚至都不算这事的知情者。"
"美国包装也可以省了，直接在中国贴好mede in USA的标签发过去就行"
"有难度"
"标题不是凳子新政嘛！我这个就是对的这个！"
"速度很低，没有空战能力，纯洗地攻击机。"
"你不要求别人反思你为什么不反思"
"GDP立马翻两番"
"本来就要这么多钱"
"笑死，直接把made in China贴牌换成made in usa，分分钟就造出来了。 "
"开秘籍是吧 "
"没事贴牌就行，价格赚翻了。下面美国佬自己都会搞"
"啊，对，对对，踏踏实实，我想问一下登子的大基建法案进行的如何啦？有几块砖生产出来了？    "
"没用的，那么点童工根本解决不了问题，而且大厂根本不敢用童工，美国起码需要几千万甚至上亿的996血汗工人才有可能制造业回流。"
"谁敢去投资啊，分分钟强制要求出售资产"
"主要还是成本，数量多，战斗力我感觉还是a10猛  "
"简单，中国造过去，贴上新的制造牌就行 "
"然后再继续加息是吧，你是懂印钱的"
"之前这个记者报道美国支持的叙利亚反政府武装用生化武器就被针对过"
"可这么多国家因此蒙受损失是事实，挪威既然参与了，那就背个黑锅呗"
"再来个金融制裁直接没收欠款"
"问题是挪威并没有参与啊"
"破铜烂铁谁要俄罗斯的东西"
"一天到晚的吹"
"联邦政府项目都要接受审计监督，肯定是要出幺蛾子的。要么查出中国制造，要么钱不够项目进行不下去。反正不重要，一切为选票服务。"
"成本重要吗？2024才重要"
"  你这乐色在啥？"
"你想干嘛？美国搞贸易保护你可以去谴责美国呀，在中文互联网装什么圣母？"
"贴牌啊 "
"996还自豪了"
"为啥不买f22？"
"笑死，你一说这个我就想起来奥巴马讲话时候后面的振华重工龙门吊"
"能造啊，成本比人家贵好几倍，谁干？"
"这就不是能不能的问题，是成本和利益的问题"
"捏麻麻，就你这样怎么拿工资，好歹挂个梯子吧 "
"贴牌也算G DP"
"没错"
"川普干的蛮好的，你把他换了干什么你告诉我"
"因为这种事真实发生过。标榜工匠精神的小日，从我国东北买了钢材，把标记刮掉，高价卖给三峡。"
"真·歼10D"
"我选择相信因曝光霉果在越南战争中,屠杀大量平民而获得普利策新闻奖的记者.而******?"
"你是哪根d毛?"
"特朗普会先把工业弄回来再谈这些，登子空口白牙直接要"
"贴的牌产地来源于义务 "
"魔兽争霸秘籍"
"已经这样贴了10多年了，只不过量不大而已"
"登子：纸尿裤！唯独纸尿裤要用cn的，us产的我不放心 "
"我也觉得要客观，懂哥制造回流四年 摆子2年，贸易逆差历史新高。快钱 容易钱 舒服钱赚习惯了，有那么容易回到以前"
"以前一美元产品贴纸就是我们印得最多，08那些会订单太多还让办公室下去帮忙贴贴纸。。。那时侯出口退税还是十七呢。。。"
"太秀了，哈哈哈哈"
"直接换贴牌"
"你是在暗示🇺🇸联邦项目不是市场化？"
"本来以前就有，因为对面人工贵。。。一美元产品的贴纸零几年时老哥我就贴了不少，然后木托盘因为运过去要人工把木与金属钉分离所以后来全改成纸托盘了。。。"
"用的材料够轻，体型都差不多赶上重型机了。"
"拜登要实现这些目标，可能性无限接近于0，如果美国还是巅峰时期的高楼大厦成群，城市也是汽车航空人口聚集，光缆，水电气，道路的成本还是可以接受，现在的情况是数百公里，就数万，十几万美国人，这光缆光铺设成本就很可怕，更可怕的是这十几万人还要负担高额的医院，学校，警察各种机构的成本。"
"格斗激情四射，游戏电影都这样。"
"美国人自奥巴马时代起每年至少两三次提出这种口号和法案，请问作到了多少？你就这么见不得自己美爹出丑？"
"现在美国的状况，拜登还没搞清楚，美国很多人居住的地方都是铺设的木板房，而不是城市，往往数万人，几十万人，周边就有不少顶级医院，学校，警察局，各种机构，这些都是靠联邦财政而不是里面的人口养活，在搞这样大型的基建工程，成本会无限上升，这样的杠杆会压垮那些真正干活的实体企业的。"
"因为在某些地方连996也没多少，要么种田要么服务业中间的太少了。。。看看印吹越吹不就是接了一小部分第二产业吗，可是行情决定做不了。。。之前开会还有报告要保持中间的份额不低于五十。。。"
"醒醒，美国人自奥巴马时代起每年至少两三次提出这种口号和法案，到目前为止倒退了百分之十二十，到底谁在做梦  "
"U型锁，太形象了。。。   "
"范大将军要收模仿版权税。。。 "
"至今产业链离开中国，面对现实就这么难吗？中国的制造业规模逐年增大，你又在做什么春梦"
"跳跳康表示。。。"
"你真能作到五亿建出来一公里那这事未必不成，他关键的是社会组织力丧失人员素质退化，拿着钱没法按质按期完成"
"美国最不缺的就是原材料，每年出口中国的原材料都一大堆"
"  原材料和原材料是不一样的"
"当初阿妹推是想一个地区一个坑它当头想卡谁就卡谁，没想到我们全产业链破局了。。。"
"印度等这天等了好几年了"
"made in meiguo "
"什么吴登"
"错了，他是为了拉选票，有些公司看到他这样有可能就站到他的阵营了"
"因为世界上绝大多数地区他连996的权利都没有"
"会被S300和山毛榉打下来的"
"别逗，游行搞不死他"
"如果有一家美国供货商 质量好又便宜……"
"这是真新闻还是假新闻？如果是真的美帝下限好像窗户纸一样"
"已经❌ 一直√"
"压低金融利润？？华尔街能把总统送到敞篷车里让你兜圈子"
"可以干，不费钱。机加工比线切割精度高。加工中心国内标准0.008到0.01mm"
"拆包装那一步在美国还差不多"
"川宝都干不成的事……"
"除了少数贴吧，网络大环境哪个不是黑中国，还吹捧？实际上外网吹的都比中文互联网多，美国佬用童工，奴隶，医疗天价，底层毒品自由，零元购，真人吃鸡，这些难道是我们瞎编的么"
"你是懂美国的"
"爱尔兰裔不就是被昂撒歧视的嘛"
"为啥不买F135"
"这就叫巧立名目"
"小心你身后的螺丝钉 "
"能零元购为什么还要打螺丝"
"这一层大多数都是笨比，辩论流氓招，我就不说我的观点，我就找你的观点的漏洞进行反问。乏了。"
"实际？没了制空权的南联盟、伊拉克多惨你是知道的"
"你倒是告诉我他哪来的愿意干这些脏活累活的人"
"爱尔兰裔也是搞笑，先被🇬🇧祸害。然后润🇺🇸又被🇺🇸祸害"
"空客用得不是罗罗就是普惠的发动机，法国又没有完全自主的大涵道比发动机"
"那么，环保人士可以动动他们的良心了 "
"美帝是极致资本主义，威胁到利益了那有什么下限，能赚钱就行 "
"就是因为太聪明了所以不赚钱的事不做"
"建议买f119"
"美国退世贸了吧？"
"你爱信谁去信去，我的工作是给付费用户开启智商的，你一不是用户二连东西是什么都看不懂，那就哪凉快哪呆着去吧。"
"经典比烂是吧"
"全世界都在比烂"
"美帝的木材还是很多的，中国都从美帝进口很多木材"
"往舷外导气"
"成本和数量都是无人机占优，更别提无人机不需要飞行员了，过时的答辩而已，全世界只有极少数国家还在用这种东西，连小国都在用无人机取代这玩意了"
"怒的是俄罗斯，断了俄罗斯的财路，还得假装不知道"
"ws15只能装一台"
"这欧洲是出了钱建的，算是他们的资产，就这样炸了一个说法都没得。"
"不知出钱那么回事儿，这相当于我把你家自己安装的自来水管拆了，然后抬着水桶到你家高价卖水"
"为什么不买福特级？"
"所以飞A10的有不少是暴力女"
"不然一不小心就被近视眼顺便灭口了"
"从此以后登子改名拉登"
"举报吧"
"为啥   "
"发了不该发的"
"登子是等不到那一天了"
"真玩不出来了，没产业工人了！"
" 我测"
"你以为打游戏呢？有钱就可以随便买什么装备"
"奇幻操作"
"唉是这个逻辑"
"叙奸"
"涡扇21就是涡扇13E"
"。。。。。。。"
"不是转包给自家的？"
"根本无需重视，全面脱钩是一定会发生的。你重视了就不会发生吗？现在担心的是美国会不会军事冒险。爆TW金币。"
"你是懂edm的"
"日美加强军事存在，再跳就填了"
"格斗好看又好做啊。你要两边互摆pose，全靠五毛特效。观众要退钱了。"
"老献金了"
"可能是有重大改进，可能是先进中推已经研制成功的某些技术下放"
"大毛没有末敏弹吗？"
"  这张图还可以加长"
"太大了吗"
"军事合作没有实质东西吗？？"
"不至于割地 有核武器打底 最多割让部分海外利益 比如海外油田什么的"
"大马士革出生，叙利亚跑过去的"
"朴正熙的八面玲珑呢？ "
"大度点，只要还是商品倾销地，些许难堪忍耐就是，翻掌可灭的那么在意，那血压得多高。连袋鼠不又正常化了"
"最多1.8天"
"等它继续跳，给我们海军继扩军增加动力"
"自家后花园跳怎么忍？"
"要不怎么说🇺🇸期待和🇨🇳战争呢 "
"尊重家族传统"
"欧洲那边调查了，然后不公布，俄做的话早公布了，你说谁做的"
"司机是+了约10e刀，司机zf是200e刀 "
"你可以试想一下嘛，没有志愿军，人民军能只在苏联航空队支援下反推回三八线吗？"
"划水4"
"好图收了 "
"一个字“绝”"
"甲板面积小，为了减小尾焰的影响范围增加停机数，强化出动量；所以就把挡焰板倾斜，让尾焰排向舷外"
"霉国已经减了180天"
"比面积"
"可恶  ！！ 我要原图 "
"不是被手铳治虫？ "
"我就问你开没开来吧，能不能审题。"
"已关注，求原图 "
"为什么不是青龙白虎朱雀玄武系列呢[阴险]"
"没有，我也只有水印版的 "
"这哥们可是老牌记者了，认识的高官比耗材们加一起认识的多"
"弱智，国内开放参观的航母就明斯克，小时候去过一次，前几年还关了。买条航母回来当公园有问题？"
"朴正熙也是敞开胸怀 不过是直击心灵（物理）"
"原来如此"
"你这也太典了，我都能闻到一股子中年古墓派的味道了，能不能换点句式啊。当年搞这出他阿美莉卡是什么基建水平？现在是什么基建水平？你生产这些建材环保集团那边怎么搞定？你蓝领工人现在什么薪资待遇？承包商花大价钱办厂就为了搞这些东西干嘛不贴牌，最后💰到谁口袋我不好说"
"有些垃圾就是喜欢这样带节奏，明明自己傻以为国家傻"
"满门忠烈"
"满门忠烈肯尼迪"
"润去美国捡床垫不用996"
"好工整啊"
"700？970!"
"怎么都是超级士兵，你星际战士和lg一样多是吧，就那造价你士兵不一点有坦克多"
"这世上有个善于白菜化的国家 "
"这是兔兔们的脑中意淫，高科技产品的在兔这售价低不过是为了枪占市场。双方同类产品付出的材料成本和工时其实没有大的差别"
"美国支援乌克兰，不仅获得了支持弱国主持公平的国际声誉，又支持了国内军工企业，还让能源企业在欧洲赚了大钱，这种操作真是服了。"
"世界经济最终归于热寂，各吃各的，谁也不稀罕别人印的废纸。内需才是王道，必须尽快丢掉以美元为目标的经济模式，别的国家爱用谁的用谁的，我们的生产要以我为主，把出口价格抬上来。"
"180天有毛用，整体结构上对美贸易就停滞了，180天能恢复3成民用采购就谢天谢地了"
"安东星街机超人是吧 "
"如果对方的生产研发商是吸血鬼，那最终售价就不一样了 "
"前几天看新闻不是说身家翻了几倍，接近100个了 "
"经典反问语录，搞得自己很懂的样子。你能否用自己的语音组织一下自己的观点，不要一知半解装很懂。"
"什么随便挑？美法两国任何一个武器的报价咱们都承受不起，再加上🇺🇸那个军火那苛刻的终端用途协议和后来发展出的随时远程停你使用权的无赖后门，这军火买了有用？"
"后悔也憋着，回来装杯"
"”生产”？从滞销品和封存品里选 "
"三姨夫？？"
"你除了yy还会干什么"
"所以特种部队适合敌后渗透不适合正面战场啊，楼主说得是正面阵地战"
"你自己阅读水平菜就别丢人现眼了。"
"  有些东西就是固定搭配。比如饭前洗手。不要用洗脚布洗脸。"
"直升机吊运，但是在超级大国之间的战争中，直升机能不能起飞都是问题"
"但是面对值得投入的对手，大规模的直升机编队根本没法起飞"
"扩军增加百万，就是为了预防北约"
"总之就是减了，你能咋滴，180天后我还是封锁，压根就没想让你恢复，只是迫于舆论压力给你施舍点"
"不大"
"对！对！对！还是纳粹正统发源地。"
"我来模仿一下网络愣子：你知不知道什么是说话的逻辑？你有没有经济学常识？你知不知道古典经济学和现代经济学？你知不知道凯恩斯明斯基的区别？什么都不知道，你为什么要在网上胡言乱语？"
"胡说，1000亿还在司机老婆的银行账号里生利息呢 "
"想挑比較護眼的顯示器"
"你这和和珅贪污赈灾款粮给灾民吃饲料一样没道理"
"货船轻松几万吨，军舰怎么撞"
"不是，怎麼就一樣了。和珅貪污那個是對自己公民的剝削與犯罪。 烏克蘭什麼時候是美國的一部分了？"
"那造船的钢铁还分什么军标民标"
"军舰壳子很薄的，现在也不用二战那样堆装甲了"
" 这恐怕要直接吊销驾照了吧？另外再进去蹲几年"
"军舰攻高防低速度快，货船体大货重速度稳  这两天赋点就不是一回事"
"现代军舰本来就脆皮，拼的是远程打击，又不是二战战列舰，大炮对轰"
"现代军舰皮很薄的，不同二战战列舰这种皮糙肉厚"
"民船动不动十几万吨大的甚至三十万开玩笑 "
"还让一群1450自费上班，赢麻了"
"悍马难道能撞赢大货吗"
"同步过高"
"10年？首飞鹘鹰都快服役了"
"你没考虑过天灾，战乱？ "
"很多啊又便宜"
"舰长室就在那块"
"也别坐飞机啊"
"不像现在人，不等天灾战乱，就主动缩减人口"
"现在哪没天灾，只是生产力上来了可控不少，就今年四川一带的干旱搁古代就得死一大波人"
"现代军舰吃一发衣阿华的炮弹估计两截"
"三饷"
"美国买了乌克兰的土地 他还想种地呢"
"大就是正义"
"怎么航吧不清楚军舰？"
"舰长魂玉有裂痕……"
"FBI，CIA还有KLM都会去查的 "
"隔三差五来一两次，对美帝算家常便饭了"
"横联格式错了，应右往左念"
"推薦下"
"不上外骨骼，单兵可搞不定12.7，上了外骨骼机甲，就可以被成为超级士兵了。"
"现代军舰和民船都是钢铁造的，但民船普遍更大更结实，毕竟运货越大越好。而军舰除了hm，普遍都不是很大，超过1万5的都寥寥无几。"
"几万吨重量冲过来，什么材料也扛不住"
"雪风:爆炸？不存在的 "
"心神根本不存在下马的说法 本来就是给f3做验证的 目前心神实机在某柱子上做rcs测试"
"英国是将军比坦克多，不能拿将军和军舰比，咱们、老美也一样"
"去年美国就爆料军用指标的钢铁造假了，之前国内的研发真的是按照美国军用标准来攻克钢铁材料的，抠破脑袋都没法达到那个标准，结果去年被爆造假，那个造假的人一不开心就编数据"
"还是有的，比如做宣传。"
"16年还是17年的 跟日本船撞了"
"什么传统异能下克上？    "
"经典一个人代表一个吧"
"航母十几万的排水，货船几十万的排水"
"现在航吧成分你不了解吗"
"这攻击力"
"同步率百分百"
"美国军舰全责，然后日本货船赔了20亿"
"兰阻拦阻，特事特办！"
"殉爆的前提是要有爆，撞一下就爆，那是硝化甘油运输船。"
"稳压初教6与教8还是没问题的"
"人舰合一 "
"你这话说的真业余"
"货轮：你真当我这大个白长的？ 你这话和问军用摩托撞不撞的过民用大卡一样……"
"真的假的"
"是量子隐身，一直存在于某些人的嘴脸里面！"
"驱逐舰无护甲，贴脸重机枪都能扫穿，9级了还不知道？"
"离谱"
"现代只是驱逐和巡洋皮薄吧，航母装甲不应该很厚吗"
"这是航吧半步黄牌能问出来的问题？"
"新疆西藏肯定是核动力航母，江浙沪广估计就是两恓，国家不会把经济强省和核动力威慑联系起来！内陆落后地区有可能是核动力，提高知名度！"
"现代军舰让二战战列舰来一组齐射都能打重伤这你信吗？"
"民用船 我记着舰长好像睡着了没提前发现预警"
"得了吧，就算有证据，美国孝子德国敢龇牙？"
"继续洗"
"你开辆200w的法拉利，照样撞不过村头2w块的农用卡车"
"这么形容错了，应该是法拉利撞王者，"
"逆天"
"舰队司令都被撸了  ，舰长直接送军事法庭"
"  舰长当时应该处于人舰合一的状态所以受伤了"
"这是什么船？"
"能先到18天别反悔再说吧，霉国现在有说话管用的人？这个月甲代表霉国同意的，下个月乙又来代表霉国否了。"
"还有他爹也不会一次大量援助足够的装备，给他夺回大量失地，要是鹅突然宣布全面撤兵宣布战略式胜利不玩了，他爹还怎么继续消耗鹅"
"去京东看看创维的显示器，165刷23.8寸六七百性价比很高，我买来用了一年多没任何问题"
"整个太平洋舰队一年出的事更多，包括两个军官行为不检（裸奔）   "
"据我所知，造船界点焊指焊接固定位置的部分长度，主要用于商船建造节约工时，不是啥特别难得技术"
"哈人"
"总结就是玻璃大炮"
"这个事是我从naas看的"
"八成撞渔船，渔船成天在码头里磕磕碰碰结实得很，一怼一个洞 "
"挪威南森级，最小的盾舰"
"现代军舰皮薄，估计和二战军舰大炮对轰，轻松两截，特别是衣阿华和大和那种军舰怪兽，直接一炮打断，轮和普通货轮对撞，别说军舰，航母都能给你撞烂"
"看啥蛋要是穿甲弹还真不一定2半现在军舰皮薄，鸭滑一发炮弹过来弄不好直接过穿2窟窿重船体另一边出去了"
"挪威的南森级，18年和一艘油轮贴贴后就成图里那样了 "
"问题是现代军舰皮过于薄了鸭滑要是用穿甲弹打容易直接过穿没啥太大伤害"
"因为不管是从自然界角度来看还是装备发展史来看，甲叠得越厚，挨的打越毒  攻击力和速度才是版本答案"
"二战军舰说实话，皮糙肉厚，都是怪兽"
"军用船 "
"现在军舰是攻大于防，防御没用所以砍装甲堆结构和武器赌过穿"
"美稀宗"
"怎么可有船祸   "
"鸭滑的炮弹都是有装药的，现在驱逐舰船体也不小的，可不是脱穿打装甲车一样随便过穿的"
"观系那几位就算了吧，战初天天把不切实际的东西套在俄军身上，然后发现被现实打脸一转俄黑 "
"反正现在都是天灵盖攻击"
"就一个空壳船开过来招摇一下，唱曲空城计，空船跑得也快不是？谁料给货船撞了。"
"用激光探测二氧化碳浓度的🛰"
"回复 吉他观察员 ：想中标联邦项目吗？想就拿出一份联邦政府满意的标书"
"去了，老美说不和他支持的一方合作，东西别想送进去"
"在美国建厂的高科技企业除了一个名字是你的，别的没一样是你的"
"不是舰长睡着了，是舰桥口嗨舵机组的妹子，然后舵机组把通讯一关，接着舰桥看见渔船了，舰桥无法接通舵机。"
"细说裸奔 "
"我记得不是有新闻报道过，渔船都能撞赢"
" Rear Adm. David Baucom,少将，美军运输司令部某部门主管，在五角大楼贸易洽谈会上酗酒，然后在酒店裸奔，小便失禁。应该是2015年免职的。"
"搜这个就能看到。美国海军从2015年1月至今共有34名将官因吸毒、酗酒、裸奔、挪用公款等原因被撤职。"
"不好搞！中间隔着一个德左共和国"
"星界军不是ig吗"
"哈哈哈我都差点忘记有个这玩意了"
"ADC和坦克比防御了属于是"
"当然，这样的东西在民机上使用时，需要特别考虑成本费用方面的问题！[呵呵]"
"你是懂lgd的"
"高压燃气管道的焊缝质量要求比同等压力的自来水管道焊缝要求高。"
"军舰怎么可能撞得过民船？"
"这个说不定还真能军用车都是实打实的铁架子，还有一定的装甲能力，和民用车比怎么都是硬的，反正谁软谁变形谁软谁吸能，悍马一头怼上去说不定真能完整怼进大货驾驶舱里去"
"非法移民还是可以当部分产业的工人的，登子这种就是成本非常非常高，按他这种，在美国盖一栋30多层的楼比中国盖一个小区的成本都高。当年美国要口罩美国制造，结果做一包口罩的价格可以买中国的一大箱同样质量的口罩。"
"那种大型货轮吨位比航母还大，你一驱逐你拿头跟人家碰啊"
" "
"特种钢原来是这个意思"
"说30w前线大部分就18w，新动员的兵没到位前，务实选择是拿下斯里扬斯科，到红利曼一线算非常好结果了，给翻泥期留出缓冲区"
"真要搞大活等常备兵力过30w再说，先围困消灭乌克兰有生力量，像哈尔科夫大家普遍看法是短期不会碰，也可能走克里米纳，两边森林包抄，"
"乌克兰搞大活很正常。在不搞就没机会了，不如梭哈一波看看能不能打断俄罗斯侧翼"
"毛子现在就是信息侦查不行，就火力侦查，火力不够就加大火力，然后瓦格纳还多了人肉侦查提前引导"
"后续还要用中国的半潜船运回去大修"
"现代军舰普遍都无甲或轻甲。因为攻远远大于防。吨位也在那呢，那什么和人家撞"
"这色还真是驱逐的锅，跑人家航线嘚瑟。值班人员还有舰长偷懒，雷达也没开。货船发信号让驱逐避让驱逐直接无视。货船太重转向不灵活就那么撞上了 "
"驱逐值班人员和船长偷懒，雷达没开。货船的开了，撞击前十多分钟向驱逐发出警告，要求避让（货船太重不好转向，而且这本来就是货船的航线）然而驱逐无视"
"吨位在那摆着呢。而且现代军舰都是无甲或轻甲，攻远远大于防。不像二战时期要堆装甲"
"还不如"
"这是神神们的自欺欺人不想承认现实，现实是白皮们社会腐朽既得利益过分膨胀导致国家和社会总体执行效率低下，以致所有工业制品生产成本无限推高丧失竞争力"
"前提是天兵别上一等人"
"同时以维护资本私权为核心新自由主义本能恐惧任何高组织力，使得欧美白皮己经逐渐丧失人类社会的核心竞争力"
"吨位越大越能撞，哪怕是军舰，比如著名的墨尔本斩舰刀"
"木头的擀面杖都不一定能断"
"拉到吧 美队那种强度要是没有主角光环 就他那种打法早就死了"
"兰博基尼撞泥头车"
"都是三国杀"
"世界将为你闪耀 "
"美队不够，起码得是绿巨"
"那篇文章主要在写和法方交易谈价和尹青枫案的事情，焊接这块只是其中一个小故事，说的意思也是美军军舰造船已经大规模使用商船标准被法国人嫌弃，具体的焊接名词，可能是作者自己不懂，也可能是两岸对名词的用法不同都有可能"
"主要还是钱到位了"
"你看电视连续剧都能看到阵前发饷，不就是这个道理。还完美军队，绝大多数大胜军队都带有这样的色彩，你以为是解放军，老百姓送补给，搞真解放是吧。古时候历来虎狼之师，有几个不管的。瓦还算是个弟弟。他们属于任务承包制。"
"可是雇佣军在乌克兰。中东都不行的。可见不光是钱的问题。你根本不了解"
"你根本不了解。就是胡诌八扯。叙利亚的马拉农场战术。乌东的单兵战术。都是瓦格纳发明。都是对现代战争武器对战场环境的深入了解下非常有创意的发明。这不是钱和勇气能办到的"
"本来就是俄的白手套"
"带球撞人 "
" 背景不是灰色差评"
"又不呲美国，呲挪威而已"
"钱是刺激作用，你单说钱乌方雇佣兵也不少也没这么能打的啊！都是顺风就算了瓦格纳一直打逆风局啊"
"巷战可不好打啊，而且二战时期德国打苏联的时候就没推过去"
"vdv不服"
"飞行员确实，这下可以少考虑点人体承受能力了"
"万变不离其宗"
"殖民者，从未消失过"
"会变成部曲制的"
"厉害"
"正规军不是一样这么倾斜。毛用没有。战斗意志。战斗素养。战场应变能力。差距太大"
"什么决战兵器 "
"正规军可没有这么多炮兵营"
"正规军表现平均是一换七"
"没有一等人还能叫天兵？"
"肯定撞不过的～现代军舰只在一些重要部位有点“装甲”～～毕竟再厚的装甲也抵不过高朝单头"
"大写的服"
"瓦格纳实质上是大毛的特殊部队，很多官方不方便出手的事情都是他们处理 的"
"那得看你怎么定义了，用药物的话现在就有，以后稍微用机械也是有可能的，别说什么伦理，完全可以找借口，又或者说受伤了，断臂了，残了，都是可以顺理成章改造的理由"
"而且瓦格纳的单兵装备都是全俄军最好的，还有t90m"
"反转了，这次打下的是一架UFO，几个月后外星飞船将全面进攻地球 "
"人家真的只要老兵。新兵蛋子影响人家拿奖金，玩命的时候你还能一边干活一边教新兵蛋子？你也不想有🐷队友拖后腿吧"
"默克尔承认明斯克协议就是糊弄大毛的，只为时间战备[汗]"
"嗯嗯啥型號"
"人家雇佣兵还想拿钱花呢。打仗肯定会多动脑筋想办法的。一个个滑的很，打不过可以跑。正规军可没这么轻松。"
"加州不是美国的吗？"
"卢顿民兵都开t90m了 "
"别，现在叫瓦格纳集团军  都接收陆军的装备了"
"怎么说话的，这是瓦格纳近卫方面军  "
"这就相当于家用轿车撞渣土车"
"就是，用法不对，但好像也行  。人型小坦克去打治安战，吊打"
"而且他们还是因为得到了俄从上到下，全面的支持才有的战斗力，常规瓦格纳战斗力参考中东那会儿就行"
"理论上可以，甚至还能……"
"杯弓球影"
"为啥没有违和感呢 "
"有的近卫军是打进柏林封的，有的近卫军事炮打白宫封的。近坦四从来就不配近卫之名"
"额。。。也许可能美国正准备这么干 "
"二战时的战舰都是要撞击需要的"
"生物技术这么发达还用打仗？"
"彩虹色好评"
"没啥球用"
"就算北约领头人老美也只敢挑软柿子捏捏，其它一众鹰犬也不傻！"
"也没到决战兵器的程度，只要不顾及飞行员的感受飞机的性能和成本总会有一个能改善。"
"日方船员将来优先发放良民证，以此鼓励后人效仿。"
"这不是本子二战想做的事情吗"
"老米还会研究这个吗"
"说不定美国真的研究过，美国一向以己度人 "
"[真棒]"
"前提二次分家，斯拉夫人滚回乌拉尔山以东，西部利亚和远东独立，彻底入亚，回到明朝的东西方格局。"
"打金星是真的"
"同等装备美军，这情况就跑啦"
"   "
"什么雷电   "
" 6家中企因为🎈被制裁，做这些事情有什么意义呢？"
"？那是爆炸反应装甲，搁里面不把自己炸死了。。。"
"光靠钱不行，没钱更不行。你以为是真的囚犯给2个子就有这个战斗力。周培公打吴三桂用的家丁可是真正意义上私人武装。瓦是退伍老兵，拿了做事。现在给你500万，你没当过兵，你上去不也是炮灰。"
"能有阿斯塔特的水平就够了。直接跳帮斩首"
"哪六家？"
"这个是坦克保温送餐车！"
"这个太强了"
"这是砍柴回去烧水洗澡? "
"你认为就挪威有那个胆？"
"嘴上肯定是看不见，下单时可未必"
"好像还真是 "
"我好像在讨论德国"
"原来是四川造的，怪不得这么坚挺 "
"绿巧？  "
"这桥在达达尼尔海峡，离震中挺远的，隔了大半个土耳其，我觉得要是塌了才是另一种意义上的牛逼 "
"想拿敖德萨得看俄的脸色"
"迫真安东星贴满六大草的BVM"
"不会下单的，旧的不去新的不来。"
"下单一个差的，没几年塌了鞠个躬就能再捞一笔，下单这个好的，十几年的回扣都没了 "
"兄啊这是最新的80bvm "
"因为帅 "
"白皮：我宁愿震死也不用毒菜的。 "
"如果你的消息是真的。那有没有气球这六家都会被制裁，原因肯定就是危害美国国家安全"
"加大剂量！"
"看到那个观瞄了吗？什么年代了能转360度的车长独立周视镜都没有"
"没看到  那又如何？帅就完了 "
"啥型号都可以高刷一千以内"
"你们太腹黑论了"
"你这种例子不太行。双方都是地面重装➕步兵，一方步兵是超级士兵，那么战斗双方根本不是对称战争，有超级士兵那方纯纯虐菜局，堪比美国打津巴布韦。甚至他可以把造超级士兵的资金用来造蘑菇蛋，赢得更快 "
"别抬杠。莫扎特也是美国雇佣军。打的屎一样。尼的🈶那个人才。这不是💰的事"
"尼这就是胡扯。雇佣军没战斗力就是因为愿意跑。瓦格纳吗没这个问题"
"一开口就是老职业蛆了"
"那就不会被打了"
"谁说沉了？俺这是累了，歪坐海滩上歇歇。"
"哎呀太可愛了"
"是是是，你说的对"
"不用搞不好 绝对的 新铁幕地区"
"所以美国人打不下来了"
"是是是，美国人科技退步了"
"绝对的"
"你说哪六家？"
"后边还有一句话，附近其他两个电厂都停了 "
"瓦格纳跑了么？这次战斗乌死了多少了。称的上是血战了"
"以后美加看到高空气球都认为是中国的了，立马击落 [哈哈]"
"是的，加拿大本质上就是美国领土，加拿大人自己也不介意"
"硫铝水泥和高铝水泥上强度都很快，基本一天就有设计强度的75%，应该不是上强度快慢问题，大概率是地基平整和夯实。"
"是不给火电投资了，对方要自己付款"
"简单举例你还杠上了 "
"你比比中国现在的产业结构和拉美那些国家，中国必然不会掉下去"
"牛逼啊"
"涨不了，这个广告对能建没作用，因为我们已经宣布不再对外建设燃煤电站，所以没用了"
"不错哦"
"理性讨论，虎游的py机和量产机比起来算不算超级士兵（"
"这施工质量这么好，这项目不少挣钱吧，估计土木老哥也赚麻了"
"可惜没人继承遗志"
"确实有可能，我说出来的时候就应该意识到 "
"8.0都见识过了的"
"刚开始那几个白板对打 最多算特种兵和大头兵。现在就是神仙和***的区别 "
"少侠的意思是党费不够？"
"我觉得他们会发流汗黄豆"
"邪神西方"
"抗美援朝不就干过吗 不过是飞机投放害虫和病毒"
"白皮414"
"在来个欧洲38线？"
"油纸包么 "
""
"1w？想啥呢，我是干机械加工的，我太明白这里面的东西了，保守这个做起来最少12w以上，各种材料费，加工费，人工费，看着是挺好玩，实际做就难了，估计得做很久，没有一年半载做不出来这么完美"
" 建议发到土木工程吧"
"人口吧算是让你玩明白了 "
"6"
" 外加感谢耶稣或者真猪庇佑，反正不会感谢我们"
" 你是懂欧媒的"
"你说的最好是三产 "
"一般不赚钱"
"好的燃煤电站可是工业基础里的高技术行业，对外输出是与虎谋皮，"
"抖音1450聚集地"
"你这句说得我有点想哭了"
"  就是你想的三产"
"那个房子还是废弃的工棚"
"是肯定是因为被美国诬陷，危害美国国家安全"
"另外两个电厂挂了是咋回事啊？"
"十级还抗个P啊"
"张口就来"
"屁都不懂一个乱说"
"这个格里玻鲁似乎还有一个更著名的名字叫加利波利 "
"这个离震区很远的，那边应该不怎么受影响？"
"美国要给多少好处才能让俄罗斯愿意与中国为敌？恐怕付不起这个价格。"
"大部分人是不知道类似达达尼尔和凡湖距离的，只会觉得小国肯定挨得近所以赢了的思想"
"阿拉斯加气象站的说自己有个气球不见了  "
"国内结构设计都严格按照当地地震烈度来做的"
"不是已经在瓜分了吗"
"这活真不好干啊， "
"虽然抖音营销号多，但是这是夏威夷上空，激光气象雷达扫描的激光束。这还是日本一个机构发出来的。外网都有。最后证实是国内大气一号气象卫星"
"  土木吧看到了只会骂一句脏话"
"美团跑腿老子加钱让你们送外卖过来（三十公里外荒郊野岭的订单）   "
"你这还得加一句，目前运行多少年无问题在 "
"小吧说的还是有水平的"
"巴基斯坦也不行吗？"
"上面有图，可能摆渡还没放出来？我们的测量船进了岛国的鹿儿岛附近"
"不知道真假，推的消息太杂了"
"离地震地方一千公里……"
"我国已经宣布不再出口燃煤电站了。"
"产经新闻，我先叠buff，我不知道真假啊  "
"抖音说实话有点恶心，刚开始我还觉得短视频能看军博很高效，打开评论区一看都是些啥玩意，现在我看这类东西都来吧里，抖音刷到直接点不感兴趣剩的脏了自己眼睛 "
"张口就来能不能414，地震震级划分最大9级 "
"您的外卖已经被熊大熊二吃掉了 "
"居然能直呼首相大名 "
"“联系美军”卑微刻到骨子里 "
"没什么热度，我也是随便翻了才找到，可能我们和他们都习惯了，小事情"
"    "
"主结构和四川路桥一毛钱关系没有吧 "
"舔的角度很清奇😅"
"楼上的回答是边缘"
"大远远"
"就是在土耳其西边，离镇中很远"
"造桥方面，中国还真就是无敌到寂寞，可以搜搜世界桥梁之最，直接红旗刷屏"
"国外就不能有一个好的，国内就不能有一个差的  "
"看到国内有差的就特别开心是吧 "
"有还是有，十级只是个计算概念，大概是8级的1万倍，相当于150亿吨tnt，相当于引爆75万颗小胖子，不亚于行星撞地球，大体一半人类要灭绝。要是造的建筑和桥梁能抗10级，我们已经可以造歼星舰了吧(#哈哈)"
"国内主要是压成本太厉害了，很多项目是亏钱的，所以为了节约成本，所以你懂的。"
"中国不出口火电了，没啥意义"
"中国烟草:我允许你再任性一些"
"主要是被坑怕了！"
"有没有一种可能他们并不会觉得太自豪，而是觉得快把工钱结一下，别特么又拖到过年"
"都不好意思说你这种脑子里装水的玩意，这种垃圾买回来比你爸年龄都大，还一堆污染物，整天就想着收垃圾，能不能有点出息？"
"妈的只是参建，好好查查这桥是谁建的"
"专业摄影这不好评价 "
"联系美军🤣👉🇯🇵"
"你别说，汶川地震的电厂还真就没几个停的，国电华电只有几台机组紧急停机，检修之后几个小时就重新并网了 "
"离震中1200km，你觉得会有多大威胁？"
"怎么可能没意义，火电都这么结实，理论上保险系数更高的核电还用怀疑？再对比福岛，想造核电的还不来找中国？"
"他们不是还做天皇的表情包吗"
"不过孙笑川的表情包我确实见过很多 "
"民主自由 "
"你咋知道的，我这个东北人才知道[喷]"
"其实不是1450，几十年以来的网络风气都是这样的，现在才好一点"
"太阳轰炸引导员 "
"建一个亏一个，对白皮搞基建，先打钱过来，不然爱找谁建就找谁去。"
"除非物质富足到全员都可以按需分配，不然只要还有一点物质不平衡或者不足，打仗的理由都可以想办法整出来"
"就是加了机械骨骼的特种兵，不是真正意义的.但是真正意义的那种改基因的肯定有实力搞就是反人道了."
"这灯能撑多久"
"那就来打咯。"
"怂你蚂呢？"
"火电没意义   "
"达达尼尔海峡离震区老远了，这个明显蹭热度的，就好比汶川地震，武汉长江大桥依然通车，说武汉长江大桥经受住强地震的考验一样搞笑"
"呵呵"
"你看我ip地址"
"那玩意已经在测试了"
"日本哪里来的领海"
"我感觉他是在阴阳怪气"
"新一代大家都是新品，从原理上就比上代安全，就是找友商同代竞品比估计有的等了。"
"土木吧里可不全是老哥常驻了不少蛙的"
"系留无人机，有线链接，能抗很久"
"土木工程吧都是些提桶跑路的"
"懂得都懂"
"看成四川路桥了"
"哈哈，第二句是道听途说，我确实外行，前一句应该没问题吧？"
"是啊，懂的都懂，笑死我了~感情你跪着阿妹就不嘎你了是吧，你们这一届的1450水平越来越LOW了。"
"土耳其要求是抗震9级，所以这次地震基本p事没有，挠痒痒"
"停电不一定是电厂，也可能是中间的输电线路"
"搞机械我信。改基因的我不信。不是反人道纯粹是根本违背基本生物逻辑。生物发展到一个成熟种群代表基因已经很稳定了，怎么可能单单改几个基因就变美队那样像另外一个物种似的。根本不可能"
"buff"
"我已经不知道球字咋写了"
"你别太急 "
"前一句也不对[滑稽]想了解的话建议看一下抗震设防分类标准和抗震设计规范"
"“你等着，我叫我爸来打你”"
"黑色的 "
"距离震中心15km"
"文字游戏而已，实际是本子自己规定领海内可通行外国军舰，为米国baba留后门是自己活该"
"笑拉了 你下面很多破防的"
"确实 国内输 国外赢完事 我评价是润出去好点"
"别说了，心塞昨晚加班，想喝个咖啡都没店送"
"是不投资，但还可以承建、出口主机设备"
"狗仗人势是吧"
"不只是建筑，还有设备，这么多庞大的设备管线，地震后还能维持正常运转实属不易了"
"主要是变电站和线路容易坏，这东西只能靠抢修"
"已经有了"
"人口吧一片的喷，我这个人吧网友都忍不住笑了 "
"18天没问题，正好美国要借解开制裁的180天加快偷叙的石油和粮食"
"你可真会断章取义"
"设备也不出口了"
"在国内又沿海地区又批准了一批火电项目"
"对，没错"
"这个好像是参建而已吧我们不是主力"
"那说明又有了六家对国家安全有贡献的企业"
"岸田是姓，和我们称呼王先生李女士一样。直呼其名本子也是亲近的人才有的，否则会被认为不太礼貌。"
"还有更哈人的 "
"美国真就草木皆兵了，是不是为了转移注意力啊"
"你可以说说姓但一般都会在后面加上官职，直接叫一个人有地位的人姓，在日本就是大逆不道。"
"因为是网上，现实中就是一堆敬词了"
"高速还能精确制导的弹不可能便宜，一艘飞艇带一堆这玩意，美国人就舍得用标3了 "
"欧洲也想要缓冲地带，所以乌克兰怎么都得裂开 "
"实际上，美国想让日本为了自己的利益去死"
"有人分析那群援助的坦克 未必都去前线 比如利沃夫防线    "
"敖德萨别想了，俄罗斯估计也想拿敖德萨"
"所以都等着斯机把吴男打光了然后看谁手快先霸到敖德萨。 "
"傻瓜，都是经济啊！成本只要划算就会攻击。你就算拉一箱手榴弹，只要给你炸开，这成本都够高了。肯定要打下来的。"
"伞兵会用，毕竟伞兵不太可能携带大量装甲力量，但所执行的任务，又是非常危险和非常关键的。"
"《请联系美军》笑不活了"
"😅"
"因为那都是游戏呀，现实里搞这种东西就只能是第一次好使，第二次就是你的超级士兵帅气出场了，然后被敌人发现了，人家直接用飞弹直接把你扬了，肉都不一定能找回一饭盒那种"
"更新一代电厂不挺住就怪了"
"可能一年前俄乌战场上的那个狙击手也是这样想的，结果被俄军发现一飞弹连人带楼扬了"
"不自豪的接受了太多西方思想捏"
"只要东西做得好，有钱人是不差钱的。"
"美队那种不过，至少要能扛炮的（不管什么口径）才行"
"外人觉得牛，作为一个逃离中联重科的的老员工告诉你，比私人老板更黑心"
"简版达摩克里斯之剑"
"你打算对自己的被特战队攻击的指挥部发动战术导弹攻击吗"
"请问你华为手机能看到美国切尔俄亥俄贝利泄露的新闻吗  我苹果看不见"
"德左:你瞧不起谁呢  "
"这是什么船"
"楼主这是什么船，原谅我看不出来"
"驼峰航线，飞虎队，美国人为中国人死过。韩战期间他们为韩国人死过。越战为部分越南人死过。为科威特人死过。为部分阿富汗人也死过。有这么多先例，日本人期待一下，也是适当的。"
"扯淡，能控制高度，就不会让人家发现了！！外交部都说不可抗力。就有人相信气球这是能控制的。"
"新闻结合起来看，你看这几天那么多花里胡哨的情况，还真说不清了"
"为什么要用核弹头？用巡飞弹和一个前线指挥部换一个超级士兵超赚的好吗"
"弹簧刀无人机的受控距离只有10km，配置有定向天线的无人机通讯距离也只是百公里级别，配置了卫星天线的才能执行远距离任务，那成本就高了吧。"
"“你知道我爸是谁么？”"
"饭要一粒粒吃是吧"
"说白了哪次不是为了自己的利益…"
"WW的火鸡为了主准备在感恩节（复制鹅呜战斗）上献出自己头皮呢，你这个可发不得啊，WW火鸡看到了不得跑你帖子下面YYGQ？[滑稽]"
"战时军人自备口粮，很合理吧"
"艹看错了"
"而言就是你囗中不出囗的火电现在有企业表示可以火改微型核，能续行了[滑稽]"
"我先定个基调，这个事不能是俄罗斯干的，具体是谁你们这些人决定。"
"这个不怎么算，参与施工，说白了就是泥水匠包工头。还是得归功设计"
"把我看哭了"
"长崎啊，这地方熟人多啊 "
"讲的好"
"哪来的空气？"
"海洋调查船"
"你的意思是在量¿？？寿命？？"
"你这地理是体育老师教的吗？降雨是真在哪个层，离地面多高？"
"那个美军的什么之杖，为什么拿中国气球没办法，让流浪气球穿越美全境内，是不想打吗？"
"买买买"
"如果这次的气象气球倒挂几枚小摩托，F22能否敢接近气球?全凭导弹自己射高??"
"1，对方出了个3，你出王炸？对卫星武器太贵动静太大，气球价值太小，普通武器又够不着。2，因为敢确定威胁级别低，所以可以放进来炒作。美工刀威胁性能有多高？美航之前还能随便带上飞机呢，高塔双杀之后谁敢小看这玩意的威胁性？"
"一旦发生这个高度范围内的飞行器携带武器或者根本就是这个高度的武器平台直接威胁或者发动了攻击，比如说 这个气球上面明确携带了武器系统，你看它能不能成功飞过阿拉斯加"
"印川宝"
"换个假设不是下雨，下冰雹，试试看如何。万米高空的民航飞机，冰凌下落看看是什么威力。"
"[真棒]"
"如果这次的气象气球倒挂几枚小摩托，F22能否敢接近气球?全凭导弹自己射高吗?? 几枚小摩托美军用标3的话，我就出3又如何。"
"那没事了"
"电影里没问题，有无敌的量子计算机，行星发动机也是靠这个修正的 "
"后座省一个弹射装置"
"刚发了一条秒删，[汗]算了，你说啥就是啥吧，高兴就好"
"对面也起飞无人小飞艇，上面带着密集阵，给你的导弹飞艇全突突咯"
"飞机骑飞机，这种艺术有点特别了🥵"
"反讽神神的好图 "
"这个B应该是Bomber的意思，不是说它和F35B一样有短距／垂直起降能力"
"还不如挂铁炸弹"
"离熊本熊更近一些"
"好惨，现在土耳其只剩下一座电站和一座桥了[汗]"
"这个是谁抄谁了 "
"是米格25"
""
"是我不对，你从发吧 "
"从发吧 "
"武力这块儿,抄不抄的无所谓,能打仗就行."
"你说的那是正面硬冲的，电影那么演是为了视觉效果，放现实，这种强化人，像特种兵杀手那样秘密潜入，你觉得不可能？而且我还特地说的是临时指挥部，五角大楼有难度，前线临时搭建的指挥部，不硬杠，你觉得美队拿不下？非要能顶着机枪火炮正面硬冲才行？？"
"飞艇迟早会有被反制的武器。可能像早期的飞机只用于侦查，可不可以慢慢携带自卫武器。"
"小日子审美"
"冰凌结构不稳，空气摩擦和下降升温会解体，最终液化成雨，偶有没化的也就和冰雹一样终端速度100多米/秒。再来就是，如果不需要作秀，70年前的S75都能打下两万多米的移动靶U2，现在还不能找到一个打三万米固定靶的中程弹？不排除作秀要军费的可能。咱们陆军过年都会拉出功臣号呢[汗]"
"怎么打不过，第一我说的是那种前线临时指挥部，又不是五角大楼这种。第二，灭指挥部非得从人家大门硬打进去吗？美队的身手，早就超越人类体能极限了。这种体质，学蓝波战狼这种打法，只强不弱，潜入偷袭还灭不掉一个临时指挥部？"
"绿巨人那是正面硬杠都随便碾压的，我说的是我前线那种临时指挥部，以美队的身手，不硬杠，一样用枪用炸弹，偷袭潜入，怎么打不过了。你说打不过五角大楼那种专业总部还差不多。"
" "
"听亚洲特快说的，空空导弹吧，固体燃料就维持十几秒，大部分靠舵面滑行，打气球的话有难度。因为高压气球打一个洞就是慢煞气，除非导弹中间传过去。咱们肯定是研究出来打气球的办法了，美国主要是不怎么重视。"
"霉国画大饼的还当真？不要小看大气的散射作用。还有你猜猜后来的实验平台怎么样了？"
"造船钢铁就是分民标和军标啊，当年马岛英国佬被打沉的船很大程度就是因为为了省钱用民标钢铁来造船，航吧9级不知道这个基础知识？"
"这玩样验证什么？有什么新技术需要做一个新机型来验证"
"高压气球，烧一两个洞还可以飞。"
"[吐舌]确实可笑，强行制造科幻效果"
"真的看起来像核吧整出来的狠活"
"🥵🥵🥵"
"不是他不想送，他怕他送的来，回不去"
"然后被赶来支援的部队用重火力打的东一块西一块是吧，就美队那个小体格抛去主角光环一批次支援火力就没了"
"我第一眼也这么想 "
"  "
"！大佬见多识广[真棒]"
"抬举了"
"泄压了就会逐渐掉高度然后坠毁"
"专业 "
"重火力部队都这么牛了？为了打一个美队，连带指挥部一群人一起轰炸了吗是吧  ，偷袭也好，逃跑也好，一个强化超人，那么小目标还怕跑不掉，又来你这套了是吧，美队就非得电影里那么蠢，等着人扫射才行？"
"[大拇指]"
"有模块化，只要挖开填进去就行了"
""
"不用，直接打地基，模块化填装。"
"我说的可是美队级别的特种兵，人家不会专项针对，不会潜入破坏雷达通讯？只要不蠢到赢杠送死，普通人拦得住？又不是在城市里，战场上本来还有自家大把兵力，想跑想隐藏，你不会真以为能抓到或打死吧 "
"所以要调查11区有没有借着这个火山偷排核污水"
"不然那么多美国士兵是在保护什么呢？ "
"     "
"你是能屏蔽信号还是跑过机动车辆  还破坏雷达你一个特殊目标成功一会第二次冒头就被人家发现了，这么厉害吧天上的卫星也干下来呗，你不会以为你花重金打造的超级士兵还不如一个前线指挥部价值高吧，只要被发现干掉就是个时间问题"
"核废水是更长久的影响，老丑这次是一波流直接拉满。 "
"巨型飞艇带电磁轨道炮，电弹空空导弹上场。飞行无人机航母[吐舌]"
"50吨?之前说是10万加仑，现在保守估计100万加仑…"
"真来的话 ，你还在刷贴吧 地球直接消失了"
"但凡对面不想要地面设备且没有激光井之类的大杀器，禁军在轨道轰炸和旋风鱼雷的打击下也是渣渣"
" "
"💰到账了吗？"
"敌来我谴责，敌走我军演"
"我们买俄亥俄的猪肉比较多"
"你是想说巡弋飞弹？"
"然后一发标准3还是标准6干下来了"
"就炸死了一个还是几个倒霉蛋"
"都电磁炮了，不整个激光炮啥的？哈哈哈哈 "
""
""
"太特么形象了 "
"仔细看，肥电是双发？"
"改基因是把许多优秀特长突出的能力基因整合到一个人身上，就可以弄出所谓的超级士兵，这种技术是可行的."
"你这直接抹0是吧？现在爆出来比你说的多了几十倍了…20节油罐车厢…起码千吨了"
"那以后还敢买不了？ "
"类似福岛的水产吧"
"再突出也只是人类范畴。比如最好的长跑运动员耐力和短跑的速度。如果像美队那种已经不是一个物种了，根本不可能。起码目前的基因技术发展几百年都不可能"
"感觉不如胜利飞燕号……神光棒"
"10万是一节的 "
"50吨？这么给你说吧，一节车厢自重就有20吨 "
"高空其实平流层还好"
"不要小看海关"
"很难说 现在生鲜类食品很大比率都是走私的 之前还造成了一波生鲜冷链的新冠病毒入境 所以还是得注意"
"   "
"不抄是啥子"
"几个亿就这么没了"
"你急什么 "
"就在那让他们拿铁球打，能不能打坏都不好说。。。。"
"竟然跟我想的一样  "
"[笑眼]"
"桥离得很远很多人都说了，电站没人表态应该离得挺近。"
"666"
"我特么第一眼也想起这个 "
"这抄啥了？ 这是好事者用f35的三面图修改拼接的"
"侧视图是机炮 俯视图就是右侧冷却口镜像了 脊背是座舱盖后延续镜像成2条"
"后座当消耗品丢弃时不会变成敞篷机 "
"他们这么急说明大概也尝试过用气球，毕竟对咱们用飞机已经不好使了"
"好像去年广西那次坠机也有同类产品参与照明搜救"
"轰6要能进化到这么帅，我愿意请它再续20年"
"为什么不买奥特曼呢"
"为什么不买白宫？"
"这个任务交给你了，我觉得你小子肯定行"
"推重比高啊，以前军坛好像传过ws15研究中一些技术下放，黄总推进ws19异常之快。"
"火神山、雷神山建设时用到过——夜空中最亮的星 "
"焊接高铁铁轨的呢？"
"土鸡毕竟是区域性强国，当年凯末尔老哥独立战争和经济改革弄的很好，把海峡和伊斯坦布尔拿回来了，经济基础也有了，现在埃苏丹哪怕吃区位优势的底子都能过活"
"看着就像大鹅"
"海带防潜艇了[滑稽]"
"局座远见 "
"跳帮了[滑稽]"
"这回甜麻了[滑稽]"
"俄克拉荷马州不服 "
"已经看到“俄某州”这样的说法了，哈哈。[笑眼]"
"太恐怖了[惊哭]！"
"其他几家也一样，除了贴吧热议排第一，百度热搜也没上榜。另外13号前发的关于这个的帖子也没几个活下来的，都被屏蔽了，就是能在消息那回复，但是贴吧里看不到。"
"这个得穿大白服 "
"典 "
"球贝里 "
"按对军队支持度算吧。像退伍士兵安置，拥军拥属，资金，兵源什么的"
"。。。靠！是时候禁止所有原产地美国的农产品进口了！"
"破案了，工具人 "
"棒子比土耳其强多了，虽然也是组装货好歹也是从三代机F50迭代上来的，土耳其这个算虚空组装"
"把事儿闹大还得看咱大米利坚"
"百度热搜压根没影，去百度ohio，一条关于泄露的消息都没有，除非搜ohio泄露。要是在国内，随便搜个事或人，第一条就是黑料或者事故！"
"你是懂基础病和人总有一死的！"
"哈哈沒懂"
"6"
"张xx全j4绝，处理自媒体营销号的造谣和辣鸡视频的时候都不见这么积极的"
"不是会更甜么？"
"这二惡英名字都取这么内涵"
"确实  原来是要压俄亥俄的火车脱轨污染"
"典 "
"东巴勒斯坦难道不是巴勒斯坦东部[滑稽]"
"问老毛子拿几架 mig25可破"
"小感冒，益生菌是吧    "
"前排说明，由于大量重复内容挂满首页，为不影响吧内正常内容地交流，特开此贴对相关内容集中讨论。其他相关内容地贴均以删除，请大家多多理解。"
"发个这吊图还要倒一下 "
"这是演习楼主发的是任务，楼主说的没啥毛病啊"
"抛美债，你以为这个项目花了多少预算？而且现在能防这玩意的手段多了去了。"
"你IP有点东西，跟你混"
"这图里也是任务，去年12月了，那也是抓鱼咯？？？    ，哦哦哦哦哦原来去年12月鱼就进渤海了，呱呱叫"
"我倒是感觉拥有价值的国家应该就这样，毕竟像乌克兰那样倒是少见 "
"小国立世就是低调加左右逢源，无论哪边都不得罪能保持一个正常关系"
"这些都是小case，面子少一点就少一点，估计是沙特看老美内部不对劲了准备换个大腿"
"牛逼 富哥v50刀吃顿饭  "
"你说的学习最好那个，是不是以前家里很富，后来落魄了 "
"富哥V两桶原油"
"最大原因是老美没多少利益给老沙，还想控着老沙逼老沙出更大的血。"
"见人说人话，见鬼说鬼话才是真谛"
"副歌起把黄金沙鹰 "
"什么袁华"
"美利坚干涉别国内政上瘾了，啥事他都出来比比赖赖，太拿自己当盘菜了"
"你以为别人不知道左右逢源？当局势定性后，第一个针对的就是墙头草"
"老美做的那些事，每一个都是想要沙漠人的命  最早沙特刚交完保护费，老美后脚就干预沙漠人的继承人选拔，不然911里也没什么沙特裔的人参与，后来，老美怕沙特换大腿，直接灌颜色，逼着沙漠人大使馆里稀释染料 "
"这种人甚至有编制，谁去工地混 "
"如果你没能力局势不稳的时候不照样针对你？意大利反复横跳不也活的挺舒服，反复横跳也看本事"
"来二斤五花肉，不要肥肉。 "
"是苦力哪国都有，你倒是建啊，北溪2，管子一通就是黄金万两，结果硬是拖到默克尔下岗了都没造好，当年要是能通气，德国就是欧洲扛把子，那会像现在眼睁睁看管子被炸，给你机会你不中用啊 "
"我也是 "
"之前那么多次驱离美机美舰你选择性眼瞎没看到呗[哈哈]"
"当外交官不要太气盛！"
"哈哈哈"
"老实人接盘是吧"
"6"
"不防，直接攻其要害。互相伤害，比耐力，比谁先死光"
"话都让他们说完了 "
"我们防不住他，他也防不住我们，打起来就是互相换刀，我们生产力比他强，人口比他多，一定是他先倒而且永远无法复原。"
"看看泰国的站队能力，再看看二战的波兰和现在的乌克兰"
"如果把咱们的怒骂比喻成扔到敌人头上的铁块，那么外交官的工作就是把铁块打造成利剑然后狠狠地朝敌人劈下去"
"  哈哈，可以说在它们身上重新理解了不打自招"
"世界这么大，地缘这么复杂，一家能完全压服其他家是几乎不可能的，都是拉一派打一派。"
"你这图不是写的演习么，哪里写的任务了"
"v个🐫证明埃米尔实力"
"什么塔尼特部落 "
"演习，不针对任何第四方"
"渤海北部军事任务，几个最大黑字你是一点不看啊"
"虽然我也不认为有黑鱼，但是都在说渤海湾水浅，就不看清楚任务区域是渤海海峡黄海北部，还没进渤海湾呢。渤海海峡≠渤海湾。"
"狗大户之前一直被老霉吸血，又没有另外的大腿能让他抱，又没能力反抗老霉，只能打碎牙往肚子咽。现在不一样了，兔子崛起了，老霉又渐渐失去了对中东的掌控力，狗大户自然要跳船向中俄靠拢"
"block5是SSGN，不是一个类型了。"
"黄海也不是很够"
"我知道黄海也浅，我只是很奇怪公告的任务区域是渤海海峡黄海北部，结果很多人一直在说渤海湾，渤海海峡渤海湾都分不清楚。 "
"借力打力"
"的确，左右横跳"
"所以德胜爷爷说得对 都是纸老虎"
"难啊"
"争利益"
"难崩"
"沙特又不是第一次这么干了，你见过那个五常收拾过他吗？"
"你想多了，沙特可没你说的那么不堪，人家都把石油公司收国有了，和美国也是打过石油战争的。偏中俄只不过是自己利益需求而已。"
"欧美很少人quan上提及沙特，沙特和欧美关系不一般的，沙特可不是欧美随意拿捏的"
"不懂就问，F22有对海攻击能力吗 "
"德国还扛把子？我建议你去查查德国有多少美国驻军。老美的目的是让欧洲与俄罗斯能源解绑，买自己的页岩油气。管子有100条也是被炸的结果。"
"经典汪吧六边形爆街过现代"
"很多都会屏蔽掉的。"
"这桥不是韩国人造的吗？"
"程序员背后就是杜某啊，这在球迷里几乎人尽皆知"
"听说6级号工资确实多点"
"哈哈哈，这说对了，俄分不清朋友和敌人，所以一直吃亏"
"已经在做了 "
"左手福食右手俄粮 吃完仙气飘飘 跟上天堂了似的"
"兆才？"
"你真聪明"
"变ssgn了？不用哥伦比亚改ssgn了吗"
"哥伦比亚都是SSBN，12条。"
"👌🏻"
" 全部拿去喂班吉拉"
"游牧那帮弱智没脑子昌盛时间一百年都没有。昂撒都500年了，巅峰控制世界一半领土和三分之一人口和世界海洋，科技更是三次工业革命，财富资源多的去，英语文化强势，军事基地和小弟盟国遍布世界，游牧被灭族灭国多少次了，昂撒还没被灭国过，游牧要么是美国的狗，要么美国看不上的狗"
"什么乾隆王朝？"
"游牧称霸2000年，盎撒这才200年。有啥可叫唤的"
"发电未来以光风水清洁能源为主，中国极少有用气发电的，不了解不要乱讲"
"光气降生"
"知道的，所以才说看之后有没有新的进展"
"tlaxcala"
"特拉斯卡拉"
"杜算不上，一个副部能叫一个正厅这么卖命？顶多俩人一前一后肩并肩"
"叫屈的都是有利益相关的，或者故意捣乱的"
"开局之年，足球（体育）系统窝案，一个陈一个杜，不够"
"苟局都不一定算大鱼 杜算什么"
"想起我大西王了吗？"
"驻军多才能扛把子啊，你不向龙头大哥交投名状，这位置凭啥你来坐？ "
"好一个苏威爱"
"似曾相识的话语 "
"就是本人！"
"？？"
"保险公司  等几年后得了癌症保险公司可不认账"
"这句话我可以复制转载吗？层主"
"周五是课会，我刚好讲时政"
"核废水，欧洲人良心还在。美国已倒了多年了。"
" 第一反应相同"
"滋油冥煮 "
"是核废料，不止核废料，还有大量生化制剂，老美将为了二战生产的生化制剂大量的扔到海里"
"随你"
"处处为美国政府着想，他是什么人？"
"这几条牧羊犬应该没有拿过赞助费，是那种去不了又牧羊的人;嘴炮达人"
"神风冲击buff 日本可以使飞行器变成一次性炮弹"
"鸡鸣狗盗巧取豪夺是米利坚的建国之本"
"核废水这玩意大家都倒 就看处理的咋样了"
"戳啦，用自己的身体固碳嘛，萎大精神呢 "
"精度是精度，效率是效率，现在讨论的是精度不是效率"
"乐 "
"讲个笑话：保险公司"
"确实是不规则的，战斗机要符合气动外形和战术要求，不然你以为为什么飞机蒙皮还要人工安装。骨架也要人工组装"
"怎么会有人在国内天天骂，在国外通情达理啊？哦，原来是小瘪三"
"没错啊，氯乙烯本来闻起来就是甜的 "
"核废水跟核污水可不一样"
"美国直接往海里扔核弹的  核废水算个球啊"
"保险公司？问问看911那批消防队员，赔偿拿到了没有"
"忠诚🍌人"
"正相反，没毒到他而已，他是那个州的早骂道背后八枪自杀了"
"现在是2023年，不早不晚"
"现在是2023年，不早不晚"
"我想在在后面 她"
"标题说的孔径，基本上一般冲床的冲孔精度都是±0.02mm，比如电脑机箱孔径"
"战锤的星际战士不穿盔甲应该能抗这个"
"从胚胎开始培养还有可能，已经发育的胎儿怎么替换基因？而且人类至今对基因仍然只能算一知半解"
"这种散兵也是活久见"
"抢占市场也不至于赔本，只能说降价之前是垄断经营造成的虚高"
"搞出超人直接单刷地球了。有浩克一半的实力可以。"
"还有多关注国内，3000块工资关我什么事"
"上面回复包括主贴里的的统统是小白，人家说的是整机的装配精度0.02mm，不是单间工件的加工精度，特别是蒙皮这类钣金件，一百几十个铆钉孔一般都是现场配钻的，这种装配孔预加工后装配也是0.02mm公差，这确实是很高的精度"
"上面回复包括主贴里的的统统是小白，人家说的是整机的装配精度0.02mm，不是单间工件的加工精度，例如是蒙皮这类钣金件，一百几十个铆钉孔一般都是现场配钻的，这种装配孔预加工后装配也是0.02mm公差，这确实是很高的精度"
"得了吧，人家的逻辑是“我没错，错的是国家，外国都是对的”"
"大部分都是水军"
"写文章的对于机械加工纯外行，既不提工件尺寸也不说孔径大小，大概他自己觉得0.02mm可能很牛逼，实际上20年前这个就已经是民用五金加工的常规公差。如果他说大部件的配合公差是±0.02mm，比如蒙皮铆钉孔跟受力结构的所有孔位，那就确实牛逼了！"
"原来是面壁者，哈哈哈"
"口吧已经在各种洗了了，毕竟主子家出事，它们很难过。"
"不，永远是中国的错，像这件事全美开花它们也会舔的。"
"911的消防员都没收到，在拖官司等他们老死"
"这东西国家一直在测试，不过问题还是以前那个问题，四足步行机器人的可靠性与电池续航是否能满足复杂的战场需要。"
"老哥头像左边哪个软件叫啥[阴险]~"
"小日子那核污水比全世界处理过的核废水还严重 直接排出去 "
"因为气急败坏了 "
"美国的tz就是适合甩锅"
"国有有个屁用？霉国是通过美元控制定价权吸血，又不是靠股份吸血"
"欧美很少提及沙特？就硬装瞎子？去看看这几年霉国是怎么侮辱沙特的"
"这种事儿有一就有二 "
"哈哈哈哈，那个吧都是一帮想润都润不出去的下水道生物"
"我去上面那个真的吗？还是渲染图？这范围也太大了"
"其实这里还体现了国际派和美国本土派的矛盾，敢说出那种话的牧羊犬，毫无疑问是属于国际派养的狗腿子，在他们眼里除了自己命最宝贵，美国人的命也都是随手可弃的消耗品！"
"你还真以为它们都是在美国的啊，很多都是润都没能力润出去的精神美**。"
"它们连旅游签都办不下来，可见是啥样的渣渣了   "
"中国不会从任何一个单一渠道进口超过15%的能源的。这是为了防止被卡脖子"
"tmd，这黑云看着就不正常"
"你查查比基尼岛。"
"败爷碰了都得跪   "
"看着就觉得污染严重"
"《有消息》 "
"这些耗材最好的归宿是送去ohio做人型空气净化器用"
"eh "
"我没闻过，但是百度有啊，说是高浓度氯乙烯有令人愉悦的甜味"
"这个……你抓鲁迅和我周树人毫无关系是吧？ "
"什么！俄亥俄州独立了？！"
"真的吗，那我可能要提前回国"
"不不不，在它们眼里，错的是中国，哪怕它们在美国被各种欺负，被各种压榨，它们都会安慰自己说那是爱"
"都传到多伦多了吗？"
"好像是三个 "
"他的意思是俄罗斯某州"
"钓鱼（户外运动）[滑稽]"
"戋 中美分虫且是这样的，不知道它们父母怎么生下它们的"
"别吓我，我今天刷贴吧才看到这新闻，有这么严重吗？  "
"主力忙着水气球呢，多线作战，分身乏术啊"
"chatGPT的分身吧"
"你也错了，人家的逻辑是只要是中国任何好的，就是错的"
"又来舔🇺🇸人的屁股了   "
"我们有部儿童科幻讲的差不多跟这次事故类似吧，也是火车出事，毒气泄漏。"
"你也错了，这种下水道生物根本不敢去美国，就要在中国受到他们认为的不公都会强加在中国上的错，更能突出美国的好，当然是精神故乡美国，毕竟现实美国会戳破他们的精神故乡美国"
"在自然界没有的rz，为统治者开脱"
"矿泉水都脱销了"
"是的"
"那些老外对疫情什么的不重视，对这些可重视了"
"这个叼毛真是孝出了强大"
"影响范围是1k公里左右，多伦多距离那里700公里左右 "
"也只有国际派会养狗腿子，川普这种本土派一上台就把狗粮断了"
"肯定会出问题的，看那黑色蘑菇云就该知道了，而且后续会不会有报导还是两说"
"美国以民主党为核心的国际派说白了就是代表国际垄断资本集团的利益，眼里没有任何国家利益，平民人权可言。只知道掠夺索取，不愿治理担责，是彻头彻尾的强盗团伙，是比美国保守派更加无耻的反动至极的政权。"
"俄罗斯亥俄州是吧"
"这才是真正的奴才"
"正因为他们是这种腐朽反动至极的集团，典型的比如美国军火商，cia贩毒集团，犹太医药集团等，可以说是站在全人类的对立面。所以他们才会更加丧心病狂的操纵全球舆论，颠倒黑白，把别人的功绩贴在自己脸上，把自己的丑恶罪行泼到别人身上。"
"比特效大片还震撼，"
"乐政府本来就是为民众服务，这帮罕见在国内骂的最凶了怎么一提到美国就疯狂开洗了呢"
"等著看戲就是了，當地人也不是傻子，說不定還能看到新一輪零元購甚至鬧獨立呢"
"就是俄罗斯害的[滑稽]"
"吊大的解释下呗，人口吧什么鬼？"
"连现在这事火热的时候都说不了话，之后还能说么？ "
"没看到，不算[滑稽]"
"神神聚集地，不看也罢"
"一个指定垃圾回收站，两年前就被封了的地方前段时间又解封了，省的蛆到处乱爬。"
"你别说，一开始我贴吧看到这个消息也是隐隐约约说的俄罗斯，后面的才是俄亥俄州 "
"杜是中国足协党委书记，在足协这里边他可比陈大"
"搁奥特曼里边这环境都高低得是个小BOSS "
"对"
"有没有可能到时中毒我们也不知道"
"一个正厅的背后仅仅是一个副部？"
"证明啥，证明不够卷啊   水军都开始敷衍了，唉 "
"可以理解为比神神成分还要复杂的公厕"
"多伦多离俄亥俄其实不远"
"细细切做臊子 "
"这次事故可能会为以后的电影大片提供一个名场面，说真的以前看国外灾难片我顶觉得紧张，但看到这个画面真让人感到毛骨悚然。"
"核废水太低级了，比基尼群岛核试验了解一下 "
"都是翻墙🍌"
"米畜们就靠账号多、胡搅蛮缠、偷换概念取胜 "
"主体内容是啥[阴险]"
"这些人里面说不定就有那些皮套人粉，口吧的"
"哪有英文啊"
"啥都有"
"中毒的全秘密拉走处理了 "
"什么 黑之月"
"我觉得我们大学应该开一门远程电子饲料的专业，用量子物理的角度研究一下传统畜牧业与线上饲料的完美融合，并最终找到意识上传的道路。"
"这国怎，定体问，我深思，原是美，那没事[酷]"
"美国保险公司收费很贵的，光是医疗保险好一点都得每月几百刀"
"快回来！村里发____（想要，自己填  ）"
"典！ "
"很多普通话都说不明白，你甚至不知道这是哪个翻译机翻出来的话"
"对啊，就抄就抄就抄，要不你报警吧，    ，太典了"
"只是看物种多样性，热闹凑凑"
"那我最敬爱的多伦多方脸哥呢？ "
"****，差点没绷住"
"奖励口吧吧友们东巴勒斯坦镇居住权50年捏 "
"还得洗白二噁英和光气 "
"911那些悲惨的消防员表示：😅"
"看着不像真的。。。（我不是二鬼子）"
"微型核太离谱了 "
"建议送去俄亥俄当人肉空气净化器"
"不像，人口吧老哥都不会觉得氯乙烯是益生菌。现在人口吧老哥都是月薪2500关我什么事这种态度了。"
"md，军费还人均"
"那些说没4人的，我想问问，火车司机呢"
"俄亥俄州不是俄罗斯州的英文英译吗  "
"主要是你说的东西只要占理那肯定是越说越明的"
""
"我是不是可以理解为跟网易差不多的性质？"
"太牛了"
"[真棒]"
"牛叉"
"距离老远就看见了 "
"这碎片最好搞成抽奖获得"
"过两年就算当地患癌症比例上升估计也没人关注，热度早没了"
"要說見效快還得是切爾諾貝利，這要是有那效果咱們早就開香檳了"
"真搞不懂为什么v圈会变成现在这种抽象粪坑的"
"建议下次叫东巴勒斯坦"
"我道歉"
"奸中区能全是逆风吗？来这里打才算是逆风 "
"我也觉得有点过于离谱了"
"这种事也就看个热闹，中国从来就没打算像苏联那样跟美国对立，只是美国自己为了强化内部而把中国立为假想敌而已，而罕见则是想跳动对立体现自身价值"
"让他们仔细查一下张家口的，那是乙炔爆炸，而不是氯乙烯运输车爆了"
"太多二鬼子了，上个贴还禁我言，那个二鬼子说根本没影响，烧完就会散。这话术，就和新冠是大号感冒一模一样。"
"马超➡️马铁，真不愧是上阵父子兵 "
"问题是俄亥俄全州加附近得什么程度啊"
"马吹以前还呼吁开放医疗，引进知本呢"
"打个比喻，废水是煮带壳鸡蛋的水，污水是蛋花汤"
"表面上衣冠楚楚一肚子男盗女娼"
"是的，大工件不规则形态批量生产+整体组装精度如果上0.02mm就已经是现代军事大型武器平台的顶点一层了。三代机组装精度其实都没想象那么高，巴基斯坦搞枭龙，还只是组装，蒙皮接缝宽度都大的可以塞纸张"
"不用有消息，核废水算什么，他们可是直接在自己海湾投放生物战剂来测试“应对苏联生化武器打击”的"
"想了一下，这应该是：指鹰为熊。。。。吧？"
"哈哈哈，现在谁敢打大英？大鹅敢吗？"
"哈哈哈，现在谁敢打大英啊"
"这个时候他们就开始通情达理了"
"黑暴分子也是这样，在香港可凶了，一到英国瞬间变的通情达理"
"我操，这么大吗？"
"[汗]就第一条正常，做好防护应该不会出问题。"
" 笑死，后面回复这些吧友怎么都选择看不到，不敢回复你们"
"[滑稽]什么时候马完？马疼？"
"二狗子们还有家人？  "
"欧盟一堆小弟都没考虑~~~沙特算老几！"
"有全程或者指个路吗老哥~"
"安妮海瑟薇有一部电影叫《黑水》"
"确实差不多"
"牛逼"
"你说的是空中点火的冷发射，先把导弹弹出发射箱再点火。热发生从发射箱点火，不存在砸弹现象"
"可能比网易还要差点，那边是想润润不了，脑子也没有，只会撒泼打滚"
"中间还停了一下，喘振了属于是"
"一点小小的美国震撼"
"勇士也撞不过99a呀"
"大英是个什么东西？英格兰打的过苏格兰？"
"这人什么成分，基本昭然若揭了吧"
"好像一般是就地建厂生产 "
"日本的核工厂也是美国的"
"是肛珠都不会说星链"
""
"这马逆是真恶心 上次吹美国超高速导弹 还tm自定义 真搞笑的憨***"
"皈依者狂热是这样的 "
"二鬼子是人类的好朋友 "
"谁见过这种大场面啊，你要不跟我说这是这次事故我也以为是特效"
"没有幸灾乐祸，大部分只是在骂二鬼子。只能说皈依者狂热是真可怕 "
"沙某是本地人，绿票票多滴很"
"确实不封号的  "
"这是碰都不能碰的滑梯  不准报道   "
"懂了，先去汇报 "
"美队的恩情利滚利，一生一世还不完   "
"能说什么  ，记者都领到银镯子了 "
"反思为什么有这么多 "
"哈哈哈哈哈"
"Fake news   "
"感觉切尔诺贝利的红军真是英雄"
"谁都明白  处理这些要花巨款。那就赌一把，谁摊上谁认，反正找人背锅不贵"
"婚内强奸至死是因为婚姻法的制定"
"欧盟不过是抢肉吃的小弟，沙特是石油美元体系的核心，不如反过来说，欧盟那些跟屁虫算老几。"
"又累个**，你不会想说楼上的图是假的吧？我来告诉你吧，楼上图的确是假的，批过了实际情况更糟糕"
"小伙子优秀啊，战恐局需要你这样的人才"
"他的说法可以是可以，但前提是每个人都是好人。每个人都是好人，可不可以 "
"我在沙特不比你懂？真是笑话"
"沙特汇率一直绑定美国美元，沙特聪明的很谢谢，沙特都是让外国人为他打工的。"
"顺风管（win），逆风不管（关我p事）。这是口壬特有的灵活变换 "
"请问阁下在沙特任什么大官？这么懂？"
"沙特让外国人给他打工那是底层劳工，卡塔尔，阿联酋哪个不是这么干的？"
"我在外网不比你清楚的多，你还真以为沙特外网负面消息比的上中国零头吗？"
"什么手捧雷 "
"沙特除了银行几个企业，一大堆人都是在沙特的外国企业躺着领钱的，人家有沙化指标，中国国企在沙特经营必须要有沙特人，然后他们啥都不干躺着领钱。美国那些国家也是一样"
" "
"我就是500强在沙特的一个外派正式工而已。但沙特啥样我比你理解"
"外网一群没逻辑思考能力的人"
"你连沙特石油绑定美元就是被美元吸血这点常识都不懂就别扯了"
"远票造神，福泽万民 "
"沙特员工在外企躺着领钱跟沙特被美元吸血有什么关系？跟沙特雇佣底层劳工干体力活有什么关系？那是沙特人本身的福利"
"人家美元体系，沙特货币绑定有什么不好啊，沙特美国关系本来就这样。"
"我开始还以为是巴勒斯坦 "
"好狗！"
"为什么你认为绑定美元是被吸血啊？全世界现在都是美元体系啊，照你这么说全世界都被吸血？"
"沙特的里亚尔某种意义上就是沙特化的美元，何来吸血一说"
"你不会不知道沙特的货币汇率和美元的汇率都永恒不变的这件事吧"
"沙特石油绑定美元是因为没有话语权，任人摆布的下场，虽然也赚到钱了，但也别否定他因为石油绑定美元被疯狂吸血的事实"
"如果你放过风筝，那你也需要换双眼睛"
"好了，我知道你的水平了，到此结束，连全世界现在都在被美元疯狂吸血都不懂，没什么好说的"
"真是搞笑，人家能赚就行，过的反正比你好就是了，你操个鬼的心。"
"真的假的，其心可诛啊。"
"怎么看自己几级了 [阴险]"
"全世界本来就是美元体系啊，本来就是现实啊，美国是国际货币，何来吸血一说。只是你这么理解而已，沙特能赚就行，你说的沙特过的多惨一样"
"还任人摆布呢，你怎么不说沙特故意的？反正躺着都能领钱，绑定美元有什么不好？"
"估计删了，哪一期不知道，反正是在新冠前出过"
"第一个是8年计划 "
"你有百年大计，我也有二十年计划 "
"不是闪电？ "
"人家沙特你说被摆布，人家过的可比中国好的多，我要是沙特我也愿意"
"这还不连续？这都连续剧了"
"这叫持续改进"
"对对对，沙特是故意的，沙特王子去参加葬礼被赶出来是故意的，霉国要求沙特增产，沙特减产也是故意的，中俄去沙特访问国王亲自接机，拉稀登去只有部长去接机也是故意的，他们关系好着呢"
"个人中心啊"
"   甜！"
"这种走狗我第一次见到"
"你说的这些只是小打小闹而已，沙特和欧美关系你以为会因为这些事情改变吗？人家倒中俄只不过是想给欧美加码而已。"
"有一种抽积木塔的感觉。"
"疫情还没出现的时候大家都叫他马逆了，就一个nt"
"美国能在科技、军事等诸多方面领先的原因有很多，但最重要的原因就是钱。美元-石油结算体系是美元霸权的支柱。你说呢？"
"秃头咪蒙罢了"
"其实我第一眼看成了东巴基斯坦，我还纳闷为啥老美这地方和孟加拉国的旧名撞车了 "
"可持续加速⏩ "
"带点抽象都理解不了，阴阳怪气也看不懂，还以为你在夸他，我突然理解了我们基础教育的成功性。"
"说话还是要讲究分寸"
"牵涉无数人，一旦深究就是大量牵连，瓜蔓抄"
"建国都不敢碰这个滑梯"
"对，就是这个感觉"
"老美的铁路听说一直很拉垮的，出这事是早晚的问题"
"不能跨省"
"运20a"
"两个四年计划"
"都连起来了 "
"还是叫马逆比较好，马超是三国名将，羞辱到了"
"在美国玩当然是Bang！的手捧雷 "
"马督工这个b，喜欢真话假话掺着说，一大批没啥思考能力的人愿意当信徒"
"不可能，警察只会开枪把水里的老人击毙"
"不能跨省，当地建工厂，当地的生产，生产出来当地用，这是最安全的，也比这个省心"
"这波是先把婚姻法改成一级法律，然后又废了刑法，再然后又关了所有派出所才能整出来的事，老美还真就干了一遍，你说呢"
"F22不是抄莱特兄弟的飞机带翅膀？   "
"是美国铁路运快递被零元购的那一期"
"人家是白老鼠，你白吗"
"大鹅：你鹰玩儿轮盘，别带上我好吧？ "
"举个例子都不会举。他这等于是把婚姻法改成婚内强奸致死无罪或轻罚，你说婚内强奸致死案件大增和他有没有关系？"
"一七得七，二七十四，三七二十八～ "
"海恩里希法则 "
"命运之轮已经开启～ "
"很抱歉"
"好像是英雄杀里面有一个手捧雷的卡片，用了就一个个人传下去，谁点背在谁手里炸。"
"这设计师是和隐身有仇吧"
"国内不运原料，原料只在厂区内内流通"
"小时候有个动画片，叫《小纸人》好像，里面有个大将军，叫“阙尔得”～ "
"跟你横穿没有人行道的马路差不多"
"那么婚内强奸算强奸吗？这个出了事人家用承担责任吗？那更宽泛点，有罪犯是因为制订了法律，没有法律也就没有罪犯了？"
"国内早十几年前就把下游建在原料厂旁边现用现产了"
"强奸罪是婚姻法管的？"
"说不准真有，不然咋这么多乱七八糟的删帖，和乱七八糟的回复"
"现代精细鬼"
"各州第一时间想的是省钱，哪怕放着挥发都比这么烧强。就因为赔钱是按土里的残留量算的 "
"走在灰色地带两头吃流量"
"这玩意国内跨市都不能"
"戳了，小步快跑嘛 "
"图一太哈人了，黑山老妖出洞都没这么哈人"
"醒醒  婚内强奸也是强奸 "
"巴勒斯坦连用地道运物资都要被以色列炸，哪敢用火车啊，还是这么多节的"
"算。违背妇女意愿就算"
"没有思想改造不可能每一个都是好人，就算改造后也做不到。"
"马超不是三国第二吕布？甚至做的事比吕布更道德败坏"
"美国国旗本来也没有头皮（"
"但是你这个图看起来就不值，第二三幅图，每架飞机的弹都在烟柱的两侧分布，只有烟柱是直的。"
"口吧虽然➗但是不是啥子，不打逆风仗捏 "
"功德没了 "
"其实我一向认同图一的说法，问题是这帮人谈到中国的事又是另一副嘴脸，哪天马桶堵了都要分析一下劣根性"
"吸入氯乙烯的俄州人没有任何怨言，心率平稳，这和大号香水有什么区别？   "
"你骂几句🇺🇸正客 财阀"
"这不是隐身机  偏向格斗和机动方面的特化机 "
"吃完二战吃苏联，肥的流油，现在还有一群小弟给输血，还能在败好多年。"
"理是这么个理，只不过确实看不惯洗地的"
"这东西不能“应该”的，跨州运输是非常高风险的，而且运输工具路线人员都要专门制定真按高标准执行起来成本不比建配套便宜多少（但是前提是国企，私企的话建配套成本就太高了）"
"ji型 癌变"
"这是换（？？）妻？"
"老美铁路一年下来平摊没有一天不出事的，只是大小的问题。重点是普通线路跨州运高危化工材料，是真的能作。"
"做奴才品出味道来的一群人，已经无药可救了"
"这叫一代人有一代人的使命 "
"不看看人家之前领先多少"
"米国铁路每天出3次事故 "
"建国搞不好都有关联"
"当一个国家在走下坡路的时候，就需要一个人坐在驾驶位上，踩一脚油门"
"当一个国家在走下坡路的时候，就需要一个人坐在驾驶位上，踩一脚油门"
"这说明不能允许工人罢工，如果不让罢工就不会有铁路缺少维护的问题，也就不会出现事故。"
"不能跨省是国内"
"老美别太作，现在吃老本还能撑起码20年。45年到92年那么久的持续吸血和发展，才嚯嚯二十多年。不过以最近几年败家的速度，就不好说什么了。"
"持续更新"
"人家致敬的是为实验献身的鼠鼠  俄亥俄人民确名副其实"
"瘦死的骆驼比马大"
"懂王:你骂谁呢？ "
"包含苯环 属于芳香类  "
"老美是四年计划"
"登子：怎么刚第三锤就压我身上了"
"给他们一点小小的美国震撼 "
"我记得他之前吹美国铁路系统，但是他吹的那部分，正是被私人资本放弃的那部分，他一边拿着既有系统的优点吹私有化，私有化上来第一件事是放弃不赚钱的既有优点，有点地狱的。"
"半部英剧治天下 "
"其实是私有化导致的，这话题在美国敏感的原因，看看上个月的新闻就知道了，私有化砍了一大堆东西，铁路工人闹起来了，如果要报道这个事件，是绕不开铁路工会的罢工和抗议的。"
"哈哈，你这让我想起几年前港°闹事占中事件，那群港°垒墙歪歪扭扭，我看到那图片就在想怎么不塌了压死这帮猴子，后面好像真塌了"
"足球作为世界第一大运动，粉丝受众，全球影响力来说，比电子竞技高出太多档次了。"
"飘不了那么远"
"美苏争霸结束后，唯一的超级大国不是盖的"
"油门轮流踩，明年到我家 "
"人家是否罢工和被不被允许没什么关系，罢工被允许的前提是要走合法程序，要申请，假如没有内应的话，走程序差不多花大半年时间，这么长时间，没几个人坚持到最后，甚至还需要点牺牲精神"
"典型1540围中救美啊"
"一张图一丢就跑路，然后一堆人跟着嗷嗷叫“这是星链”“这是tg咩米的超级武器”“这是亚轨道飞行器”“这是风筝”，让你说个所以然你说的出来么 "
"但凡国足选拔培训有乒乓球跳水那么卷。。。早特么世界杯了"
"坐牢中 "
"蚝爹油被抓了吧"
""
"人家用苹果手机，看不见的"
"亚轨道飞行器，上面写得有字。是我们中国的飞行器就行，不然美国就会来认领了 "
"大人时代变了.jpg"
"什么肉食者 "
"第一次四年计划 第二次四年计划 终极四年计划"
"雷公助我 "
"所以自由主义解决万物就是个伪命题。"
"“圣人不死，大盗不止”？"
"可理解为击鼓传花"
""
"众所周知，发展出星际战士的科技了，枪和炮还停留在远古时代"
"就怕是俄亥俄的玉米大豆以后都出口到太平洋对面了"
"这叫深化应用"
"他还有一些未经证实的黑料，如果那些黑料是真的，那他可以坐实回形针第二了。"
"清朝从鸦片战争之后还蹦跶了很多年，所以封建专制一定是最好的是吧"
"但事发地东边就是农业区。"
"公知升级换代真不是以前写写软文吹吹下水道马桶水整个夏令营故事就能糊弄的活儿了。"
"什么戈地图 "
"那就中午运呗"
"这玩意国内只能就地产就地用，省市之间只能运送原料"
"它们不是牧羊的人，是自觉去势被牧的“人”。"
"巴勒斯坦现在的实控土地还不够铺铁路"
"每个人都是好人，封建主义都秒变乌托邦"
"怎么没人处理，不是一把火烧了😂"
"这一波啊，是连续剧呢"
"表达诉求的行为往往都是为了让审批者向表达者让利，所以不可能给你批过。"
"体量大抗造"
"对于这种人最好的做法就是不关注他"
"中毒是长期后的影响吧。"
"首先婚姻法都没了，强奸是刑法定制的"
"发生在这里那就大清扫了。上次唐山打人把整个唐山黑恶势力连根拔起。严打了好几个月"
"欧洲连核电都不环保，最近好像改了 "
"怎么种，我就问你这地你怎么种"
"明白了"
"一集比一集扣人心弦"
"谁TM缺心眼让你砸承重墙和柱子的？"
"蚌"
"呆蛙狂喜 "
"不算，但可以定其他罪名，故意伤害，虐待罪"
"核电倒是可以理解，之前德国要重启一个煤矿，闹得太狠，认可钻地洞好几天不出来，现在全体沉默"
"建议转给老美，让老美民众断二狗子狗粮。"
"建议还是辩证的看，他又不是预言家，起码比只输出情绪的要好很多"
"但是打算卖给我们的f16是阉割版"
"2333"
"在我们这边的话，上次城市内涝淹地铁的事故，天灾占一半都罚了一堆人  ，他美估计是一如既往地轻轻放下了 "
"这要是钻进去那是真会死人的，玩什么命啊"
"南蚌 "
"这不是核辐射，直接长不出来了"
"焚烧有毒物质的决定个人感觉就是运输公司为了避免赔偿做的，让毒物直接散播到大气。空气质量恶化要赔多少钱，直接排入水系和土壤内要赔多少钱，公司心里都是有数的。反正是慢性的影响，癌症增加了谁也不会去关注，冷处理就完事了。等到这一代人只剩几个的时候，再去赔偿个几十万美元就完了。"
"是资本逐利的原因  ，每一个总统同意签字都是因为资本给的利润够多，而且他们当地也有各种“游说”“政治献金”让铁路高层同意的 "
"什么主体美国人 "
"持续性摆烂"
"家底厚啊  ，一个高个子男生一百六十斤，他瘦四十斤也就瘦了，和他一样高的只有一百一十斤，他也瘦四十斤就一命呜呼了 "
"不会直接影响到，但是如果生成了二恶英，可能会影响粮食进口 "
"他们那边出大事一般是象征性地找几个人判几年，然后给保释出来 "
"很符合我对反贼的素质的印象"
"什么无良搜索引擎"
"什么闪电"
"凳子也不傻，砸好了就是改革先锋，降本增效模范。砸不好就去打气球和外星人。赢麻了。"
"逆天改命！"
"能详细说说吗"
"唐山也是为了教材擦屁股"
"这是真-下大棋了，就是肥了公司，苦了老百姓，不对，是甜了老百姓"
"我能不买吗"
"难道不是4v照单全收？"
"自媒体天天讲它就要完了"
"不好吗？你这罕见！"
"你吃不到是吧 "
"据我所知全世界主动要求进口莱猪和福岛水的好像只有4v一家吧？不过确实如你所说，蛙蛙们都很开心，感恩戴德的"
"你知道大英跌下神坛花了多久么，别人几辈人的积淀要几辈人垮掉很奇怪么"
"就卖给我们吃，不卖给你吃是吧？"
"不是什么海恩法则，一个很简单的逻辑罢了"
"你太看的起他们了，真给他们润的话，他们都不敢"
"这是一人踩一脚"
"就一个lie是真的"
"其实你就是文科生。军盲。这个细分析就不是热诱弹。。热诱弹发射时候和机体前进方向都是有夹角的。发射后都是迅速脱离机体前进方向的。这个和机体前进方向是一致的。而且这么多都是一致的。明显不是热诱弹"
"看到一堆二次元头像，差一点没蹦住 果然还是二次元头像牛 这么通情达理"
"要是发生这么大的事故得掉几十个脑袋"
"这要是星链也有可能，就是一堆星链组队掉大气层烧毁 "
"这俩有啥关系。纽约有流浪汉，纽约就不发达了？"
"老美还穷啊？  纯纯的制度问题"
"#美国在巴勒斯坦使用化学武器#"
"虽然很不想承认，但是事实是，我们进口了阿美大量的大豆和玉米作为饲料  而好消息是，这块地以后并不会长出鸡爪形的玉米和草莓味的大豆，而是啥也不长"
"一串星链再入不仅能保持编队还能从前到后一个个炸，马斯克属实掌握核心科技"
"经典永远是经典 "
"看完我的帖子，另外su27系的热诱弹抛出方向和机身轴线共线（因为热诱弹在尾椎上水平安装），军盲是你。"
"说实话我也很奇怪这一点，为什么抛洒热诱弹的训练科目会是这种高空平飞状态"
"我们这边出了名的出事直接噶  要不然不做不错的风气哪来的，疫情期间一个城市因为小市民出的问题上面都要掉一层皮"
"国内也是出了事之后才现产现用的"
"塔码得美帝搞新武器试验是吧完了美帝掌握了新式核武器"
"求原图"
"之前在别的帖子人家说是两百多公里，这就一下子蹦到近一千公里这么恐怖的吗？"
"可能飞行员不小心摁到了 "
"五十年，这国怎，定体问 "
"自媒说 是的"
"视频我看了，并没有一味吹捧，也在调侃批判🇺🇸铁路管理混乱"
"会不会是咱自己家的忠诚僚机在训练啥的 "
"铁路工会好像给解散了"
"0几年就不许了，跨省市要特批"
"忘了是张三还是谁说过。 结婚了也不能强上"
"欧美的政府基本是集体不负责制"
"铁路缺乏维护就是公司为了减少成本，开了不少维护人员并延长检修周期的结果"
"有人信 有人不信 尊重每个人的选择"
" "
"？？？东南边不是你哪只眼睛，看到有【吹北风】这个字眼了？？？？？？？？？？"
"我觉得保守了，在给他几十年都行。"
"坏的连续不算连续是吧"
"这个毒圈不止会扩散，还会整体移动 "
"旁边那个是副总统哈里斯吧，老毕登喜欢炼铜看不上她的"
"我就好奇，政府不管的话，那还要政府干嘛？（虽然美国真的有地方是无政府）"
"木星又大红斑，太阳有大耀斑，现在地球有了一个大黑斑，怎么说呢，不知道地球此刻的心情，是该哭呢，还是该笑"
"没错，世界第一大国会出现这种情况，确实就是制度的问题。"
"口吧看过类似帖子，楼下基本没正面回复的全是发那几个老表情包。有类似回复也是在说什么我们也发生过类似事件之类的。已然是阴阳人聚集地"
"吃一战二战，高科技人才红利，等我们赶上了他们就没优势了"
"可持续性的竭泽而渔"
"那我觉得是肛珠 "
"婚姻有自主选择权，但这个是奥观海直接给人定的，能一样吗"
"  "
"富哥V50个w"
"让他尝尝蒙古冲车怼脑袋的感觉"
"当他可以不为自己的错误言论负责时，就没有再看的意义了，除非是想在他的内容里找认同"
"到底是黄牌，有理有据"
"看我下面发的图，热诱弹是从尾椎向上抛出的。"
"这怎么不能是风筝了？线上的灯珠亮起来就是这个样。我见过一个单灯珠的，刚开始研究了半天不知道是哪颗星。"
"你家炸了和隔壁村有什么关系？"
"哈哈哈，实在没控制住[喷]"
"还走着瞧......丑大兵压境还是那帮4v反攻成功了？谁敢闹杜丽事儿？搞份列也就嘴嗨了，大陆你试试看？你像它们那样上街闹事看看？你是活得有多不如意还是被人忽悠瘸了这么认为？"
"是这样的"
"半部英剧治天下 "
"暗杀"
"被抓了"
" 说不定是h20在练投弹"
"在这个庄严的日子里，许多人会互赠玫瑰和巧克力表达对坏人的憎恶和对公平正义的向往"
"你小子玩的挺花 "
"这个贵物我好像见过"
"没用，骂犹太人才有用 "
"要看正的真的只能上B站 这里也没多少干净地方了"
"煤电建的好核电会差吗 双龙出海了解下"
"是我干的"
"我们优势何在？"
"这些平台就是让你骂财阀政客的 骂完你就忘了"
"没挖出来就没死人 有也是自杀"
""
"打广告的好机会啊 只要对产品有信心肯定拉过去炫一把的"
"但不会判强奸，是其他罪"
"[大拇指]"
"其实是很挣钱的 很多人不懂后期维护才是大头的道理 前期亏点无所谓占市场要紧 还能养人扩大融资 现在除了金融诈骗无论哪行不都是这么搞的 开读博网站的都明白先给甜头后收割"
"又想起了行星钢珠那张图 "
"你觉得现在老美很牛逼，那是你没看到90年代苏联刚倒时老美有多牛瘦死的骆驼比马大，"
"成员：你不要过来啊！"
"细锁刚珠"
"不知道你看没看过原视频，视频中可以隐约听见飞机飞过的轰鸣声，而且这个明显是喷火而且速度很快很高，根本就不是风筝"
"得了吧，后期维护10年20年早就写到合同里了，钱也是包括在工程款里的，甚至过期后的维保也是另外招标，扩改建也是另外招标"
"注意看，这个楼主发的是一张gif"
"这还真是甜的"
"看过拿宇宙串一起当钢珠的 "
"不排除像小说一样假结婚被真上了不是"
"跑题了，但你的ID我喜欢"
""
"人家是疯，不是傻。说这些转头就得“自愿吸毒气”，为环保做出真正的牺牲了 "
"我看了那期，其实站中国人的角度来看没问题的。毕竟老美发展的早，学着他们大修铁路网也是提升国家实力。只不过老美自己慢慢不当人那就是他们的问题了"
"假结婚没证"
"呃🤔假结婚有两种形式"
"但凡敢放一个p，接着背后连中七枪自鲨   "
"苏联又为什么会死？原来有华约可对抗北约！可如今"
"阿巴瑟：女王，虫巢领主的新技能，蔽日毒云，您看了还满意吗？"
"泄露3天才去烧的，还不完全烧的那种"
"好骂🤣"
" 往北正好是五大湖"
"  还挺符合游戏设定的，不愧是全民枪战的美国，"
"最搞的是这套流程我们是参考日本，而日本参考大漂亮，结果2023年了大漂亮不进反退。同理还有口罩，当初也是他们发明的，非典时期他们恶心咱们去哪都戴着，现在20年后。。。"
"据说这一趟流程是从奥巴马特朗普拜登一步一步的放开的三个总统一个都跑不掉。"
"这中情况应该是在试双炉联动 "
"疫情年前，看好多人追捧 我在b站还关注过，后来感觉味越来越不对劲 从马督工到马逆这称呼怎么变的"
"公知也需要升级进化？"
"马督工和马逆都是临高启明的用法啊"
"根本不是共线。最初的瞬间有共线。然后就都分开了。而且热诱弹互相也是分开的方向。你看这个。这么长距离还是一个方向。互相还没分开。还是一个方向。百分百不是热诱弹。你就是文科生"
"所以不可能一个方向"
"那我还是建议你再看看，下落的时候都分得这么明显了 "
"木质的嘛"
"告诉他们骗骗网友就行了，别把自己也骗了 "
"别硬犟了好吗。仔细看是根本不同的。这个最大可能还是新发动机测试。而且这个高度很高的"
"阿美莉卡支援了旧衣服、用过的内衣、穿过的高跟鞋……都算下来说是支援了美刀8500万 "
"没接触过这企业，不了解，因此内部文化不好评价。就事论事支援灾区这事，人道主义很到位。"
"就像一个中了剧毒但又握着枪的老人，你可以说他很虚弱，但他绝对有力量"
"什么狂飙 "
"蓝鸟整个一大号口吧，在厕所跳算什么逆风"
"很明显就是热诱弹啊，你说什么发动机会有这样的尾迹？"
"高度高跟丢热诱弹有什么关系？"
"只要机头指向不变，发射的热诱弹当然是朝着同一个方向的，每发热诱弹都是同样做斜抛运动。从飞机正下方观察，连续发射的热诱弹可以连成一条直线。"
"你说他是中国人，他跟你急你信不信[笑眼]"
"6"
"他们铁路工会好像要求涨薪，然后他们就把铁路工人给解散了"
"没玩过"
"婚内强奸是要女方提供证据的。比如分居达到一定时间。拥有离婚协议。或者s痕迹。"
"结果火车真的飙翻了。。 "
"你俩够了...你俩吵别带上文科生"
"不会，发动机的光芒不会持续"
"好呀，把它们都炸出来"
"什么发动机能抛燃烧球"
"属于是以毒攻毒了 "
"肉眼判断速度是吧，高度都不知道怎么就觉得超出人类飞行器速度，无人机如果静音，飞行在200米的高度，比他快多了。"
"哥斯拉都能给你整出来 人家早就在电影里面摊牌了"
"让他们去俄亥俄开个直播 我就信他们说的 估计都怕得癌症 怕死没有一个敢去的"
"人家通俄了 "
"嗷真的牛批，这里也能碰到np"
"现在都知道欧洲环保的背后大佬是哪个国家搞的了"
"我寻思这也不直啊"
"我之前说了句xx家应该被 雕露火丁 ，然后就冻结了……要我自己删除回复并承诺不再“犯” "
"就好比之前有个陌生人来你家翻箱倒柜的，你说他两句，他还要骂你，甚至揍你，那会你没他强，敢怒不敢言，，，现在反客为主了，懂了吗"
"再继续往北会不会穿过北极来到我们这？  "
"官方说没有演习和训练的通知"
"然而官方并没收到通知"
"雪风  "
"阿妹国肉身抗毒领先全球50年，就问你服不服 "
"好一个九星连珠 "
"要看热扰弹挂载的位置和风向（平流层无风），y20升限13km，平流层在10km以上"
"鹅要别人全买他的啊，到时候好控制"
"要看热扰弹挂载的位置和风向（平流层无风），y20升限13km，平流层在10km以上"
"多 援 宇 宙"
"美国那时候就是看你没钱，故意让你看看它的高科技产品，让你震撼于美国的科技发达，死心塌地对它抱有畏惧之心，真要想卖你，贷款或者免费送这种方式，美国又不是没干过。"
"但却是真的，丑国那边的公司，现在正为西班牙升级两座15MW小火电成微型核"
"没对乌下死手就是还想当舔狗啊"
"你知道为啥送？条件是啥？后来为什么翻脸吗？知道毛子是真想对咱用核武器吗？俄乌战争支持俄罗斯没什么的，但是有的人是真的舔，还给不同意见的同胞扣上1450的帽子。"
"一个走投无路的中年低素质文盲罢了"
"飞燕号也不能叠啊"
"确实，但感觉挺多机器人的"
"有没有一种可能，拍摄距离过远热诱单分开并不明显"
"聊聊就下道 "
"玉米晓夫修了又不是啥秘密"
"这明明是女娲在用电焊补天"
"那个地方是装减速伞的"
"真•作茧自缚"
"土木老哥只想提桶跑路 ，你倒不倒结实不结实土木老哥根本不在乎"
"里面不加麻还真不好吸啊，建议加点吸了更上头 "
"你意思是发动机爆炸了吗？还是你觉得正常发动机会往下掉火球"
"以后中国用量子芯片，硅基芯片到一纳米就到头了。"
"有啊，不过得通过外蒙古"
"楼主自问自答吗？还是人格分裂？ "
"看着好像放烟花 "
"也不一定，这世界上多的是记吃不记打的货色"
"除非俄罗斯解体成十几个国家，要不没可能。"
"老欧洲贵族谁把俄罗斯当欧洲人？远了叫他“鞑靼人”，近了加他“斯拉夫人”"
"你这样维护吧是不行的，有相同贴比你还先开，你为了自己的贴就删，你这样吧的人气都会走光"
"EhViever"
"减速伞和热诱弹都在尾椎上"
"是资金投入不足导致了铁路年久失修和工人罢工，两者不是因果关系，而都是同一件事的结果。"
"不运原料，原料怎么来？没中生有？"
"氯乙烯是合成的不是开采的，合完就近用很难理解吗"
"双座双发 "
"问题是工人发现安全隐患加上工作强度太大才罢工抗议，然后拜登直接解散公会 "
"楼主攻击性蛮强的嘛，人家随口一问，至于语气这么冲吗？ "
"1450会说，地球比这恶劣的时候占大多数[吐舌]"
"胡扯，早就不许了好吧"
"这玩意掉下来不砸到人吗"
"上联：通悖理已经通俄里的监狱里通柜里了，还敢通气？求下联[吐舌]"
"混合成一种马上能升天做超人的圣药"
"人家的计划少一年，更加灵活"
"当地官方说了并没有进行军事演习 那战机抛热诱弹干什么？"
"殖人不是口口声声说没有危害吗？直接组织殖人过去吸光就是了"
"如果有的选，买F15还是su27好"
"这应该骂资本主义，什么穷的骗鬼呢，美国还穷？那你让神神们怎么活 "
"你是真正的英雄.jpg"
"就是怕被集体起诉才烧的，都扩散完了你去哪告我，你有证据吗？你怎么证明你身体不适是我的错？再说了这玩意也不是一下就会死人的 "
"纸模型，卡纸做的，按照1:350的比例做的"
"欧美没有“追责制”，顶多找个人背锅，你看疫情搞成那样，谁承担责任了吗"
"那也是先到俄罗斯吧？"
"哈哈 明白人 当年所谓的蜜月 要卖F16 也是用的F4的发动机 新款发动机根本不给 想啥呢 说到底还真亏毛子给了SU27 不过他们也是出于无奈"
"不止哦，扩散到300公里范围了，还在扩大[笑眼]"
"这是裂缝发生器，或者英雄无敌3墓园势力的黑雾 "
"美曰两个蓝星毒瘤，一个往海里排核，一个往天上放毒。"
"美曰两个蓝星毒瘤，一个向海里排核，一个往天上放毒。"
"接近300KM了，还在扩散[笑眼]"
"堪比切尔诺贝利核事故，你说呢，橙剂会遗留数十年，会严重影响当地植物动物，强致癌的[笑眼]"
"焯，太形象了"
"那是学识不够 去搜搜 外交部高能剪辑 那真的是骂人不带脏字的 还骂他们骂的有理有据有节"
"不是所有35都有风扇，空军的就没有"
"什么置换反应 "
"有些还装了后视雷达呢，互不干扰"
"你看完帖子了吗？"
"其实我是医科的（）"
"唉我就是这张图想不起来出处，太感谢了"
"有没有一种可能，日常训练科目不划归演习任务范围"
"？认真的？大气循环有水被太阳蒸发和打不打有什么区别，地球上无解"
"硬犟的是你吧，那你倒是说说有那款发动机能在机体后保持持续时间那么长的一个火球？聚变核反冲发动机吗？"
"范士贵？"
"直接烧没了"
"空军在天上干什么和你地方小不小有什么关联"
"朝鲜的是mig29，干扰弹释放装置在垂尾延伸到机背的两条线上，抛洒的时候是向上抛出的，后面就是两块垂尾。"
"朝鲜的是mig29，干扰弹释放装置在垂尾延伸到机背的两条线上，抛洒的时候是向上抛出的，后面就是两块垂尾。"
"河坝是哪个吧啊"
"你看图里的，每架飞机抛的热诱弹是不是左右交替的，左右各自可以连成一条线。"
"你看图里的，每架飞机抛的热诱弹是不是左右交替的，左右各自可以连成一条线。"
"【【绝美夕阳】歼-11双机打出干扰弹！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/arkrUC1"
"我咋看着像是一个很大的盘状飞行器！！在从右往左旋转"
"不是设问么"
"你以为是工地抹灰呐随便找个老头来都行"
"飞碟在旋转。"
"嗨，你就不是工程人，我跟你费这劲干嘛，你说的都对"
"想破这老登的壁还确实不容易，因为他真的不知道自己在干什么 "
"烧煤了谁买高价天然气啊"
"中国基建力量[真棒]"
"现在电磁弹射全面超越  "
"后面还有052D MAX PLUS Pro"
"接着还有052D MAX PLUS Pro+"
"马绍尔群岛就不说了。他们拿美国人搞得内华达核辐射试验叫当兵的在核爆后向蘑菇云冲锋，骗美国人近距离感受核辐射。这种人体核辐射试验一共搞了八次，几十万人不同程度受到影响一万多人没了几万人癌症，到现在也没赔偿啊。"
"大麻和氯乙烯一起吸，快乐加倍哦[太开心]"
"起飞时，后座驾驶舱倒立起来，很刺激啊"
"去你的，现在就是怕降雨"
"口吧里都不知道是些啥人"
"差不多得了"
"走狗们一直吹嘘的老贵族老绅士的风度荡然无存。更别说“我不同意你说的每一个字,但我誓死捍卫你说话的权利”了。自由民主平权，你活不下去就去死这是你的自由，政府没有义务保护你的生命健康，你没有安全的保障是你自己不努力，我们老美利坚人都是强者生存。"
"哥斯拉是日本电影，美国摊哪门子的牌"
"他怎么去？你给他出路费？还是说美国会给他签证？人家明明已经精神快崩溃了哦，你们说风凉话。"
"也有可能是误触了，"
"来不及了大撕裂"
"很自由啊，活不下去就去死，这还不自由？绝对自由就是你不能剥夺我去死的权利。咱们这儿多不自由，还要强行保护生命。"
"小日子那个好歹还是废水，欧美那帮连核废料都敢直接往海里丢，"
"爆团呢？不会是水滴从前穿到后吧！"
"令 人 偷 税"
"最好气象气球送去美国，看他们美国爹开不开F22戳他们"
"不是很严重，两星期cnn发了十几篇新闻报道，现在空气质量检测已经正常，可以回家居住了。"
"流浪汉是这样的"
"方脸就不在多伦多啊"
"给你一点小小的米粒尖震撼"
"莱猪和福岛食品都直接拒绝，这怎么可能收 "
"流浪汉见不得别人好，发癫了"
"人口吧纯纯的美国流浪汉"
"这样的事故也不是一次了，只不过这次特别严重遮不住了，加利福尼亚的事件不也无人在意吗 "
"在美国做流浪汉心里落差太大，已经发癫了 "
"他说错了吗"
"都有自己的利益的，就这次美国事故，我最先发帖，回复，点赞率最高，然后这吧主看到利益了，马上出通告相关的帖子要删掉，只留他发的，这有公平可言？"
"什么曳光弹初速这么慢还不一致的？"
"   "
"哥斯拉：小零食啊嗯"
"大清倒是也想多 但是没那实力啊，现在越来越发达了肯定见得越来越多"
"剧毒撑不久"
"爆震时间间隔很短 而且不会留下光点，甚至肉眼从远处是分不出来是不是爆震的"
"你要说的是：热诱弹，热诱弹，热诱弹，曳光弹是插了曳光管的普通身管弹药"
"什么丁义珍......哈哈"
"哟 骂***了？"
"注意看，这个楼主发的是一张gif，我连假行家都算不上，只是个凑菌迷，但你一定是自我意识过剩"
"别的不说，真的羡慕国外平台可以说脏话，我这个口吧神曲天天净琢磨怎么抽象谐音的说话了"
"分离了就炸了是吧"
"都一样烂 不过有🐶看到我骂他日本爹直接破防了"
"我说实话 这帮罕见也就是贴吧的懒得去蓝鸟 不然早冲烂了"
"很有想象力"
"都留在美国是最好的，祈祷连下三天暴雨，球球了"
"cs是什么意思？不妨明说让我们都乐一哈 "
"越南到现在还有后遗症你说呢"
"这些***总能刷新我的三观"
"口吧人也不至于这么傻"
"奋六世之余烈是吧"
"你说的色是指哪个色 "
"所以还是加麻大好，自己人吸"
"五帝王是吧"
"为什么不学学并夕夕的碎片呢？ "
"发售新书去了"
"模仿他爹二次创作啊 这个叫学人精 自己再加点戏 哥斯拉就出来 艺术电影源于生活 脑子不要那么死板 学会联想举一反三"
"哈哈"
"正常，他们在🇺🇸觉得高人一等，不会容许你们说🇺🇸半点坏话  他们其实也是自我催眠"
"下一年电影素材"
"三级安全教育有没有做到位啊"
"我寻思我蓝鸟没发过言都被封号了"
"哈人"
"死人是无法表达的。"
"现在美帝的策略是削弱他，让他走投无路了，再给点骨头招走狗。"
"这下美国的空气真的香甜了（指聚乙烯）"
"功能测试吧，放太久总要检查一下"
"我国是能源进口多样化，分散化的政策。二十多个石油气来源国，每家份额都不大，避免个别国家出问题造成大的影响。"
"什么加坦杰厄"
"所以说鱼龙混杂"
"军机训练给你民众发通知？别说日常训练模拟狗斗 对着火车模拟攻击了前两天超音速整个音爆把附近好几个市炸了一遍都没吊你"
"“你的F16被老鼠叼走了” "
"倒了没我不知道，但是儿子一般学爸爸"
"人口吧的算不错了，至少本意是好的，你下个推看看，我不推荐，因为容易高血压，我已经习惯那边的人了（悲）"
"看成流浪地球"
"轰6:有人抄袭"
"还不回国呢 美孝子"
"程心温柔地笑"
"根本不关注，爱啥啥"
"不关注还非得蹦一句是嫌自己不够找打？"
"那必须的"
"村里金条发完了，你先别回来"
"人口吧除了反串就是神神"
"热诱抛撒方式多了去了，有机背两侧上抛的，有尾椎撒的，有机腹的，尾椎基本上都是单次一发直列播撒"
"可能是测试什么新功能？"
"防空办公室公开说的，说没接到训练和演习的通知，现在网上沸沸扬扬的，官方出来解释了。"
"所以半死不活而且和欧美对杠的毛子才是好毛子"
"算，只不过是取证难、报警意愿低，但并不妨碍法理上构成强奸"
"你可太逗了，美孝子是在说你自己吗"
"当你口胡"
"我原话说的是霉不干人事，谁举报的呢？美孝子"
"把保险公司当神是吧"
"说错了呢，你的情况应该是养而不教，你父母不太行啊，没教过你怎么说话，也没教过你怎么做人"
"怪不得需要努力生存，毕竟不会说话，可劲的得罪人呢"
"如果说你连我这层的意思都看不懂，搞不清美孝子什么意思，那真没必要上网了，赶紧找个成人学校学学"
"信达雅  "
"钩直饵咸，这钓鱼水平太低了(恼)"
"有一种人啊，嘴上骂着什么xxn，骂各种社会不公，然后自己又想尽办法去占小便宜，各种阴谋论来看待实事，归根到底，还是恨自己怎么就不是受益人呢，知道自己不是，又没能力去改变，只相信自己想看到的。"
"你说，这种人对任何一个国家任何一个社会有什么正面的反馈吗？好像一般这种人连最低个人所得税都交不了吧？"
"我觉得你可以去乌，去当雇佣军领乌克兰发的你美爹给的军饷和抚恤金呢"
"上去吧"
"问题是你没办法证明婚内强奸违背妇女意愿"
"你特娘的真是个人才"
"受害人报案受害人举证啊。"
"德三洗浴中心的套路"
"用？换！ "
"保养…我想起之前那个把人塞进去然后铁门焊死的报道了"
"怎么举证？"
"CSM1102351461這個ID是你嗎？"
"星链作为太空垃圾，如果你能肉眼看到，说明其已发生坠毁事故或者是正在攻击地球"
"3w，藏都没法藏，怕不是送来给空天刷战损的"
"对，就是肛珠"
"丈育"
"是"
"我也这么觉得的，能肉眼看到，要么坠毁要么攻击地球目标"
"？这不就是受害人自己意愿表达？"
"假设是她。 她都报警了流证据很难？"
"好的，那我也去澄清一下"
"问题是陌生人证明发生过性关系就是强奸，夫妻能这么认定吗？晚上睡觉前来一次，事后吵架第二天一早女告***，请问怎么认定怎么证明？"
" 确实，乌前线吃紧，北约才肯援助主战坦克，不过少量先进武器改变不了战局"
"你太斯文了，这不大耳刮子拍它脸上都不解恨 "
"这上面是还带个小降落伞吗"
" 毒刺打不了中空，也就打打小摩托和民用无人机，大疆这种目标小的估计毒刺都难锁"
"谢谢"
"多谢"
"这叫设问     "
" 我觉得都不怎么样，乌大量单兵导弹只对低空扔铁炸弹的战机有威胁，对小摩托都没什么有效的拦截手段，而且网上有大量双方无人机拍摄的作战视频，说明双方对民用无人机都没有太有效的手段"
"女方确实需要举证但是离婚证什么的不用。 上海有实例。"
"真是个five，来来回回就回那么几句话，一点脑子都没，我和中介，神神 大佐们对线的时候你这five在干啥？做着孙吧传统是吧"
"你要说这个，阿富汗可就不困了"
"毕竟拿钱办事的多"
"3000多辆"
"搞个账号写词条的话，就知道有些高权限用户或者审核甚至可以直接在后台修改、删除记录、搞同义词覆盖，注意时间都没用"
"真相了！！支持！！！"
"批评美国就是打脸它们当初的选择，不咬你才怪呢。"
"工厂建在原材料生产地附近就行了呗"
"大家觉得这不是星链是因为有基本的、每一个接受了义务教育的人应有的素养，他觉得是星链是因为他只知道星链"
"推上的那些人还叫叫人吗，他们那些发言完全不把人命当命，处处想着自己的好处，放我这儿是要被当成反社会人格送到精神病院"
"好比你在公路刹车失灵车毁人亡，调查事故原因是有人把刹车弄坏了，有人把安全带剪了，有人把应急的减速坡封了。但凡留一个，你都可能还活着"
"一发标枪才20万美金，美国到现在才给了几千枚标枪。换成飞机十架都超了。"
"看来美国又投放了大批狗粮"
"只要大麻吸得够多，你就闻不见这些味道"
"可不敢乱问，那个报道爆炸的美国记者不是被打了一顿抓紧去了吗。美国对自己人都这么狠，你个外国记者还敢随便问？[滑稽]"
"当我们把造超级战士的资金和技术，用在五代机，高超音速导弹，查打一体无人机上的时候，就能更快速赢得战争是吧"
"然后巡飞弹来了  我不太相信当前科学理论框架下能设计出一个不怕炸弹小飞机的超级兵。"
"在这里也迫害我御狐[怒]"
"这是来自空气香甜的国度的坦克，天然的有用可以无视敌方反坦克兵器。[滑稽]"
"3000块也不影响吹牛唠嗑啊"
"不要想太多"
"这也能叫牛皮装备……那A2不得是高达装备了。不讲客观规律了是吧。"
"这图............[笑眼][笑眼][笑眼]"
"什么北傀 "
"遍地都是绿巨人"
"其实这记者是内鬼[滑稽]"
"现代认知里最有用的超级战士我认为是赛博格，构建一个以士兵为核心的作战体系，给他配套的无人机，直升机，无人坦克，炮侦火控雷达，数据链。就是现在信息化步兵的升级版，本身作为信息节点而不是拉上去硬吃155。"
"没接到通知 说明部队根本不吊你 说不好驻地都不是你这个市的人民防空办公室 （注意 是人民防空）的辖区范围 空域使用权是plaaf的 完全没有下发通知和解释的必要"
"好处就是一个人顶一个排，不用大规模拉人去填线。接敌根据敌方兵力分布，自动选择最优火力配置，也省的出现j16飞一趟就炸个帐篷的情况。而且它本身不怕步兵轻武器，也算是改写城市战规则了，最起码不用担心哪个角落里窜出个rpg一发报销半个班。"
"击鼓传花"
"   "
"这都是技术碾压了，一边是鹅乌级别的步坦协同，对面是信息化超级外骨骼步兵+智能化的指挥系统+领先快一代的无人机，坦克，火炮，空军。不吊打都奇怪"
"美帝州和州管理不一样，规定不一样，甚至连政党都不一样，跨州运输不就等着没人负责吗"
"那反而用糟了，最好的配置是减少步兵，全换超级兵，然后给合成营里的装备全安上数据链。打仗的时候把步兵投放进去当信息节点，配合智能化指挥系统调动其他重武器，选择最优火力配置。争取做到一个超级兵顶一个排。"
"集体责任制就是集体不负责任制"
"战斗兵换成超级兵，剩下的普通士兵穿无源外骨骼，只负责后勤保障和操作重武器。保证前线超级兵呼叫155的时候随叫随到，召唤空袭的时候立马有附近巡逻的飞机飞过去打击指定坐标，缺弹药的时候补给及时送到。能做到这个基本上就能平推欧亚了，毕竟鹅乌就能看出来大部分军队的协调能力还是一坨。 "
"你把资金都用在了超級士兵身上，剩下的你想用法术变出来了"
"这些DOG最喜欢说自己客观中立了，实际上PG歪那里去都不知道了"
"我代表你们批的是吧"
"闪电"
"啊这，宁杀三千是吧"
"但你要给美队穿上动力外骨骼，配上穿墙雷达，炮侦火控雷达，单兵巡飞弹，单兵通机，以及调动查打一体无人机，155，j16对地打击的权限，和直连指挥部的数据链就不一样了  正面战场不好说，城市战绝对能改写规则"
"不迷了。除非扔核弹。否则再好的方案也找不到人去实施。消防员在911给坑过一次，卖命的事可不会去干。烧了，反而能尽快铁路通车。"
"不是，那肯定都是技术到位了才有规划地发展这些啊。这不就一大号单兵装备，现在也没有只提升重火力不发展单兵的说法啊"
"保险公司会不会连夜破产跑路"
"婚内强奸一般只有在双方已经进入办理离婚程序的时候才会认定，否则顶多只能对造成伤害的定故意伤害罪。"
"推的中文区就是二👻子聚集地（包括繁体的），不看也没什么所谓"
"罕见吧大名贴吧谁人不知"
"以前我还以为大部分是乐子人，这次他们米叠一出事原形毕露了"
"完全一样 "
"核污水跟核废水有区别的，要分清了"
"不说是什么，发动机的火焰是能看到的吗？"
"文科生不能是军迷"
"你这样就正中下怀。他们就是拖。淡化处理。这次事件又没直接伤亡，这样就能扯皮。你看着吧，这件事觉得不了了之。"
"喷火不可能留下燃烧的火球，就好像打火机烧完了不会留下停留在空中的火球"
"我意思是玩这些新鲜玩意不应该是在发达地区吗"
"也就口嗨"
"什么保险公司，说得好像美国人早就知道氯乙烯列车会脱轨，早就开展这项业务一样。"
"得亏王沙特王室基本都是从血海里杀出来的，啥阴谋诡计都见过，要不然阿拉伯之春他们就得垮"
"我以前真不知道"
"放心，只要俄罗斯的经济中心不是东方，那那片土地上的人只会永远心向西方，毕竟西伯利亚可是流放罪犯的地方"
"早看清了，普京刚上台时是比较亲美亲欧的。奈何明月照沟渠，美国不鸟他，欧洲说我这个鱼塘养不下你这条大鱼，要不你再弱一点，分裂成三个五个十个八个国家我就养得起了。普京当时还跪舔小布什，人家也不鸟他。普京认清现实才逐渐亲兔子的。因为除了美国其他小国也靠不住。"
"国情咨询登在台上演讲，他老婆和哈老公在亲嘴"
"不会的，军用机场部署、空军训练场地跟地方发不发达无关的 "
"现在的医疗还不够姿笨吗？"
"急了？***本爹就破防了？"
"开大号过来试试 真不知道你开小号给你日杂洗地？"
"我那是分着的。如果你能举证比如分居多久。比如虽然还没分居但是冷战+签署好的离婚协议。肯定不需要证。。。"
"女方要有证据。例如有人证明的分居多久多久。例如已经进入起诉离婚流程。例如已有签署好的离婚协议。"
"哪个正常人和你们一样天天高强度贴吧，你爹这两天要准备代数拓扑的考试你这dinner"
"哟 祝你考试失败 爷玩游戏懒得屌你fw玩意"
"不过爷还是祝福你考试失败 乖孙子"
"敢回我只能说明你是真sun子"
"精神胜利法是吧，你爹只是想着怎么考高点，不然你爹就是只写半小时加上平时分都能过"
"所以你考试关我什么事 你意思是你考不过就要怪我了？fw玩意"
"不过一想到你这样的兔兔🐀，生活一下子就丰满了起来，本来都要睡了，你硬是给我逗笑了"
"孙子早点睡 万一考试过不了就别怪你爷爷了"
"不得不说有了你这种孙子 我觉得我生活还真丰富点"
"看了下 IP上海啊 那没事了 只能说超一线大城市不出几个罕见是不可能了"
"好吧"
"35吧还是20吧的吧宠，理他一下你就输了"
"大当家倒了，筹码是不是成为了正主？"
"骂一下就好，过几天又免除几个亿债务"
"看成了蒋介石"
"阴阳怪气可不是基础教育教会一个人的"
"你换个角度想想问题，假如你是一个刚刚毕业的普通家庭大学生，一个月两千块，认识个劳斯莱斯店老板，叫你去他店里，随便挑，给你打八五折"
"氯乙烯哪来苯环"
"狗大户是不能得罪的。"
"你这种大专考不上的就别嘚瑟了，被歧视就是你这种弱智多了"
"要是讨论沙特的工资收入风土人情，那在沙特待过比没去过有说服力。要讨论国际政治，就是沙特本地人也有糊涂蛋不是，是不是在沙特待过不能作为绝对加分项。沙特过得好也说明不了什么，坐拥巨量石油，给黑老大交保护费，小日子也可以过的不错"
"联系汇率制度就会被吸血啊……你这个属于金融知识有点缺页噢。无论如何汇率都是一样的，放空你的货币加做多美元，你就得亏欠给大鳄鱼啊。"
"美国利用军事和金融霸权一直都在干搅乱世界，收割全球的事。东南亚，和以阿根廷为代表的拉美被割了几回。就是咱们也不得不暗地里给老美送点东西。"
"坑盟友也是美国的传统，养肥了就割肉，现在欧洲不正在被吸血吗？日韩也逃不过。要说沙特不被坑，看看采购的军备价格，看看老拜为了打压俄罗斯能源强压沙特增产降价，哪件事顾及了沙特利益？"
"沙特最大的资产就是沙特王国本身。当这个外壳不存在了外面的存款也就没用了。"
"擦，你怎么知道这是59改？快删帖，不然明天就去你家喝茶  "
"不用在乎推上那些妖魔鬼怪，西方媒体对咱的渲染没一个好的，那些天天以为自己在外面看得清楚的，实际上也是被一大堆bbc这样的牵着走，我们这实际是什么样，我们自己不比他们清楚，我们天天被流氓光明正大的欺负，反而外面的天天说我们不是，这个不用看都清楚是哪些西方搞得手段"
"全球都这样啊，沙特有啥损失吗？美元国际货币本来就比其他货币稳定。不知道风险和保险并存吗？沙特本来就是躺赢的"
"沙特汇率和美元汇率永久保持不变不知道吗？沙特货币其实就是美元，本来货币汇率和美元永久保持不变"
"你想多了啦，沙特一直想要的就是在多国之间保持好关系。你别忘了当年入联几票反对中沙特可是反的哦。"
"你以为沙特一个封闭的国家有什么损失吗？美国为保护沙特都不知道给他多少好处了，你光看金融而已，美国对沙特还有军事保护，沙特是美国武器最大进口国，美国很多不卖中国的武器都给沙特的。"
"你还真以为沙特乐意美国倒台吗？人家军事保护都是欧美的。"
"算了吧，你以为沙特是傻才配合啊，军事保护都是欧美的，人家都不知道进口多少武器了，一堆武器中国还得不到呢。沙特倒中俄只不过为了向欧美多要筹码而已，再说人家货币恒定和美元汇率保持不变，人家可没想和美国脱钩。沙特精着呢，他想俩边讨要好处。"
"说了你不要专门看金融，沙特急了都和美国打过石油战争，他既然有的地方亏，肯定有地方得利的。沙特是美国最大军事武器进口国。沙特现在往中俄倒是他自己对国际局势的观测，沙特精的很。"
"告诉你其实之前沙特镇压的好几次冥煮革命都是欧美帮的，有些地方欧美对沙特双标的很，所以沙特乐意配合一些地方。"
"还有辉瑞疫苗也是美国给了不少，我在沙特还免费打的，你还真以为沙特那么傻啊。如果像你那么说美国坑沙特那么狠，早就石油战争打起来了，美国也不是傻子。"
"我告诉你沙特精的很，当年他疫情期间死不承认中国疫苗，就认辉瑞那几个国外的，结果我们这些中国外派回沙特工作全部被迫住他们隔离酒店。沙特拿这个赚了不少钱。"
"所以不要太相信沙特，沙特就是有利益就往那里钻。"
"汇率不变不等于你持有的美元数量不变呀……港币也是联系汇率制度"
"举个例子，沙特现在的基准利率是5%，过去美元的利率一直都极低（譬如0.25%啥的），联系汇率的时候，我从美国贷款换成沙元，存沙特就可以套利。也正因为这样，沙特也不愁没有美元周转。"
"联系汇率下，沙特货币的利率必须比美元高，汇率不变不等于你就是美元，你要给出更高的基准利息就代表了你没有一样的信用。这个常识来的嘛"
"收割你的时候就在于老美把自己的基准利率拉高，你联系汇率你要在利率上大贴水，不然，沙元就是沙～币，老美把利率拉到5%，沙特敢跟到10%？利率相同的时候没人会长持沙元，也不会出现套利交易的外汇。金融大鳄们就会开始攻击联系汇率制度本身。"
"我从来都不信利益联盟会有节操233 正因如此，我既不信沙特投诚的声音，也不信沙特老美永远相好的经验主义。我只是在说你可能在一个封闭的国家呆久了，金融知识有些匮乏而已"
"你可以看看沙特的美元外汇储备，由2014-2015年达到顶峰，15年老美缓慢加息了一次，沙特的外汇就已经在减少。而且一直都没有回补。减少到一定量就有被狙击的可能。"
"沙特会向老中抛媚眼，不了解的人觉得是在跟老美讨价还价。实际上沙特是在避免自己被人家整个买下来。"
"A10的俯冲性能很差，不适合俯冲。"
"那是飞蛇"
"晕。环保少女现在通俄，已经是俄奸细了"
"标签（钓鱼）"
"我没说，我只说是坦克，什么改那是你说的，你完了 "
"那也没用了，族谱骂没了，帽子扣够了，这号也多半要废"
"谁能想到自己能碰上这种事，改个错别字日杂美分都当上了"
"你不懂沙特你还是不要和我说这些了，我告诉你沙特你看到的数据根本就不是沙特真实状况。"
"我在沙特还是你在沙特？怎么你一个都没去过的沙特的人真以为能拿表面数据知道吗？沙特一堆隐形资产我告诉你。有的东西我也不方便多说。我就告诉你一点，如果按经济学那套数据，沙特现在经济早就崩溃了，但是为什么没有，因为沙特很多东西根本就不是数据显示的！"
"我能在这里就说明看到的比你那套破数据有用的多，你知道什么叫纸上谈兵吗？就是你这种。我是眼见为实谢谢。连实践都不懂的人就不要随便卖弄了"
"你在沙特你是酋长还是皇储啊？233 怎么说的好像沙特你说了算那样"
"你有本事来沙特有公签再说吧你"
"你一个纸上谈兵的人还真以为自己国家很厉害啊，中国人你连去沙特机会都没有，去那里也是给人家打工的"
"反正你是达不到我的身份了，我有沙特医保，你们国内防病毒的时候我早就免费打了辉瑞了。"
"不是我说了算，但是沙特绝对不是你数据说明的那个情况，就这样。因为你根本就不了解沙特这个封闭的国家的经济状况和形式。"
"我告诉你，中国没有沙特旅游签哦，一般中国人除非公签一般都去不了沙特的，你还真以为中国在沙特眼里多重要啊，都不让你过来。"
"我真的不明白，我一个有老美本子的为啥去不了沙特呢？番薯"
"我就更不明白了，你都拉黑我了为什么还摆出一副小人得志的伢子在那沾沾自喜呢？"
"哈哈哈，那机炮怎么瞄准呢？"
"又被打回去了，欧美干涉了"
"你以为自己了解多少呢，自己沙特都没去过在这里意淫"
"潜俯冲，类似伊尔2的打法"
"吧友再看看这是英文么 "
"一个验证机项目，从来也没服役，哪来退役......"
"验证机寿命到了或者不需要了也会退役啊，比如美国的Y系列或者X系列。"
"你真的以为自己有美国本子就一定去的了沙特吗？你知道沙特禁什么吗？还有你既然是有美国本子的还在中国网络bb什么？网特还是回美国吧"
"还真以为自己在美国很优越啊，你以为本人没去过美国吗？自己以为在美国了不起了呢，天天纸上谈兵"
"想多了呢，沙特和美国牵扯一大堆"
"给欧美加码而已，沙特和欧美关系密切多了。只是现在找中俄要个平衡"
"沙特一直就五常战略平衡的，涉港问题他都挺中国"
"草，说话就说话，怎么扯上本子就不让人来贴吧了，看的津津有味的突然坏气氛"
"真是我正看着精彩呢，撤什么本子呢。 你们别拉黑继续啊"
"和打手冲一半停下来一样难受"
" 废弃或者封存，算不上退役。另外Y是原型机，一般也不会入役"
"他自己扯本子的，自己暴露身份网特"
"它就是个纯纯的dinner，说了两句就拉黑，连全世界在美元体系下被美元吸血这点常识都不懂"
"上面那个dinner是这样的，连常识都不懂就装懂哥，说两句就急眼，然后就拉黑"
"谁是dinner还不知道呢，一个美国人也敢说国企外派是，你们这些高端网特就是来做任务的"
"我倒是真的小看1450的，还混迹在这吧"
"1450也是可以装成无脑兔子的，我都忘记这事情了"
"你不说，我都没发现我标题写成了聚乙烯[不高兴]"
"你们这些1450，什么孤岛捕蛙，目的不过挑动中国右翼想破坏中美平衡关系罢了，这样台湾绿就能更好操作，毕竟中美关系越差，对绿的越有利不是吗 美国吸血？吸的最多的应该是台湾省，所以你们自然可以讨厌了"
"哈哈哈哈口吧11级 "
"哈哈，你这比喻绝了"
"你怎么这么执着于跟他讲知识呢，明显他不听啊"
"你这边再怎么讲究骂人不吐脏字，但一般老外他听不懂啊"
"是曳光管，无人机拉的，应该是做目标跟踪试验。"
"哈哈，这个dinner急了，一边把美国舔成救世主的样子，一边给别人扣1450的帽子，还是个一级号现在沙特时间应该早上6点左右吧，整个凌晨都在和别人高强度对线，可太敬业了"
"那么大的武器仓塞这个   "
"小小的也很可爱   "
"量是不小，但没那么夸张，至少西欧是多少得尝点儿带劲的了"
"这都能打拳。还是你们厉害"
"魔怔了。"
"航吧是这样的"
"，，，啥？ "
"我苹果手机怎么黑屏了，楼主你发的什么啊"
"祖宗之法不可变也  应该是整活吧"
"自信点，7代空天战机都服役了。"
"有没有可能，我发的是一张gif"
"估计是假的，总不至于毒气上升到平流层上部，往北到加拿大再降下来吧"
"谁敢说话阿美就要制裁谁？谁也不想背后中8枪自杀吧？"
"讨论这个话题的人气走光未必是坏事"
"他太犟了根本不听你说的，都不听你的没必要理他"
"五大湖早就重污染了"
"现在壕恶心美国也是为了两头捞好处"
"这父子两个，一个比一个恶心"
"23mm，论文里面写的23mm"
"没有足够的知识面文学素养反正是理解不了，所以说你们九漏鱼一点也不冤枉 流于表面回复抓不住重点。"
"现在就是各国军援，加上秘密派兵过去了啊[咦]"
"还能在网络上看到吗，好想吃瓜"
"本来我那贴，回复，和点赞都快上千了，被你删了，我要升等级的 "
"这是小国在这个越发混乱的世界想要生存的唯一办法"
"有人能舔成这样啊服了真是"
" 那就多塞几个[滑稽]"
"微博博主做的图"
"论文题目叫啥"
"一个小丑说了两句就拉黑，本来没想再理它，结果今天又看到它在高强度对线就继续围观小丑了"
"不正常，装机炮完全没用"
"印象中记得好像是触礁的"
"后几年欧洲会不会闹饥荒？"
"这哪说得准啊，人家自己种不了也会买啊，阿美借钱你懂的"
"那克林顿，老小布什怎么还没上路"
"这个肯定可以有啊，不然手机怎么充电？？作战参数怎么上传？？还有啊，飞时间长了肯定得有点音乐啊，又得无线电静默，所以，TYPE C[滑稽]是最合理的选择"
"是想和平接收。"
"装哪？雷达拆了装个转塔？"
"求链接，让我涨涨见识"
"你最好是在说🇺🇸"
"通俄被抓了"
"这个尺寸不对。不过20挂火箭弹确实没有任何技术问题"
"我说的不是美国，这是英剧的台词"
"考虑过了"
"？？？？？？？什么关键词检测"
"你这些无脑1450就不要装了，自己沙特都没去过在这里显摆自己纸上谈兵真是可笑，等着沙特那天打你们脸吧"
"以为那些表面经济学和实际有多大关联一样，自己学了点表面的东西就以为是现实了"
"不管你们是1450还是无脑兔子，反正以后当神神看待我都，我现在真是明白了有的无脑兔子和神神没什么俩样。"
"不能给国内发声，他们都大数据推送繁华内容的，你以为真是客观报道啊"
"美版哥斯拉拍太早了，早知道应该拍个哥斯拉对黑多拉"
"以美国的工资和效率，成本10倍"
"美利坚:雷霆雨露皆是君恩，小加子啊，你就给爷受着吧。"
"自以为爱国的彪子"
"有这精力多派几架阿帕奇或者无人机不香吗 "
"没啥问题啊，确实不是每个政府都要管人民死活的，只能说生在美国，投在这样的政府，不出事还好，出了公共安全事件确实是有辐了。"
"我军现在是炮兵推行自行化了，俄乌战争就暴露出牵引式火炮生存能力差的问题"
"那玩意其实就是054B"
"这个是日本人说的话吗"
"052d带红旗9B近海防御在奢侈了"
"中东很多美国扶持的分lie势力，不是俄罗斯和中东地区联合压制早乱套了，就是美国太强不敢明着杠"
"很对多年看的，没证据，看看有看过的吧友能不能勾起回忆，反正我记忆中是有"
"赚沙雕的钱,有点意思"
"看的懂的人才会明白有些东西的真正价值。就像现在，把内幕打到公屏上都没人明白什么意思。"
"天梯尽头的配重空间站就是一个同步轨道的卫星，两头拉着跑没问题。如果材料关能突破天梯是最有可能实现的技术"
"你鸟爹人都快死没了 不需要我多说什么了吧"
"汪喵的飞刃只解决轨道材料强度，你要上天就得达到第一宇宙速度，至于是靠电磁加速还是工质引擎加速就是能源选择方向的问题了，反正你不加设定轨道也只起个固定和方向的的作用 "
"哈人"
"这人还聊汇率绑定，他连三元悖论也不懂，跟他唠什么"
"还有usb接口，HDMI和DP影像 "
"成景点了"
"游戏里吧"
"美国怎么又不可能了?可以说如果有谁能做到那最有希望的就是美国，无论是把项目放到NASA还是军方，能获得的研究资源必然是最好的"
"全球？我们这可没有哦 你别造谣"
"看那玩意没有意义，那玩意一开局飞船就有超光速飞行和无视引力，还有其实反重力那是个前期科技，只不过如果把它点出来的话会污染科研池，几乎没什么用，所以很少有人在它身上浪费科研点数"
"美国海军2022年，都公布了反重力三角飞行器tr-3b的图纸和专利了，这还是老美80年代的技术。同时美海军先后，公布了用于实现反重力的高频等离子发生器和高频电磁波发生器，以及新概念武器“空间炸弹”，并说氢弹在它面前只算炮仗。具体新闻可以去搜。"
"机头下方搞个展开机构就行了，不信你看人家皇牌空战 "
"我记得在哪里看过这个科普，好像是新华社的三体电视剧的采访，国家纳米中心的工程师说要建太空电梯的话，空间站是配重的，必须建在公转轨道，因为要地球的自转，而且在这种情况下，人在空间站好像就不会有失重现象"
"除非他造高铁，不然一样有早晚  然而高铁不可能用来运货"
"有死角"
"你要不看看招行的报告"
"那个0.2%的金葵花用户存了80%的钱那个"
"我已经很无语 官方不出来是有原因的"
"美国不可能了  美国已经不是和苏联冷战时期的美国了。现在的美国连空间站都弄不出来了。基本就是靠老底硬撑了。玩金融的远多于玩科技的了。"
"这特么 至少一个城市没了"
"这是一个博主自己做的图，当然不是真的 "
"错误，太空电梯就是解决传统需要第一宇宙速度的低速航天方案，可以相对低速和不需大量燃料克服引力廉价到达近地轨道"
" 这里是我搞错了，不过想说的也是能耗问题。电磁加速虽然是比较常见的设定但要上天这个对电量的消耗是巨大的，像00里那种是直接建在太阳能电站天柱上还好说其他的话很难说如何持续提供能量，反倒像这种燃料推进或者两两结合的方式更现实点"
"鬼子呢？"
"会变氯巨人"
"乐，军队总算是用这几年实战经验来打脸了，当初人家总师都说了保留机炮空间，就怕这种情况。"
"三战不能毁灭地球，就是打核战都不行，真以为核武在宇宙尺度下很厉害，不过是个火星，不过这个火星也就只能毁灭自己"
"我们和沙特关系比表面上好很多。抗击苏联入侵阿富汗，除了毒刺导弹，所有轻武器都是沙特出钱，找我们买的。80年代，沙特35亿美元找我们买导弹，用来镇场子。"
"这起的还是有点慢啊"
"我以为会变绿兽人呢"
"闭嘴吧，你们以为表面经济学能对沙特进行概括吗？经济学全部都是纸面数据而已，还真以为自己了解沙特呢，到现实中你以为沙特是纸上数据那样吗？就你们这些肤浅的人还跟风呢笑死我了"
"真是搞笑，一个个没去过沙特在这里吹"
"喝了它，地狱咆哮。这是兽人的宿命！那么代价是什么呢？狗二蛋 "
"狗二蛋：这一切 "
"你当沙特没经济学家？美国没经济学家？人家不懂这个？天天吸血这个那个？当国际这些人是***？人家外交只不过是表面而已，底下藏着的东西谁都不知道，这又能说明啥？认知肤浅的东西都是"
"关于这个，网上搜了，没有看到美国海军公开的信息，你能给个截图或是链接么？"
"胡说，你纳垢怎么比的了我军团邪能 "
"不一定，wb上21个w都找不到死士替大伙一探究竟 "
"核战争毁不了地球，只会毁了人和其它生灵。"
"这个？ ✊ 😡 👊"
"喝了他有神奇的力量，闭上眼就是天堂"
"你不会觉得唯一有能力载人登月的国家会造不了空间站吧？  人家只是觉得没有必要把钱投到这上面，因为已经完全掌握造空间站的技术了，现在看重的是马斯克发展的方向 "
"能降落到地球"
"日蚀不是黑的嘛，而且还是倒三角"
"这不是科技实力问题。而是社会结构问题 "
"但这舰感觉有点大"
"用火箭驱动还不如直接用火箭"
"太阳能是个比较经济的选项，选择高速上升还是不够经济啊，燃料总归是要自己掏钱的，另外不符合气动外形应该是选择低速的佐证，只是为了表现好看概念设计上用了燃料推进"
"一次性空气净化器是吧"
"《生化危机》、《人类清除计划》、《僵尸世界大战》、《沼泽怪物》果然都是真实事件改编的，好莱坞诚不欺我[真棒]"
"万一无人机被窜改 想过没"
""
"你有没有看过“神奇侠侣” 那里面的百晓生就是这副嘴脸"
"慈父的爱？"
"呃。。。 "
"钢绳在太空用什么固定？"
"巨人观是吧"
" "
"其实原理类似拿着一个绳子，绳子另一端绑一个东西，然后甩圆圈"
"什么社会结构问题，航天方面美国一直是世界领先的，这是国际公认的事实，结果国内竟然一堆人嘲讽美国航天不行了，也不看看人家NASA这些年的各种计划有没有停过 "
"虽然他们一无所有，但他们‘自由’了—安吉丽娜.朱莉"
"不可能的。美国也是可以上国内贴吧的。 "
"[不高兴]以前看外交发言，那个老外用磕磕巴巴的中文提问，还带着偏见，真着急给他踢出去"
"得了吧  昨天刷到的一个在美国的女主播都说，它去的话也可以，差旅费，油费，都给报了。"
" "
"已经有人去了，气味浓郁"
"馥郁芬芳，郁郁葱葱"
"我敢吸爆竹烟，你敢吸这个吗"
"兽人喝的这玩意。？"
"越是舔美国的国人，美国越是希望他们留着嚯嚯国内。"
"用什么材料？ 能反复进入大气层"
"大不净者"
"NASA现在没钱"
"按照美国的说法，现在他们火星基地都建好了，在哪呢?"
"毕竟材料有了，就是在实验室里躺着了，现在太短太贵 "
"北约雇佣兵活捉了留着锤杀 "
"俄国财政都撑不住了"
"航天界里，NASA的经费仍然是世界第一多的 "
"中国牲口吧的吧友们不是说刷盘子都能3000刀一个月嘛 "
"你是说那个被人告的10W吗？"
"球2里我记得设定是磁轨+引擎的组合模式，这样设计一个是为了酷炫另一个大概也是基于现实技术可行性的折中考虑吧，但不得不说这么搞比起看惯的传统天梯造型是真TM的帅 "
"对，好像据说是喷气式引擎+燃料引擎的结合体，大气层内用喷气式引擎，上升到一定高度就转换成燃料引擎，原理上是没啥问题的，包括月球实验是有窗口期的，为的是节约时间，另一方面看着会比慢吞吞的视觉效果上好太多"
"逆天"
"有了反重力的话，飞船就不会以那么快的速度进入大气层了啊"
"难绷"
"估计没热度了"
"  那么最近nasa出了啥有名的成绩吗？"
"太空电梯反而是最靠谱的，从理论到材料都有，只不过目前碳纳米管没法造这么长和没发大规模生产  你说这个反重力更是天方夜谭的玄幻"
"666"
"鬼子就是纳粹啊"
"毛的直径都能看清楚是吧！"
"呵呵，有一种全国人民担心武汉，武汉人民在办年货，吃百家宴的快乐 "
"对的，然后绳子会绷直可以受力了"
"累不是问题，不用背锅就好啊！ "
"外星人都星际旅行侵略了 那地球直接完犊子 "
"这里不是辐射4吧 "
"从同步轨道卫星上吊下一堆缆绳，最下端固定在地面上，每上升一段距离，就有一定数量级的同步卫星保持缆绳垂直状态"
"终归结底，还是现有的物理学，不足以支撑这个想法"
"还不如建个月球基地在月球上面造成本低得多"
"想到了苏联要鬼子种土豆 "
"不加火箭难道你能接受每秒十米的电梯速度？那速度几十千米的高度跑一俩小时你觉得合适吗？"
"美国的资金忙着打压老二呢  这样才能利益最大化，傻子才会放着眼前的利益不管去做所谓利在千秋的事，后人又未必感谢你，只管好这一辈子的事就不错了 "
"你批你的，为什么要花我的钱，你说我选你，把我的选票找出来我就承认 "
"有没一种可能反重力的飞行器要么是梭型要么是碟型？"
"win"
"一个火箭上天三十多次算不算"
"你知道一丝是0.01吗？"
"哈人，我希望你在说美国"
"流浪2的太空电梯纯粹是为了造空间站和月球发动机建造的，做完就拆了的，赶时间用这种简单粗暴方式没什么问题。"
"我指的不是发生时，而是发生后的结果。每件事都对人类生活的环境造成很大的破坏。苏联的核电站事故，虽然也造成环境破坏，但我们看到他们的努力，事故不可避免发生了，我们只能尽人事。反观美国，极力压制所发生的事，看似它们国内政治需要，没有阴谋诡计，但细想有点可怕。"
"这不你们都看到了，说明广告费没白花。"
"新元素是不可能随陨石砸下来的，元素就算有，衰变那么快，怎么可能观察到"
"先不说绳子本身能不能承受线速度不一样的力，就电梯攀升的时候，因为升到一定高度线速度改变了，就是需要跟“绳子”借力吧？那这种能承受电梯借力的“绳子”，理论上存在吗？短时间内能研究出来吗？"
"在废土靠卖纯水发了大财 "
"去年NASA的哈勃还不够有名啊？太阳帆还不够？你起码再追三十年才能达到哈勃的一半水平"
"游戏吗"
"巧了，已经研究出来了，可惜产品躺在实验室里，又短又贵，暂时没法量产"
"马斯克的航天成就可少不了NASA的援助"
"全TM是友军 "
"美国不可能放弃航天发展的，不管怎么样就算消减经费国会也绝对会让美国航天的经费一直保持世界第一，多的不说，太空军的发展是极度依赖航天事业的"
"那个代表了什么啊，求解"
"有可控核聚变，这应该不再是问题"
"现在也不行"
"现在也不行"
"这位现在都已经胖成猪了,这不是她最近的照片了吧"
"可材料已经有理论了，传送阵完全无 "
"水军走错门了吧？"
"代表你帮他们说话，维护着"
"嗯，存在量产的可能性吗？会不会理论上就不可能低能耗量产呢，如果高能耗的话，是不是还不如直接发射火箭等航天器呢"
"当然得有啊，不然怎么连Xbox手柄 "
"ppt已经做好了，现在就差2000亿刀的启动资金了，速速入伙，称霸宇宙"
"最可怕的是明明第一天就烧了两罐必然大量产生二噁英的聚氯乙烯，现在风口对准的却是后来点的氯乙烯，当时可是没让附近撤离的。"
"老美航天可能第一，但是楼主图中的这种东西靠老美真不行"
"其他国家不是一样实现不了未来那么多年好歹阿美实现的概率最大，可能要依靠外星矿物什么的，这方面还是是阿美航天最有能力"
"这就要看你认为的飞，是嫦娥还是伊卡洛斯了。"
"体会不到，空中自行车和载人登月之间只有发展和积累差别，但是尝试控制消除四大基本力属于天顶星科技，人类还只能在实验室观测基本粒子"
"估计网上被删的差不多了，我倒是有美海军公布的tr-3b的专利文件和图纸。"
"有老美就很难实现，人类科技的发展绝对不会仅靠一个国家就能完成，老美会使绊子的"
"老美月球火星都有基地，除了tr3b这种载具外，他们还使用量子传输来传送人员和物资。"
"你也可以搜tr-3b的视频，量子传输跳跃那个必须看。"
"欧美不搞沙特只是因为有中俄而已，他得拉拢沙特。和印度同理，没中俄印度沙特就随便被拿捏。"
"代表国际通认的二八定律在咱这儿***九十八"
"PPT也能吹？我说我明天打算建造一艘歼星舰，你能吹吹我吗"
"外星爷，this way "
"火箭不能循环利用，载重量也不够大，成本太高了"
"空间站跟着一起转，不就行了"
"石墨烯不知道吗 "
"火箭已经用快一百年了，事实证明这玩意成本太高了，必须另寻出路"
"考虑过了，太空电梯就是一条线挂着个空间站，因为旋转周期和地球一致，所以是几乎静止的。"
"？没实际理论有能源有什么用"
""
"笑了，污染物是拆开内部板材才有，你好端端地放着哪来污染物？说年龄大的，你是想要参观现役航母？建议把博物馆的j6j5也全拆了吧，年龄比你爸还大。说话不带脑子"
"火箭效率太低，不方便其实"
"是不是全员配备美国队长的盾牌了"
"无所谓，我们有带路党。sir this way "
"有问题，他们那边的火车出轨率高"
"你踩狗尾巴试试"
"还得是百岁山的图给力，除蛮行自己表演吧"
"漫威看多把人看傻了？"
"这个是的问题，最新天文观测，发现黑洞可能是暗能量的源泉，黑洞本身就有很大的引了，暗能量有斥力，这两者完全相反的东西中间有什么联系？这也许就是反重力的解决之道"
"分析的真到位"
"你TM都3000块了，还不去多打两个螺丝，还有时间来发帖？"
"核只会毁了人类，地球？几亿年都过来了，什么大风大浪没见过"
"b站去搜不会？"
"两锅都是现行锅姬体质下的受益者，虽然阿美占大头，但不妨碍继续合作 "
"各大国都有自己的秘密太空项目ssp。罗斯威尔事件后，美国逆向了小灰人的飞碟"
"我不是这专业的，不知道能不能量产。但只要能量产，成本再高，那都不是成本，因为他带来的收益太大"
"实际上州这个翻译就很有灵性了。 州在古代和国很接近的，当然这个国指的是诸侯国。"
"无意人身攻击，但手工耿就只能做废品。做的东西但凡有一点用他都出不了名。就现在他这么有钱有条件你让他做这个，一年都不一定做得出来。"
"乐死了，这种罕见放口吧也是极其罕见的"
"有毛用？人家都不用卖，只需要拍个视频放网上，播放量挣的钱都比你工资高了。这玩意卖30万立马秒没，不知道你赚30万需要多久？是不是富哥你不用给我说，你自己知道就行。"
"投保险也没有用吧？怎么索赔，被导弹打炸了？"
"看清个嘚"
"那么实物在哪呢？"
"看可控核聚变什么时候能用吧"
"你真的带了脑子了么，这被放弃的航母舰龄多少你没点逼数？好端端放着要拿多少钱维护才不会腐蚀破烂啊，万一泄露阁下去吸收么。"
"还有个更早的，我截图了，但是换手机丢了，三视图都有，连名字威龙都有。"
"我觉得其实是可以的，"
"不需要科技爆炸，现有的条件其实就能做到自由往返月球，只不过做起来投资大没人愿意做罢了"
"有没有可能第一种反重力系统超乎你现象却又是现在的技术可以实现的"
"我能不能吹下🇨🇳已经在火星有基地了，只是高度机密网络上搜不到而已"
"许多化学家不是说了吗？燃烧根本产生不了光气、二噁英等，我们也不必担心了，美国人最多得癌症的人多了一些布局"
"暗能量的质量是正的，负数质量应该对应负能量，这个只存在于公式里面，并没有实际测量到。"
"阴阳怪气，反串有什么意义，"
"兔子也有自己的秘密太空项目，罗斯威尔逆向小灰人的飞碟，是冯卡门主要负责人，他带着他的弟子们把飞碟给逆向了。冯卡门最有名的弟子是谁？你不会不知道吧"
"杭州港也是"
"苏州港、泰州港、江阴港也是"
"我的天，魔怔了，这些地摊文学犹记得是我读小学时候特别泛滥，这都20年过去了没想到还有市场，不得不佩服你啊，这么多年过去了脑子是一点没进化啊，啥玩意都能信"
"在这更早之前天涯有一张设想图的，除了部分细节基本一致。"
"前段时间刚发射的猎户座，去年还是前年的韦伯望远镜"
"123说啥来的，都忘了"
"大量人口不亲？ "
"战时经济和正常经济没有可比性"
"看出来了，原来是香蕉人。。"
"现在水平这么高了吗 "
"太空电梯这玩意违反了经典力学引力和地球自转怎么克服？材料疲劳又怎么解决，而且太空微流星这么多不会出大事么明显是个蛋疼PPT，维护成本高到离谱"
"爸爸，有人打我。（破音）"
"这次，我们被坑惨了。加速和西方脱钩"
"我不是称述事实?你是想告诉我国内的科研不贪功劳环境高于阿美还是说其他的什么?卡脖子，其实就是核心技术，就是两国的关系好都不会透露给对方这种东西，更别说现在的华美关系了，一般的商业合作多的是"
"看不起我ps？ "
"代表着0.2%的人掌握了98%财富，这里的情况与其他地方无异，甚至更加严重"
"既然能登月就能来去自由，不过确实没什么价值犯不上跑过去一趟，花钱又没啥用处 "
"气球是吧，火箭是吧，还是飞机"
"大漂亮给你的自由你才能自由。  真当大漂亮是真的自由 "
"首先，我不直接喊国名是因为怕被删，你还不是以“某企业”代称，其次，你说的“全世界”非常可笑，非洲人们也能用?难道不是给欧盟国家和较亲近美的国家用的?"
"算了，和你废话也没有意义，追星萌宠王者荣耀，还有全是爱爱爱爱爱爱爱的个性标签，和你这种人说再多你也什么都听不进去，"
"？？？什么？美国已经称霸银河系了？"
"苏州港其实属于海港了，长江入海口，有张家港和太仓港，都是很大吞吐量的港口"
"电池发明了多久了，现在新能源汽车搞得风风火火。可是电池也没有一个非常厉害质的飞跃"
"苏州港属于海港了，是张家港和太仓港，其中太仓港就在上海隔壁，我去过几次，里面规模不比上海外高桥港小"
"美国不是每年都会有飓风么，幸好不是夏天，要是夏天毒云和特大飓风合体，画面不敢想   "
"你是真能犟。。你从事机械相关行业？如果是，那我只能说你入错行了。。楼上说的没错，普通机床需要高一级的机床生产，高一级的需要更高级，以此类推，最高级的就是手工打磨的。。你东扯西拉的都是在说工业化生产的"
"材料已经有了，但是目前长度好像只有一米多，看未来吧。。。"
"气球不是互相都有吗"
"说的太好了，这些dog最喜欢说自己中立了，我那段时间关注了陈平先生，在节目里他预言霉国会衰退，现在真的应验了，这次泄露问题暂时不说有多的影响，但是基建的问题，还有新闻舆论真实性的问题太大了，这是精神和物质共同衰退的表现。"
"美国不会同意这么多dinner移民的，去了也是负担，他们想要的是陈平和司马南一类的人，可以带去财富，我们更应该警惕和抵制这类人，至于lj到哪里都是lj不用管太多。"
"这个吧里问的这么多日子"
"让已经润了的司马南和翟天鹰先喝，太气人了，我看完翟天鹰的视频我手都气的发抖"
"魔兽停服应景"
"现在很多搞电诈的也这么说，很多年轻人听不懂咱们的笑话当真了，结果被骗去缅北，你不会是搞电诈的吧？"
"实物还得靠咱们种花匠完成，参照电磁炮。"
"明斯克多老你不知道？不照样能参观？国内现在一条能参观的大型航母都没有，搞一条怎么了？又不是你出钱，你不感兴趣你看别的去呗，非要跑来把自己的观点强加于别人。况且固体防火材料本来就是在内层夹板，还搁这泄露呢，啥也不知道一个劲编是吧"
"当别人说了什么你没见过的东西的时候，你最好想想是不是真的懂再抬杠"
"各种管路里的油液能把方圆百里内毒的没有海藻"
"考古也得一千年以后啊"
"我国已经是世界第一造船大国了…… 这种玩意儿早看不上了，又不是美国的十万吨级核动力航母。"
"你和这种傻鸟，没法正常沟通的"
"单纯的词条热度上升吧，看的人多了而已"
"我是想说，引力会不会也有正负极"
"马伟明院士的无轴泵喷推进系统就部分使用了ufo技术。"
"你这是典型间谍行为，公布军事机密，涉密行为很严重，你们单位不搞涉密审查吗？"
"负质量，引力就是负的。"
"既然这些都是绝密，那你又是怎么知道的？"
"反重力这么扯淡的事情你居然信了？稍微了解一下物理学界的前沿研究都不可能信啊"
"力大砖飞很多国家都能做，但是花几百亿美元去月球一次有什么意义吗？"
"人类连重力都没研究透，还反重力？连理论都没有"
"有没有一种可能，因为歼7退役和歼10停产，23mm航炮也没销路了，厂家需求才出来这个论文"
"反重力连理论都没有，靠谱毛线啊。怎么不干脆搞时空传送？太空电梯航天电弹起码从理论上是可行"
"但凡对前沿物理理论稍微有点了解都知道反重力纯粹是瞎扯蛋。人类连重力是时空间扭曲也只是假设。突然就能实际操控时空间做到反重力了[笑眼]？"
"目前的元素周期表已经把自然能存在的元素都列明了。超出周期表的都是很快就会衰变的，根本不可能自然存在"
"就你大聪明？"
"你就说像不像吧"
"只是地球浅表面罢了，真是自大"
"只是地球浅表面罢了，真是自大"
"现在已经到抗日战争后期，日军全面战略收缩，敌我顽各部势力纵横交错，这时候一定抓紧多抢底盘，楚云飞准备进驻大孤镇了 "
"殖民我觉得不会，建立大型长期的科研基地估计可以"
"要不？测测智商去？"
"你指的是前几天上街举牌吗？"
"钛合金也是起火的"
"31000辆的m1，连车上的带维护保养后勤等相关的人，你知道要多少人吗？没个三十万熟手那就是一次性的"
"美国本土啊，你当这么高的同比就业增长哪冒出来的。"
"2022年的时候003都下水了"
"这是多tm的脑瘫的言论啊"
"达到地球同步轨道的高度就可以跟自转同步，顶端加上配重物，跟着自转产生的离心力就可以抵消引力，材料疲劳可以随时更换啊，又不止一部电梯轨道，陨石问题目前没见人提到过"
"小破球的科学顾问都说了，现在最大的问题就是线缆无法量产，其他都不是问题"
"王义好样的"
"你确定美国人愿意干这些活？如果美国人愿意干这些活为什么以前不干，非要以前转出去，现在又转回来干，闹着玩吗？？？"
"还不明白吗，这是态度问题。美国自己都没这么多m1，这等数量代表战争机器全面开动了"
"绷不住了"
"人生智慧种子法则"
"科普过，现实中有过这样的设想，就是在地球赤道上建立太空电梯"
"也就是说要到赤道附近的国家里造。"
"气球之战 "
"   "
" 大气层内助升加速，能减低对缆绳的拉力损耗，发动机顶有扇，可能是涡扇加爆震组合。重拉缆绳贵还是燃料贵？"
"怎么个可怕法？"
"官方可没说过52d去了西海岸"
"其实买回来搞个航鬼屋母鬼屋，两条不同的路线，去的时候搞个真人cs项目打进去，一个屋一个屋打藏着的工作人员，它的尽头是电影院，看完电影出来回去的另一条路线是鬼屋，一路阴森再配点鬼怪人！每个航母都有每个航母的特点，感觉买回来绝对值"
"建议你去弱智吧"
"bbc说的你信吗? "
"弱智吧的别逃出来"
"非农数据摆在这，有啥好说的。"
"不错，反措施"
"贼喊捉贼"
"在你想到之前，100年前就有人想到了"
"好片"
"建议内部疯狂"
"这个东西辩不过我很久以前就把我拉黑了 "
"得多高啊而且材料根本不可能有这么长还有微流星还不能躲这玩意怎么想都不可能实现，维护成本巨高根本没有良性经济循环的可能"
"我想买这个爸爸"
"内河航运  还是借长江的优势"
"内陆港，但是吞吐量是真的大"
"内陆重要港口不是说说的"
"你对内陆港口是不是有什么误解？"
"打仗被攻击的话怎么办"
"我看到这玩意，再看到pla用猛士底盘的pcl161，就知道这玩意科技树直接歪到姥姥家了，地炮的优势就是反应速度快，打击准，转移速度快。超轻炮实质上还是牵引炮。。。根本就不是自行火炮，效率必低到令人发指。。。"
"对的，地炮的优势现在明显是自行火炮，m777这种现在看来直接就是骗钱。。。还是等于直升机牵引的火炮啊。。。而且这炮也不能快打快收，也不能和自行火炮一样行进中直接打。。。"
"pcl161:别介，我自己走。"
"怎么不算，你知道啥叫机械化部队嘛？俄顶多算是不够信息化，需要一些肉侦和较为迟缓的态势感知能力，乌这么说吧，聋子+瞎子，美爹拉着他的手，才能捣俄军一拳头，反手俄军papa就是两枪。"
"就是这个道理，俄罗斯现在是缺乏体系性使用技术侦查手段的能力，他不是没有态势感知能力，只是还是比较老套，航空侦查，武装肉侦。。。"
"m777即使有直升机吊运也是一台牵引火炮。。。甚至没有传统牵引火炮效率高。。。"
"怎么能和老式牵引炮没有区别呢  ，比老式打的慢展开慢打的近寿命短，区别可大了"
"而且最神的是，乌克兰吖就没有传呼台（运输直升机）。"
"这点你就错了，不是美国要保护沙特，是美国需要一个“被”保护的沙特，以前有伊拉克，现在有伊朗，你不会真的以为美国对伊朗下死手了吧？"
"是你先扯的，而且还重复的扯"
"主要是还有驻军"
"武汉医保老人事件   这方面大家都是高手，谁也别说谁"
"转移注意力两边都是高手，谁也别说谁，这几天武汉的事情你知道吗？ 不知道吧 "
"有买16，但是是16-79简化版本，发动机弱化，给了个f4的发动机，咱们也没看上"
"也没随便挑。。黑鹰民用版。。f16也只能卖你老发动机。。f100系列不可能的。。"
"你把我看笑了，如果说以前信丑国的数据还情有可原，现在就。。。俄亥俄的化学品泄漏了，数据说没问题大家可以回去继续生活了，有几个人信呀！如果要信数据有数据也说丑国今年要经济大衰退，你信吗？？？"
"是的，整个世界都会原谅你，但PLA不会"
"飞过来过啊 要不特意找确实没听说过也不会有这么大的舆论"
"不会电视制导吗"
"航炮是空战最无用的东西"
"不用超视距，哪怕在视距内，格斗弹也比航炮好用"
"视距内对抗，格斗弹一样比航炮反应快"
"他发这些立场和op洗他迷迭一样"
"空气核武"
"口吧是这样的"
"有没有一种可能，本来是当地的事情，由当地出钱解决，烧了后就变成全国的问题，由联邦政府出钱解决，现在飘到了其他国家。。。"
"民用能源价格不会下降 且不说成本问题 基础也是要维护 巨型耗电企业才会有特殊定价"
"无限的是能源理论 不是他娘的没有成本"
"资本也不是从来不翻车好吧 "
"材料硬度达到钢铁的60倍即可投入使用，而现有的材料硬度已经达到钢铁的100倍，照你这么说，空间站也不可能了，陨石无敌，人类老老实实待在地面上好了"
"半死不活的北极熊才是好熊 "
"没贫铀技术的猴版m1a1也就豹2a4水平顶多"
"为什么？"
"谁告诉你火箭不能循环利用了，现在就有循环利用的火箭了，到电影里那个时候早就成熟了。"
"这货双标反贼狗啊"
"南泵"
"司机:跌，我坚持不住了 摆蹬:坚持到最后一个人"
"老乔掏出拉满的纸尿裤 "
"空间站能自己移动你这太空电梯得跟着地球转，微流星没法躲开，而且我说了根本造不了这么长的材料，空间站和太空电梯也不是一个玩意啊怎么就一起比？你的观点是从科学出发还是从脑子一热出发？"
"空间站能自己移动你这太空电梯得跟着地球转，微流星没法躲开，而且我说了根本造不了这么长的材料，空间站和太空电梯也不是一个玩意啊怎么就一起比？你的观点是从科学出发还是从脑子一热出发？"
"没老美威慑就真洗了，太可怕了"
"坚持到最后一个乌克兰人，司机不是昂 "
"换一个登子"
"老乔直接拿证兵令擦裤子"
"要是都能造太空电梯了，地球估计大一统了吧"
"在一起，在一起，在一起 "
"缘分让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中相爱 "
" "
"什么CP"
"对阿美其实也是利好 "
"军工复合体"
"  "
"演员基:我就是最后一个人"
"登子下场了该不是加时赛吧。该完结了，拉拉选票。不然你一边援乌一边对俄(亥俄)，下届总统川皇真要归来了"
"会奖励俄六个核桃 "
"波兰境内炸的都不了了之了"
""
"美国倒台关沙特什么事？换个大哥不是一个样吗？况且美国佬又不是啥好东西！"
"老欧洲是这样的，从一战开始这就是他们的光荣传统"
"也许未来遥远在光年之外 我愿守候未知里为你等待 "
"什么时候你们让沙特的货币和人民币绑定汇率不变那才是真的认中国为大哥了，扯这些嘴皮没啥用真的。现实就是现实"
"你以为沙特佬，俄国佬，甚至巴基斯坦佬又是什么好人吗？都只不过是利益罢了。从国企的商业角度讲，俄国佬有时候还不如美国佬，只不过现实需要结盟而已"
"驻军已经撤离了，但是美国和沙特还有经济联系。"
"8岁以上是老灯禁区"
"磕不下去～呕吐  "
"美英欧会宣布这是误炸，并警告不要炸超过乌边境"
"这一年北约已经给乌克兰输了多少血了？光是各种各种装备就已经过千亿美刀了吧"
"协议算个屁，呜也不是当年的呜了"
"五常都签了[汗]"
"比亲爹还要亲。普京是用拳头想打服让他做儿子，拜登是用金钱作为筹码让他做儿子。如果是你，你会怎么选。"
"签了撕了不就行了 "
"协议是5常除外。 "
"一个在硬撑，一个在发展，高下立判"
"这次是乌撕毁协议在先 你觉得我们还会遵守协议吗 "
"欧洲舍身饲狮虎，正是佛祖一脉相传啊！🐶"
"为什么要呢？"
"明明俄罗斯撕毁91年分家协议和后面的布达佩斯备忘录，扯啥玩意呢，所谓明斯克协议是14年俄罗斯不遵守规则的不平等协议本来就没合法性"
"他要是真想扔，拿什么阻止，给钱给物还是下场帮他，还是帮乌？真扔了也就全世界谴责一下，然后背地里劝他冷静还能咋办 "
"那你要问问乌东的人 乌克兰把他们当自己人了吗 亚速营对乌东进行了几次屠杀？是乌东的人一直要求俄罗斯出兵的 要不然公投入俄率能达到%90几？"
"91年的分家协议俄罗斯哪点没遵守？"
"14年是乌克兰入侵俄罗斯？"
"14年公然吞并克里米亚，去年公然吞并顿巴斯等四州还不叫违反91年边界协议？"
"工业才是大头"
"什么氯乙烯弹"
"你要明白当时乌的背景波罗申科上台搞国有资产私有化 利益被西方寡头瓜分 波罗申科也是当时乌国内获益最大的寡头之一 所以引起了很多乌人民不满包括乌东人民"
"当时乌组织了很多人起来反抗这也是乌东跟亚速营历史问题的由来"
"美国不留一个吗？"
"工业？乌克兰的工业设施不是都被炸得差不多了吗。大头应该是北约情报的全力支持和对俄制裁吧"
"这和打阿富汗可不一样 这个消耗的是欧洲 美国在吸血啊 他是实际得利者 怎么能说硬撑"
"和45年的日本一样"
"能拖一点是一点难道北约不被鹅乌战场拖一拖了吗"
"乌克兰手撕我们国企的时候怎么不见你出来说话"
"他要真扔了，估计立马会谈和平的事了，谁会阻止？往俄家里丢核弹吗？ 包括美国在内都会收声。什么都有可能发生，唯独核大战不会发生[滑稽]"
"正解，真丢了就全世界谴责吧，没人会为乌和俄互丢的，大规模谴责一翻，然后呼吁冷静，经济制裁等等上窜下跳，不了了之。"
"[笑眼]逗笑了"
"我没想到老碧瞪还能疯狂到 "
"真扔的话，会崩的一声在扔地方炸了[笑眼]"
"不了了之还是言过了 这种事情在文明的现在发生了 不说敌对国家怎么看 就连盟友和自己国家的人心都会不由自主的恐惧这个邪恶的政权"
"感觉像大礼帽的主意"
"哈哈哈哈灯塔国正是杀人多才被敬畏的，你这是觉得爹国要倒了? "
"美国：这是谣言"
"欠我们的钱都没还~~信不信中国连夜说协议作废"
"美欧会强烈谴责，经济制裁更严厉，但断了对乌武器援助，要求和谈"
"乌撕毁啥了"
"所以呢？谁敢亲自下场和俄互丢吗？还不是谴责，制裁，也许乌会收到全世界更多的支援，但没人会亲自下场。普京早就说过，对乌是特别军事行动，不会动用核武，但俄领土如果受到攻击，就会首先使用核武来自卫。所以这场战争俄是不会输的，给欧洲放血，差不多了就会结束。"
"你要搞清楚，事情发展到这种地步，本质就是那边因为结构性问题快体面不了了，得狂吸一顿才能缓过劲来。然后从火车的事来看，那边始终是不思悔改，好容易大概个机会吸个爽，结果除了解决了眼前的问题外，盈余还是没拿出来做一丝改变。"
"乌东问题很简单，乌东在俄罗斯支持下叛乱拿枪反政府，国土被俄罗斯抢走还要支持俄罗斯，被杀也是正常的。"
"别文明了，现在动不动说文明，国外哪个国家文明了？"
"一派胡言 没人会因为别国消灭另外一个国家多少人口而敬畏它 正因为丢核弹处理不好可以被自己国家的人兵不血刃所夺取政权而不得不三思"
"也许人人自危，有点技术和经济的国家都会开始拼命拥核，但最终炸乌这件事还是会不了了之，"
"你想得有点多，死道友不死贫道。有能力扔的要考虑俄罗斯的反击，没能力扔的就只有嚷嚷，最后就是不了了之。"
"什么骑士精神 "
"西班牙是懂斗牛的 "
"谁都不会想被任人宰割 他敢丢乌克兰 就敢发疯丢任何一个无核国家 国家左右对立会出大问题 甚至被左翼给搞下去也有可能"
"谁都不会想被任人宰割 他敢丢乌克兰 就敢发疯丢任何一个无核国家 国家左右对立会出大问题 甚至被左翼给搞下去也有可能 现在和以前不一样了 老百姓过过好日子 学历也上来了 这种国家不会收到爱戴"
"像个NT 明斯克你不在这叫 这个核保护你在这叫"
"准确说1.7%"
"这让我想起了《泰坦尼克号》……[滑稽]"
"不一定，真撑下去会变成没钱也要给我造"
"西方如此野蛮，哪有文明可言。"
"当初老谱就是听了你这军师的话，派人去了乌克兰，是吗"
"演员基:还好我是铀钛人 "
"世界名画《父与子》"
"你与普也是情侣？"
"你应该有个俄国基友？  "
"支持侵略就是低智商！"
"阿美不会没钱吧，印刷机一开"
"美英欧这脑回路也有点东方智慧的味道了。"
"老希特勒了，苏德互不侵犯条约是吧"
"怎么阻止，咱们也发一个给他拦下来？还是往毛子家里扔一个警告他冷静？"
"大小通杀  "
"你急什么"
"反战不反美，心中必有鬼 "
"背锅道歉——取得死者原谅——无事发生"
"跳天上砸中自己也是有可能的 "
"你tm什么脑回路???马达西奇的钱你捋一下时间线?我们有做什么对不起乌克兰的事吗?"
"哪个国家平叛乱是靠屠杀平民的?张嘴就来"
"大概率就是乌克兰继续嚷嚷，然事实溃败。其他国家谴责制裁，然后啥也不会发生，欧洲也停止被内耗，其实对欧洲更好。受伤的只有二毛和大毛，反正大毛被制裁成这样了，也不怕多制裁两下。"
"决策上欧洲信不信美国也只能一条道走到黑了 这也就是表达个情绪 美国稍微安抚一下给个面子"
"要真这样俄罗斯早扔了，你当普大弟是圣人呢 "
"他们要是懂这个道理，就不会有二战"
"犹太人留下"
"打仗时候杀几个平民，德国苏联美国谁没干过"
"老这不是厕所递纸么  "
"你怎么这么急啊    "
"美把你怎么了？脑袋里装的什么？抗战时美也援中国、是不是你支持日本？"
"驻军已经撤了？"
"川普的时候撤了，但是英国接手了"
"司机：有些事我一直没说，其实我早就加入了美国籍，乌克兰再见了，战争捞的钱我都带走了，这辈子也花不完"
"是俩拉几抱抱 "
"我知道你很急，但你先别急"
"好急好急"
"实际乌克兰已经是纳粹国家了"
"欧美会谴责俄罗斯在乌克兰做核实验是不得的"
"借楼，没打到鹅领土都用核弹，那么核门槛无限降低，所有与鹅接壤甚至有点矛盾都会害怕，核不扩散无用了，不少国家会马上拥核自卫。与鹅有矛盾甚至会先发制人，除非跪下唱征服"
"怎么证明?"
"这楼里理解能力这么差？层主意思是俄有这个想法中国会阻止，你当饿没想过扔是吧，核弹一扔，核武器会失去战略性，你当五常会不阻止？这会削弱五常"
"所以才有了这张照片"
"欧洲的工业，理解有这么差吗"
"还是那句话 坚持守住就有办法 "
"平时都窜稀，这要是去了俄亥俄还能好的了？"
"卧槽，你可真牛逼。乌克兰在乌东搞种族灭绝。乌东反抗反而成了过错。"
"洛马雷神卖ww武器，兔子罚了他们900亿。"
"难道不是说：r n m,退钱！ "
"果然是人口吧的晚餐"
"那二战德国怎么暴兵的？"
"二战怎么弄就怎么弄啊"
"美元体系崩落和乌战败，哪个更可怕"
"16号商务部罚了雷神洛马两家一共900多亿"
"西方：强烈谴责。东方：深表遗憾，呼吁各方保持克制"
"阿尔斯通的总裁怎么倒的，这就是明面上搞你。实在不行，暗地里还可以中8枪自杀的嘛。 "
"？？这下真遇到函件？乌克兰不比法西斯还过分？应该众族灭绝的国家"
"对我们利好？越拖下去欧美人就越反感中俄，外贸取消订单的就越多，走着瞧吧"
"形象而生动，赞"
"美军基地还在就美元体系崩不了。脑瓜子被枪指着呢，给你白纸也得认"
"不要脑补了，海运价格高位影响比俄乌战争影响大的多"
"收了多少美刀 给我介绍介绍"
"头像怎么有点臭"
"亚速营什么旗帜你是真不知道还是假不知道？去法西斯化唯两个投反对票的是哪两个？"
"你以为核弹那么好造，核技术是一方面，核原料也很难提炼"
"万人坑，纳粹集中营，"
"楼上的两位绝了 "
"我是想问后续，现在怎么样了"
"14年2月压某跑路，3月鹅军占领克里米亚，4月乌军与乌东民间武装冲突。 你说的乌克兰种族灭绝和乌东反抗是什么时候开始的？灭绝了多少人？"
"反战不反美，家中全是鬼"
"哦，一级号啊"
"问题不在于洛马会不会真的缴钱，而是在于你敢直接针对他的军工复合体。就像不是谁都有底气拿烟灰缸去砸徐江的头，砸完挨两瓶子后还能坐下来聊两句。"
"  磕睡他，天下太平"
"这倒也是"
"Mimo,beform"
"什么带诗人 "
"是什么旗帜不能代表他究竟是不是纳粹，而是要看这个组织究竟做了什么，普京还每年定期宗教仪式呢，你不能说他跟哈梅内伊一样都是神棍吧，而且最新一次反法西斯投票有52个国家都投了反对票，这难道证明实际上现在🈶52个纳粹国家?耐人寻味的是每年这项决议都是俄罗斯提出的"
"做个人吧你 自己去查查乌克兰纳粹在乌东犯下的罪行。万人坑都有！ 另外，种族灭绝不仅限于杀人。 乌克兰2014年颜色革命上位的政府禁止乌东地区的俄罗斯族人说俄语，文化灭绝也是灭绝！"
"坑了谁?又怎么证明你所说的纳粹集中营就跟奥斯维辛集中营一样?"
"你能说出这话证明你和洗头佬已经没啥区别了，或者比他还恶劣"
"一战那会儿中国还不强，不然打出狗脑子都不会停 "
"你是真的逆天"
"差不多多的了"
"开什么玩笑，要吐了 "
"你是不是中国人？你是美国立场？"
"大疆是吧！带相控阵雷达并具有查打一体功能的灭害虫无人机[阴险]"
"你智商好高喔，有50吗"
"看373."
"片bar"
"所以种族灭绝杀了多少人什么时候开始的，你也不知道 成天纳粹纳粹的，苏联种族灭绝也没少干吧"
"草，笑死了"
"哪里来的执掌儿[笑眼]"
"首先我是个人，是人就得有良知，其次我是个中国人，我得为我的同胞和民族考虑。如果连人都不算了，最后国家成为😈聚集地，那还有什么意义"
"哈哈"
"什么原地tp"
"有钱一起赚哈哪都能见到你"
"好熟悉的味道"
"他窜稀都管不住，还指望他管得了俄乌什么时候结束"
"80从军征，直接在战场上病死"
"大家表示我没有看见！"
"[呵呵]"
"川🐭欠震了"
"这个话你应该和美国说日本不是吃了俩荷包最好在吃俩就这政权和日本军国沆瀣一气扔都是便宜他了"
"屠杀次数:0，乌东分裂分子的话有意义？公投？外蒙古丢的时候可是一张反对票都没有哦"
"这玩意儿你买？白菜价是说降低成本小型装备也可以用"
"然后不小心误炸了乌克兰"
"孙吧"
"艾布拉姆斯没库存，运力不够。这样的理由美国都敢编。德国怎么不能编？真当舒尔茨脾气好啊……"
"美国不动手就没一个会动手的，大哥都不带头打个样，小弟又不傻"
"校长啊 说不定他就是校长的粉丝"
"人家愿意花钱"
"美叠：先把手里的大麻放一放，来，这个劲大 "
"哪都有你 别跟个智障一样到处发癫 "
"按照国际惯例，你要证明你不是，而不是我证明你是，而且打完了之后你证明了你不是也没有任何意义"
"稀登：我儿媳妇何在？"
"毕竟“本职工作” "
"哈哈，闹半天原来是来找儿媳妇的 "
"傅作义:已屎，勿扣"
"这需要证明嘛？"
"这还用走着瞧？中美贸易战也打了有几年了，你老米逆差越打越多。往后走着瞧，这两年的事儿你是一点看不见是吧"
"你把北约想的太怂了，普京扔完核弹第二天司机就会宣布在某某地方发现了几颗当年忘记销毁的核弹"
"公投没意义吗？英国脱欧支持率也就刚过50多"
"女的留下"
"世界警犬的嗅觉就是灵敏哦[滑稽]"
"美国给了多少钱，建议介绍我也加入，赚笔外快[滑稽]"
"错误的，你觉得我是，那你就拿出证据证明我是，我不能平白无故的证明我不是个有害物"
"任何东西都需要证明，要不然就无权指责"
"明斯克协议是谁先不遵守的？自己闹明白点吧"
"不对不对，应该是中方：强烈谴责，呼吁各方保持克制 西方：没有任何核武器被使用。"
"要么就是哑巴蛋 ，咚的一声砸地上，毁坏建筑若干 "
" 感觉美国开香槟庆祝了，它巴不得俄急眼了，欧洲的钱乖乖的往它家里跑"
"司机:你咋才来捏"
"那就拿个洗衣粉出来不就完了"
"我根本没去过你家，从哪拿出洗衣粉呢"
"nt就别出来丢人了"
"我个人觉得一丢，所有都闭嘴了。然后谴责一波，有可能都不敢谴责"
"说白了是故意拖"
"往自家门口扔核弹！不是**想法？ "
"小泽那是专业的。 "
"因为不想给乌克兰"
"什么dinner反战不反美国这个四处派兵烧杀掳掠的国家 "
"放大图，仔细看"
"只希望有生之年看不到战争 受苦的还是我们这些平民"
"怎么不拿现在的美国和3，40年前的美国对比？"
"公投没意义，屠杀不承认，双标玩的好啊！"
"这个简单呀，乌表示从不知道哪的仓库也翻出了几颗核弹，互相炸呗"
"哎呦这么急着护主啊张口就来"
"豹子"
"豹2坦克"
"炸就炸了，撕破脸了，也就剩下狗子们吠的比核弹还响，然而问问它们的主子们敢不敢打核？"
"懂了  我给看成黄狗了  "
"卧槽 你这个帽子扣的"
"怕是霉狗们的主子比我们还急，毕竟俄首先的目标不是我们  ，就算会被拖进核战，凭什么要我们来擦屁股啊  最怕核战的恐怕是那群军火贩子和华尔街"
"20级出来这么多年了，那么大的地方一直没有吗？"
"官方说啥就是啥，作为平民听从就可以了。"
"不仅设备，耗材同样受老外限制，想要国内全产业链搞，难度不是一般的大。"
"beamforming"
"我在他俩身上仿佛看到的地图与克林顿相拥。。。所说，谁说我们不能回到过去的？"
"至少对内要白菜价，体现国企优势"
"虽然表格上很多设备国内有了，但是都是低端货，甚至低端都算不上，比如光刻机，上微最先进的哪怕是这几年新闻满天飞的800型号都达不到asml最低端的机器1965型号"
"对，beamforming  ，8TR以上"
"记清楚了，俄不只是有，而且有能力送到地球这个星期上任何一个地方，并且无论是离哪一个大国或者发达国家，都不是特别远的那种，要真扔了，马上就是装聋作哑，我什么都不知道，你不会觉得他主子会用自己本土和人民去吃蘑菇吧"
"你是人啊，你原来还能说你是人啊，我还以为是哪个门没关好，一屁崩出来的啊"
"那无核国拼了命都要弄核了，到时候难受的是谁？"
"那然后毛子马上宣布在某个西伯利亚上的秘密军火库发现了几颗原版沙皇，你看看是谁更害怕"
"好家伙，Mimo ,beform，还以为是啥黑话 "
"不怕波兰直接钢铁军团直冲利沃夫？"
"你也就知道明斯克协议这几个字了，那种不平等的协议有啥值得遵守的？难怪你们一直想遵守中俄北京条约等等不平等条约"
"越南惨败 国力大下 直到1991海湾战争才回升"
"抗战时期，美军直到珍珠港才停止对日本援助   "
"出事了就出事了，凳子就是个最高级打工仔，又不是“不可言”。"
"难不难受有啥用，谁不是难受过来的？我们也被核勒索过，其他小国一样，他们当然也有权利，有武力才有尊严"
"先点开那个玩意的关注就知道是干啥的[滑稽]"
"楼主说了，钱不是重点，相当于管控稀土，现在就看我们的长臂管辖能细致到什么程度了。"
"你这一说。波兰这些无脑货真干的出来。波兰到现在了还一点长进没有"
"王海大队是首批列装20的 ，在WUHU。"
"slow fuck"
"可以更快的达到目地并且减少伤亡"
"哥伦布当年能发现新大陆！中俄联手就能发现美国"
"洞房花烛、早生贵物"
"那有咋样？所有的无核国家都联合起来进攻俄罗斯？打得一拳开，免得百拳来！俄罗斯这个废物，当初就不应该跟乌克兰这个代理人打！直接找美国啊！核战起了苗头，美国的资本外流，美国不就完了吗"
"守护最好的核桃使用者"
"你特妈的不用为国家和同伴考虑！哥伦布能发现新大陆，俄罗斯也能发现美国！你满意了吗"
"你回复的大汽车不会是个恰美饭的吧？要么是个弱智"
"你俩算是玩明白了"
"说的中国没被核勒索过一样！只需五常有不许小国有？你扯别的狗屁！当初美苏也这么想 "
"洛马雷神在中国有不少合资公司……罚不到本家是吧？那我去找分家麻烦"
"你会被围攻得很惨"
"纳****"
"不是啪的一声我不认可"
"鬼知道也有可能是智械危机"
"我的意思是核勒索？我的意思是到时候那些国家不顾一切的弄核到时候五常的威慑力会下降多少？核不扩散条约是为了什么？"
"我的意思是核勒索？我的意思是到时候那些国家不顾一切的弄核到时候五常的威慑力会下降多少？核不扩散条约是为了什么？"
"乌克兰算不算欧洲的巴基斯坦？"
"然后俄罗斯说发现了一个美国 "
"也才14年，默克尔16年的努力怎么说？ "
"美国也没少打压印度，"
"虽然我们是五常，核不扩散这种事大家应该都懂为了啥，但是谁也不可能阻止得了，其他国家武装自己，不管是敌人还是盟友，，因为你有我没有，你就可以永无止境的勒索我，"
"不看各种乌烟瘴气的过程，因为美国支助的媒体，你和他讲过程，他和你讲意识形态  ，只看结果倒推"
"你是傻吗！一打仗，欧洲制造业成本上涨都跑了！有跑去美国的还有跑来中国的"
"猛料盖猛料，猛料盖不尽[笑眼]"
"的确"
"王海大队都多少年前了。。"
"举国之力很多国家都能搞出来不敢造而已"
"当年援助以色列的时候，轻轻松松几万吨物资过去，如今[滑稽]"
"日美我都反，怎么了？ "
"说的好像俄罗斯没有nc分子一样"
"拿什么阻止？鹅敢扔第二天其他国家的核就全扔鹅身上 不好容易维持的核不扩散规则被鹅搅黄了 所有有核国家都难受"
"我们wuhu嘛。有排面啊。难怪看到好几次20姬咯"
"大兄弟辛苦了，和二极管对线这么久"
"讲个笑话，苏德互不侵犯协议"
"发六千枚核弹的大头财？ "
"快闪开，我按错了！没关系，我是挂逼！"
"  什么猛料成串"
"一个拿俘虏做活人实验，一个拿自己百姓做活人实验"
"给顿巴斯核武器…不就得了，他们跟乌克兰有深仇大恨"
"就喜欢跟二极管聊天，因为跟二极管聊天不永动脑子"
"你玩原神吗?"
"隔一段时间收割一波，在适当的打压一波，阿三敢说什么吗？都渗透成筛子了 "
"民用5G都64TR了"
"芜湖的机场是空军王牌中的王牌，苏27苏35都是第一批装的"
"想多了，到时候5常直接封锁，谁敢造就打谁"
"搞得人家不会反扔一样。只有乌凉凉，你非要拉着大家一起凉凉"
"亲族和干亲待遇是不一样的 "
"这公知味太浓了 "
"不用，半导体这东西你只要搞得出来欧美肯定死命跟你打价格战，只要能扛过去就像长江存储一样，以后这一类就是白菜价了 "
"你叫美国佬，日本佬碰碰他。看谁有这胆量。"
"我直接反手不承认泽连斯基政府"
"不用理他们，世界不是非黑即白的"
"和二极管对象别动脑子"
"明斯克协议毛子遵守了啊,14年毛子不遵守打到利沃夫都不是问题,自己不遵守协议要求别人遵守？双标玩的好."
"五常集体 大招CD  其他国家加速 憋大招"
"这才是重点"
"不要装聪明人，没有立场的人愚蠢至极"
"而且还很恶心"
"大的私人没条件"
"有了一阵子了……声音特殊"
"毛子用了核武器，中国依然会支持，北约依然会制裁"
"造核弹再快也快不过洲际导弹 "
"你就像个啥p一样"
"因为从波兰走就真过去了"
"核讹诈不是开玩笑的"
"登子都敢去基辅了，你怎么还把他们想的这么怂……另一方面来说他也是在用命为后辈换取正志资本。"
"是不是三战开打的时候海底还囤这1亿马鹿 "
"问你个事，亚速营派人支持教导gang独分子这事你怎么看"
"俄新社:乌军炮轰乌东核电站导致爆炸 bbc:俄军兵败如山倒 竟炸毁核电站作掩护"
"你知道纳粹全程是什么吗"
"然而亚速营说的都是俄语"
"外环"
" "
"二战英法已经给你表演过怎么对波兰的，怎么还那么天真"
"这是一个量级的时间？"
"你去扔吧，反正中国不会为了乌克兰给俄罗斯扔的"
"明斯克协议是俄罗斯强加的有利于俄罗斯的不平等协议，不是合法存在的玩意，对于既得利益方俄罗斯他自然没意见，你知明斯克协议全文么？那就是永久顿巴斯独立的协议"
"果然人口吧都就是脑壳清奇"
"第五条不是被动的，是由被害国主动发起才有效。"
"没脑子 印度自己也研究出核了 巴基斯坦的核是谁给的 毛子公然破坏规则就会被其他国家联合打压 今天鹅敢扔明天乌就有核扔鹅"
"天真无邪说的就是你，大国外交居然被小国要挟，小国不挂，那个挂！口口仁义道德，多看看现在的意识形态，人家在为国家利益战斗你在这里讲仁义道德！"
"美国都能说它运力不足 "
"怪不得你沦落到去人口吧了，果然fw就是fw，脑壳想法就不是正常人"
"特殊的龙吟声，别的飞机真没有"
"今年奥斯卡提名[滑稽]"
"那东西不光威力大而且污染环境啊"
"因为俄罗斯断油，坦克没有燃料，这个理由怎么样 "
"有的，普通牵引炮比它好用 "
"我问你，俄罗斯倒下了，对谁有好处？对谁没好处？"
"地球同步轨道3.6万公里"
"俄罗斯也没有，这俄空军如此拉夸也是没想到。看了苏27俄方回忆录算是知道了，俄格那时候俄也是一天5架战机。这都多久了还是没变，只能说我们和俄的战术理念已经不同了。"
"乌克兰152d20消耗的差不多了"
"虽然装填炮弹有点麻烦"
"乌克兰影帝[酷]"
"豹I、豹II都是豹[滑稽]"
"“种族灭绝”，你才是吧"
"什么喜羊羊和沸羊羊[阴险]"
"所有物体越巨大化，就越难，冲天炮还和火箭一个原理"
"年轻人不要太气盛 "
"吞噬星空"
"你要不仔细看看字幕，她有说一定要一枚吗"
"https://baijiahao.baidu.com/s?id=1731796843704017507&wfr=spider&for=pc"
"看一看敖德萨工会纵火案"
"https://www.bilibili.com/video/BV1Ri4y1k79N/?p=1&share_medium=android&share_plat=android&share_session_id=4c76775f-5039-4f52-934b-29f1469dbc47&share_source=SINA&share_tag=s_i&timestamp=1646515016&unique_k=bo3fUdE"
"敖德萨工会大楼纵火事件的起因和经过（来源于奥利佛•斯通的纪录片《燃烧中的乌克兰》）"
"看不起的是沙特皇室，沙特的教会一直是伊斯兰恐怖分子的头号赞助商，皇室早就看这群人不爽了，但是碍于国情又不得不给他们送钱。"
"https://baijiahao.baidu.com/s?id=1753723186871161708&wfr=spider&for=pc"
"德国前总理默克尔在德国《时代周报》12月7日刊发的一篇采访文章中表示，德法在2014年推动明斯克协议谈判是为了争取时间，让乌克兰得以增强军事力量，“所有人都清楚，冲突已暂时冻结，问题还没有得到解决，但这恰恰给了乌克兰宝贵的时间。”"
"你先了解下明斯克协议出台的背景和内容再扯淡成么...？"
"说的好像没有不认账一样"
"土飞的是a4，还可以用旧型号开脱，这次要飞的是a6可找不到理由了 "
"美玩拱火递刀的事情非常熟练[怒]"
"这事真不怪欧洲应激。欧洲两大权力机构，北约的存在就是应对毛子的军事威胁不谈，欧盟的决策机制决定了法德不能忽视东欧中欧的安全需求。这种攻击性别说欧洲美帝了，中印看着也不舒服啊。这都2023年了还搞传统殖民，多少有点脱离版本了"
"北约大部分重型武器都不太适用于乌克兰战场，尤其这种牵引式火炮。冬季冻在黑土地里了，春季又没有合适的牵引车辆拖动，只能提前很久部署在一些远离战线的高地上。"
"哈哈哈 "
"错误，因为根本不会被发现。"
"还能信洗衣粉的也是人才，洗衣粉是俄罗斯外交官说的，难道还让他说伊拉克确实该打，美国没错吗？"
"太残暴了你，哈哈哈哈"
"什么地狱笑话 "
"逆天"
"核弹例外  越大越好做，只是原料够不够的问题，还有能不能投出去"
"放到那个海沟里，本子 就没了[笑眼]"
"  其实吧，弹道导弹技术你觉得很平常吧，欧洲就几个国家有，算上导弹的牵引技术，全球就三个国家有，你想举国之力，多少国家举国都没一发火箭值钱，现实点"
"是10个1000万吨比一个1亿吨效果好，不浪费，所以主流核弹都是几百万吨的。"
"只要别炸到我 我就会拍手叫好"
"只要别炸到我 我就会拍手叫好"
"黑豹也是豹"
"他扔了的话大概率地球没有国家支持他们了，真正掌控地球的是百分之1的人（无论是财阀还是二代三代），他们可不愿意众生平等，几乎肯定会一致讨伐，扼杀这种危险的先例。"
"五湖"
"9毫米太扯了"
"如何评价抗日过程中帮助游击队的日本人？"
"反美不反战，昭和大战犯"
"王海那是第一批装备的"
"大伊万的能量还没汶川地震大呢，整个板块移9毫米是什么概念…"
"你好，对方开价多少？"
"主要是现在精度普遍高了，不像最初洲际弹道导弹几百米，后来慢慢发展到一百米左右，和现在的几十米甚至几米的精度。所以就不需要那么大的当量了。是技术进步带来的优势。"
"黑豹不行  宁愿给豹二"
"不干是不干，但是肯定不会打"
"d20是152，d30是122"
"现在一样不行 "
"我这近两年天天几十架次，我骄傲了吗？"
"歼15衍生型号应该可以出，毕竟原型机来自乌克兰。"
"德国发现被霉国卖了之后不得找个借口拖着，霉国说要过几个月才能给坦克的时候我就猜到有这一幕了"
"运20已经很多了，经常在头顶飞"
"芜湖早就有了，王海大队"
"那就先对他使用美式居合"
"好久之前就有了，检查在天上飞，还有歼10"
"运20不少"
"归根结底不就是因为不禁枪和放开毒品造就的垃圾治安环境，导致草木皆兵惊弓之鸟。"
"这个炮除了轻，没有任何优点。"
"哈哈哈哈 "
"外力影响下移动9毫米代表大灭绝 "
"雀食 上次看个视频，人中了电击枪完全没事人一样"
"前线机场 首轮就会被覆盖"
"回复错了吧 "
"美国基层治理基本已经宣告失败了"
"我们有003福建舰啦，大平板电磁弹射[乖]"
"我以为说的是我们这里  "
"打本土，他得先有这个胆子"
"推荐b站警情时刻，警张时刻，警随其后，紧疾出击，美警现场纪实故事"
"运二零是真的多"
"不仅没事，而且带倒钩的电极，拔出来继续冲。简直不是人。"
"山上彻野:“红豆泥私密马赛🙇♂️”"
"科学家们计算过使得欧洲大陆板块移动9毫米所需要的能量是0.95*10^20，而大伊万所释放的能量是2.1*10^17"
"这几个都关注了，前阵子看美式居合，这阵子又开始看美式截停，太上头了，ASP牛逼。"
"乌部署北约比古巴部署导弹甚至更可怕，乌离莫斯科最近的地方只有400公里，古巴离华盛顿那可远得很了。"
"毛子不打的话，连睡觉都睡不安稳。"
"虽然但是，是个正常人都知道美是最大嫌疑人吧"
"你要知道不是所有有核就能打到别人领土"
"是吧有人拍到了低空飞行的视频，如果不是P的的话。 "
"起因是 毛子先是又一次撕毁条约 抢了克里米亚、然后支持东乌的鹅族人脑独立。然后乌克兰镇压。之后毛子借机吞并海岸线 增加缓冲区。没错。毛子在东南西北到处划缓冲区。然后借口是北约东扩。实际上他DNA里的劫掠民族基因又发作了。"
"不就是2014年俄罗斯吞并克里米亚后继续在顿巴斯开战么？乌克兰没准备好所以接受了那个不平等协议暂时停火"
"哈哈哈，看了以后就理解了，我们这连刀战车战都是小概率，老美那是真乱"
"降落滑行时类似螺旋桨的声音 "
"正解"
"我都没听到过 "
"而且俄有大量的S-25没有经过现代化升级，最扯淡的是没有精确制导武器的库存只有铁炸弹能扔。空天军真成了世界上最大的国土防空军。"
"怪不得我听不到，有点远啊 "
"有没有可能，只是开心，所以，呜呼？"
"不是音爆，就是20姬的轰鸣声，刚开始看见各种手机拍，每天上午中午都有，天气晴朗的时候能清晰看见涂装。现在已经习惯了，但每次听见动静，还是会在窗边抬头看看，毕竟太帅了 "
"朝鲜都能造火箭，比朝鲜有技术有盟友的国家还是有几个的"
"下面有字啊，武汉"
"有人在本地自媒体平台发视频了，双机追逐  欢迎来我们这里来登山，看功夫表演。"
"[滑稽]真有你的啊"
"运20天天飞一天八趟早上出门仨搁天上排队倒是真的"
"我真不认识 "
"想起了哪一段？捷克斯洛伐克吗？"
"从地毯式轰炸转变成高精度斩首"
"飞的很低，最近几乎天天飞 "
"难搞"
"武汉伞兵基地，应该运20"
"我许昌这的，等有机会了去"
"是的，嗑药磕麻了的，除非一枪中要害。手脚上挨个几发照样起来跟你拼命，藏了枪支的，警察迟疑半秒都可能被反击。"
"警用手枪威力稍小。就是一开枪就要对方死透。美国警察可没啥开枪警告的说法。什么时候停火取决于现场判断。"
"火力覆盖中国大陆沿海城市… 只有一个评价：🐮的"
"芜湖基地特别重要，新装备优先部署芜湖"
"民用警用9mm强调停止性，又不是军用5.8之类的，对瘾君子不多打几枪自己就没了"
"你想挨核弹了"
"不公布腿上还有个红绳，公布了寸褴不挂。"
"二毛真敢发现核弹当天大毛就把他犁的细菌都没一个。"
"这个我看到了，这个警察差点挂了，后面吓得魂都快飞了"
"被谁覆盖？不说胆子，周边谁有能覆盖的蛋？"
"威震海疆呗"
"黑暗森林"
"普京养不养宠物不知道，霉国倒养了挺多狗的 "
"刺客隐身破了就没优势了"
"那不如给美国警察都配置火箭筒，看见嫌疑人直接2发"
"你是懂拼音的 "
"对，郑州，新乡，开封上个月就常听到20独有的声音了"
" 有没有可能 估计没放电。而是故意的 然后清空弹夹"
"我希望下一次看到你是在新闻上开着一台b2飞过来"
"回答你这个问题之前，我需要知道你所说的“倒下”指的是什么"
"反正鹰酱现在做什么都是欲盖弥彰[哈哈]"
"你去看看视频就知道了，面对哪些嗑药的疯子，我想没几个人敢这么玩。"
"你不是能看得懂中文吗？"
"好家伙，白宫陷落成真是吧？"
"首先，我看到的所有新闻都是亚速营成员xxxxx，随意是否是亚速营派人专门支持港独，还是组织内部个人行为这有待商榷，而且即使是亚速营指挥的拿与它现在抗击侵略的正确性也没关系，最后，亚速营只是乌克兰的民间组织，合乌克兰国家性质也不挨着"
"大毛就是暴力学的，单单飞机轰炸不过瘾，必须带上导弹攻击力[滑稽]"
"大伊万当年就是一亿吨 当量起爆 犹豫怕影响过大才减少为5000万吨"
"16楼也说的对，这种丧心病狂的人，死了好，不然以后出来找***复仇"
"美式截停还待看阿肯色州 "
"联邦国家都是这样的，很多法规都是各州自己制定，铁路，电路，通信，供水都是私人的自负盈亏，所以一直都很烂。化学品本来该原地生产和使用，但它们州和州之间各自有自己的工业，很难做到工业供需集中，所以一切都是结构问题。"
"这样就方便你们进一步卖国了吧"
"可能菟U并不知道俄罗斯帝国时期"
"就是嗑多了的疯子 "
"改名了"
"倒下在中文里也有很多意义，像东汉末年时期那样整个国家崩塌陷入混乱算是倒下，或者安史之乱之后唐王朝一落千丈也算倒下，又或是南宋末年之后国家被外族掌控，再或者是土木堡之变后皇帝被俘虏群龙无首也算国家倒下，你说的到底是那种?"
"泰瑟枪原理不知道？ 电极沾到人就放电"
"有执法记录仪的，不会想怎么说就怎么说。网上视频不少，警察局官网还会定期公布，可以去看看。"
"什么加拉尔号角"
"而且突进距离没算好"
"刚看视频，俩年轻警察去逮捕个老头，老头一手插兜，感觉不对，瞬间把家警察爆头了"
"原来美国也有碰瓷的"
"香甜可口 "
"王海大队是东部战区上海基地的，武汉基地是中部战区的"
"武汉基地管的单位都不在武汉"
"配的，不过要明确对方有枪支，或攻击警察了，正常盘问，直接掏长枪不合规会被处罚"
"不会下降，小国没有战略纵深，就算互关，小国也就能吃一发。"
"美式辅警"
"人家还真想"
"黑豹是古董比豹2A7还贵多了。"
"技术流"
"那也不用警察掏钱，主要是法律规定执法者的致命武器都是小口径，而且吸毒吸嗨了根本不会觉得疼会异常兴奋小口径一枪打不到，警察考核的时候也必须清空弹匣"
"并不解压，反而压力极大，因为出警的时候面对的持枪瘾君子太多了，这些疯批什么事情都能干出来。"
"事实是留给活人说的 "
"那样就会撕破人类仅存的文明底线，有能力的造核弹，没能力的要么附庸有核国家要么做等价武器，什么生化武器，火体实验等等。一个不小心就灭亡要么几百年动荡"
"在之前就已经对东乌动手了，总统不跑的话估计就被抓了[滑稽]"
"你好像很急"
"一般车上会有，但是很多事情都是忽然升级来不及换，本来是正常盘问的结果遇到疯子忽然掏把武器出来。"
"搞这么大，就为了盖这个，小题大做。"
"u1s1由于美国不禁枪实际上警察的火力真未必比得上匪徒，搞不好就会遇到一个嗑嗨了车里塞了几支枪还包括自动武器的人才。这时手里的那支格洛克属实有点不够看，几个人齐射可能才能勉强压制对面 "
"毛熊真扔除了北约会一边谴责一边劝冷静然后退出乌克兰 毕竟没人愿意惹一个疯子~"
"还有个腿上挨了两枪，单腿蹦着追上去把警察下巴打骨折的。最后还是清空第二个弹夹完事。"
"执法记录仪不能坏吗，办法多的是。"
"问题早在俄格战争就出现了，不过格鲁吉亚太小很快就完了。所有没人在意，或者是当看不见毕竟关系到自己饭碗。"
"这些记录仪是保护警察的不是保护犯人的，要是都坏了没有证据，在时候调查的时候警察反而容易被上诉赔钱。"
"其实是苏的"
"最起码可以反击反击，俄炮兵也没办法当没看见乌炮兵。"
"别的不敢说，国内饿小子肯定会支持的"
"配的，警察有自动步枪和喷子，就是开团的时候C位经常不在，尤其是迈阿密枪战  出动一群人，M16喷子全带上了，结果到场八位与嫌犯交火的警员都只有手枪，带长枪的警员还在路上"
"话太多，总结一下就是为了自身和队友的安全，必须清空弹匣  清空弹匣不知道是规定的，还是不成文规定，挺实在的 "
"就算美利坚枪击案子很多，也不是每天每个警察都能碰见一起的啊，正常警察都是一把格洛克，车里备一把ar15，正常查个证件什么的带着格洛克基本就够用了，碰见明确硬茬儿的才会摇人上长枪"
"卧槽，直接通关？"
"你没看下面写的是空军武汉不是芜湖"
"你不看下面的字吗是武汉不是芜湖"
"你不看下面的字吗是武汉不是芜湖"
"你不看下面的字吗是武汉不是芜湖"
"你不看下面的字吗是武汉不是芜湖"
"武汉缩写"
"你不看下面的字吗是武汉不是芜湖"
"泰瑟枪按下扳机就已经放电了，你打出去的只是通着电的两根倒刺"
"按照和你一样的人的想法，直接成几个国家，就这么简单，欧美也想这种结果"
"还高位呢？现在国内海运价格是这六七年的最低点了，因为卖不出去东西海运费骤减"
"你去看看今年的国内新闻，有多少企业没生意关门了"
"在绝对的实力面前，所有协议都是废纸，美国说你有荷蛋，那你最好有"
"有没有可能契丹也比白猪文明"
"你太天真了，以前自媒体还一天天瞎吹瑞士中立呢 ，你看看中不中立现在，在绝对的实力面前 所有协议都是废纸"
"那截停确实刺激，速度真快[滑稽]"
"没有，我还看过中电之后抽搐一下继续爬起来的"
"有没有一种可能，米国基层就是全放养的压根没有治理？不然大家都要枪干什么"
"呵，现在还扯到苏联去了哟。怎么滴？又要提卡廷惨案吗？2014年通过颜革上台的乌克兰政府，让亚速营到乌东开始进行屠杀！有新闻报道。当然，你要不信国内的报道，可以去看你西方爸爸的，他们也有报道出来！"
"马斯克的星舰可以一次投八枚1.5亿吨当量级的氢弹 "
"都什么东西,14年毛子12个BTG配合民兵就歼灭了乌克兰主力,乌克兰那时候拿头去对抗俄罗斯？没有明斯克协议乌克兰存不存在是个问题.（合法总统亚努科维奇也在毛子那）"
"说到底,乌克兰自波罗申科到现乌克兰政权的合法性都堪忧,自己签的协议自己不遵守还怪对方遵守?好好的一个乌克兰被一群寡头和演员都折腾成什么样了？苏联时期好歹也是真-二毛,结果混成身负巨债的欧洲第一穷也是没谁了."
"不用保证，美国的土话不上膛不开保险的枪等于没有带"
"反正美国警察工会会帮忙请律师应付家属起诉的 "
"吞噬星空的AI生命，巴巴塔"
"默克尔承认是欺骗俄罗斯，让乌克兰有时间为战做准备"
"我看过好几个视频，都是拿拘捕令进家结果警察在门口被对方从屋里（暗处）偷袭。而且对方射速远超警方（火力不知道，不过警方好像也没有什么防弹衣吧，我不清楚)。"
"确保对方失去行动能力"
"电影里不补刀导致对方掏枪反杀的情节不少吧？看电影的时候骂不补刀的人蠢，怎么现实里就想不到呢？"
"没这规定，只是连续射击时只有弹匣打空了才会暂时停止射击，其实很多时候并没清空。"
"前两天刚看到一个新闻，父母外出，兄妹俩在家，三四岁的弟弟在卧室找到一把上膛的手枪，不小心把自己打死了"
"换个说法，美国基层连和平都很难维持了"
"帝都五环"
"升五星红旗"
"还有叫警察来调解家庭矛盾，反而被击毙的"
"前线机场被覆盖，敌方国土全境覆盖 "
"并不是，法国人很多不会说英语，英国人很多不会说法语，哈哈"
"美警：死了才是彻底失去行动能力 "
"这不是爆不爆脾气 泰瑟枪那玩意有时候是真不好用 上回看过一个警方执法视频3个jc3把泰瑟枪打嫌犯身上人家照样能往前冲 "
"调节过程中，冲突升级并开始袭警，被击毙的不少。"
"知道为什么连江苏都没20吗？太靠沿海了！从芜湖飞到江浙沪分分钟的事"
"知道为什么连江苏都没20吗？太靠沿海了！从芜湖飞到江浙沪分分钟的事"
"导致全美警察配AR15的那次抢劫案不就是吗，两个劫匪两把56冲还有覆盖全身的防弹衣。赶来的警察只有9mm小手枪，根本打不动两个劫匪，反而劫匪一枪一个"
"呜呼"
"9毫米什么时候算小口径了"
"9mm什么时候不算是小口径了？"
"因为弹夹只能装这么多，能多装点还会继续打"
"美国建国本来就是为了自由建立的国家，你想干什么就干什么，只要不影响到别人，所以别人也有权利打死你"
"七步之外美式居合更快，七步之内美式居合又准又快。 "
"ASP确实牛逼，但我个人还是更喜欢新泽西州那种观赏性更强的截停～"
"澳大利亚那个直播枪击案。主犯一开始就用的喷子，杀伤效果不好就换成步枪了。"
"我看过一次视频，一小伙抢劫超市，有个保安阻挡一下被那小伙一枪爆头。pc去抓，打伤pc后被爆头。事后他妈说他是个老实孩子，是好人"
"好莱坞劫案了解一下 当年警用手枪对付两个匪徒完全是刮痧 最后还是劫匪子弹打完外加警方现场在枪店购买枪支才解决掉"
"回头？怕是没打死人家倒地直接把枪把你打死了   那可是枪，不是刀，不是失去行动力了就没危险了的  "
"但突击步和霰弹枪远不能做到手枪那样快速出枪快速开火，近距离遭遇战还得靠手枪"
"这还只是刀，如果他拿的枪，死的就是警察了"
"米国警察没有开枪前警告的说法？ 从执法开始跟你有沟通时的第一件事就是让你把手放在可见的地方别乱动。"
"真不解压，美警压力绝对大的一批，因为不知道对方有没有枪，有没有磕嗨了的瘾君子。"
"中式居合，当年开坦克开飞机出来"
"可以破防，但金角几秒就修复伤囗"
"其实真的和威力没关系，主要是手枪容易打不准，对于每天都忙于执法没时间练枪的普通警察来说，你要是只做了开一枪的准备万一打歪了就坏事了，不如训练的时候就做快速射击的项目。"
"而且也不是所有警察都会清空弹匣，那些经常训练的精英警察也有只开一两枪直接打致死部位的，多看那些警情通报的案例这些并不会少见"
"能破，只能破一点点"
"不是不想交税吗？"
"因为真的有被打成筛子还能狂奔几秒再倒下的"
"不清空，弹匣里子弹数量也不好查看，到关键时刻换上一个子弹少的弹匣死的就是自己"
"当量翻一翻可以炸死，恒星1阶的人类武者挨上这枚氢弹当场就能灰飞烟灭"
"看哪个国家，在美国9mm还真是小口径，因为往上还有.45口径"
"我感觉就没有宣告失败这个概念，治都不治，就不存在失不失败了"
"不是为了这个原因，警方规定就是必须清空。好像是为了防止警察随意射击或者是走火啥的。"
"我说就是武汉 ，武汉下辖3个单位。多的不能再说了"
"都不用等回头，当场就从兜里掏出枪来的也不少。"
"美国人的一些城市警用火力已经快比得上陆军小队啊，短AR+防雷车+服役退伍兵 "
"移动九毫米可谓是典中典的谣言了"
"如果真打残了会面临着无穷无尽的赔偿要求，伤人的警察以后就别想好过了。"
"而且真的是把对方打伤到瘫痪不能动那才问题大，打伤人的这位警察等着以后就面临着无穷无尽的赔钱吧，这辈子就被别人吃定了。 "
"要是把别人打成瘫痪了，就小心成为别人的提款机了，一辈子就要养活别人了。 "
"这B是三刀流，脚后跟还藏了把小刀"
"能吃人一辈子的寄生虫谁不怕呀？而且还是自己招惹上来的。 "
"活着就等于留了个吃自己一辈子的寄生虫，这辈子就彻彻底底成为别人家的摇钱树了。"
"主要是那几个警察也确实太过于变态，偏偏用慢慢踩死的方式能弄死那家伙。快刀斩乱麻快速处决就得了，干嘛还要搞虐杀闹上新闻？ "
"什么货车司机创人"
"打不死就是养祖宗了，等着被对面讹死吧 "
"有道理啊"
"对面活着一定不会放过自己，什么财产都会被对面讹走，相当于养了个祖宗给自己。"
"真的打成瘫痪那就是养祖宗了，等着被对面吃上一辈子了 "
"你以为警察不想么？那可太想了，有时候警察火力还真不一定比得过匪徒。"
"对，死的透透的才能安心，上法庭总比上担架好"
"这种情况换谁不怕？打伤了就意味着要养祖宗了，别人不讹上你一辈子都不可能。"
"就是变野鬼和变自家祖宗的区别 "
"老实说自从看到那边有警察都把嫌疑人围成一圈向内射击，结果造成的损伤都是队友的流弹的新闻后，就认为开枪还是清空弹夹吧，反正也打不中几发"
"确实，喷子不方便随身携带，有时候突然之间就事态升级了"
"美国很多州是可以买到半自动步枪的，然后美国还有庞大的军火黑市让你可以手工将其改成自动步枪，更别提还有很多人以收藏为名拥有的老式武器更是五花八门。软质防弹衣很难抵抗步枪子弹，而像是加兰德这种老式步枪，得上四级才能挡"
"坏了有理说不清的是警察，反而带着记录仪，只要谨慎一点，警察优势更大"
"就算本人不想复仇，家属也会拿这事出来找人。看看自己有多少财产够满足对面的胃口，不成为别人家的摇钱树都难。"
"在告诉你那个种族灭绝跟纳粹无关，另外我随便百度了几个也不只有卡廷惨案，无所谓哪个你知道就行"
"残了之后不沙你也会吃定你，不把你家财产吃干净都满足不了别人的胃口，慢慢折磨一下你再说。 "
"不死的话就变成自家祖宗了，财产什么的就全部转交吧，你看我吃不吃定你就完事了！ "
"哎哟，你说无关就无关了…你比你美爹还牛。你美爹自己都不好意思说这话！另外，苏联确实也有大屠杀，没人否认。不过你查查哥萨克是谁再出来说话！"
"对面留着就变成活阎王了，财产什么的等着被对面吃干抹净吧。"
"乌克兰2月亲鹅亚某滚蛋，3月乌东就造反，这种族灭绝导致乌东起义速度有点快啊"
"你们是不是没有叠，看谁都找爹"
"你说有关就有关，苏联也纳粹喽?"
"对面没死的话，还会成为自己家人的活阎王。不赔偿财产保平安都不行，对面家属会愿意放过吗？有人证在手天天告你。"
"你给定义的乌东造反？联合国调查后都不敢这么下定义。敖德萨惨案前，乌东只是要求乌克兰政府不要禁止俄语，并没有要独立。只是乌克兰政府搞出敖德萨惨案后，乌东人受不了了才向俄罗斯寻求庇护，要求独立。这是联合国调查出来的结果！怎么？你算什么东西，你说了算？"
"有关无关不是我说了算，联合国调查团得出的结论。怎么滴？你觉得你能推翻？"
"所以说美国警察真的没必要想太多犹豫太多，快速干掉对方事情就可以解决了。"
"日本是没人性，人家不是没脑子，中美开战日韩敢插手就是第一批被打烂的国家，日韩可以当活狗但是不会去当亡国狗"
"对面不想做活阎王都不行，这样的摇钱树还不吃上几口。 "
"乌克兰政府搞出敖德萨惨案后还不够，还搞顿巴斯屠杀。怎么？乌东人不是人？这么屠杀别人别人反抗了还错了？当个人吧！"
"那是只有国内卖不出去😅你要不要看看越南"
"少给纳粹洗地吧，拿西方国家的狗粮也不要太昧良心！容易生孩子***！"
"叫得最欢甚至说给沙皇准备好海牙国际法庭的荷兰丹麦直接不给了，还说可以帮忙维护one  "
"紧张时刻就算了，已经转型了"
"2014年5月2日，乌克兰黑海沿岸城市敖德萨亲政府和反政府两派民众之间爆发冲突。 3月11日，克里米亚议会通过了克里米亚独立宣言。 你再去百度百度时间去，看看是先独立还是先惨案"
"不太可能，万一有同伙这不安全"
"感觉你说的最有道理"
"有志向，以后看好你 "
"残骸什么的缴了好多了，因为这玩意最值钱的信息化模块在给乌克兰之前就让美国人拆了，所以对毛子来说没啥价值，扔莫斯科大街上展览就完了"
"北约给乌克兰的M777信息化模块都拆了，宝贵的神剑制导弹都是给攀枝花2000这种高级车用的，M777不配用"
"qq"
"残了之后，很多人就开始心理变态了，解决不了后面就是不死不休了"
"还治理失败？占领华尔街，要不是没有领头的还不知道会发生什么！"
"你让他丧失攻击力，他让你丧失生命力了属于是 "
"[吐舌]成都只配看J15"
"美国不知道哪个人吸了毒一边打手枪一边射击，逼退十好几名警察"
"而且最要命的是有个活人证在手，本人不想家属也会开始搞事。不赔偿巨额财产保平安，别人会放过你吗？怕不是吃上一辈子。"
"最关键是可以做到死无对证，活人证以后就会被别人打造成个活阎王。"
"突然意识到克里米亚不是乌东，补一条，4月7日，乌克兰顿涅茨克亲俄者宣布“独立拟公投入俄”。"
"还知道克里米亚不是乌东，难得"
"近距离整个霰弹左轮 "
"按你这个逻辑，看到任何一个人，哪怕他是赤手空拳，警察都可以清空弹夹。因为你不知道他怀里有没有藏着武器。"
"枪支泛滥谁能保证对面怀里没有一把已经上了膛的。 说得好，以后打死无辜的时候也可以这么说。怪不得美国人看到警察都跟孙子一样。"
"顿涅茨克为什么要独立呢？原因是什么？乌克兰基辅政权对他们搞去俄语，禁止乌东这些地区的俄罗斯族人说俄语。这不能反抗？文化灭绝难道就不是灭绝吗？"
"你说对了，已经出现过很多次黑人只是手往身体动了一下，👮直接打空弹夹"
"8级地震相当于喝彩城堡  才1500万吨当量"
"一次不行还得继续，没办法  必须一次直接解决"
"俄罗斯这样权利集中的国家，你觉得可能分成几块吗?地方没人没枪，考做梦分?"
"成吉思汗蒙古帝国疆域分了四大汗国和元朝啊，忽必烈才是元世祖，欧洲那块和元朝没关系"
"另外，说几个题外话。你知道香港暴乱有乌克兰亚速营指导吗？知道苏联对我们几次的远东大屠杀，主要刽子手是哥萨克吗？知道哥萨克就是现在的乌克兰人吗？知道我们为什么不支持乌克兰吗？人家摆明和欧美合作，就是要斗垮俄罗斯，然后再合围中国！你要是都知道，那我没话说了！"
"前几天美国一条狗把自己的主人给枪决了，美国人带枪那枪都是上膛开保险了的"
"你要去当警察你也会跟他们做一样的事，我确信"
"美国警察"
"万一残而不死，就等着以后头上多个爹了  "
"基里基气，但是同时还有一种吕布拜董卓的感觉  "
"真是卑微啊"
"美国是这样的，底层的快乐教育滋生了罪犯，再加上毒品和枪支泛滥，警察每次出警都有伤亡危险，最安全的做法就是清空弹夹，而且他们出警必须戴记录仪，只要记录仪里显示对方有任何拒捕或者危险动作，清空弹夹就是合理的，不管这个人是不是赤手空拳"
"啊，如果我们有压倒性力量就好了"
"乖乖用核弹吧"
"你这不是废话嘛，又不禁枪，谁知道会不会被反杀，肯定清空啊，杀人还是被杀，大部分人都知道怎么选"
"美国政府不管做什么，不管怎么做，都有一群人为美国政府找正当理由。"
"砂壁东西。你怎么证明你是人？"
"是这样的，所以必然会出现暴力执法，毕竟没哪个警察觉得自己活够了"
"美警的话，对手藏着武器的情况下不可以开枪，但可以用肉搏、电击枪和辣椒喷雾辣椒彩蛋等方式制服。如果对方拿出武器就可以视情况开枪击毙，至于开一枪还是清空弹夹，就看射自己的造诣了，有的是开几枪留人一名的善良美警"
"再加一个细细的蓝线"
"额……还真是这样，不是有一个晨跑的少年因为举手太慢被清空弹匣的案例了吗"
"火车"
"但这是实话  有太多不使用美式居合的美警被嫌犯枪杀的例子了，比如那个公路巡警，嫌犯直接贴脸开枪，还对着头补了两枪，支援不到半分钟就到了都没救回来"
"北洋纯属装备被碾压了，论战斗素质，北洋水师吊着联合舰队打"
"你有脑子吗？我哪句话说覆盖前线机场的是日本了？"
"敌方领土在太平洋那边"
"美国呀"
"要是真没那个可能，俄罗斯早就扔了。欺负人的可不是俄罗斯，但是要同归于尽的是俄罗斯。所以你明白了吗？"
"经典删自己评论，乌贼就这点战斗力啊 "
"  美国政府欺骗公共事业服务人员不是一天两天了，连二战老兵、911救援队都往死里坑，一般的美国警察死了怕是一点水花都看不到。"
"为啥要全用上啊，用于特种作战要一些就够了啊"
"全换超级兵不是有成本限制嘛"
"大毛要是跟二毛在哪里互扔核弹怕不是老美跟欧洲都要高兴的跳起来"
"清空弹匣是美警的死亡经验总结出来的，拿个千八百的拼什么命啊，宁愿先手把清空弹匣把人送走也不要别人送走自己"
"[OK]"
"[OK]"
"777没有数字化设备和D30毛区别？？就是威力大点      "
"这叫添油！！！EVE大忌之一    "
"你他娘真是个天才 "
"你要说离韩国近的？山东其实不是重点，重点是在辽宁的，那才是经常和美韩切磋的。"
"那你用美式咏春啊"
"乌友日常操作捏   "
"肯定是因为之前打半个弹夹歹徒仍有反击能力，所以后来加量了。"
"🤣🤣🤣"
"流弊"
"这几个比游戏剧情还有意思"
"米国就这样，他们自诩是人权社会，所以留着罪犯一张嘴他就得可以申请律师恶心你。所以在那里，理论上只有死人是没有人权的。"
"小口径清空弹匣也不行，有视频记录一个被打了一梭子手枪弹匣的还能追着警察跑，都给警察吓哭了"
"用中国人话讲，打都打了，不打演不太好"
"在我国，交警，社区调节的民警都有几率被刀，在阿美我不敢想"
"这我推荐你找另一个视频，清空弹匣都没打停，提刀追着警察跑都给警察吓哭了"
" 反正美帝那边的测试结果和警方规定是持枪警察面对持刀歹徒的绝对安全距离是十米以上"
"美国政府不一定希望被捕者死亡，但是当警察的不希望死的是自己，政府也不希望死警察，所以只好死道友不死贫道了  特殊背景的经验教训"
"这不只是说美国，国内也一样，遇到危险要么逃跑，要么全力反击 千万不能有点到即止这种坑人的想法。只有键盘侠才叽歪为什么不打腿"
"我印象里不是要打就打死，而是要确保嫌疑人失去侵害能力，至于怎么判断，反正我没见过挨完一匣子还能砍人的"
"是这样的，有些小孩就是控制不住自己的手，小学的时候某个假日一个同学玩钢笔一下子把自己戳瞎，但是这种人还是少数，大部分人都活着好好的"
"还一个就是命中率感人，我记得有个案子好几个警察扫射了上百发，还有一两个连打两匣，嫌疑人中枪个位数"
"那边人也猛，都他妈跟没脑子似的，警察都拿枪指着头了，还敢舞舞喳喳要动手，在咱们这儿小仙女都不敢这么勇"
"不首先使用核武器限制优先解除"
"你拿自己的命去赌别人能不能随手掏个枪先射你也是狠人"
"那你能为我考虑考虑吗？我比较缺钱 我是你的同胞"
"证据也可以造假 人分善恶 有白天黑夜 有男女 有真假 少了谁都不行 我称之为 阴阳 还有就是你不是圣人 别国洗几个人 你难过？我还真不信你平时是这么有爱的人 不信你不自私"
"记住你是哪国人 要是需要的话 只分立场不分黑白 就像三国鼎立时期 哪国坏？哪国好？"
"你的意思美国发动如此多的战争都是正义的？"
"没枪？毛子家不要说枪，坦克都能弄出来的地方，会没枪？你是来搞笑的吗？"
"这么说俄自己得炸自己，因为俄也签了"
"昨天看了一晚上"
"那我问你俄罗斯起了又对谁有好处？对谁没好处？美国离他10万八千里，有个肥羊好像是邻居"
"咋了，想让美国军事基地把我们包围起来是吧，才过了几年好日子，怎么，你就这么想去给你主子当牛做马了啊"
"到也不算，当时美国武器确实随便买，当时我国还想买f14，但是上面下了指示，必须连带生产线图纸一起搞，美国当然不愿意，他们只卖货不卖产线图纸，后来就变成了苏27了"
"瞎咧咧，只有8000万多点，哪有一亿人，这点常识都没有还评论啥"
"晕，typo，应该是只有7000万多点"
"中国法官：嫌疑人已经停止了侵害行为，为什么还要继续对他进行防卫？"
"恰恰相反，毛子是被看破不敢用核武，所以才会肆无忌惮支援乌，破局的方法就是真的用一下，试爆就行。"
"不如m198 至少便宜"
"俄会被孤立，但是没人敢对它动手。 谁会为了一个外人拼命 "
"建议去弱智吧，全世界为了乌克兰重开是吧"
"我说的讨厌，是剔除了历史遗留部分的，跟我们看4v觉得他们男人说话好娘炮这种讨厌是一个性质的"
"小威力可能打不赢，但大威力肯定掏不出，结论就是小威力清空弹匣剩下看运气了"
"不配置大威力的原因是手枪场合一般都是突发事件，大威力误伤造成事故率大，实际警车后备箱多多少少有步枪喷子这种高火力"
"别说了 和这些人没法讲道理"
"种族灭绝，你是法西斯啊"
"你的意思是说我国在阻碍朝鲜人民的统一？"
"那我们还进口粮食大豆石油铁矿，岂不是也无法支撑大战？"
"你意思是关的这些店大多是贸易战打关门的？老米这套贸易战没搞垮中国出口，但是把中国国内产业搞垮了是吗？行，挺好，这套隔山打牛老米学的不错，没白瞎进口那么多东西"
"虽然不明白你为什么有年报不看非要看运费，但我想告诉你，运费便宜并不能就代表卖的东西少了，没事多用用网购，跟上时代，有时候买的多了，运费才便宜"
"莫斯科不要了呗。"
"我寻思着大毛都是阴间人吗"
"哪来的上限比本子高啊，虽然都是半殖民地，日本经济和政治还算比较独立，大部分支柱产业都在本子自己手里，棒子军事政治经济哪个自己能控制？一个美国控制的三星掌握百分之六十以上的🇰🇷经济"
"合并后就一定是韩国主导？再说了，朝鲜有洲际导弹和核武器，日本有个屁。"
"这不废话吗？又不是我们统一，你关心棒子统一那么博爱吗？"
"这个周边是不是有点远？"
"二战和现在怎么比，二战德国人不打就饿死，现在每天喝两杯咖啡就休息，你让他们去打仗？"
"表演机这种面子工程都不愿意买美国的飞机了吗"
"是的，打死你也不过就一个弹夹的事"
"谁骂了？非得弄个北约代号是不是？"
"美国法官：你教我做事？"
"然后又是一发打在基普市区"
"狗汉奸"
"乌克兰敢扔核弹就是全世界核战了"
"    你想笑死我"
"苏联上了空军"
"那是在维和，性质上是阻止种族屠杀，和当年北约宣称在南联盟做的一样嘛"
"没发动机了 "
"好像是教练机"
"含冰射手"
"麦瑟枪日常掉链子"
"美国一二战都是两边卖资源"
"光巴基斯坦的300辆vt4，200辆155轮就小几十亿了，阿尔及利亚的一揽子合同也有小几十亿"
"一直都是"
"非也，你就是给ak，他们也会清空"
"无知无畏啊"
"在一个不禁枪的国家9mm确实小口径"
"    笑死我了罕见"
"对面磕疯了，警察也磕疯了吗"
"可是开枪的不是美国政府而是美国警察啊，警察也是拿工资过日子的"
"这种事一般都是闷声发大财 东风导弹那次也只是在新闻联播上说了几句话"
"教10"
"没有这个要求，单纯是警察们总结的规律和经验，不这么做的等着殉职吧"
"没问题啊，中国嫌疑犯挨一刀倒地上那你就安全了，美国嫌疑犯挨一刀倒地上还能裤裆套枪给你来一下"
"二战给把枪就是陆军，现在军队成本有多高，你看看我国一个合成旅装备卖多少钱就知道了"
"没有，我杀鸡鸭猪兔子羊都是杀的很稳"
"法国的对手会以为自己和非洲开战了"
"我是警察的话甚至想给手枪装弹鼓"
"同意，比如楼上。日本和俄摔都会"
"欧洲阴奉阳违，出工不出力，都指望美国出钱呢，就东欧几个国家当真了，但还是要见真金白银才动，这钱都要美国来出呢。"
"我要是警察我也想啊，我巴不得格洛克配弹鼓，车上带着ar，开着装甲车，车顶架着机枪"
"汉口有很多地方都是空军的地盘"
"他也统一不了啊"
"你想在我们边上出个乌克兰？"
"三星、lg、sk，这仨都得打包走"
"什么RZ说法"
"亡灵盗贼……"
"多读书，脑子不好可能是你妈的问题[汗]"
"霰弹枪主要是平时带着不方便吧，那怕是美国警察，也不至于天天端着个霰弹枪巡逻。。。"
"真不是虐杀，有执法记录仪视频 那老黑磕了药一直拘捕想跑 警察是把他按在地上 按在地上的时候他还在大喊大叫和挣扎完全看不出不能呼吸 最后死因的心脏骤停比起窒息更像是过量用药后剧烈挣扎导致的"
"记录仪坏了那警察就摊上事了 实际上如果舆论压力太大有记录仪也没用 比如那个压死黑人的警察 他是完全按照规章办事的"
"你把你的钱都拿出来分给大家吧！"
"别天天看见进口粮食就高潮[笑眼] 2022年国内粮食年产1.4万亿斤，入库4亿吨，进口大豆等各种粮食1.3亿吨，进口的粮食还没放入仓库的多 *****"
"进口各种粮食是祖国爸爸想让你吃的更好 并不是粮食不够"
"你以为是国内啊！你要故意关了那叫有理说不清，他不适用国内，国内是他们想咋样咋样"
"巴铁要打印？"
"还不如买j10了，表演也没问题，还能作战"
"实际美军自己都很少用直升机吊着跑。 吊这货还不如吊一辆悍马实用呢。只是弄出来之后没精力再搞新炮了，反正老美要火力支援首选天上飞的，然后是快反配置的迫击炮和装甲单位。"
"欧美现在的工人待遇，是因为有苏联才有的"
"他们买的是高教10 表演或训练用，。。，。，。"
"孩子，这是在交保护费！"
"因为总想着有隔壁的援助，不思进取，没有危机感。"
"防印"
"不管怎么说~作为一个爱好和平的人，我还是希望战争早日结束，毕竟乌克兰里也不是所有人都是右翼极端分子，我曾经也是认识过在中国留学的乌克兰朋友，他也是很好的人。这也是我对乌克兰百姓抱有同情的原因，但是我对现在的乌克兰政府毫无好感"
"这样啊"
"不够呀，至少给美国警察配30mm机关炮吧，然后每个人2个火箭筒，一个榴弹发射器"
"巴基斯坦的军力无论如何都打不过印度，但是要武装巴基斯坦，让印度占不了太多便宜还是可以的。"
"日本不是没能力有核武和洲际导弹，是不允许有，咱们都假设南北朝统一了，你还得让日本的🐶链子继续带着就不合适了吧"
"清空了显示自己被威胁了，恐吓了，如果不清空，说明你是理智的、有判断力的，到了陪审团那边情况很不利啊，这些警察都是经过培训的，包括这点，都不是傻子了"
"林是从苏联去的东北吗？能搞清楚情况再踩吗？林42年就回延安了，最开始也是安排去的山东，去山东途中被紧急调任去的东北。"
"在欧洲飞就卖不出去了，大众不也害怕中保研嘛"
"都在搞军备"
"美元不花留着干嘛 "
"一台豹二的价格和效能是豹一的数倍"
"我觉得全抓了还有漏网之鱼 "
"太形象生动了"
"但是这个记者德高望重普利策奖获得者（他以往的爆料全都证实了），他出来爆料，怀疑的人坚定了，不信的人怀疑了，欧盟的高层都知道装不了傻了，老百姓都知道了，自然有些事就是面子上没撕破里子气的不行"
"欧盟金属冶炼一年时间里基本废了快一半，化肥等化工也差不多，已经回不来了"
"出院"
"你有多不了解，才会说这些？"
"你狠[真棒]"
"你是不是宠物不知道、但感觉你有宠物的智商！    "
"表面反俄、实际你就是罗刹特务"
"美国屁不敢放，绝对"
"俄罗斯被威胁本国领土的时候才会考虑动核，其他时候只能忍着"
"毛熊和兔子的远程反导系统数据都可以连接共享了吧[笑眼]"
"只要兔鹰在世界还是现在的这地位 就别想了 兔鹰都不想看到的"
"美军当初搞这玩意是为了替换M198(上一代的轻量化牵引炮），而M198的目的是为了增强轻型部队火力（因为自行火炮在山地难以展开、直升机吊运一门轻量化牵引炮进去比开发步行战斗平台成本低很多）"
"北约不下场，基本不会扔"
"清不清看州的"
"你这智商连宠物都不如，不会是出生的时候被夹的吧？整个帖子就你在吠，多少人噴你自己心里没点13数？霉国的狗粮这么香吗？ "
"问题是援助完这笔钱，下笔就要众议院投票了，估计很难通过[笑眼]"
"乌zf罢了"
"还有二踢脚？"
"只会比日本更强，一个人口接近一亿，单一民族构成的发达国家，妥妥前十级别的列强。"
"一战后德国更拉"
"问出这样的，可能真不是你的问题，可能是遗传"
"那你倒是说说哪里厉害？"
"二战是德国上下都想打，反正都过不下去了，现在少喝一杯咖啡都不行怎么打的起来"
"自由美利坚呗。清空都是美国实战经验得出来的。你拿自己的小命赌对面嗨了的能不能掏枪打你?还是清空安全"
"缺的不是干活的人 而是工厂 英国 意大利这种 还剩下多少工厂哦   "
"上限就是比本子高，日本战败国现在才是上限定死了，北边有核弹和洲际南边有军工和制造业接近一亿人口的单民族发达国家，整合一下地球上除了五常谁能治的了他?"
"主要是一个弹夹打空不用查打了几发 "
"厉害，一针见血"
"比不了日本，光人口就少了4000万，再加上地缘的因素，依然是事大的命"
"不一定非得核弹头这些，可以用车拉过去人肉引爆。就算一些国家没能力造核弹，但可以发展生化武器"
"奏国歌"
"所以你用一副占了小便宜语气，然后和我说的有什么关系吗？"
"向南防守，向北发展。101担子太重，输不起。101输了就是战略崩盘。502背靠老区内线作战，又熟悉对手，最多输战术，不会输战略，更何况502本身还是战术大师，拉开空当上来就梭哈的打法，王耀武、杜聿明这些国军顶级将领也挡不住。"
"当学生的时候就能俘虏千人"
"红军时期歼敌数量最多的应该就是徐向前元帅。红四方面军一次反六路围攻战役的战果好像就等于中央苏区前四次反围剿战役的战果了"
"多年征战已经把101和502的身体透支坏了。张宁讲：101一个月才大便一次。"
"我的建议是开源节流"
"4000万人口真不算什么，日本的军事就是个被阉割的状态，军事上限已经封死了，经济日本也在走下坡"
"可这说法谁信呀？在当初都不能服众。# 来几个彪形大汉压在你脖子上看看你情况会不会好？那可是像电线杆一般粗壮的大腿哦。"
"这说法在当年是被群嘲的，毕竟视频中路人都叫那几个警察该收手了。说那个黑人真的要不行了，路人都看不下去的那种了。"
"嘴巴再扯淡也没用，人家打的仗干的活就在那里。您倒是想拿个破嘴就灭了人家？药店碧莲不好么？"
"哈哈哈"
"我觉得枭龙威龙挺好听的，其他怪怪的"
"这是为了复杂地形开发的，说实话弄点普通的155在东欧大平原上没啥区别"
"压脖子的只有一个，被压脖子依旧在大喊大叫说明呼吸没有问题，死因是心脏骤停。"
"那几个警察的侮辱性太强了，有武器不用偏偏要用上脚。而且这么长的视频内容，说不是虐杀谁信呀？ "
"什么玩意，哪个视频是合成的，还老军迷都知道，把我笑死"
"v"
"不是用脚，是用腿抵住，那老黑太壮了还磕了药 之前几个经常压根按不住"
"你语文扫地阿姨教的吧，看不懂话就不说了，让你说个123你也嘣不出个屁来，是不是只会喷个米共"
"自己境内试爆一次，昨天才宣布退出核试验条约。"
"可是这种说法谁信呢？视频的观众只会看到那个黑在痛苦求救，放在今天都是难以服众的说法。一死人出事就说是磕药，别人只会觉得是在强行洗地。"
"实际上那个警察全程都是按照标准执行的，尽管警察应该灵活判断场景但理论上就算出了事也应该有官方兜底，结果那警察被判22年赔100W 这导致了警察离职潮"
"不是吗？"
"本来就是几发子弹打死的事情，结果那几个家伙偏偏整花活被人拍到视频，路人叫他们住手他们都不听。 "
"他们当时的目的不是击杀而是制服，美国警察在对方掏出武器之前是不被允许开枪的。"
"那黑哥壮的跟头牛似的，还磕了药，一直挣扎拘捕，不按在地上也没啥别的办法吧，他们是呼叫了救护车和支援按在地上等待支援，争议点在于在黑人不在挣扎后继续跪压。"
"死了就能确定丧失行动能力了，所以即使躺地上也要补刀，这波我支持美丽警察捏 "
"路人说再压下去会死人的，然后黑就真的死了。在别人眼里就是假借标准来虐杀他人，就会是一个以权谋私的形象。"
"B站搜索下有类似的情况,一个新人JC遇到一个黑人,比较善良看到黑人有掏枪的嫌疑(动作)也没开枪,黑人掏出抢来打了几发,还好枪法烂 没打中要害 否则就是自己被反杀了"
"但确实也有很多嫌疑人被制服后假装昏迷或假装投降来让警察放松警惕导致警察受伤甚至死亡的情况 你很难预测一个过量磕药的人的行为"
"说不是被压死的在视频面前没人信，别人只会看见粗壮的大腿压在脖子上只会看出一种巨大的压迫感，这种视觉冲击力影响太大。"
"这黑哥全程都是一边说求饶的软话一边剧烈挣扎拘捕呀 我不能呼吸了这句话在被压在地上之前都来回说了七八遍 这让警察怎么判断他是真的在求饶还是和之前一样"
"更多的是客户维护吧，现在中国是他们的大客户"
"但是执法记录仪记录的视频，他被压在地上的时候仍可以大声喊叫，这不太像呼吸不了的状态。。"
"亡灵加技术，光头加暴击"
"什么叫此一时彼一时，由奢入俭难"
"在旁观者眼里不是这样，只会觉得是残酷警察不管求饶在下死手。粗壮大腿压在脖子上有种肃杀感，镜头语言的效果比嘴巴说话还深入人心。"
"笑出声 "
"还对等反制，是看你敢不敢干，还要找个借口，说明还是怂。"
"手铐拷不了脚 手早就拷上了 但是手拷上了都按不住"
"那这时候反对的意见又来了，既然怕他逃跑，为什么不把手脚全部都铐上绑上？偏偏要用这种看上去如此残酷的手段，所以说要用嗑药来解释还是难以服众。"
"这时候观众也可以提问题，我怎么判断你警察是真的抓人还是在以公谋私？从视频的镜头语言中只能看出警察的冷酷，我只觉得你在装模作样玩虐杀，所以要服众的问题可多了。"
"他们的工厂就是美国，美国会无限支援"
"为游击队送弹药的日本人点了踩"
"如何评价帮助游击队的日本人？"
"三哥买的什么地方的油你都不知道，只知道37刀一桶。国内92的价格和98的也不一样"
"我问俄罗斯起来了对谁有好处，你在说什么？还是说你是只会单线程思考的单细胞生物？"
"你说石油有问题没有问题，说粮食和铁多少有点问题.铁存量很大的"
"三战了，美国怎么运输?不打运输线是吧"
"天天看抖音快手被洗脑的蠢货，你有自己的观点吗？除了背营销号的蠢话还会干什么？非黑即白，真是笑了"
"那就要求小弟给 "
"说打就能打啊？？你敢打啊"
"粮食你绝对不用怕 国内能做到自给自足一辈子"
"经典不赞同你就是罕见，直接先扣个帽子再说，可怜"
"你这就是抬杠伪命题，凭什么棒子能打破规则，本子就得在规则内？"
"Low Power"
"而且所谓的打腿毫无卵用，国内已经有不止一次袭警打伤腿然后死于流血过多的了，腿部毕竟有大动脉的"
"因为波兰真让过 "
"这不废话"
"那前两年运费咋比如今贵这么多？是因为买的少吗？还有劝我多网购笑死人，我2000年左右就在卓越当当上买东西了你那时还在玩泥巴"
"还有大波波"
"吃米共长大的吧"
"总量丰富人均不足是吧"
"这个是思想实验，只能发出球面波的雷达，三维空间定位需要四个接收机"
"美国有个案子，数名警察开枪扫射一名嫌犯，消耗子弹上百，里面还有打光第二个弹匣的，嫌犯实际中弹个位数。就这命中率，一弹匣清空一发不中都正常"
"[呵呵]为什么不打脚指头"
"这个是比较靠谱的，老美也没说过要往死里打，就是要保证对方失能，那就清空弹匣呗。而且手枪那点命中率，谁保证对方不是装中弹到底反击的"
"没准一发没中，这也是正常的"
"反击是权利，打死是运气，伤了索赔是法律"
"我是爱国人士不像你是美🐶"
"打中了，但是警察被追了好久那个拿刀的才倒下"
"法律有一套普世的判断标准，就是尽量减少总体伤亡。个人除非故意一般没办法把界限踩的特别准。比如如果规定汽车撞了违章电动不负责，那马路上会多出来多少义务推土机？"
"有制度流程的，怎么警告什么时候开枪，嘴里喊的那一通no sir dont do this sir，没准都在家练过多少遍了，包括把人打成筛子还大喊叫救护车，人工呼吸急救，实际都是为了拍下来以后上法庭免责的"
"太空里能着火，恁真nb呢"
"咱国也有，举着菜刀追几个警察，警察那64小砸炮放风筝反击"
"没必要在意不会被采纳的支持的，他们的支持就是笑话。没人会觉得大佬听乞丐的拿着刀去肉搏的建议。"
"确实  我发现了  只是这次从我头顶200m左右低飞而过，帅到我了。"
"国内也有这样的，三四个警察拿小砸炮打一刀客，也是追追停停好几次才倒"
"路上杀手更多  ，飞机已经够安全了，没想到还是这个结果"
"波波经济更不行，逆差和赤字在那能扩多少"
"想看科比了而已"
"有没有可能也是在保护朝鲜  ，你看阿美想不想撕了朝鲜  ，朝鲜搁那狐假虎威的底气不是核，是他的好大哥，也可以说是父上，搁旁边站着"
"再不来几架j16南霸天真就成南小鸟了"
"铁矿够用 只不过含铁量低 但是也能用"
"不然呢？然后外籍兵团算精锐大区级宪兵可以直接动员，除了法国也就波兰了。非洲玩脱也是自己养蛊导致，就像伊拉克开局美军打的不错后续治理跟不上就不能甩锅美军了"
"问题是其他人更没能力，制度体系在这经济水平卡着呢。"
"这个…风暴兵枪法…"
"借楼：我打个射击游戏都清空弹夹，现实更何况面对面真枪，他不屎、我睡不着哇  。要是我在美利坚加特林都给你清空了 "
"现在是真硬气，还有钱，下一笔就不知道能不能凑得出来了   "
"去玩一下严阵以待你就懂了一开始我也不懂为什么这样，然后游戏里就能深刻体会到，鬼知道掏裆的是掏的手机还是在美式居合斩"
"三相弹又不是什么高科技，原料提炼有点门槛而已，剩下的就是堆料。"
"是的，一套流程，不会僵持太久，只要目标在视野内，喊了好几句就会开枪，开枪有理由的，比如对方手持匕首突然向前一步或者手插裤兜之类"
"同样的不管他们做什么，都有一群“外国人”给他们找非正当理由。我只能说如果是我去执法，任何人都有可能携带致命武器的大前提下，遇到意外情况我也绝对是先咔咔再说。"
"什么二王并立"
"韩国不也是发达国家 "
"如果是华裔会稍微好一点点 但是不要做掏兜动作 pd们都有点应激"
"快进到第二次南北战争"
"法国问题还是那个缺填线师人口就那么多。没辙，反过来说法兰西有一亿人欧盟就给听法兰西的了，但是谁让你丢了阿尔及利亚"
"[大拇指]"
"粉丝基础过于庞大？不好收场"
"好歹是前总统，又有千万红脖子力挺 "
"會不會是已經有人做了 不過沒成功 所以沒說出來 "
"的确，一些人都是太把自己当回事了"
"你这复刻的有点危险啊 "
"一个是紧急情况下你根本不清楚打在对方身上哪里了，更不谈什么只打手脚，另一个是小口径手枪对真正的“亡命徒”来说制服能力不足，有个呛引行的中了7枪跑出3条街才因失血无力倒地，冲上来的一瞬间没打中要害对方依然可以发起致命攻击，所以一旦判定可以开枪，肯定打完弹夹"
"黑哥哥不怕打仗 "
"看吧友发了记录 正当防卫防卫已经改了 嫌疑人拿刀威胁你 你拿刀砍死对方都没事"
"  "
"这两个很好分啊 "
"比如你"
"波兰的军备武器远超欧洲任何一个国家了"
"在路上巡逻都小心被打黑枪 解压个屁[黑线]"
"因为死了才最可怕。活着还好你还能说他只是作秀的小丑，但如果他死了那就是原地封圣了"
"那确实，都不想打仗，又想多捞点利益，这还真不一定  ，利益到位了，照样有人挺身走险。"
"第一他是前总统，如果被杀你猜会发生什么 第二他没触碰到真正的大佬的底线"
"说对了，半岛那地方一直都在挨打，原因就是地理位置就是这命运。 当陆权兴盛时，它处在东北游牧渔猎文明和中原农耕文明的交叉点，为了不被背后插刀子，都会去先揍他一顿。 当近代海权兴盛时，它又是中原文明向海洋出发的驻足点，又是日本向大陆进攻的起点，又被揍。"
"可惜你没有，这话真的智商高于零都说不出来"
"二圣临朝 "
"绝了"
"这是棒子的生存之道。 "
"欧洲没有矿产。。。。? 鲁尔工业区，莱茵金属：拿我是个什么玩意"
"我连理由都说了 那你倒是反驳呀 别就只会撒泼"
"因为他是那一帮人当中比较菜的那个"
"俄国人连狗粮都不给你、你还跪舔俄菊花！让人恶心 "
"警察日常只能带手枪吧，除非是执行特殊任务派遣武装人员"
"就算下一笔钱能凑出来，下下一笔肯定很难凑出来了。。。[滑稽]"
"彻夜研究孙子兵法 "
"自古天下大势分久必合合久必分， 美国合了几百年了 2024年分庭而治  东美利坚民主国 西美利坚共和国 "
"钟南山疫情第几天冲进武汉来着"
"看到这里笑抽了哈哈哈哈哈"
"2年后换那个男人执政了，估计政策就会收缩。"
"把嚣张建立在别人善意上？西方对对毛子善意了？舔美也没这么舔的吧倒是京子从小布时代善意一路释放到黑皮马，被卖的狗血淋头才不得不变成抗美先锋你倒是一点不说"
"你看，不是我这样说你，是你自己这样介绍你自己 "
"这个又新又好  "
"扯淡，夸大式说法，自然的净化远超想象，前几年什么臭氧空洞直接无了"
"什么?你想搞新和联胜?"
"双话事人呗"
"这两个目的哪个老美满足了？"
"他自己也是个大佬，而且也有一帮大佬站在他的背后"
"美国佬也太狠了，五个人"
"我们是经过专业训练的，除非是真的忍不住笑了 "
"哪里无了？是在慢慢变小。这还是人类使用新型制冷剂的结果"
"没吃够就多吃点，"
"太对了"
"你去搜搜越南战争橙剂受害者的照片，这次泄露的和越南战争撒的橙剂雷同，这种短期没影响，长期就和越南一样几十万畸形儿童"
" "
"从 运费低不能证明买的少，推论到 运费高能证明买的少。。。什么单细胞生物的简单二极管逻辑，不是正相关就得是负相关，你就没考虑过不相关？有总结不看非要单挑一个参数出来强行绑定，什么叫充分必要条件啊？初中数学学过吗？你还笑死人。。。精神病人思维广，自己去搜下一句"
"钓鱼🎣记得戴安全帽⛑️！"
"我什么时候舔鹅了？你在搞笑吗？智商不够还是舔霉的臭交和菊.花舔出幻觉了？我通篇提到过鹅？别人发的话也看不懂是吧？看来中文对你这种1450太难了，毕竟中国5000年文化对你的贫瘠的脑容量要求还是太高了了 "
"666"
"欧洲很多制造业不都是在国外投资的"
"不戴头盔？你钓鱼的时候给我小心点"
"可不是，而且用空间传送直接把海外物资传送回本土  "
"还真以为人家面对ql的时候分不清哪个更有利益？"
"真有三战，半个月内就能打完"
"这话实在"
"咱们自己就有完整军工产业。被整个西方针对，还不至于傻到靠进口"
"二噁英是需要不完全燃烧才能产生，美国的处理方法虽然很仓促，不过还是用正确方法处理了，只不过他们这种就地处理没法回收产生的废料，所以没完全燃烧的部分产生的二噁英就留下来了，但终究只是一个小镇又很偏僻  只要一捂嘴，过个几年大家都把这事忘了，当地多少畸形儿也不会有人关心"
"对 高福利社会不适合搞工业 所以欧洲把工业转移出去 但高福利也不是资本家良心发现 是为了发展科研"
"有个视频，黑人警察拉扯一个黑人男子，阻止他逃走，结果对面掏枪直接对着脑袋来一枪"
"美国警察：你理解不了我们为啥清空，我们也理解不了他们为什么拘捕呢 "
"双持步枪"
"茅塞顿开，原来如此，我还纳闷一堆国内IP的在叫嚣，难道真看不出来假如鹅输了对我们意味着什么。"
"细细的蓝线就是警情通报改名改过来的"
"进口的不是工业产品 而是制造工业产品的设备或者生产线之类的 而且我说的重点是欧洲有制造这些设备的能力"
"这下三次摔倒的原因找到了  "
"牛逼[真棒]"
"鹰酱第一儿子小日子，第一狗腿子弯弯，至于棒子则是狗儿子"
"我们希望的是朝鲜统一韩国而不是韩国统一朝鲜"
"何不各罢刀兵，约为兄弟之国？ "
"[真棒]"
"森活黏森"
"你这种玩意儿啊，多回你一个字都是浪费公共资源，罪过罪过啊！！"
"那就派北厂或者南厂去[滑稽]"
"平时很少关注这个吧，这楼真是让我大开眼界航÷果然名不虚传，难怪能跟口吧齐名"
"懂王本身和那几个搞能源和军工一类的财团都是同盟"
"你真当他的保镖吃干饭的...烂尾的那么多，有人能做掉皮带哥吗"
"火眼金睛啊 "
"二噁英不同于核辐射，你长期呆在这个环境里才有严重影响，他就去几个小时而已"
"人家装疯卖傻吧，做事看起来偏激但是不会出红线"
"快进到乌克兰。当时不就这样的，直接掀桌子了"
"明明是毛选  "
"穷疯了给钱就卖和有的是钱生怕被人卖了是两回事"
"林战术天才，但是其胆略注定了战略方面不行。他是一贯如此的，这点上确实不行。"
"所以不处理难道就是对的 "
"凳子都这岁数了，没准哪天就完了，但是如果有两个总统，就有了双重保险，约钓鱼谈谈吧"
"不，分区域，最美国是最正确的处理方式。在中国，绝对不行。"
"什么东西罗马 "
"美国总统基本都是财阀的代言人，他不一样，他本身就是财阀"
"看你们航吧赢麻了自欺欺人的嘴脸，米倒是放啊，别只会在这里叫唤"
"别尬黑，这是驻阿美军回国再就业 "
"开始没看出来，牛逼"
"开杀前总统的头，你是像变成南朝鲜吗"
"双话事人咯"
"本子那边刚 下地"
"国会山事件不少人已经打算玩真的了，结果川普关键时刻怂了，把一堆人给卖了"
"阿联酋很大么？还需要加油嘴？"
"邓华不服"
"哪有人钓鱼不戴头盔"
"骗点球是吧 "
"米不缺飞行员"
"他本来年纪也大了，这种污染还是对年轻人危害更大些"
"好好好 "
"因为川普本来就是财团大佬"
"罗马帝国还能有四帝共治"
"前总统被干，还，等等现总统也不是一两个了，确实让人不解"
"在讨论问题时攻击他人至亲，是没有家教的表现。"
"法鸡二战的时候本土危急也没见他爆呀 "
"吃不够就继续吃，没人关系你是什么南北。"
"差太多了，有机物本来在自然环境容易分解，核辐射就太久了，而且一个火车再多也不可能和一整个核电站比，不然二战美国就不丢核弹丢火车了"
"不是南北吗"
"凡事不能国产的都是高科技是吧"
"纽约国民政府，华盛顿国民政府，一个国家两个政府，这难道不是分裂，不是对华盛顿先生的背叛嘛俄州起义，三枪为记，河山统一"
"问题是污染了水源，地下水四通八达"
"就缺个美服的山下猛男"
"ACI不能一次多俩新素材"
"川普首先是资本家，还挺大的"
"恩。因为不清空弹夹的，都殉职了。"
"进修班毕业证"
"法锅黑人兵很猛的吗"
"然后分为东乌西乌"
"这都能撤到eve "
"东西南北各分一份？ 葵卯年初分四国，烽火连天不休？ "
"新闻是真的，但不是全部"
"小石城"
"这下地狱笑话了 "
"为什么中国就要一个螺丝都是自己产的"
"此处表情应该是微笑 "
"what is fox sing？ "
"啊，这😅"
"你给我带来不少乐子， 军队只是服从命令，他自己又不能决定杀谁，你不得看是谁下的大屠杀命令吗？ 哥萨克:6 乌克兰和俄罗斯南部都有哥萨克人，另外搜到哥萨克说鹅语，乌克兰属实是为中国人报仇了，你不提哥萨克我都没想到"
"马路杀手 "
"他女婿是犹大人，犹大人里有人保他。"
""
"make America great again "
"有证据，没有证人也没人能指控 "
"怎么可能"
"顺便解决掉有可能发现问题的人 "
"  美国人死的还少吗？又不在乎多死那几个 "
"另外禁鹅语导致乌东造反，哪个媒体说的让我看看"
"万一顺路呢？ "
"安倍被杀之前网民也这么说，实际上死了屁事没有"
"你忘了安倍？"
"[滑稽]玩女无数的超级土豪富三代，还群众呢"
"拍个照，握个手"
"高卢鸡也拉闸了，你看看它那个鸟样；倒是德国你看看，它搞的那些小九九，不愧是德意志老传统美德 "
"这么大个家伙怎么可能军用？"
"我想起非洲人战争图片了。比如后面给弹琴上buff的，还有天眼射击法。"
"他本来就姓马，前几年口口人还想把他拉中口口贵族"
"法国感觉也不行，拉闸了，倒是德国，最近看看，有点二战前的那味儿了   "
"北京日报还发帖是试探，结果一晚上就十几万的咒骂回复"
"总量也就是勉勉强强，人均简直就是家徒四壁了"
"他原名马尚德，是一个河南地地道道的汉族人"
"差不多点得了，原料氯乙烯在自然界的毒性和半衰期比二噁英小的多，这种仓促的就地燃烧完全不是理想的处理方式。你就搁那挖个坑放着都比烧了安全"
"真撕破脸，没有任何国家能活到，这些制造设备使用寿命到期   "
"经济全球化，你全都自主生产，成本你出么？"
"理论极限15%光速，星际旅行？星系吧 "
"华盛顿被蓝州包围了，在德州可能结局不一样。"
"问题是现在铁路公司爆出来他们的储罐有缓释装置，直接拖回去就行，不需要人为的泄压和焚烧"
"好家伙"
"老大哥？是那个边境陈兵百万逼我们建大三线的老大哥吗？"
"好家伙，这是在说f35也不是百分百国产。"
"经典说不过就扣帽子哈哈哈哈"
"没有永远的敌人，只有永远的利益。国与国谈感情？"
"孙子兵法上就说过添油是大忌了。。。"
"啥？波兰这是又冒尖了？根据尖端放电原理，波兰又要被闪击了。"
"见美就反见俄就舔不是你的本性？"
"你可能一年的工资也不够"
"流水线哪来，熟练工哪来，上下游原材料哪来，你以为生产线是说有就马上有的啊"
"百分百国产那就真没朋友了  ，这个就是悖论，不国际分工就没法把别人绑定在自己这条船上。"
"而且生产线也会迭代，你十几年不生产了搞不好还要去国外买生产线"
"回来了，回来了，只是去错地方了 "
" 好啦 我反思"
" 马岱有话要说"
"哥萨克主体就是现在的乌克兰地区。这你也要洗。还报仇？***吧！沙俄的源头还是基辅公国呢。要不要给基辅来两发原子弹？"
"你要不是眼瞎就自己去看报道，别在这搞春秋笔法"
"除非俄罗斯没有核弹了，才会这样，想的太简单了"
"被警告了，再领一张黄盘就要下场了。"
"别急"
"有正经工作的会看得起那点渣渣钱 "
"看过个视频，2个美警清空了弹匣之后看着嫌犯身中十几枪倒地，过了10秒左右嫌犯还能爬起来挥刀如果嫌犯手里拿的不是刀是枪的话，你觉得他有没有概率把路人或者👮换了"
"敬事房放假啦，把你这阴阳人给放出来了 "
"核心东西是自己的就可以了"
"真被自杀的时候由不得你说有没有倾向，毕竟死人不会说话 "
"民主党的支持者除了白左，相当一部分是资本。共和党，尤其是川普的支持者大部分是蓝领阶级"
"二战来说主要是阿尔及利亚兵"
"有个现实的例子 俄乌开战一年 俄罗斯t90和s57的产能极速攀升 欧洲恢复产能速度可能不会更快 但品类肯定更全"
"小胡子得松绑+刺激，不然没戏 "
"没辙你看看德国更拉。。硬要能短期扩军也就波波，法国，欧洲整体这德行，旁边比美国去工业化更彻底的uk，还是债务危机的意大利。。"
"两年足够发生很多事了"
"美式居合哈哈哈那个是游戏名称吗"
"氯乙烯还有半衰期？带辐射的吗？那可真吓人"
"巍猫行动打的还行吧，虽然也是虐菜，但是也是少数能独立跨地区打战役级的国家，当然后期一言难尽就是"
"百分百自主产权那不跟日系电车一个下场了"
"make America gg again "
"以乌克兰吧的为例：少数人创建大量关联号，自贴自顶引流。以21年的三星堆吧为例：以民科的“科普”，引战胡搅蛮缠。IP并不能根治造谣生事引战号。"
"不是秘密的秘密。中国有战略储备粮库一说。规划是全国人吃，时间单位是年。进口粮食一部分做饲料。一部分算是改善口味。军火嘛。秦岭有个被挖空的传说。"
"唉。多读书。德国矿区关停大半，什么原因自己去查"
"你一分不值，不过是批量five号中的炮灰号。网上口嗨怪，线下不出头。"
"德国好像GDP超日本了。"
"毕竟可以说自己是在为拉票做准备，合理合法"
"🇫🇷还是可以的，前段时间🇺🇸都说了现在高水平的军队就中美法俄了，英已经是二等了"
"一个公司的"
"是你脑子不对。欧洲带头的几个。空心化很严重。国内是从他们进口些生产线。但战争时期就不一样了。他能生产工业设备没用。原料，工人。多久能配套齐全？多久能爆发生产力？恐怕战争结束都说不定爆发。国内可是全产业链。尤其军工方面。"
"哈士奇也就是人多规模大其他也没啥优势，现在在北约里面也是个刺头，打库尔德也一般般吧"
"法国被闪击。脆败。然后呢？没读书吗？"
"你这个不一样啦，是小要塞。要造就搞一个装10几门波能三门炮的"
"绝了"
"层主说的太对了，按理说欧洲德国最有希望成为有影响力的一极，最起码当欧洲话事人还是没问题的，但是德国被精神阉割了，曾经施罗德和默克尔想通过用积极手段逐渐摆脱美帝的控制，可惜单纯一两个有抱负的政治家并不能改变什么。现在的德国彻底萎了，北溪管道被美国佬干掉了，作为损失放，德国屁也不敢放"
"因为短呗，"
"表面功夫做到了不是 "
"那是苏修"
"华盛顿人民政府才对味"
"天无二日！！"
"阿美传统艺能了"
"贝贝有资格跟懂王比？"
"f35：我***哦"
"石油在新疆的沙漠里多的事，只是成本太高，战争时期就不存在问题了，铁矿，朝鲜和阿富汗都有进口不难，至于粮食中国不缺，大豆有俄国也不用担心。"
"我就问你，是不是要搞新和联胜？！"
"为什么不能吃五代十国？  "
"今晚八点，俄亥俄！"
"潜航器我国本就领先啊，不过那是科研用的，战斗用那个目前技术还是不太行"
"你以为焚烧就是就地点一把火就完事了？化工上的焚烧处理必须要有专门的焚烧炉，通入足量的氧气让其充分燃烧才叫焚烧。正确处理个der，这么干明显是想以后打官司让那群受害者难以取证"
" 都满足了。 毛子以后得武器卖不动了， 老美资金流入能源大赚"
"美国国内通胀已经降了"
"拿钱换资源永远不亏，并不是缺这些东西，特别是粮食，储备粮够全国人吃十年"
"快速拔枪哈哈"
"百度百科里看到俄罗斯南部也有啊，我又没研究过哥萨克，2005年，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京提出《关于俄罗斯哥萨克的国家义务》议案，保护哥萨克的传统。目前调查仍有约700万人自认为是俄罗斯哥萨克。"
"好图"
"来张无水印的  "
"还有，为什么不看是谁下的命令，哥萨克人想杀，强行跟乌克兰挂上关系"
"天无二日，我的心里只有一个太阳，maga！！！"
"说我春秋笔法，不都按照你说的来，不让说鹅语就是种族灭绝，哥萨克也说鹅语，不是报仇吗"
"因为本土丢了，所以只能大力经营阿尔及利亚和摩洛哥呗"
"差远了，你以为他大赚，实际上这些钱他续命都难"
"以美国现在的病情，不把欧洲榨干根本填不了"
"爱泼斯坦也强烈声明啦，没吊用"
"美国是财阀的美国，而特朗普刚好就是财阀。"
"最近确实天天听到 "
"**，苏个屁"
"你这不对啊，我反手加入对方，军人数量X2，也是爆兵[怒]"
"哎，强行挽尊！你自己去查查文献吧！看看远东屠杀的哥萨克是属于那几支。言尽于此…还有，沙俄对远东的屠杀。乌克兰一样罪恶深重！少给洗白。没有意义！"
"另外64％应该是联合循环效率，燃气出来之后还要拿着再烧一遍开水。整个系统的反应时间是由后面这个烧开水的部分决定的"
"反向爆兵是吧"
"191是火箭炮，你跟牵引身管火炮比？卡车炮是181，要是500辆181，不说别的毛子的炮兵至少损失一半以上。不过话说回来，现在PLA有没有列装500门以上的181啊 "
"苏联远东大屠杀是斯大林下的命令，没有哥萨克，弟萨克，也一样得去执行命令。 不懂?"
"难蚌 "
"好好好 "
"不可能充分燃烧的，充分燃烧是白烟，他这黑烟柱子都快突破天际了，而且更可笑的是引到了一条坑道里，就那么直接点燃的话，根本没有充分燃烧的条件"
"这个是美国打击我国自主国产产品的产物，与联想干同样的事情！还庆祝呢！！！"
"你这老大哥 可趁我们病的时候下手一点没手软。有利益可以老大哥算了吧。"
"你才是撒泼，欧洲还有几个生产线制造厂？但凡你出门看看也不会说这么搞笑的话"
"还恢复生产，能恢复早恢复还等啥呢，欧洲喊了这么久要回流产业成了吗？越跑越多"
" "
"出来看看吧还量产工程师，但凡了解一点德国教育制度都说不出这么傻的话"
"又好又妙 "
"川普竞选前说要公开肯尼迪真相，当选后屁都不放一个"
"每一个螺丝钉上的细菌也必须是国产是吧"
"*** 我眯着眼 幻视成东方红了"
"一开啥巴不得贴贴，但咱中国人不兴这个😂"
"我说的类似于二战时候日本的载机潜艇。如果无人机上到潜艇会不会很好用"
"  大哥不至于，这位就是个老大哥逆子，我可以拉拢下。"
"  "
"额 ，我想了想应该没问题了，我就不出现场了。"
"只能说这个叫大汽车的哥们真有耐心啊，和精神病患者讲道理我是做不出来的"
"还必需要有韩国血统噢"
"是不是连呼吸的氧气也得国产的？简直了……"
"我看谁还敢再喊撤军 "
"好图"
"导弹垂发拉满 "
"就不说能不能恢复了，众所周知自从总体战出现以来，战争是越来越快的。一战的作战打击时间以天计，战役时间几个月到一年，二战机械化进攻的打击时间几个小时，战役时间大部分一到两个月。就拿二战的时间来算，欧洲国家即使能恢复工业也得从头开始，得好几年时间，这中间的时间够灭国十次了。"
"有证据有证人，只要我不认，就没人能制控我。"
"现在改了，哪怕对方停止侵害行为，只要你不确定他是否具备威胁，扬了嫌疑人都算正当防卫。"
"怎么 这里你相信联合国了 联合国要求俄罗斯撤军，停止侵略乌克兰，你怎么不愿意相信也不支持了"
"登子没这个柔韧性"
"我觉得不否认欧洲长期有潜力，但是他不变现呀，就现在欧洲工业的现状，即使按二战速度，真打起来灭国十次的时间都不够他们重建工业体系的。"
"记得钓鱼带安全头盔 还有小心吉米偷家"
"安倍在本子那边就不得人心，男枪杀了他就判了10年"
"又再一次伟大"
"没关系，申遗了就是我们的，不服先去找棒子大战130回再来bb"
"毕竟开着直升机去揭他纸尿裤"
"死了，更伟大，所以必须保护活着"
"你猜卖了多少 "
"不应该是USA和USB吗？"
"普京：他叫我什么，他叫我达瓦里氏啊"
"不干掉不可怕，可怕的是他说出那么多毛病，都没人当回事，不改正，"
"美国那边子弹抗性高，看过一个视频 被三个警察交叉火力打了40多发子弹还能爬起来冲锋"
"你们怎么能把美国一分为4，得这样，民主投票，对吧，肯定两家，中部铁锈带➕东西两部分，然后某不知名力量推动东西两部分分家，在这过程中，双方不得进行亲切友好的沟通？要什么运载火箭，核弹直接汽车拉。"
"判10年，这杀个人就判这么点确实能看出来地位"
"凳子本来就是一轮游，本来按照2020年前的情况，没人能赢特朗普，才把他推出来，结果股票崩了。克林顿说过的经济！"
"还是好人多啊"
"原来如此"
"我相信联合国会要求俄罗斯撤军啊，但我为什么要支持呢？你是脑瘫看不出俄罗斯要打乌克兰吗？对我国有利的事情我为啥不支持？让俄罗斯顶着北约干，互相消耗不好吗？我又不像你们，立场在欧美那边！"
"噢，我没说苏联没问题吧？但是乌克兰那时候也归属苏联吧？为啥你们会只对乌克兰共情呢？想报仇的话，乌克兰和俄罗斯现在互相打，都死一堆人那不是正好吗？你们支持乌克兰不就是因为立场站在欧美那边嘛！屁股歪就歪，为啥就不敢承认呢！"
"然后加麻大 外族入侵 用鸦片疯狂的掠夺美丽国的高科技产业 然后墨西哥在拉斯维加斯建立政权。 蚕食老美 2025年美国民众打响抗墨反击战 "
"不过现在毛子无人机用量上来了，无人机开图侦察到M777，然后一发柳叶刀拍马赶到炸掉的视频这阵子多的很"
"属于逆练"
"不在山区打仗谁给它配支奴干啊，支奴干多少钱，M777多少钱？它配吗？也就山区没办法的时候又必须用的时候应下急而已。"
"191是集团军级支援火炮，PLA就13个集团军，一个旅最多两个营24门远火，还大部分配的03远火，肯定没500门191啦"
"这里是假想实验，一个发射器只能发出环形波，要四个才能完成三维空间的快速定位。文章没问题"
"老年马尔福 "
"[阴险]这才死了4个审查的，川王可要保护好自己啊。"
"爆了，你不管它是自由法国还是维希法国，反正有人当兵就行 "
"乐"
"你的海绵体都不会充水，pa不了"
"川子你坏事做尽"
"法国不用打都快变样了 "
"笑死我了我靠   "
"航吧丢你脸了 "
"不如超级要塞  或者两个一起上，浮岛要塞也可以 "
"特斯拉+生化超人混血，很期待。"
"[阴险] 在阿妹这是碰都不能碰的话题，活就是这么糙，怎么滴吧，来一个弄死一个"
"你蛙瑟瑟发抖了？"
"14年为什么发生公投没数？不是欧美搞颜色？"
"他们家好像有家传的脑部疾病，他有个儿子好像就是因为脑瘤还是什么走掉的。"
"没有美国，中国不会失去那么多生命、领土和财富，美国为了从中国掠取财富，从十九世纪三十年代起先后鼓动、支持英国、法国、日本、沙俄、德国等侵华，并向中国倾销大量鸦片和贩卖华工。"
"有咱们不知道的发动机类型也很正常啊，平民百姓能知道军事机密？"
"长远看，这是好事。比如空间站，比如北斗，比如5G，比如圆珠笔头    "
"法兰克正统"
"不如荷兰上万战舰"
"这才有内味"
"灭小国还行 欧洲几个国家加起来那领土面积 中美俄联手也不一定能在一年内完全占领"
"笑死，果然霉🐶只会以自己的行为习惯和逻辑思维来看待世界，自己当🐶，以为其他人也会和你一样？看得懂中文吗？我哪句舔过鹅了？ "
""
"怎么说话的呢没航空母舰的东西"
"图片不是说了吗！"
"这个是美国发现中国燃气轮机突破后，才主动和中国合作的项目，之前被卡的死死的，突破后第一个冲上来合作的就是美国GE，还愿意转让部分核心专利，让国产化率达65%，除此以外还有德国西门子和日本三菱也分别开建了，技术到手了即使再制裁也没关系了"
"不至于不至于"
"你说得对，但层主是由mei国自主研发的对喷型人工智能，后面忘了 "
" "
"你想多了大家不过找点乐子🐶"
"但凡上过高中都知道鲁尔工业区现在什么样子了"
"u2"
"暗影疾行 "
"弹匣清空慢了给反杀，国旗一盖，隔壁老王花你抚恤金，睡你老婆打你孩子，还是带薪休假划算"
"所谓的帮助不见得是调查，川宝这点分寸还是能拿捏的，不该碰的不去碰"
"起码目前能牵制消耗欧美的大毛还是需要的"
"这个好 "
"俺脱水 "
"都10级了怎么还能说出这么捞瘫的话"
"解压个寄……，全民持枪，警察属于那种脑袋栓裤腰带上的，拿命换钱的职业，很多州都能买到全自动武器，说没命就没命，我瞧过一个视频，嫌犯从房子的阴影处使用改装手枪射击房子外的敲门的警察，全自动，一秒30发，两人中弹，警官当场死亡，警员嚎叫着爬走了，这解压？"
"有画面了 "
"美利坚传统武术"
"没摔多狠，还是手扶着楼梯"
"是的，迈阿密枪战中，身中五枪的嫌犯在没有服用任何兴奋剂的情况下，掏出步枪射杀了两名警员，击伤了数人，抢夺了一辆警车。他被击毙时身上弹孔超过两位数。不要这么无知行吗？"
"自己百度迈阿密枪战，8打1让人反杀两个。"
"这要是他服用了兴奋剂又会如何？一个弹匣根本不够。"
"可惜你没有脑子"
"0.38派，5.56派，9mm派，撞托派，个别州还有手雷榴弹派。"
"真查起来，搞不好能察到他自己头上[滑稽]"
"方便携带吗？室内拿的出来吗？人家自己也知道威力不够，上世纪就开始要求往手枪里塞更大口径的子弹，比如.45（大名鼎鼎的猎枪，号称一枪脱臼的沙漠之鹰就使用这种口径的子弹），军工厂的设计师都疯了……"
"别这么反智，跟美国人似的。"
"现在这种大环境，它一个欧洲小国，没有人在背后授意，再借它个胆也不敢在这个事上薅德国人的羊毛。然而它大概率也顶不了几天，登子或者布林肯一发话，冯德莱恩这个欧奸再飞去现场督办，它指定顶不住。"
"我反思反思，行了吧"
"这货注册了一年半了一个帖子都没有估计是机器人"
"希望每个州都能有自己的总统"
"你这才是抬杠吧，日本本来就是战败国，客观事实看不见?"
"没有吗？想当年我在乌克兰吧，跟顿顿鹅对线，骂的那叫一个天昏地暗，喷的那帮1450娘都不认识他们"
"托一百年再赔，传统了"
"来来，你告诉我军工哪条生产线是西方的"
"有证据有证人，我就是认了一样没人敢怎么样。。。"
"图灵测试未通过"
"共和党党魁，你以为开玩笑"
"为啥你能发语音"
"像这类全球好像没有一个国家是完全国产的😅你先自己帮我们反思"
"只有u2能飞这么高吧，黑鸟已经退役了"
"搞笑，真正进入战时状态，还由得你愿不愿意？"
"斯巴达是吧"
"楼主很爱国，别打击他！"
"大潮种"
"大潮种"
"美帝苏修都不是好东西"
"什么一滴血原则？"
"cy原图"
"可以驱动六艘辽宁号航母，36万t福建号随随便便了"
"不，把导弹流水线搬上去"
"和底层教育没有关系，国内要是不控枪，你哪怕和邻居吵架都有可能互相拔枪，有枪可以无限拉高差距，有刀只能弥补差距，都有枪，以后人人自危，都会信奉先下手为强，一言不合就拔枪都有可能，持刀抗拒，没打死，万一拔个枪呢"
"“我承人乏” 是比较谦虚的外交辞令说法。 意思是 由于人材缺乏，我只好承担充数。"
"f35，福特级，战斧，m1：你说的都对"
"特务是不是得给经费啊？我咋没收到呢 "
"快进到警察的命不是命"
"浮岛你不用核是不是嫌钱多？[阴险]"
"天无二日，卡卡就是我的太阳！"
"你说的对 但F35身上有中国的零件"
"好家伙"
"那次看美警出警视频 一开车巡逻的警察收到调度去拦截一个持枪并已经开枪过得歹徒 下车前直接摸了把突击步枪端着跑了几百米"
"看到歹徒在马路中央举枪拦车 几十米外没警告直接抬枪一枪放倒 后面歹徒没救回来 警察也完全符合规范不被起诉 所以说9毫米还是次 只是处理突发情况的 支援的警员手里可是真的有步枪霰弹枪"
"原料还得自己挖"
"为什么打个气球还要出加油机？ "
"这吧就是意淫自大怪的厕所，你说的这些在它们眼中都是不可能的，他们只相信自己认为的"
"这个星球哪个国家是搞全国产的？"
"因为他可以出双倍"
"口吧骂航吧属于是狗屎骂人了"
"这吧的人跟神神就像一枚硬币的两面，你还指望他们能聊点有用的东西吗 "
"不是打死 是让嫌犯失去反抗能力 清空弹夹是在确保命中率而不是确保击杀 真为了击杀 那嫌犯中一弹夹9毫米倒地后警员是不会停止射击的 但通常情况是换弹后观察嫌烦的手和武器 确认安全在慢慢靠近抢救嫌犯的"
"最牛的反潜大队就在旁边，还潜水航母，浮一次就被捕获，然后呢，死在深水炸弹周围，抱团进鱼腹？"
"中国军工的生产线可是完全独立自主的。欧洲恢复工业简单?口罩用了多久欧洲才能自给自足的来着?去工业化之后的再工业化，有几个国家能做到?美国搞制造业回流都做不到"
"回答的牛头不对马嘴"
"也就比川普大了四岁，川普现在还在灾区浪呢"
"游戏名字叫严阵以待，算是比较还原美警在现实中遇到的一些状况了，里面的敌人还会诈降"
"战略运输主要靠铁路"
"果然汉子博大精深啊！就连拼音也是如此 "
"明显是我们对近一年阿美表现极其失望做出的反应"
"美国现总统又不是没被做掉过"
"客观事实就是南棒北棒在没有世界大格局变化下也不可能合并了"
"既然在讨论现实中没有的事，也不能把现实的规则加进去"
"也别这样说，搞的我们跟越南一样，刚建国的时候，还是援助我们非常非常多的"
"懂王去年底刚刚讲了我国禁毒的历史，一看就是看过中国近代史课本的 "
"越南也是姓社，统一了也不是好事"
"也有可能是被工程师占领了"
"就是就是，那么大一个民主国家只有一个总统显然不科学！"
"严重不严重的先不说，反正不能查"
"人家也有跟美国的合作方面"
"问题是pupu早就减掉了啊，也不知什么原因死的"
"是155个援华大项目的那个老大哥"
"那样打着火再修好就转了"
"我可以不用，但你不能没有 "
"南海 以前不敢打 现在更别想了 小美也就能指使他的狗出来恶心人"
"进口粮食是用来榨油喂牲畜和降低物价的，只是温饱肯定不会依赖老外啊"
"川普：老东西速速爆金币"
"阿以及利亚还买了军舰，和无人机。"
"80亿美元还是人民币？"
"你说的进口粮食，基本是拿来为牲口的而且我们的铁矿存量还是很大的，就石油需要注意一点"
"老毕登我觉得有反人类倾向，认真的。 "
"有德国有日本有辣脆的那边叫轴心国好吗？ "
"想不到吧，进口粮食并没有你吃的好，那是给牲口进的"
"权当锻炼口才和打字速度了"
"这两起都是同一家公司的[黑线]"
"大豆很大一部分是用来当饲料，包括铁矿石油，国内的一些矿和石油都是战略储备资源，不到万不得已不会开采使用，包括战略储备粮，跟欧洲根本不是一回事"
"看了阿美莉卡欺负了几个没防空的国家都觉得部队数量没用了是吧"
"***玩意滚去德国给你的乌纳纳税去吧 "
"说的不错，但是不要在这吧里说，没意义。真要对乌丢和蛋的话，大毛这邻居不要也罢。今天是和乌干架，明天会不会和我们打？常规武器打不过我们，会不会也丢和？这吧里的人都没有想过这个问题。"
"陈兵百万边境时已经是苏修了。但刚建国时毛子真的配得上“同志”的称呼，帮助我们工业化（也是先辈朝鲜zz换来的）。 总之国家之间谈利益 "
"我的爸爸也很“好”我一成年就带我催收，赌博，接触吸了会嗨的东西我差点就走歪了"
"🤣👉ip：德国"
"学到惹"
"锤子歌 老大哥是苏修 毛纸是苏修的儿 该叫我们二大爷"
"上美军不一定送。关键是万一上了也没用，美元体系瞬间崩塌 "
"三颗飞星还脱个屁，直接寄"
"为了打气球嘛，让飞行员穿厚点带着氧气面罩，探出头去拿枪打，便宜嘛。。。。。。。而且，省得嗷嗷两发导弹花了，最后一问是自家二手商的气球。。。。。。"
"既然有问题，就把问题解决掉就行了。什么？问题是被发现的？那就把发现问题的解决了，不就没有问题了么[滑稽]？"
"这叫压制枪法，火力打得你抬不起头，然后你就只有挨打了"
"近代史？人教版！"
"只要是有野心的都会有这个想法的，就看有没有实力而已"
"是影响不了世界大局，但它所处的这个位置，就容易被周边国家视为眼中钉。否则在历史上，也不会三天两头就挨一顿揍了"
"俄亥俄州手术刀 "
"搞笑，平白无故援助你的？朝鲜死了多少人不知道？"
"又要闪击波兰了吗？ "
"想抱一个收回了 "
"现在的是大侄子"
"毛子弱是好事，邻国强大很危险，何况毛子侵略性极强。"
"你是在含沙射影f35了？"
"美国本来就是吸全世界呀，“铸币税”"
"差得远呢，德国6000万人口二战动员了1700晚参战，你别说乌克兰连十分之一都动员不了"
"[滑稽]没有自杀倾向？但我判定你是人格分裂，且另一个人格必定有自杀倾向！砰！砰！砰！"
"口嗨有用么？我们在输血伊俄，美在吸血欧日韩。"
"[滑稽]好家伙，德国除了男人就剩狗了？这年龄与性别比亘古未有。[阴险] 5000万男人的国家"
"日本有能力有，但是日本就是没有核武器，有毛病吗？你让日本有个核武器试试"
"我不建议去发动战争，美国现在就是个火药桶，不知道什么时候炸毛，两个大国联合挺好的，把日韩再拉来就更好不过了"
"底线 "
"沙特经济结构你不知道就别瞎说了，人家沙特说是美国的特区其实都可以，只不过有一定自主权。"
"美国私下对沙特的支持援助其实比大陆对港澳的还多，中国报道的沙特只不过配合美国做一点事情，但美国也援助了不少其实。沙特人做生意从来就不亏。只不过人家不止要欧美而已，而且他有点担心政体罢了。"
"你是不知道欧洲那几个国家领土面积多大吗？"
"牛逼，上次看到个读个水硕就号称精通经济的，现在又看到个外派工就号称最了解所在国，一伙玩贴吧的**，看一下关注，一样的话术，一看就是挂的梯子的1450。"
"沙特现在王储都在激进改革准备欧美化了，沙特如果真的和美国有那么大矛盾他干嘛要欧美化。而且他王室派系主体都是亲美的其实，只不过很多想左右逢源罢了。沙特不想鸡蛋放一个篮子里"
"都不傻谁想去送，为谁而战，又不是亡国灭种为了一个西方傀儡不值当，开战至今满打满算西乌有个千万来人就不错了"
"无人潜水航母，重在无人。也就是说可以长时间潜伏。何况无人潜航需要做的很大吗？这是探讨大家讨论"
"就这种六边形战士，战后的战争基本上没完全赢过，有些是战略战术全面失败比如朝鲜越南阿富汗，有些是达成战略任务但是战术失败比如伊拉克，大部分都是管杀不管埋比如叙利亚利比亚。"
"一刀一个美狗"
"但是体量上来说，还是挺恐怖的，估计是人不行，硬件的纸面数据完全就是六边形。。。"
"那是因为美国主子要杀他，而不是日本另外一帮人要杀他"
"后者"
"明修栈道暗度陈仓啊，就是怕被自杀才找了个由头，但是那边已经是宁可错杀也不放过了"
"乌克兰也就是2000多万人"
"我今天就指着你这个笑话活了哈哈哈哈哈哈"
"俺们这个是不是应该要求美丽国赔偿环境污染损失费1000亿 "
"南部德州共和国"
"Ge两个字怎么这么熟悉，好像是发动机？是次看到一个视频介绍发动机的 "
"现实就是不管怎么样日本就是没核军事阉割，现实就是朝鲜有核韩国也是个正常国家，现实就是日本连自己的领空领海都没有主权，所以你硬抬你日本爹也抬不动"
"不基于现实你可以去写网文不用跟我在这说"
"打光不至于，但是影响也不小啊。死个十几万成年男性什么概念？中国一个小县城人口也就二三十万，半个县的成年男性没了你想想那地方什么样子。再说w的人口密度和我们差远了，得有多少女儿城出现？这些地方几十年才能缓过来气。"
"南瞻部州 东胜神州 西牛贺州，北俱庐州"
"日韩不是一直都是丑国的狗吗"
"[怒]你这名字，容易让人误会"
"那你让南棒北棒合并一个我看看"
"其实我们一直希望欧盟站起来的，当初给欧盟的投入可不少，但没想到欧盟跪的那么厉害，我们虽然预测到了欧盟会跪，但没想到跪的那么利索。。。[怒]"
"是的，飞机发动机和燃气轮机想通的，中航发也有燃气轮机"
"那你让南棒北棒合并我看看能不能实现？韩国正常国家 韩国的被殖民程度比本子大多了"
"富哥V200手原油期货，套个保"
"这帖子主题就是假如南北合并，这一点假设其他肯定得基于现实，你非要扯有的没的全部假设我只能说你可以去写架空小说"
"看到ip地，满意离去 "
"还有一种罕见病也会摔跤，肌无力，有的人是眼睛睁不开，有的就是腿无力，早上起来还好好的，坐一会在走路腿只要膝盖一弯腿就就失力"
"呼吸的空气也得是100％自主产权"
"相信我，法国会投降的。"
"真的吗 "
"冷战时候苏联能在两天推到英吉利海峡，不是苏联多强，是欧洲小老弟太垮啊   "
"有没有一种可能，美国精锐其实已经在俄乌战场上和俄罗斯打的五五开？比如说流利的法语和英语拿着m4的乌克兰士兵  "
"什么碧眼紫髯。。。"
"金星主杀伐，木星主大吉，很正常一个星象 "
"朝鲜的历史从来都不是自己说了算的。"
"这瓜分咋还东移了？"
"不算，挺多算“致胖性武器”。不过也可以算致命，毕竟鸡的命也是命~~~~"
"拳头大说什么都有人信. 因为不管别人怎么看，他们都必须信. 美国教的."
"真要拳头大就像美国那样立场分明而不是遮遮掩掩的"
"你刚从80年前穿越回来？？"
"最后一句 豁然开朗 666哇"
"调查员：我突然想要个孩子了，我要辞职回家生孩子。 "
"不是乱纪元开始吗"
"马上就可以穿越啦"
"维基解密的创始人，也是再三强调不会自杀。 "
"国内互联网日常开除元清国籍，建议先说服统一国内口径，要不然真没脸说外东北外西北是咱们的，朝代是不认的，地是要的，没见过这么不要脸的"
"明明韩国人贡献最大"
"中国在耐心等待并观察美国的动作，只要美国下场，中国会下场把美国收走。至少能把太平洋地区的美军收了。"
"虎虎虎是吧"
"毕竟导致鸡丧命了"
"开打就撒脚丫子跑路1000多万，东乌跟大毛混的1000万左右，总的才4000万现在只有2000万左右，按照5丁抽一也就400万，这里面老弱病残居多，美国佬承认二毛军人死亡25万以上，1比5伤员100多万，二毛家真没啥青壮了"
"昂撒是真的毒辣，一路屠杀➕血腥殖民！"
"进口粮食是为了让你吃上便宜的"
"就是说得不清楚，据我所知，燃气轮机用上了中冷回热技术也才40多一点的效率，再加上废热回收也达不到60多，你能解释一下吗？"
"这话其实应该反着来说，但是美国下场，我们估计也不会明着动"
"返窜***"
"咋可能，现在他最放心的就是我们，远东的军队都抽去乌克兰轮战了，唇亡齿寒的道理双方都懂"
"如果嫌疑人做出任何疑似有威胁的动作，例如把手放在看不见的地方，伸进兜里，或者擅自站起身或者移动脚步，那的警察都会毫不犹豫的开枪，因为警察一时疏忽被反杀的案件不比警察击毙的案件少"
"醒醒，你家工厂设备都被睡王搬威斯康星州了"
"  没有美国，老蒋估计日本秒杀，日本估计都建立大东亚共荣圈了"
"70年代苏联断交，没有美国估计都要被苏联吞了"
"感情和利益是相辅相成的，当然利益为主，感情为辅，单纯的利益交换，会被同样利益取代的。"
"杀伐大吉吧！"
"二战德国仅在在""东线""跟苏联红军作战中的死亡人数达386万，还有当时德卫生部门统计，在1941–1945年德军东线受伤人数高达400多万，战后苏联战俘营里收容的德国俘虏有300多万人（一说280万）。"
"真的假的呀。"
"因为有毛子我们才不会放在一个篮子里，如果没了毛子呢？别的地方还敢卖吗？所以啊毛子的存在确实很重要。"
"基辅控制区18-60岁的男性人口有900万，要是再弄100万女兵，凑够1000万人完全没问题，反正因为战争都失业了，只剩下当兵一条路不然就得饿死，又因为已经全靠外援，全国不生产也能耗下去，离枯竭还早着呢。"
"都是一样的但是毛子又不能不存在，如果毛子也针对我们了你觉得中东的资源我们还能买到吗？所以啊毛子的存在对我们来说太有意义了。"
"米国总统已经死过了，还死无对证"
"把牵狗的手打断，我们来牵，就是我们的狗了 "
"美欧日小建制肯定在乌克兰，小建制没用"
"都是一样道理。我们也不想毛子倒了毕竟有毛子在能源问题不会堵死我们，一但是毛子倒了我们真能被堵死。"
"因为对方不死，就有可能反杀"
"主要看有没有人曝光"
"有可能，但是中国完全被日本控制本身就不符合美国利益，日本侵略中国的战略目的就是有后方和西方美帝决战。所以美帝不支持中国对他自己的负面影响也很大。"
"哈哈哈，这个被调侃的最厉害，六米长的大桌子。说话都要扯着嗓子喊"
"别造谣 [阴险] 是5个"
"make America great again and again[滑稽]"
"什么一字并肩王"
"液化氯乙醇泄漏用点燃处理也算正确？你哪个化工厂的高工？"
"这座位和拍照角度还挺讲究的，比楼上几张都自然 "
"真的，国产山寨第一次这么长脸"
"从结果论上，美帝功过73开吧"
"冷知识 现在西方重工最强的是德国已经超越美国所以现在美国打压的目标不只有我们还有德国，就是不知道德国还能撑多久 "
"后勤也要人吧"
"来个bv"
"🤣🤣🤣ip笑死"
"看满离"
"中了枪的人，自知必死，但凡有反抗能力，哪怕牙齿都能咬你一口。"
"我看到评论了"
"淘宝一份二三十左右，口感跟粽子差不多油很多一份就能吃饱了"
"要不先把ip藏起来  "
"沙俄和苏联=现在的俄罗斯？"
"撑不了多久了  这次俄乌冲突，德国资本流入美国、工厂外移美国，今年和我国都成逆差了，德国自二战后的家底估计快败光了"
" "
"德国被精神阉割的太狠了，默克尔努力让德国走出自己独立的路子，但没有独立的国防，根本不可能拜托美国。说个难听的，德国人自己都不想参军，默克尔离任的时候，士兵举火把送别，看看都是什么歪瓜裂枣，一个个肚子大的，没有300也得250斤，军队尚且如此，其他人呢   "
"法国现在其实和俄罗斯一样，打特种作战，去敲打敲打小弟没问题，正规军一出动问题就全显现了，俄乌战争最大的启示就是，填线师是真的重要，没人填线，前期打下的优势都是纸糊的，但填线师还是最耗人耗资源的。。。"
"不吃饭会饿死人的当然致命了"
"懂不懂什么叫废气余热锅炉       "
"巍猫行动就是，高开低走就是早期斩首很顺利，但是后期治安是要大量填线师维持的，俄乌一样假设普京顺利，你10w人要打赢4000w的工业国家实现去nazi去军事化只能说不可能"
"吴军也要，嘎嘎香 [吐舌]"
"阿富汗也是这个问题，美国常驻就几千人根本不够用，起码10w人长期在各个交通线守的才够用"
"真打起来 纯牛奶是喝不到了 哎"
"沙俄》苏联》俄罗斯 如果想不明白，就参考中国：清》国民政府》人民政府"
"造鞋，咱们可是祖宗级别的，一双鞋有两块的纯利润，就有人做。"
"距离产生美，不愧是斯拉夫大帝，是懂艺术的"
"一般国内售价十几到二十几，看重量。"
"这么大的跷跷板"
"下场就是三战，他们资本家还没那么想死 "
"一般小组会议是这样举办的"
"你是懂环保的"
"高技术材料确实是很多进口，不然现在中国军工也不会有那么多国产化指标，"
"别着急，不是你说你是你就是，总之别急"
"他们东厂查不了的，你们西厂一样查不了！ 奉旨办差，我说查不了，那就谁都查不了！ 我说清楚没？ "
"想想秦王为什么绕柱"
"明显是兔子干的 兔子要帮鹰酱遮丑 我们不能帮忙解决出轨 但是我们能帮他们删帖洗地"
"因为你连被举报的价值都没有"
"浪费空气"
"你的意思是把日韩拉进来“炖着吃”[哈哈]？米国不撤军，这两个国家就是下酒菜"
"马克龙和普京一人拖着一头，谈判的时候千万不可以动气拍桌子，不然就把对方翘起来了"
"我记得有一次确实爆了点黄金。。。获得称号“稀宗”"
"我靠，还真是的"
"督办就不是德国能控制的了[滑稽]"
"   妈妈滴，笑死我了"
"味道肯定不错，能把霉国佬馋死，你就说致命不？"
"对，我也听说了，说之前外交路线走歪了，人事调动，搞新的外交路线，我发现也没变啊，还是指着美国鼻子骂，并且骂的更狠了 "
"如果不能用直升机吊运这炮比普通牵引炮差太多了"
"那张ps了"
"[哈哈]坐下吃饭，并在10秒内回复4050生命值。。。"
"没错 然后呢？"
"[笑眼]"
"俄亥俄的一个铀提炼厂刚失火了，这几个环境专家说是去调查有没有造成污染的，但是他们的公司也同时负责之前火车脱轨泄露的环境调查    这是碰都不能碰的化体，会高空索命啊！"
"好孩子"
"失火的厂有说是金属制造厂有的说是铀矿提炼厂  我其实不确定，只是吃瓜"
"这玩意明年在不在都成问题 "
"现在我信了，绝对是有阴谋的。"
"人家电影航空工业的科学顾问都说了，技术满足建造需求了，你害搁这嘴硬什么呢？你比人家还牛皮？阁下是哪位科学家在哪高就啊"
"更好解释啊，在石头像刀转变的过程中，顺带把你最重要的出海口没有之一给转没了，这已经不是边境威胁，而是切你命根子了，人家只不过把根留住而已"
"你去查查克里米亚的前世今生，为何他在乌克兰，以前归属于谁。"
"想买一份差不多的30多吧，不过这玩意真有需求要买都是走量的，会便宜不少"
"老美立场分明不遮遮掩掩？那先把炸北溪2的事认了。"
"真特娘的人才 "
"我知道世界地图上克里米亚属于乌克兰"
"我只知道世界地图上克里米亚属于乌克兰"
"你要反对世界地图吗？"
"克里米亚可是在苏联解体兄弟分家的时候，俄罗斯同意分给乌克兰的"
"原属沙俄，后属俄，1953年还是俄的，1954年苏俄内部同意由俄转乌，相当于一国内两省转了一下，胶州市并入青岛，苏联解体留乌，但前提是港口归俄租借，2014年公投入俄，此地俄罗斯族占60%，怎么了？"
"联合国现在都成了摆设，世界地图？"
"有些国家世界地图中没南海呢？哪个地图为准？？"
"世界地图可是中国官方出品的！"
"你否定世界地图是何用意？！"
"我们的"
"我们的世界地图上克里米亚属于乌克兰"
"官方出品的只是一个表面态度而已，官方现在马上要给致命性支援了怎么不说了？？"
"那克里米亚就是乌克兰的法理领土！"
"圆桌骑士"
"官方的世界地图上印的是什么，我就认"
"世界地图上克里米亚属于谁？"
"应该是军援，是不是卖的收钱的就不知道了。大概率不收钱"
"苏联解体叶利钦差点底裤都卖了，那个时候的事你要算数，是不是北洋政府欠日本的大洋现在也要和你算算？"
"先把这个回答了"
"世界地图上克里米亚属于谁？"
"叶利钦可是俄罗斯国父哦"
"世界地图上克里米亚属于谁？"
"这🐂大发了 "
"这双簧戏日韩东亚这边搞几十年了，欧洲人终于学会点了[滑稽]"
"世界地图上克里米亚属于谁？"
"那你就懂？"
"而且就这么说，如果俄脖子下不是尖刀，根本犯不着攻占克里米亚，这是脖子下石头马上变刀了，防止自己被捅死的第一步而已"
"那你肯定在去年的八月二号晚上经历了很精彩的打脸吗？"
"略懂，比你这个看世界地图的明白的多"
"还有去年的二月份，是哪个混球斩钉截铁得说不会打的！"
"是哪个混球没有提前撤侨的？！"
"我以为会照着丑弟的鼻子打，换了以后还是照着鼻子骂[哈哈]"
"那你一定支持猪湾登录了"
"如果美脖子下不是尖刀，根本犯不着攻占古巴"
"告诉我去年的八月份发生了什么？！"
"到底该不该打？！"
"去年的二月份又发生了什么？"
"为什么我们没有提前撤侨？"
"我是中国人，我只认中国的世界地图"
"坚哥那是管不住他老婆出事了"
"楼主比喻不恰当，偷换概念，，，我就想问问，我只是说我想问别人借把刀，别人还没借给我呢，你就报警，你觉得警察会抓我吗？"
"克里米亚是谁占领的？！"
"先把这问题掰扯清楚了再说"
"目前看来远不及预期，没降下去"
"我更倾向于评价是帮助过我们，也打过架，但是没有恨。现在挺讨厌就是，目前确实是我们最大的有侵略性的对手，而且这个对手的身份是美帝自己定的。他太需要利用意识形态获取利益了。这注定他要敌视我们，好的地方是双边贸易确实大，没那么容易彻底撕破脸，不然这样对谁都没好处"
"你是不相信官方发布的世界地图吗？其心可诛呀"
"那是另一回事，国家之间可以当黑暗森林，有威胁就要尽量消灭"
"嗯，他老婆那事确实。。。"
"而且最后不管哪边赢，法国都是赢 "
"我觉得你有一部分进口"
