"置顶原曲：坐忘道 完整版
翻唱：《坐忘道》翻唱-娃啊，你着相了"
牛批
"目前我看到的道诡异仙最顶级的手书。
不是我拉踩，是这种癫狂诡异的极致表现，确实秒杀其他那些着重于感情流的手书。
看道诡异仙，最精华的，就是这股子癫诡迷乱感，只有这个手书给我了。"
确实有啊
还以为你要紧跟热度，也蹭一首阳光开朗大男孩呢，最近都要听吐了
什么狗屁修仙，明明是青春疼痛文学，一般青春，硬核疼痛
"入年11月底出的国漫道诡异仙，开播连播12集。一集24分钟看的是真的爽。国漫克苏鲁修仙爽文电视剧。
主角与师傅一起炼丹修仙，陪着师傅闯过南天门，踏上白玉京，见证世间的真与假。还有白毛师妹紧紧相随。去年国漫力作。"
"初中开始看网文，也有个十几年网文经验了，即使这样我从火子哥的视角来体会剧情也能感觉到不适，我感觉我心理素质还可……心素？哪呢？！
嘻嘻哈哈哈哈哈，心素真好耍"
大家不要错过最后的彩蛋哦
没看过原著，已经是精神坐忘道了
叛逆时诋毁坐忘道，成熟时追随坐忘道，理解时崇拜坐忘道！越了解坐忘道，就会把坐忘道当成在一望无际的大海上，于黑夜中给予迷途的船只指引的导航灯；在烈日炎炎的夏天吹来的一股凉风；在寒风刺骨的冬天里的一盏炉火！
感觉这样的麻将头比整个头都是麻将更有怪异荒诞的感觉
没看过原著，只觉得这些相关的手书都挺不错。还有一点是，你们坐忘道这个梗玩得也太多了，现在看着你们发癫就觉得无聊。
这作品十分的珍贵，不咸不淡味道好极了。三连必须狠狠地三连
彩蛋证实了你才是骰子老大
我超 太颠了 好喜欢！！！！！！！
妈，我真的分不清啊
有没有端游大佬指点一下啊！萌新开局选的白莲教，打坐忘道剧情boss骰子老大的时候总是被那个麻将阵打断大招无生老母降临，很烦，打不过。有同职业的大佬教下怎么打吗，我现在是59级白莲，用的脊骨剑。
纳尼，彩蛋是假的！
我建议真要拍动漫  就搞个双屏同步   两个世界的状态一起体现   不但一眼能看出主角的精神状态   更是能感染观众    也能逼疯制作组   让他们更好的融化剧本
"笔记
？凉怎么番剧官方认证坐忘道了（迫真）"
佬！不过为啥鬼的脸都是麻将
"哈哈，何金银老大好耍！
想必晋升那大三元指日可待啊！"
没看过原著没听过原曲，这次表扬一下up的画功吧，人脸造型和眼部光影的回话有所进步啊
大家要坚决抵制《坐忘道》盗版电影！正版《坐忘道》可是国产动画之光，哪有这种粗暴的画风画质！！！！连彩蛋都被输麻将的黄牛偷换了！
怎么我看大风你更大风，我看道诡你更坐忘道？你是什么人
"嘿嘿 只恐你来得 就去不得
嘿
夜里拜山头
勾肩搭背是谁的手
麻起胆子就跟到走
一不做
二不休
嘿
夜里拜山头
胡言乱语都猜不透
喜怒哀乐就揣心口
忘情忘道忘春秋
天上飞鹞子 地上跑豹子
你娃干啥子 要上山发财
有病莫乱投 坟地上乱游
靠哪座山头
阴沟落到鞋子头
说得轻巧 吃根灯草
听到风就是雨
跟我鬼扯 野扯
几根堂
无事不登三宝殿
穿的烂
个个都装金罗汉
雾里看花花不在
瞒天过海盗蓬莱
鬼话哪有人心坏
你别大惊小怪
不染淤泥染尘埃
都是肉眼看凡胎
哪有真假和黑白
我一粟压沧海
嘿
夜里拜山头
勾肩搭背是谁的手
麻起胆子就跟到走
一不做
二不休
嘿
夜里拜山头
胡言乱语都猜不透
喜怒哀乐就揣心口
忘情忘道忘春秋
龙凤旗 花花旗 日月旗
出来飘的人都想打个好字旗
不怕老子有三张脸
只怕有些人起两样心
当面是人 背后是鬼
昌你祖先坟 吐你口水
天神不纳 地神不收
夜路走多了紧防被天收
有财能使鬼退灾
摇钱树下摘金牌
叫得仙来仙要在
唤得神去神不怪
不染淤泥染尘埃
都是肉眼看凡胎
哪有真假和黑白
我一粟压沧海
嘿嘿 又中他人一计
嘿
夜里拜山头
勾肩搭背是谁的手
麻起胆子就跟到走
一不做
二不休
嘿
夜里拜山头
胡言乱语都猜不透
喜怒哀乐就揣心口
忘情忘道忘春秋"
表现力太震撼了！看了这么多年小说，二创中唯有这个视频和我的三体给我如聆仙乐般的感受。尤其是我早就因为眉笔的歌关注了up，这下双倍感动
"笔记
哈哈，这都给我录上了，整挺好😁"
视频最后的彩蛋好用心，一定要看！
"年轻时仇恨坐忘道，长大时理解坐忘道。
年老时成为坐忘道，复活赛打赢坐忘道。
——《重生之我是坐忘道》"
这不得把原作者搞过来？@王朝1982
都怪你们这帮坐忘道，现在好了，腾讯真打算做游戏了，还是准备动漫游戏一起搞。
这游戏怎么配队啊？
一不做眉笔的手书这流量不就来了。
女声唱的戏腔太好了，画也画的很好，很形象，彩蛋也很有意思
太好看了，再拉几个人入门坐忘道，我们坐忘道肯定越发兴旺！
警惕新型坐忘道诈骗
好啊，你做的好啊。

"置顶原曲：坐忘道 完整版
翻唱：《坐忘道》翻唱-娃啊，你着相了"
中间那一段男声变女声，里面的破旧收音机和花落水流这个创意是真的好，那一下子转场真的太棒了。
颠味很足，但是坐忘道的乐子人差点
整整五个月啊，你终于回来了，这么久不见不会是考研去了吧
刚补完这本书就看到您出了手书！！双厨狂喜了属于是😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭真的很开心很激动我的天
这么厉害的up怎么只有这么一点粉丝，现在关注成为老粉
滚开！你们这些心魔休想妨碍道爷成仙！！老子马上就要成神仙了！祖师爷马上就要来接我了！”
我是第一万个粉丝耶
坐忘道是吧，你们全都是坐忘道我一个都不信，在都是假的明明只有电影和游戏
这游戏pv也太短了，这能看出什么玩法，就这也敢卖299？
"火旺是一个温柔的人，每天躺在床上切切肉，给别人做饭，然后掏掏五脏放空自己，没事儿的时候给老婆做一顿烧烤，也很有闲情逸致，养养狗，人都有俩面性，他特别中二，爱可爱的触手怪，平常生活中喜欢打麻将，做铁器。
综上所述，火旺是一个正常人。"
！点进来的时候看到作者还愣了一下，和大佬频频同坑是我的福气！！！
@王朝1982 老大来开个光
诡异道仙给国外翻拍动漫，没有国内的限制，简直能非常火。
好家伙。@狐尾的
大佬的手书永远不会让人失望
好牛（被帅到昏古七）
我超这么癫
为什么要把游戏内嵌的视频发出来？等着吧我现在就举报给狐尾老大
我去，这氛围绝了，关注我就是老粉
好活，究极好活
怎么动漫化。。又是掏心掏肺的。。教坏小孩子怎么办捏
时间过得真快，道诡异仙动画化都这么多年了还能在推荐页看到动画化的消息，今夕是何年
我以为大佬做了手书呢，一下就点进来了
道诡异仙我觉得真人版还有可能上架，动画版的肯定会被举报
那晚大婚道爷我差点没抗住，什么李志不过是娃幻想那丫头存在的虚拟人物罢了，娃不亏是心素，强烈的执念幻想那丫头还活着，把道爷我救他的手段，幻想成无生老母，哈哈，娃一路上受伤都是道爷我悉心照顾，逐渐我也认了白灵淼这个身份，我是娃的道侣啦哈哈～～
一看PV再看三分多，点进来，好耍
原来是手书啊
第一季不是还没完结吗？怎么就把第二季的预告发出来了？
发动技能·能者先上
红中大佬好耍啊
好你个坐忘道，骗到道爷这儿来了
一般是小说—漫画—动漫—真人这种流程
v我50，让你当红中
坐忘道！！！！我看你有几张脸！
好你个坐忘道
一眼坐忘道
@常三不当李四
又一个坐忘道
好你个坐忘道
出第二季了，追更走起
今夕是何年
我去，坐忘道
斗姥都得给你骗下来看一眼
啊对对对，什么坐忘道
好你个坐忘道
哼哼，我一瞄名字就晓得又是个坐忘道。
好你个坐忘道
"举报！必须举报！
这东西怎么能给我孩子看啊"
up是个坐忘道！
好耍
额，一股子日漫风，李火旺这么年轻?
没有铜钱面罩和李岁是没有灵魂的
只要是道诡视频相关一律打成坐忘道我是不会被骗三连的
好一个坐忘道
明显是坐忘道，你说忠实原作吧，过不了审核。你说做的和喜羊羊似的谁看啊。
小说没被he.谐就该感en戴德了，其他形式只配做梦
怎么动漫化。。又是掏心掏肺的。。教坏小孩子怎么办捏
置顶开光！
好棒！从游戏官方转发里看到的
说真的完全没看过原著但是太抓耳了！画面也很牛逼啊啊啊啊啊火速四连！
看到现在道诡相关里最喜欢的手书！
我超我超我超，给爹哐哐哐磕头我超我超我超我超我超我超我超我超，能者先赏！！！！
能者先赏！！！！
这质量高
老师教教求求磕磕哭哭跪跪
大家好，我是李火旺，我正在复活我的爱人诸葛渊，速度苍蜣登阶助力我复活爱人，你帮我这一次，我们就是兄弟了，什么都好说，你不帮，我不恼，全家做成小烧烤——我不是红中
游戏宣传片做的很好，v我50私发你官方礼品码
嘿嘿，这个好呀，好耍，太好耍了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，把骰子老大他们也叫来耍耍！乐死了，乐死了，乐死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
up很厉害，这个手书让我感受到了一丝耍人的快感。感觉之前的都没有太多这种感觉，更像是在一种陈述故事的，这种就一种那种第一句耍人第二句反转加上摘下面具的那种惊艳感和快感
up别装了，这游戏立绘就是你画的吧，画风都一样
技术力好高！！卡密！
能者先赏
up画的也太好看了吧！
你被官方盯上了
这个流畅感！
太棒了！好耍！
太强了！！！
置顶开光！
哔哩哔哩好耍，你宽屏，你光荣
"笔记
这款手书帅的不谈
和配，心静自然凉，的那个看得我直冒鸡皮疙瘩"
道诡异仙是本难得的好书，主角李火旺的身份是众多穿越小说中少见的屠户，穿越后偶然获得奇书《大梁千种牲畜宰杀记录》简称《大千录》，靠一手剥皮剔骨、拆肉分脏的本领克敌制胜，带着可爱的白毛师妹与一众师兄弟在仙人师父的庇护下，一路欢快的打怪升级。后来还有了可爱懂事的女儿岁岁，特别黏人，总喜欢在父亲身上钻来钻去。而且本书中的反派坐忘道塑造非常成功，虽然四处与主角作对，却都是一群乐观开朗的人，无论遇到何种苦难或失败都能忘却烦恼笑着面对，令人感慨。总之是本幽默诙谐，轻松愉快，充满治愈的合家欢作品，强烈推荐！！！
太狂了太狂了老师。我们坐忘道就是要狂，什么天神鬼魅什么帝王国戚凭着我们这张嘴叫你来你就来，不叫你退也退不得，没有什么是我耍不了的没什么是我们玩不起的。凭一人之力颠天倒地、凭一口之言搅血雨腥风。老师好强我匡匡磕头
“喜怒哀乐就揣心口”那里人物剪影心口处空出一块麻将，这个画面简直封神😢。都知道坐忘道是乐子人，但其实他们是修假走火入魔，一切真情真爱都不信了，因此心口是空的。更瑟了🤤
"道诡异仙1.3版本更新：作出了以下调整
1.修复了袄景教角色血条不能恢复的bug，削弱袄景教的血条厚度
2.修复了丹阳子穿模、卡图的问题
3.新增坐忘道在大齐的支线
4.新增李火旺和杨娜的剧情线
5.增加武器铜钱剑的伤害
欢迎大家游玩——道诡异仙官方"
年轻时诋毁坐忘道，成熟时理解坐忘道，临死前带走坐忘道，复活赛打赢坐忘道，重生之我是坐忘道！
"李火旺被马车给晃醒了，他打开了灯，把诸葛剑放在了枕头下面，坐了起来，看到白灵淼推开了病房的大门。
“这么晚了还没起床，又在玩你那手机了。”白灵淼叹了口气责备道，举起了手上的星巴克纸袋，从里面拿出了一盒阳寿丹，告诉李火旺，这是她刚才在星巴克里给他带的饮料。
火旺坐了起来，把充电线插在了诸葛剑的充电口上，并且把放的音乐给关了。他接过了孙晓琴给的橘子，一边喝一边谢谢杨娜的关心。
杨娜看到和正常人无异的李火旺，心里也暖暖的，她告诉李火旺，孙晓琴已经给他办理出院手续了，下周他就能回清风观了。
李火十分意外：“妈，下个月就要高考了，高志坚还在大学等我过去呢，这个时候回清风观做什么？”
然而白灵淼只是语重心长地叹了口气：“儿子啊，回清风观对你养病有好处。”
“什么病？我没病！我病早就好了！”听到这句话，李火旺仿佛有了应激反应一般大叫了起来，把旁边玩着铜钱剑的岁岁吓了一大跳。
“爹……二娘说的清风观是什么呀？”
摸了摸李岁的脑袋，然而北风只是笑了笑：“李火旺，那是我们的家呀。”"
可以拿大佬的麻将当头像吗好喜欢
真的画出了一群什么都不在意的疯子的感觉！！！老师好棒😭
哇，刚开始看的时候，发现up主只是一个连1000粉都不到点的小up，以为视频只是蹭热度的低劣作品而已，看到一半才发现是我错了，up真的好厉害呀，把那种细致的冷漠也给画出来了，说真的，我以前就是因为看道诡异仙改编的电视剧看出了心理阴影，所以对b站上这类的视频的抵抗力大大提升，直到看到这个up的视频才又体会到那种头皮发麻的感觉，真的好厉害，加油！
完全把我心目中坐忘道的感觉展现出来了，比那什么劳什子的改编漫画更有味道，坐忘道就是耍，就是要高兴，怎么好耍怎么来，哪像漫画里面一样疯疯癫癫的，这是坐忘道该有的样子吗
我之前看的盗版，享受各位享受到的双倍迷惘
"笔记
哈哈，三花聚顶，道爷我成了!"
这游戏入坑哪个职业比较好？
太棒啦！！真的感受到了坐忘道那种接近病态的“乐”，尤其是舌头抵着骰子那里，狠狠媚到再加上王朝老大这首歌真的太有感觉了。喜欢suki❤️❤️！！
说实话这本书坐忘道是个BUG,只要剧情圆不过来，或出事各种古怪情节，直接往坐忘道推，拉出一个坐忘道来背锅，剧情就出来了

"坐忘道最核心的是，哪怕命不要了，也要耍人
只要高兴，能拿命耍你"
《道诡异仙》没有游戏！没有游戏！没有游戏！现在网上流传的游戏截图都是一群坐忘道（也就是乐子人）自己P的！不要再去问游戏哪下内测码多少了。另外这书属于是电波系，需要读者和作者电波对上才会觉得好看的那种类型。之所以能引起这么大波动还是因为里面好多重口和沉重的情节，和传统的“莫欺少年穷”的爽文修仙并不相同。如果真的真的对这本书很感兴趣但又没自信能追下去，可以先去看看漫改的《仙异诡道》和鹅厂旗下的同名电视剧。虽然删了好多原作内容，但改编的更适合路人入坑。如果连漫画和电视剧都看不下去那小说估计也不适合你。
🀙🀚🀛🀜🀝🀞🀟🀠🀡🀢🀣🀥🀤🀦🀧🀨🀩🀪🀑🀒🀓🀔🀕🀖🀘🀗🀐🀏🀎🀍🀌🀋🀊🀉🀇🀆🀅🀃🀂🀁🀀 🀙🀚🀛🀜🀝🀞🀟🀠🀡🀢🀣🀥🀤🀦🀧🀨🀩🀪🀑🀒🀓🀔🀕🀖🀘🀗🀐🀏🀎🀍🀌🀋🀊🀉🀇🀆🀅🀃🀂🀁🀀🀄︎ 🀙🀚🀛🀜🀝🀞🀟🀠🀡🀢🀣🀥🀤🀦🀧🀨🀩🀪🀑🀒🀓🀔🀕🀖🀘🀗🀐🀏🀎🀍🀌🀋🀊🀉🀇🀆🀅🀃🀂🀁🀀🀄︎ 🀙🀚🀛🀜🀝🀞🀟🀠🀡🀢🀣🀥🀤🀦🀧🀨🀩
要真说的话，道诡的世界里最仙气飘飘的其实是坐忘道@[妙啊]
你个坐忘道！休要骗我！道诡异仙根本就没有小说！
看部门宣传PV就知道我们坐忘道员工福利有多好了吧
嘿嘿嘿，丸冉老大耍的好啊！！
画的好棒啊！！！组织的宣传就靠你了
"血袍道士、巴虺宠儿、坐忘红中、季灾司命……这些都是我命格【迷惘心素】曾拥有过的身份及地位……一些我不稀罕，但却无法摆脱的宿命。
世人便叫我李火旺，一个一生被癫狂及迷惘缠身的人——为了活下去而做自己不喜欢的事情，爱上一个不该爱的杨娜，和信任一个不该信、引致英子全村人灭亡的红中……迷惘这两个字仿佛就和我的命运挂钩。即使得到了袄景教和坐忘道的绝世神功，我仍错失了一个把于儿神杀灭的机会，令我女儿李岁做出了要命的付出；等了我一百六十年，玄牝说，由我来登上白玉京是必需的天意、是怎样也逃避不了的宿命。
只是我却偏不信命，即使一些预言实现，我仍说服自己那不过是一些巧合、一些用发癫和修真更可以克服的东西。我不会因为不信而故意去做相反的事情…什么天意宿命缘分及命运也好，我李火旺只会做癔症告诉我怎做才是最正确的事！若我需统领（大齐），我会统领；若我需说谎（修假），我会说谎；若我生命中允许爱的存在（白灵淼），我便绝对会去爱！
不理医生怎样评价、不管他日自己能否保存真我，我李火旺亦会做那正确的事、和于儿神…战那正确的战。
为牛心村的安危去战，为金山找的理想及报渊子的仇去战，为淼淼去战、为岁岁去战…为了大傩生灵，管他们明白与否地去战！
战、战、战…今天，【迷惘心素】就要战他的最后一战！！吔——！！！！！"
不错，感觉比游戏官方出的坐忘道版本PV好看。
哈哈！我们坐忘道里出了个会画画的神仙！
@王朝1982 老大请看这儿
这里给没看过《道诡异仙»的人简单说一下这部小说，小说挺好看的，修仙玄幻小说，又燃又爽，双女主，没有后宫，男主冷静，胆大心细，有出生入死的好兄弟，女主也是一直跟着男主的，没有ntr也没有脑瘫的调戏。主角还有一个对他特别好的师傅，前期还帮主角治病和修炼。反派方面也设定的非常的好，没有降智也没有脑瘫的嘴炮，大家目的很单纯的，并不存在打了小的来了老的的情节，所以并不会发生什么故意找茬然后葫芦娃救爷爷的毒点，全程看下来个人觉得很治愈，很平和，就是那种吃饱了晒太阳睡午觉的舒适感，非常适合闲下来的时候治愈心情，推荐大家都去看。
道诡异仙讲的是主角李火旺少年时放羊误入清风观，掏心掏肺的帮助师父丹阳子，丹阳子大为感动，用捣药杵帮助李火旺修习六道轮回拳，最后丹阳子晚年浑身红毛白日飞升，成就了天仙果位，而李火旺也在天仙丹阳子的帮助下，一步一步斩去肉身，飞升仙界的故事。
嘿，你这坐忘道，打麻将怎么才九张牌啊
四条好耍呦，确定不投过去参加道诡游戏的活动么？
游戏刚打完龙脉🎲监天司的玩家就说动漫更新到舞狮宫了，我赶忙去看，看完之后有个家伙发了个链接说这是个好东西，我啪一下就点进去了，然后就是这个视频，对此我只能说，该死的坐忘道，又不老实了是吧
@王朝1982 老大这里
制作力好高啊！！！！老师好肝！！！看的好爽！！
up主nb！！！！！
感觉比道诡动画op还强道诡动画op画的太差了
坐忘道的剪辑看了几十个了，各种各样主题各种各样风格的都看过，但是别的真的都感觉在纯纯找和歌词相近的片段堆叠而已，up做的这个真的让我感觉是起码看过原著而且画面中有叙事连续性的。总而言之，且不说王朝老大评论“开光”，我个人也觉得这是我看过最贴合最有感觉的MV！
置顶很随便很随便的摸鱼图个一乐 火公，袭来！
笑得想鼠。。。。。
其实某种意义上挺符合原著后期的 一些潜移默化中逐渐担起原本不属于自己的“救世主”角色的可怜小狗，被责任与执念逐渐pua成顶天立地双开门冰箱的矿工，，，，，
一模一样的，非常原作的，应该被写进最新章的
火子的魁梧男子怎么比渊子的好笑那么多是因为表情丧（呆）吗
🤤🤤🤤火公是好文明
特别对，理货王捅了所有人！
火公袭来特别特别好的正确的原作的完美的护卫的！！！
从泰拉创到大傩胃里，伊斯＝伟大种族＝换脸科技＝坐忘道，她不是大丑，她只是谦虚
火攻！火攻人站起来惹！
如同天上降魔主，指跟活阎王一样下手贼狠，并且能徒手拆泥头车
火！火！火！火攻！火烧赤壁！火烧连营！
好
有怪东西（），李师兄你怎么了
"火公，堂堂出场！
（话说不标注下原梗吗"
火左很带感
笑不活了
此时，应该艾特胡伟
这不就是原作吗（确信）
画风识人
笑得
好好好火公好好好
火公走两步
极度生草🌿
火公袭来！！
十开门冰箱
火公袭来😡😡😡
高智坚
火公支棱起来！
没有全身着火时总感觉缺点什么。
if线的兵家李火旺
火公袭来
火公！袭来！
火公袭来！统统闪开！
李火旺是一位魁梧男子（以下省略）他有很多娇妻是出了名的美娇娘
火公堂堂袭来！！！—————————🥺👊👊👊👊👊
救命啊把封面的衣服黑边看成胳膊了╮(￣▽￣)╭
好活
矿工来袭！！
火公、袭来！
置顶关注三连走一波，wy云同名已发，下首做猪哥
"我开始是认为，修仙世界是幻觉。
后来认为两面可能都是真。
但是，李火旺只能从修仙世界向现实世界带东西，反之不可，让我坚信，两个世界一真一假。
为什么能将玉佩什么带到现实世界，全是因为现实世界是李火旺想出来的。
就像你睡觉前疯狂想着什么，影响到你的精神世界，梦里就会出现什么。一切都是思维对幻觉的影响。
因此，我认为修仙世界是真，现实世界是假。

后来我又推翻这一理论了。因为我突然想到，如果修仙世界是幻想的话，主角又怎么会想象到现实世界是什么样的。
就像古代人无法想象现在，我们无法想象未知文明未知位面。
所以我又觉得主角一定是现代人！但是这又不对了，单向取物注定了一真一假。
后来我想到有没有可能这个世界就是现实世界。
主角是同一个世界，两个时间线的交点。修仙世界是未来，现实世界是过去。
过去因为主角的影响，导致了未知的降临，成为就了后来的修仙世界。
因就是果，果就是因。
因为后面的修仙世界，让未知发现了过去世界，从而降临过去世界。
我就是我，我是因，也是果。
哈哈哈哈哈哈哈，道爷，我成了！！！！！哈哈哈哈哈"
牛逼
家人们好消息大好消息，我季灾科技有限公司采用全新脑机接口技术将原版《道诡异仙》升级成了一款脑机VR游戏，只要带上本公司的心素牌脑机头盔可以就可以体验李火旺一般都真异界生活，开局就送青梅竹马和可爱的白毛小姐姐和一个宗门，最主要本游戏还可以跳过剧情自由探索大世界，不过由于心素牌脑机产量有限现只有少数的测试名额，欢迎steam上的老玩家优先报名
好听恭喜被道诡导演翻牌啦！！！建议结合第一季看，歌词都能对应上，尤其是中间那一段撕心裂肺的，感觉误入了白玉京，喜欢！说不定第二季片头能联动！！！
道诡原创同人歌来辣，还是和杏哥的老配方，感谢惟韵姐的演唱采样授权，希望各位坐忘道能满意还有wy云已发正在审核。
上个月我想在网上搜的爽文小说，看见好多贴心的网友推荐道诡异仙，看这名字就知道差不离了。结果看了几百章，您说怎么着？还真是爽文，主角有一个关爱徒弟的师父，两个世界的爱人，各种各样的奇遇，看的让人欲罢不能！
"看了《异常生物见闻录》，我觉得大眼珠子多少沾点精神病；
看了《长夜余火》，我觉得乌贼高低是个精神病；
看了《道诡异仙》，我激动的一拍大腿！哈哈！正牌精神病原来在这儿呢！！"
"妈的，这吊小说在你神志不清的时候会偷偷影响你的大脑
昨天重感冒睡不着觉，整个脑子里都是坐忘道就是那种很半夜神智不清的感觉，不知道自己在干什么然后躺在床上浑浑噩噩之间就觉得鼻炎是坐忘道的阴谋，在骗我下床擤鼻涕
我要缓缓我真的要癫了"
"《道诡异仙》？根本没有这本书啊？无论是在现世，还是古前至此的历史中都未曾出现过这本书的存在。娃娃，你莫不是糊涂了？什么李火旺，白灵淼，诸葛渊？在此世间的历史洪流中确实有出现过这些名字的人，但是什么修仙、心素、大神二神之类的东西这个世间是从来没有出现过的，若是有，本浊定会感知到。人的一生何其有限，短短几十，长不过百载，为了平衡怎么可能还会有这种异事奇人出来？
你莫不是睡混了脑？给，这卷丹青拿去，藏在你的素袍里，回家打打电子游戏放松了看一眼，记住，只可一眼！不然你的医师和护士会发觉到你的不对劲。本浊好歹看过万遍春秋，自然知道这世间是没有神仙妖鬼的，宇宙之外只是虚空，不会有可怖不名的神仙注视你的，放心便安。
对了，记得看一眼，只可一眼……嘻！"
不抖机灵了，小说让我很入迷的一点就是：一开始我以为坐忘道都是骗人的，一个字不能信。后来我相信坐忘道说话半真半假。最后我相信坐忘道想利用我认为他们说的都是假的这一点，其实说的是真的，只是我自己愿意去相信骗子会说真话。升华点来了，坐忘道里的骰子对李火旺说“哈哈哈，他信了，他信了，他竟然相信坐忘道的话。”代入感直接拉满。
"《庄子·大宗师》云；“堕肢体，黜聪明，离形去知，同于大通，此谓坐忘
 。”译文：“忘却自己的形体，抛弃自己的聪明，摆脱形体和智能的束缚，与大道融通为一，这就叫坐忘。”"
有一说一，这本叫道诡异仙的小说，谈不上有多么诡异惊艳，反倒更像是侦探小说，让读者根据线索去猜测，从而给人看下去的欲望。这本小说的特点就是作者写出来你全信了，逻辑上带来的混乱会让你想不明白，你就会疯狂。如果你是半信半疑猜测着看，你就会非常疑惑。但是我看这个小说从来就不会去猜，他写的任何一句我都不会相信。只有我才是最清醒的。哈哈哈哈。只有我才是最清醒的。哈哈哈。只有我才是最清醒的。
"圈外人被深深震撼的程度
没看过原著但真的看到过特别多优质二创"
"从初中过后到现在快十年了 网上男频的所谓爽文已经腻的不行了，根本看不到什么爽点，但道诡异仙仿佛让我焕发了第二春，最新一章火旺出场那句“你特码谁啊”属实给我看爽了
狐尾 你还说导轨不是爽文"
"做的很好，嘶吼确实有表现出疯狂，低语也确实能提现前期的疯狂和黑暗，但是感觉味儿不对，不够对，或者说应该是创作太早了导致能更新到后面李火旺的变化。
过多的用嘶吼来表现疯狂反而落了下乘，李火旺的感知下大多数情况下疯的不是自己而是世界，真的自己迷茫的发疯的时候并不多。
坐忘道其实并不是主线，过多的用坐忘道来说并不能描写李火旺的迷茫痛苦。
🀄老大其实不怎么骗人，他是个丈育。
也可能是做这个创作的时候在剧情早期吧，总感觉用太多嘶吼来表现李火旺差了点意思。
低语一大段接嘶吼跟李火旺的精神状态完全不在一个线上，相比之下更像羊蛋子。

我觉得李火旺的构成应该是低沉的迷茫(妈我分不清啊)，激昂的疯狂(屎壳郎爬楼梯)，满不在乎的自虐(袄景大长老)和守护他人的信念(在不想诸葛渊的比赛中取得了0秒成绩)。如果李火旺是一首歌，前奏应该是低沉的伴奏和声，高潮迭起的副歌，最高昂处歇斯底里的破音，随后是伴奏停顿与更深沉的沙哑，然后猛然宣泄归于救赎的肃穆，最后是只有几个单音的长长寂静。
语言形容很难准确，帮助想象可以借鉴一下别的歌曲节奏。比如说前奏Soldier Fleuire。嘶吼部分nachtblut的黑嗓。之后的迷茫与绝望《海底》其实就表现的不错。重拾信念后的激昂与使命感two step from hell有不少这种。 最后接一段空灵鼓的纯音乐，比如琵琶语什么的。
其实李火旺还有些其他特点，比如说很好包吃住和红衣邪祟，不过这都是他的梗而不太像能表现他中心特质的情绪特质。他从最开始的目标迷茫到书中现在的迷茫已经变了好几次，羊蛋子，师太，百灵鸟，诸葛渊，鸡仔(易东来)是这几个阶段的转变标志。
歌曲用来表现羊蛋子时期的李火旺还是很可以的。 但是如果是诸葛渊时期的就会显得很突兀。"
丹阳子：那丫头早死啦，在清风观就死啦，道爷我吃了那丫头炼成的人丹成了半仙，守护娃，其实道爷我吃了人丹，那丫头就是我的一部分啦，娃一直幻想那丫头还活着，还想出了请大神这个把我和那丫头两个人格分开来，那懦弱的丫头就是是人丹白灵淼，李岁那玩意儿熟悉我就亲近我认我为娘，所以道爷我就是二神啦，那晚大婚道爷我差点没抗住，什么李志不过是娃幻想那丫头存在的虚拟人物罢了，娃不亏是心素，强烈的执念幻想那丫头还活着，把道爷我救他的手段，幻想成无生老母，哈哈，娃一路上受伤都是道爷我悉心照顾，逐渐我也认了白灵淼这个身份，我是娃的道侣啦哈哈，师生恋啊！（哈哈哈我又来了你们这群坐忘道）
兄弟们心素怎么加入门派啊，天天听你们说坐忘道，还有兵家，有袄景教，有监天司的，怎么我一出生就在精神病院，时不时还闪回到奇怪的地方
你说的对，但是《道诡异仙》是由坐忘道互娱自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「大傩」的真实世界，在这里，被司命选中的人将被授予「心蟠」，导引天道之力。你将扮演一位名为「心素」的神秘癫子，在自由的旅行中邂逅病症各异、精神状态独特的同伴们，和他们一起击败强敌，见到守候的亲人——同时，逐步发掘「司命」的真相。
看了开头，道诡真的写的好好
疯批小狗道士x心怀天下救世书生，超级甜！！！！还生子！！！！！
置顶关注三连走一波，wy云同名已发，下首做猪哥
游戏画质很好。血都是红的，没有和谐掉，什么肠子骨头什么的都非常还原真实。别问为什么，我做法医的。这游戏玩起来就跟我解剖尸体一样爽道诡必进袄景教。真的爽
新人入坑别选袄景教，真的，血的教训，袄景教主要靠耗血打伤害，前期血上线的提升方式又少，新人又很难快速登阶，如果不会极限压血的操作前期开荒真的太痛苦了
太牛了太牛了太牛了太牛了
"大家好，我是李火旺，其实我并没有疯，我有金手指能在道诡和现实世界穿梭！还有在道诡有！言听计从的背后灵！无限复活甲！今天肯德基疯狂星期四，但无奈骰子诈我！诸葛弃我！现在需要有人来请我吃29.9块钱
8只蛋挞。我明天直接带部队复活杀穿这狗比坐忘道，让你统领三军！"
今天也在不想诸葛渊挑战中坚持了0.1秒，很好，保持住
说真的，你们觉得道诡漫画咋样，我以前一直看日漫，但感觉道诡的漫画不输日漫啊，啥时候能改编成动画就好了。
@Bcdht 假的，都是假的，是坐忘道骗我的，根本就没有这些东西对吧
我敲，双厨狂喜，道诡异仙和我喜欢的阴间rap道雀。前几天还在听尸解仙，觉得道雀要是搞道诡异仙的同人曲绝对会很好听很牛*，然后今天就让我刷到了。
唉，现在游戏平衡太差了，沃景教太强了，自伤换伤害这么高，爬一次楼梯还有回血了，真的pvp都是沃景教一家独大，副本也都是围着沃景教转，快让官方把其他职业加强一下吧
各位三连搞一搞，狠活接着整
"思渊拳，思如涌泉;
念渊剑，念念不忘;
浩渊掌，生生世世
渊子哥，你带我走吧"
设计两个女性坐忘道，专门刺激李火旺，让李火旺将她们折磨至死，临死前就两句话，一句“孩子，妈妈对不起你”另一句“火旺，我会一直等着你的”
道雀老大好耍！！
"这小说是真的离谱啊，前两天我感冒发烧，就一直看小说，整个人神志不清，感觉陷进去了一样，对世界的感官都不一样了，看的时候根本停不下来，手机没电了才停下来，躺了半天才睡着。早上醒来的时候，闹钟的声音感觉整体讲了一个八度，梦龙的歌让我弄成铃声，那天感觉就像是 lost river唱的一样，身体也不太对劲，脑子醒了身体动不了，床的感官也不对很难受

当时我就觉得：这就是真实世界的样子吗哈哈哈啊哈哈我终于接触到了哈哈哈哈，那些事果然是假的哈哈哈哈！①    
巴拉巴拉的，感觉整个人陷入幻觉了
现在想想都后怕巴拉
道爷我成了哈哈哈哈！！！"
道雀老大，道雀老大，道雀老大，火旺又要苍羌登阶了，第六次了，再来就耍不过了
不觉得很酷吗，作为一名大齐人我觉得这真的是太酷了，很符合我对道诡世界的想象，诡异并带着癫狂😎
火钳刘明
书挺好的呀，主角侠肝义胆，热血沸腾，尊师重道的，不可多得的修仙求道爽文啊哈哈哈
何为坐忘道？堕其肢体，黜遁聪智，离形去知，同于大通，此谓坐忘！坐者，动也。忘者，念也。非坐则止其役，非忘则息其思。役不止，则神静。思不息，则心宁！非也！斯乃形器著而心绪迷，理事萌而情思忽。况至道超于色味，真性隔于可欲，而能闻希微以悬信，听罔象而不惑者哉，如人有闻坐忘之法……物本是无相，无相即百相，原来如此，原来如此！哈哈哈哈哈！道爷我想明白了！道爷我马上就能成仙了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！
"置顶嗨嗨 给部分一言不合开喷“女的就会看感情戏”的人来点阅读理解:为什么这么在乎道诡的感情戏？
答: 因为到550章为止，这不是本争霸天下或者打怪升级的小说，男主的一切行为起源，或者说他的精神支柱是感情，而不是野心。
火子之所以坚持活着，是为了父母（亲情），娜娜/百灵鸟（爱情），渊子（友情+恩情）。前四百章渊子没咋出场，他的人生就是三个半女人最重要（妈妈娜娜百灵鸟，加半个早死的师太），女友角色刻画和爱情戏写崩了非！常！影响整本书的底层逻辑。
察觉到爱情这个支柱拉胯了，狐尾掏出了“好兄弟”渊子作为男主新的前进动力，但是过犹不及直接让他占据了压倒性地位。诸葛渊死了男主直接打算跟着去了（四百三十八章: “为什么所有对他好的人都会落得如此下场……一块死了似乎也没什么不好的”），把亲妈和老婆抛之脑后也是我为什么把这称为殉（兄弟）情，渊子算以身殉道，男主可不是。后面活下去也是因为死了对不起拼命救他的诸葛渊……就……你还记得同样为你付出一切的亲人爱人吗……
为什么这么多人的对着火子哥发癫，也是因为他非常脆弱，善意和爱是维系他不彻底疯狂的风筝线。但凡他是个龙傲天或者厚黑学达人我都不care感情戏，但是他不是。火子哥就是个缺爱、渴望爱的、不幸患病的男高中生罢了"
相信我，当男频作者真正开始写耽美去晋江的时候，他们写耽美感情也很尴尬，重点转移了，你无论怎么让他忽略你在写两个男生谈恋爱但是他大纲还有细纲他都会寻思，不怕他不寻思，就怕他寻思啊。
我前期真的以为小白和李火旺就是兄妹情，我哥哥就是这么宠我的，无原则的爱护，所以他们两个亲亲抱抱时候我整个人都崩塌了
说真的，男频想往全性向发展，建议不写感情线，不写感情线封神，写了就是好答看辩
"说得极端一点，男频作者基本就是把女性角色当成男性角色的附庸，不真正了解女人的他们，怎么能写好女人呢？
就像女频作者虽然男主都写得很好，但基本是理想中的男人，现实中不存在。
彼此不了解，一个想得太低，一个想得太好，都写不到本质去。"
自信点，这是男频常态了，兄弟情写的永远比男女主的感情线好，比如惊悚乐园，全球高武啥的
正如同为了登阶而登阶绝对登不了阶一样，就起点作者那人均负值的感情线去了晋江原耽就是死路一条
诸葛渊要是真性转了狐尾就写不出现在这种感情戏了
"思渊拳 思如泉涌！👊😭👊
念渊剑 念念不忘!!🗡😭🗡
火渊掌 生生世世!!!✋😭✋
火渊三绝！复活吧！我的爱人！😭"
把女主改写成妹妹，可能在女频读者看来是一种解决办法，但我作为一个资深男频读者加作者，可以明确告诉你绝对不可能，男频读者最难以接受的毒点之一，就是主角的妹妹。
其实我觉得大部分，无论是起点写女主或者晋江写男主，我都很少有满意的。一个把女主放的太低，一个把男主放的太高。说起点把女性塑造成娇妻丫鬟，晋江呢，有很多女主是记录男主精彩一生的摄像头和保姆。
"我个人认为，如果要写女主，那女主至少要与男主有对等互补的关系，首先提现在心智上，其次提现在实力上。小白最大的问题就在这里，可能最开始就确实是一个配角，但为了和现实女主对应，硬拉到女主地位。等到狐尾想改的时候已经无从下笔只能硬是煞气入体了。但很显然读者不买账。
相反诸葛渊则形成了和李火旺完美的对照，同样的心字辈，相似的苦难，他的运筹帷幄与实力和火子哥的莽撞及只能依靠自残功法自保的无力则形成对比。当然还有他保护大齐的大爱，和李火旺只想保护身边人的小爱。二者构成了一种形象上的补全，倒也不难理解为何那么多女读者会磕他们的cp了。"
男频文里面的女性角色要是神殿高高在上的雕塑 要么是温室里需要照顾的花朵 唯独就不能是个脚踏实地的人 看着太难受了
我总感觉是把男配当成一个人来写了，但女角色并不像个有独立人格的人。
男频女主和女频男主都不真实，并不等于男频女主和女频男主的塑造水平相同。在我看来女频男主普遍人物形象要比男频女主立体的多。我作为读者可以不太在乎真实，尤其是对于某些非现实向题材，但我无法接受一个人物毫无刻画度，是个挂件。男人写女人和女人写男人，两者形象的核心区别是，这个人物有没有自己的独立人格和故事，有自己的事情要做，有他/她个人的立场，男频写女主，最大的问题只想着“女主”而完全不把女主作为独立的人，这才是根因。很多女主还没女配写得好，就是因为女配还有自己的事自己的想法，女主完全没有就是为了男主。面对“女主”，他们的脑子就糊了，他们的视角就完全的劣化了。就像有的男人会尊重会佩服和他非亲非故的女人，但不觉得伴侣的事业对他有任何触动。就像有的男人就是喜欢菟丝花，柔弱小白花。因为他们对女性根本没考虑过更高层面的精神共鸣（留给兄弟共鸣），只有来自更低级别的需求罢了（被依赖感，雄性的征服欲）。这是旧时代的思想余孽，因为从前的女性没法读一样的书，做一样的事，跟他们站到一样高度。而现代女性从小说中读到这种倾向时就是味同嚼蜡。
"哈哈哈，其实，大部分男性读者看道诡异仙，都不关心感情线的。
虽然up可能觉得感情线是前期的剧情推动条件，但是起点这么卷，只有这个根本就是扑街。
前期追读里面，男的中有百分之九十的是看这个世界观：里面有什么鬼物有什么朝代，火旺不报隔页仇，剧情反转有没有意思，现实世界和这几个世界的关系是什么，看狐尾又能整出什么活来。
一直带入李火旺视角的读者似乎只占一半？带入坐忘道的好像很多。
以上都是根据本章说来推测出来的。
up要是还想做男频的其他书吐槽，除了起点直接扫榜，可以看优书龙空排行(虽然有点片面)，或者一些推书公众号，赤戟的书荒，大书荒36，9哥，等等。一些书还是男女皆宜的(*°▽°*)八(*°▽°*)♪"
男频作者写感情戏全靠做梦能写亲情是有家人，能写兄弟是有死党，写不来爱情是…………
女频没有女主，男频也没有女主了，那好了，女性角色消失了
看男频看多了你就明白了，你想看进去要么就直接找没女主的书，要么就从一开始就把女主当工具人看，不然肯定看不进去，如果发生特例的话，你可以去查下作者必然是女生。还是那句话，女读者来男频就别指望男女感情，这方面擅长的是女性作者，晋江的科幻修真大部分在我看来都是小学生水平，同样的起点这边的大部分言情小说也都是小学生水平，就是一个模板来回套
这本书把感情线删干净点，能再上一个level
建议所有写不来感情戏的都去写无CP，你只管写剧情，CP我自己会磕
在起点和猫都开过文，百万z完结了的。怎么说呢，就我个人感觉在晋江这种网站写文难度要比猫，塔读，菠萝这种地方难多了的。没在晋江开过文不知道你们女频那边的福利和条件啊，起点虽然新手期难混一点以外还是OK的，而且低保💰也很多，实在撑不下去把两个月低保拿了还可以润，不亏的，刺猬猫新手纯纯黑奴，我第一本书记得是编辑看着潜力不错，主动联系签的c签，但低保钱也才4元千字，更别提一般新人开书的d签
这让我想起了老鹰写全球高武的时候，王金阳来魔武救场那段，本章说全是什么霸道总裁救小娇妻啊。给我乐坏了。
这就是我看盗墓笔记的感觉。在我看来这不就是兄弟情吗？结果我腐女妹妹说他们基友情。我反正看不出来，我说她腐者看人基
真的，如果想求稳的话，就按兄弟情写，写到最后说那个兄弟是女扮男装
"哈哈哈，希望可以帮助up了解一下起点生态，我也说说我知道的。
一般来讲，百万字之后才能开始吃到后台之类的各种推送渠道之类的，当然这是不算二三十万字新书期的试水推，所以哪怕是起点作者想切书，一般都会写到六七十万字才会去切。
综上所述在起点，一百万字还真不是嗯写的这么长，就是得写这些才好赚钱。
UP的视频很有意思，让我这个基本只看起点的老人感觉很新奇，希望能看到更多不同视角的观感，加油！
另外推荐一本《高天之上》，算是半个奇幻种田文，但男主角很可爱，如果UP感兴趣可以尝试一下！"
怎么说呢，妹妹这个角色搁到男频，出场就会让人感觉不妙，一来是害怕作者发癫搞暧昧搞骨科，二是妹妹很难写得让读者喜欢，她的性格，她和主角的亲密程度和互动一搞不好都容易出问题。
男频你不要让他意识到自己有耽美感觉，他才能写出来
强推纯爱文 我真没想重生啊 男主很专一
强推起点的生活系游戏真的很好看
那个纯情男高的人设不用太担心，打完骰子之后两条世界线就分割了，环境互相影响，人物分隔，另外别对幻觉诸葛渊投入太多感情之类的，你会后悔的
"主要是亲密关系本身就体现在相互信任、相处和谐、合作默契上。
而男主角和兄弟很容易就会有生死与共或者其他需要一起做的事情，这种靠共同经历作为基础的兄弟情就会很自然，他们的经历是相互融合的，你能直接到感受到他们的相处是“我的生命中有你真是太好了”
但是女主哪怕不是花瓶的人设，男主也常常会处于保护欲、责任感等理由，强行让女主置身事外。相处的感觉就是“男女主各过各的”"
还真别说 胡伟真的很怪 就男女主感情线写得怪怪的 除了纯渊皇后这条线 我甚至能通过红中在火子身上get到一种水仙气息
我去看那个大奉打更人的各位女性角色的时候，我也是全程皱眉，就是，太……爽文了叭，不如没有感情描写
"笔记
作者在尝试一些很新的东西。"
你这个进度很微妙啊，刚好550章，本来563章有一个超级大活的，你刚好停在前面了。
一人血书求up扫晋江新晋榜首
写感情戏只是为了证明主角不是基佬
有一说一，妹妹在起点男频算毒点，程度视人而异
回到过去变成猫 真的强推啊！！！虽然已经看完好几年了，但总能时不时想起来，蛮让人感动的文
"置顶嗨嗨 给部分一言不合开喷“女的就会看感情戏”的人来点阅读理解:为什么这么在乎道诡的感情戏？
答: 因为到550章为止，这不是本争霸天下或者打怪升级的小说，男主的一切行为起源，或者说他的精神支柱是感情，而不是野心。
火子之所以坚持活着，是为了父母（亲情），娜娜/百灵鸟（爱情），渊子（友情+恩情）。前四百章渊子没咋出场，他的人生就是三个半女人最重要（妈妈娜娜百灵鸟，加半个早死的师太），女友角色刻画和爱情戏写崩了非！常！影响整本书的底层逻辑。
察觉到爱情这个支柱拉胯了，狐尾掏出了“好兄弟”渊子作为男主新的前进动力，但是过犹不及直接让他占据了压倒性地位。诸葛渊死了男主直接打算跟着去了（四百三十八章: “为什么所有对他好的人都会落得如此下场……一块死了似乎也没什么不好的”），把亲妈和老婆抛之脑后也是我为什么把这称为殉（兄弟）情，渊子算以身殉道，男主可不是。后面活下去也是因为死了对不起拼命救他的诸葛渊……就……你还记得同样为你付出一切的亲人爱人吗……
为什么这么多人的对着火子哥发癫，也是因为他非常脆弱，善意和爱是维系他不彻底疯狂的风筝线。但凡他是个龙傲天或者厚黑学达人我都不care感情戏，但是他不是。火子哥就是个缺爱、渴望爱的、不幸患病的男高中生罢了"
基友情懂啊，中年吵架天天看啊，亲情也有啊，啊！你说情人对象？那是什么
这真的是常态——指男作者写的兄弟情比女耽美作者写的真爱情还好磕
感觉up说的剧情太老套了，有种十多年前小说的感觉。起点或者说男频老传统了，就是很难塑造一个好女主和感情戏，所以现在男频大部分都是无女主或者把女主当工具人那种。
up考虑一下诡秘之主吗？真无cp什么都能嗑
我们起点兄弟情可是天然基，纯天然，无污染！和ljj的那群工业糖精可不一样！
"up 男频感情戏的大成之作可是都市文
我真没想重生啊
这本书的女主角塑造才是最六的"
到这时候我不得不抬出我难得磕到的bg房石阳明x芹泽千枝实
估摸着你看到渊子骗了火子的时候就更癫了
给文荒的姐妹推一下起点的生活文 生活系游戏和从剧本杀店开始 真滴好看
其实男频女作者不少的，黑暗荔枝、会做菜的猫、塞壬港湾，雁九、府天、黑色柳丁、可蕊，，，，而且普遍写的都不短，黑暗荔枝的《我的女友是丧尸》360万字，霞飞双颊的《召唤万岁》520万字，雁九的《重生康熙末年》570万字
在起点，可爱的妹妹是大毒点！
主要是设定上前期火旺也不爱白啊，他一直喜欢杨娜。跟白更多的是精神上的相互需要
"老婆3000年的那个作者花姐好像是女的吧混入男频的女作者
不过之前就好像生病了，一直没好，也不知道啥情况，挺让人担心的"
我挺喜欢女主的，可能这就是直男审美吧。另外和老婆需要沟通么？（笑）和基友沟通那属于工作需求吧，不沟通怎么肩并肩上去拼？
经济基础决定上层建筑女主没有男主的实力注定无法匹敌，所以女师尊文火了
腐女看就看，跨频道招人就算了，很多女作者写的男角色也一塌糊涂，五句话有三句话不是男的会说的，只是相互各自想象自己理想中的异性，甚至某些女作者写女性写的也很差，把女角色当成摄像头来写男性有多帅有多帅，完全就是按需写作，其实就是作者自己在相关方面水平有限。某些东西你写的越刻意越让人不适，比如你想突出一个角色的美貌所以你反复描写，结果把读者给看膈应了。我是很讨厌女主塑造得毫无魅力，但也很讨厌把兄弟当女主这种说法，完全嗑不了，因为本质上就是直男，我不嗑那些根本不可能存在的爱情，直就是直，弯就是弯，又弯又直就是双，除非作者强调是双，不然一律默认是直/弯，直就是直男直女写的bg，弯就是作者明说的bl/gl。
我只能说来起点男频想看精致感情戏想多了，毕竟大伙都不买账，不是说男频就是为了直男服务的，但肯定不是为了女频读者服务的
up现在读到的部分再往下有惊喜！！！up加油！！！！
"在晋江进无cp或弱感情戏，当乐子人事业批大杀特杀；在起点看纯爱挚友情，为之落泪。说真的，我真的不希望大家在起点文里评论ky提cp，做什么提醒起点作者啊！原生态挚友情太好磕了，刻意了就没那味儿了。
这文就是文笔不太好，而且看着看着感觉头疼，总觉得更理解精神病人的状态了，大家在日常生活中也多多体谅下精神病人，他们真的分不清啊"
我一直想看这本小说，可以问一下总体来说怎么样吗？我看小说偏向于烂柯棋缘，绝对交易，诡秘之主这种无爱情线的小说，主要是很多作者（无论男女作者，也无论男频女频）驾驭不好那个度，但是如果作品写的非常好，我也能够接受不足。
听这玩意总觉得作者是在医院里写的，在给自己挣医疗费
这书你能念完我是真没想到
总觉得狐尾是玩过灵魂献祭想出来的袄景教 第一次看袄景教的神通的时候既视感太强了
up在喜马拉雅的名字是不是叫传说中的方片k啊
"我开始是认为，修仙世界是幻觉。
后来认为两面可能都是真。
但是，李火旺只能从修仙世界向现实世界带东西，反之不可，让我坚信，两个世界一真一假。
为什么能将玉佩什么带到现实世界，全是因为现实世界是李火旺想出来的。
就像你睡觉前疯狂想着什么，影响到你的精神世界，梦里就会出现什么。一切都是思维对幻觉的影响。
因此，我认为修仙世界是真，现实世界是假。

后来我又推翻这一理论了。因为我突然想到，如果修仙世界是幻想的话，主角又怎么会想象到现实世界是什么样的。
就像古代人无法想象现在，我们无法想象未知文明未知位面。
所以我又觉得主角一定是现代人！但是这又不对了，单向取物注定了一真一假。
后来我想到有没有可能这个世界就是现实世界。
主角是同一个世界，两个时间线的交点。修仙世界是未来，现实世界是过去。
过去因为主角的影响，导致了未知的降临，成为就了后来的修仙世界。
因就是果，果就是因。
因为后面的修仙世界，让未知发现了过去世界，从而降临过去世界。
我就是我，我是因，也是果。
哈哈哈哈哈哈哈，道爷，我成了！！！！！哈哈哈哈哈"
怎么这里的61也少一段直接跳64
我有一种猜想，李火旺是个穿越者，但是他倒霉，穿越的时候两世记忆刺激了脑袋，再加上原本这个世界的李火旺本身就有臆症，所以幻想出一个前世现代化城市社会，还有一种可能就是两个平行世界李火旺共用一个意识，两边同时行动，所看到场景也不一样
转载也就算了，也不说明出处，原作者是喜马拉雅：传说中的方片k，听了很久了觉得他说的很不错，有能力去支持一下吧。
是真的啊 没进来之前我以为坐忘道呢
我为啥会刷到这个，我看书就好了，这肯定有阴谋，一定是坐忘道的阴谋，我好不容易才明白我是正常人阴谋，都系阴谋
嘿，夜里拜山头～勾肩搭背是谁的手～
这书作者带着读者和主角一起疯，蛮精彩的，不说了，院长让我吃药了
妈，我是真的分不清啊
本来想拿这小说当入眠小说，妈的越听越兴奋
"我认为拜火教对应沃教，基督教对应景教，李火旺可能就是1000年前沃教的创始人，他合并了沃景教，然后十转肉身成圣抢了榜一大哥一部分天命，对应现代社会巴姓姐弟。
李火旺现在在大齐让人们信诸葛渊，有可能是火旺修真修出三清的伏笔（可能性不大），但最后复活渊子的可能性很大，就是不知道狐尾怎么处理三清和诸葛渊之间的关系。
另外有一个整活的猜想:有没有一种可能整个白玉京都和李火旺沾亲带故？毕竟现在这个世界疯了，一切都能改，李岁都能变成司天监"
嘿嘿，心素真好玩
哈哈哈哈，道爷我成了
其实（道诡异仙）游戏蛮好玩的！你们有谁是3区的吗？
我发现这些转载的都是530停是互相盗还是官方的阴谋
兄弟们你们都在哪里看小说啊，我总是看着看着就会出现有一章文字错乱掉，不知道为什么，换了很多个地方看都这样
其实让现实世界中的人去百度一下微积分，看一下就知道是真是假，你幻想能幻想出超过自己大脑能力的知识？同样在修真世界多找点书看，如果能看到类似红楼梦那种明显超越自己水平的书，那也是真的。判断两个世界真假很简单，不需要带什么玉佩
虽然不知道你们一直在说什么，但我想听听如何发病
娃啊，道爷成仙了，哈哈
"传说中的方片k
请说明出处ok？"
真心佩服写这本书的作者，能一直忍住没有心里问题
主角不是高中生吗……声音这么老……
41集怎么突然就42集了
听着这本一会查询作者精神状态一会查询我的精神状态
原来兄弟们都听的喜马拉雅啊 慢慢听也挺好的 一天听多了容易精神不正常
啊，这一切都是坐忘道的阴谋
这不是  老K演播的吗。。。
白灵淼的声音真好听 嘿嘿嘿
音频不全。跳章节比较频繁。
道爷我成了
娃，你着了相啦
我有个想法，炎拳的主角，要是绑个大千录，不是每时每刻在爬台阶，直接跟巴姐约会
我终于听完了真的累
老k这个被爆了菊花的大叔声太好识别了
百灵鸟的配音太赞了，我称她为青梅竹马音
这视频活不久
听这玩意总觉得作者是在医院里写的，在给自己挣医疗费
坏我道心 爷不听🙉🙉🙉🙉
怎么感觉每隔几集都会空一段啊？
为啥有的章节没念完就跳了
"哗哗哗……
一阵血雨腥风，掀起惊涛骇浪。
一个身影潇洒从容，从脏堆血肉中，徐徐而来。
场中群仙便听他高歌道：
当时年少掷丹方，咀嚼太岁血溅香。
游老爷子随命来，心素难醒夜未央。
虚晃三尸闰五行，虚实不分泪已干。
坐忘又逢喜临门，巴虺且待脏无缰！
他少年模样，目光沧桑，一身血袍，面如冠玉，眼若明星，肤白似雪。
他从牦之门的虚影中脱身而出，步入仙界。
全场瞩目，鸦雀无声。
环视左右，他的目光停留在丹阳子的身上。
丹阳子一脸震动，神色极其复杂，张口欲言，嘴唇翕动，却说不出话来。
少年微笑：“师父，别来无恙？”"
大家不要吵啦.能免费听到就悄悄的听吧.演播一听就是老K哦.我也很喜欢老K
以前搜还有后来又都没有了，现在又刷到了！！！
丹阳子：娃，你着了相啦。
我知道怎么理解了！双体一魂！异端双开。参照老港片的听话符原理。你做什么他就做什么，区别就是所处的环境。比那强一点的是，意识可以在不同时空的两个身体上来回跳跃。
人家原著不还在起点连载着呢吗？你搁这不收费就能看是否有些……
快开学了，边写边听，现在甚至期待第二天的写作业了
这本书看了是真没意思，当初能看下去，还是因为跟别人赌了200
如果心素认为自己不是心素，那他还是心素吗
这书完结了没？有人知道的踢我一jio
为啥41集说了一句就直接跳到42了？
我好怕，先撤了各位道爷
全集？更完了？
老k是真牛，这小说可不是机械的念念就行，只有理解了再来配音才行！
我是隔壁四区的，今晚跨服赛单个挑？
只收藏不点赞的人是什么成分
又疯了一个，拖走加大剂量
看了连载的四分之三，说实在的我真感觉普通人写不出这种小说，整部小说像是从希望到绝望，再从希望到绝望，再绝望，直到连李火旺都不明白为什么自己还活着，两个世界的敌意铺天盖地像将李火旺肺里每一丝空气都榨取，坐忘道，母亲，尼姑，青梅竹马，和尚，朋友，心素，道士，一切都是真的，一切都是假的，一个说他是个疯子，一个说他有精神病，如果两个世界的他都有问题，那两个世界是不是都是假的真的，可李火旺依旧如此痛苦的活着，其实看小说的时候我无比希望李火旺能死去，活在这样痛苦到极致绝望的两个世界真的是极度残忍的。
"从前我并不觉得克苏鲁神话有什么吓人，无非是奇形怪状的触手，阴暗的邪教徒，高灵视的调查员和虚无缥缈的不可名状。直到我看了那本融合了本土元素的克苏鲁小说《道诡异仙》，才知道了克苏鲁真正的元素是什么——铺天盖地无法逃脱的绝望。
拿活人砸成肉酱炼丹的修道师傅，和血肉大佛媾和修炼的僧侣，以腐烂和苍蝇为力量的胖尼姑们，这个世界病了，而且病的很严重。主角是个能在现实和修仙世界被动穿梭的人，现实里他被当做精神病，修仙世界中他是被人认为患有癔症的心素。修仙途中基本一切事物都对这个罕见体质抱有敌意。诡异的喜神和大姥姥，成为血肉屠戮机器的军队，甚至以欺骗人为乐的坐忘道。主角没有办法带着一队曾经是活人药引的残废，一路上削甲，断指，自刎再到剖开皮肤献祭五脏来获取力量对抗一路上的敌人。最为可怕的是主角在修仙世界的行为也会对应投影到现实，修真世界的自残和伤人也对应现实的一切行径。
从相信现实为真修仙世界为假，再到现实为假修真为真，再到现实为真修真为假……修真他被人认为越来越癫，现实中他也被认为精神病越发严重。青梅竹马渐渐离去，承受了一切爱他的母亲也越发苍老，认为孩子无可救药。
在一次修真世界追捕腊月十八，投映到现实是主角闯进幼儿园劫持了一个小女孩，在被特警用枪击中面部前，看着苍老无助的母亲，满身伤痕的李火旺那一句崩溃而又癫狂的“妈，我真的分不清啊！！！”我终于明白了克鲁苏的本质——绝望
克苏鲁可怕的从来不是古神低语和不可名状，而且在以一个平凡人在诡异怪诞中无力且无助的垂死挣扎，不被理解，分不清现实甚至自己，越发癫狂，最后被夺去一切，在铺天盖地的绝望深深淹没，越坠越深"
独树一帜的作品，在修仙网文中剧情查重率低到像是写论文。两个世界的冲突、联系描述的太好了，很难不怀疑作者的精神状态。悬念感十足，跟到三四百章时依旧分不清孰真孰假，甚至有更疯癫的发展趋势。这本书真正诠释了克希恐怖，克苏鲁不是触手怪手，而是毁灭人类引以为傲的理智、知性。通过颠覆带给现代人类最大安全感的科学、认识，唤起身体里潜藏的对未知、不可知、混乱的恐惧。
"我开始是认为，修仙世界是幻觉。
后来认为两面可能都是真。
但是，李火旺只能从修仙世界向现实世界带东西，反之不可，让我坚信，两个世界一真一假。
为什么能将玉佩什么带到现实世界，全是因为现实世界是李火旺想出来的。
就像你睡觉前疯狂想着什么，影响到你的精神世界，梦里就会出现什么。一切都是思维对幻觉的影响。
因此，我认为修仙世界是真，现实世界是假。

后来我又推翻这一理论了。因为我突然想到，如果修仙世界是幻想的话，主角又怎么会想象到现实世界是什么样的。
就像古代人无法想象现在，我们无法想象未知文明未知位面。
所以我又觉得主角一定是现代人！但是这又不对了，单向取物注定了一真一假。
后来我想到有没有可能这个世界就是现实世界。
主角是同一个世界，两个时间线的交点。修仙世界是未来，现实世界是过去。
过去因为主角的影响，导致了未知的降临，成为就了后来的修仙世界。
因就是果，果就是因。
因为后面的修仙世界，让未知发现了过去世界，从而降临过去世界。
我就是我，我是因，也是果。
哈哈哈哈哈哈哈，道爷，我成了！！！！！哈哈哈哈哈"
什么克苏鲁神话小说不存在的，一楼纯纯坐忘道！我道诡异仙是爽文的！懂吗？什么叫爽文，有数位绝色女子为后宫，手持无上经文战力爆表，杀遍仇敌。有一个可爱的女儿叫李岁。有一个出生入死的兄弟，双方都愿意为了对方死去。主角和女主娘家人关系很熟，没有婆媳矛盾，甚至有一个神仙师父作为背景，师父还带着他上了仙界！还有无上体质可化真为假，化假为真。甚至开创修真大道，成无上存在。无敌于世。
儿子，妈跪着求你了好不好，为了你我已经把咱们房子都卖了，咱们家里真的没钱赔了
我作证这确实是小说，也确实没有游戏，同人游戏都没有。小说是晋江连载的，没完本可以直接搜。双男主1v1（大家都懂的）的小说，两个男主互相为对方起过名字（我们管这叫结婚证），虽然确实有生子之类重口剧情但其实感情线是挺单纯的社会主义兄弟情，不喜欢感情线的书友也可以放心看火汁打怪
当时看到李火旺把另一边的东西带到第一个世界的时候，我非常不屑，甚至已经想好了接下来的套路了，无非就是另一个世界修真这个世界装逼而已。但是当时我很无聊，还是继续看了，结果真就是自己打自己脸，我不该这么自以为是的
"妈妈，我能分清，对，等我病好了，给你挣钱，抱孙子，给你养老。
淼淼，我知道，信我，咱们一定能好好生活的，等我修真成功，带你看看我妈。
哈哈哈，心素玩心素真好玩，红中太好玩了，哈哈哈，你给他假的，他信了就是真的，太好玩了，他还靠自己脑补整了个大梁，什么淼淼，什么黑太岁和什么现实，哈哈哈，太好玩了!"
火子哥真的是我看过最惨的网文主角了，从头到尾基本上都是靠自己，当我以为有几个nb的人能来帮主角的时候，没过多久就死了。。。。
修仙世界里的东西能带回现实世界，且现实世界的逻辑没法解释，所以至少修仙世界不是假的。
其实，两个世界都是真的，但李火旺为什么要分清楚转牛角尖分个真假，因为他承受不起啊，这么多章节他活下去的目标就是分个真假，没了这目标，他直接死了，两边都是真的，没有目的，绝望的世界会让他更加抓狂。
乌鱼了原先看名字就感觉不太对劲，我想吧，要不看看书评，毕竟分辣么高，结果书评清一色的爽文，给我唬的一愣一愣的，当即就点进去，结果这么诡异还偏偏控制不住自己，现在被夺舍了一样字都快不认得了，都怪那些书评大家一定要和我一样接着上当受骗啊
其实我觉得根本没有带回来玉佩，全是主角的妄想，都是父母安慰他，后面腊月18的时候，父母说家里医他已经没钱了，房子都卖了，还转院到便宜的医院
这个小说作者是真的牛逼，我感觉他要么就是曾经出现过这个症状要么就是他身边人出现过。我发小就是这样的，抑郁症加精神分裂，患病时会出现幻听和妄想，对于他来说你可能是一个很恐怖的存在，对于他家人来说他就是一个随时爆炸的炸弹
《道诡异仙》没有游戏！没有游戏！没有游戏！现在网上流传的游戏截图都是一群坐忘道（也就是乐子人）自己P的！不要再去问游戏哪下内测码多少了。另外这书属于是电波系，需要读者和作者电波对上才会觉得好看的那种类型。之所以能引起这么大波动还是因为里面好多重口和沉重的情节，和传统的“莫欺少年穷”的爽文修仙并不相同。如果真的真的对这本书很感兴趣但又没自信能追下去，可以先去看看漫改的《仙异诡道》和鹅厂旗下的同名电视剧。虽然删了好多原作内容，但改编的更适合路人入坑。如果连漫画和电视剧都看不下去那小说估计也不适合你。
哪里有什么小说这就是是个游戏各位别让这个坐忘道骗了
这本书看了30多章，感觉BUG有点多，简单说几个，精神病院都是摄像头覆盖的，突然多出的东西，摄像头看不到？别说挡住看不到，商场里偷东西的挡的也挺好，被抓的也不少，现实世界身上突然多出伤，护士医生都看不到？看到了也当正常磕碰？总之在精神病院里的章节，大多数都不合理，别问我是怎么知道的，我姐夫就是精神病院的后勤，我大哥是另一个精神病院的保安
主角很好，对大家都掏心掏肺的说话
"这本书已经完结了，火旺变成了季灾，另一个世界里高考后念医科大学成了精神病医生。
最后一章是李火旺给一个病人看病，叫狐尾。"
我就在这儿说一个故事，我真实经历的故事，就是：那一天我得了新冠，发烧烧到40多度，然后我就晚上睡觉嘛，我就感觉就是跟魂魄游离了一样，就变成了一个上帝的视角，我整个人看到的就是属于我的一个球，就是一个圆球啊，嗯，上面有一个标号写的1，这个标号的目的我认为应该是为了让我区分出哪个是我的，然后吧，我就控制着那个球，在这个不知道什么地方的瞎转悠，我想仔细看看我那个球到底里面是个什么东西，然后我就看到，宇宙，真的就是各种各样的宇宙，星球，在我眼前直接就是跟过山车一样，周围的东西在我眼前闪过，不停的往里面穿梭，最后我又脱离了上帝视角，从我的眼睛中凹陷出来，反正就是非常的震撼，然后我就想着去看看别人的，嗯，不知道为什么，那个世界我，大概观察了一下，就是一个球球碰撞的游戏，嗯，只能这么描述，我还看到了很小的数字，比如说0.0000001，还有更小的，还有很大的，比如说2，还有比如说98999999，这样的数字，然后我还看到了一个特别离谱的两亿，真的，那绝对不可能是人，就是说假如，有人跟我在同一个这样的世界，那他绝对不可能是这个200000000，因为这个200000000的外貌，怎么说呢？就像肿瘤水泡触手眼睛，还有各种没法描绘的东西，组成的两亿个泡，不过我还是很成功的把它偷家了，反正就是后来，我把那玩意儿搞破了，整个搞破的过程，我不记得了，但是我能感觉到，搞破的这个过程中，还有搞破以后我都感觉就是我整个人将面临很大很大的危险，反正不知道谁能给我带来，危险但我就是感觉很危险，之后我还碰到了一些好几百的那种的球，我也同样感觉很危险，就像是我弄坏了那200000000的，然后其他人都上线了一样，太可怕了在我看来这本书不及，我那个梦，1/10的恐怖，准确应该叫诡异，然后他们上线了以后，就开始不停的游走
"总结一下我的感觉，毕竟是起点的小说，依然是“爽”文，但是看你怎么理解了。“主线”是爽，但是“支线”夹杂着疯和精神病，作者也一直在模糊真假。让读者也难分清
视角大部分都是主角，读者视角跟着主角走。假设两方世界都是真的，那么主角在修仙世界，现实世界里主角就在精神病院发疯，主角在现实世界，那他在修仙世界就是癫疯（这个确实惨）。如果现实是假，那么主角就是精神病加癫。如果修仙是假，那么主角现实实力变强，变出金子等等就不合理
但是我感觉最后一切都是主角精神病幻想不太可能，这里毕竟是起点，在起点这种就是大忌，只要你敢写直接就会被喷的啥也不是，毕竟不是什么狗血电视剧。
所有怎么说呢，我是很理解主角的，要是现实和修仙世界都是真的的，那么主角就不是疯子，而是被命运逼迫的可怜人"
说不定两个世界都是假的。真正的现实世界里主角是个植物人，然后现代世界和道诡世界都是主角的梦境，无论是现代世界还是道诡世界主角如果死了那现实世界里主角也就真的死了
刷题的我是真的，吃饭的我是假的，生命可以重来，高考只有一次，我在做题，分在做我，老师在催作业，铅笔在写字，试卷飘在空中，累死我一个，幸福我全家，成绩在笑我不值一提，是我成为了学生，还是学生抓到了我，我就是我，成绩也是我，考试不是我。哈哈哈哈哈哈哈哈全是假的，高考完之后就只有我，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我我悟了，都是假的，我也是假的。
"我个人目前看了前200章，评价是前一百章超神，一口气看下来层层反转爽的不能再爽，但是一百章往后就开始下各种副本，可能副本的内容奇形怪状但是它还是副本，就有点无聊了感觉，不知道接下来怎么样。
再说李火旺，我的感觉就是他是皮影戏的那个主角，只不过幕布的正反两面都打着光，两面都是舞台，都有观众他的行动同时推进着两个世界的剧情发展也同时接受着两个世界的信息，孰真孰假其实真的不重要。"
稍微看了下，个人感觉还是少年的主角应该是真穿越了，但已经变成精神病靠精神错乱自我逃避幻想能偶尔回到现实，异世界是真，现实世界是脑补幻想的，就跟钱小豪的电影僵尸结局一样，死去的演员把过往遇到的角色在脑中编制成为了僵尸这一部电影剧情，而主角也在异世界里编制现实的剧情罢了，因为想象力有限只能把异世界的剧情给投射回幻想的现实靠行动一致来造成悲剧剧情来自我逃避而已。
开始给他糖的傻师姐不应该被锤成肉酱的  可惜了
这也算是爽文了你会发现修仙世界得罪旺子哥的都让他弄死了
代入感不深的我 咋办？我可是极品心素  桀桀桀桀
我前不久花一晚上看完这一部小说，看完了第二天我感觉自己都快得病了
我12月初住院时候，隔壁房间有个脑炎的大兄弟，手脚都被绑起来了。。一到半夜他就会胡言乱语，因为疼得睡不着，就仔细听了听他的话。。他就好像在一个玄幻世界里，最喜欢说的话是“我一剑戳死你”，还有“就凭你，也配让我出手。”甚至有时候还会念些法诀什么的。。当时就在想一个人困在精神的修仙文明世界，想重回现实的唯一途径就是登上顶峰。。
道诡异仙真的看不懂，看到抓到黑太岁养好伤后面就没敢看了，可能是我承受能力太差了
之前看到主角母亲说，为了治他的病，家里房子都卖了，求他正常点儿的时候。我是真的泪崩了…那该是多难过阿
持续追更后就没怎么关注了，怎么说呢。确实，这种设定首屈一指，但是大篇幅的混乱描写，会让人怀疑作者的精神状态。我不是反对李火旺这角色因为心素抽风，但抽的篇幅也太长了，导致我每次看下去都被角色混乱的心理活动搞的头大
这本已经快成网文界的⚪了
"我开始是认为，修仙世界是幻觉。
后来认为两面可能都是真。
但是，李火旺只能从修仙世界向现实世界带东西，反之不可，让我坚信，两个世界一真一假。
为什么能将玉佩什么带到现实世界，全是因为现实世界是李火旺想出来的。
就像你睡觉前疯狂想着什么，影响到你的精神世界，梦里就会出现什么。一切都是思维对幻觉的影响。
因此，我认为修仙世界是真，现实世界是假。

后来我又推翻这一理论了。因为我突然想到，如果修仙世界是幻想的话，主角又怎么会想象到现实世界是什么样的。
就像古代人无法想象现在，我们无法想象未知文明未知位面。
所以我又觉得主角一定是现代人！但是这又不对了，单向取物注定了一真一假。
后来我想到有没有可能这个世界就是现实世界。
主角是同一个世界，两个时间线的交点。修仙世界是未来，现实世界是过去。
过去因为主角的影响，导致了未知的降临，成为就了后来的修仙世界。
因就是果，果就是因。
因为后面的修仙世界，让未知发现了过去世界，从而降临过去世界。
我就是我，我是因，也是果。
哈哈哈哈哈哈哈，道爷，我成了！！！！！哈哈哈哈哈"
好家伙，解说剑来的UP已经快没有工作了
道诡异仙我想不明白的就是现代和修仙到底哪个是真，刚开始我以为现代是真，后来我以为修仙是真，再后来我以为两个都是真，但最后我觉得主角应该本来是现代人，因为意外魂穿越到修仙，但心素的体质让他在修仙世界中又创造了一个现代世界，所以他可以把修仙世界的东西带到现代世界，因为现代世界是他创造出来的，主角心素的能力发挥到极致有可能用幻想的现代世界覆盖掉真实的修仙世界，也就是他认为的病好了，也有可能现代世界像一层膜一样覆盖在修仙世界上，这样主角就可以用自己的能力随意穿越两个世界，我认为这种可能性也比较高，因为修仙世界也有主角挂念的人和事，这里插一句我并没有看完书，仅以目前的观点来说，按照这个绝望的感觉来的话我感觉是主角最后强行把现实世界具现出来结果和修仙世界冲突，最后两个世界一起湮灭，主角拼尽全力也只能创造一片小天地然后尝试把自己关心的人具现出来
"笔记
特码的坐忘道"
又疯了一个，拖走加大剂量
感觉修真是现在的真实世界，现实是以前的真实世界，主角穿越来了，但是也带着以往。修真圆满后，到了司命应该可以直接以虚化实，两个都是现实的真，但也不排除现实世界是修真的投影，最终一切都是只有一个。白灵的现实投影就是杨娜。
看了两百多章，感觉很乏味，自己又和主角的价值观没有什么共同点，导致主角的一系列做法让我感觉特别不解，搞得我看了大半天都没法沉浸进去书里去，可能是我不适合看这种克苏鲁为主色调的小说，诡秘之主前期给我的感觉也是晦涩难懂，但看了百来章后也可以沉浸进去，这本书是这不行，看得我一点头绪都没有，也搞不清楚心素的定义是什么，不理解主角为什么一口咬定现代世界就是假的，修仙那边的是真的（主角单方面可以把修仙世界的东西带回现代世界，个人认为也可能是两个世界有一道单项墙），简而言之就是这本书对我来说可能是八字不合，我是看不了了
"笔记
徒儿，我成仙了"
第一次感觉文字的力量是可以让人产生混乱的
"《道诡异仙》
主角李火旺
1.开局收获至尊位面神器，主角凭此穿梭修仙世界和地球，还能将两界物品带回另一世界。
2.后宫三女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一对双子。双子一个白毛福瑞小鸟依人百依百顺，一个火爆耿直死心塌地。
3.小弟众多，各个天赋异禀，人中翘楚。主角还是最大隐秘组织高层之一。
4.主角手握大量仙器神器，神挡杀神，佛挡杀佛，和主角作对的都寄了。
5.开局拜入道家，颂读天书，炼出成仙丹药。直面漫天神佛。
6.有个成仙的师傅，没有肉体，当主角的随身老爷爷，保驾护航。
7.一路上惩奸除恶，降妖除魔，救妹子，加入修仙世界的官方异能机构监天司，走上人生巅峰。"
"男主角太可怕了，一个披着人皮的绿皮蘑菇人，靠着waaaaaagh！！！之力把一个修仙世界给平推了。

一个绿皮蘑菇人都这么厉害，都不敢想象战锤40K的世界是有多逆天"
什么道诡异仙？哪儿有道诡异仙？世界上就没有道诡异仙
up，哪有这个小说？你着相了啊
emm…还挺好看，但不推荐未成年的看 世界观还没形成，容易懵
这个小说清新脱俗，老少皆宜，适合饭中，睡前放心食用
坐忘道的各位，耍的好，但是，我直接屎壳郎登台阶，全给你们扬了
火子哥乃男频最涩男主，又是娇嫩肌肤又是摩擦就痛，又是生孩子又是全果的，真的很好看快来看
我觉得最绝望的还是，主角在这边吃着巧克力，另外一边是在把地上的土往嘴里塞，在这边一家人快快乐乐的聚餐，另外一边却是一筷子捅进白灵淼的眼睛里
"我开始是认为，修仙世界是幻觉。
后来认为两面可能都是真。
但是，李火旺只能从修仙世界向现实世界带东西，反之不可，让我坚信，两个世界一真一假。
为什么能将玉佩什么带到现实世界，全是因为现实世界是李火旺想出来的。
就像你睡觉前疯狂想着什么，影响到你的精神世界，梦里就会出现什么。一切都是思维对幻觉的影响。
因此，我认为修仙世界是真，现实世界是假。

后来我又推翻这一理论了。因为我突然想到，如果修仙世界是幻想的话，主角又怎么会想象到现实世界是什么样的。
就像古代人无法想象现在，我们无法想象未知文明未知位面。
所以我又觉得主角一定是现代人！但是这又不对了，单向取物注定了一真一假。
后来我想到有没有可能这个世界就是现实世界。
主角是同一个世界，两个时间线的交点。修仙世界是未来，现实世界是过去。
过去因为主角的影响，导致了未知的降临，成为就了后来的修仙世界。
因就是果，果就是因。
因为后面的修仙世界，让未知发现了过去世界，从而降临过去世界。
我就是我，我是因，也是果。
哈哈哈哈哈哈哈，道爷，我成了！！！！！哈哈哈哈哈"
和up  鲁过一世  的文案查重率90%
一个电脑里同时运行了两个系统，两个系统还共用一个键鼠，就算是这样本来也不是什么大事但是偏偏其中一个系统中毒了万一点错了程序轻则吓你一跳重则烧爆硬件
这段有声书是谁配的
挖坑大使？前面的坑不带填的吗？
这本书跟狐尾上一本诡秘地海没啥差别，多个角色的人设一样，虐主流程一样，还有各种设定，尤其是前几周发现现实世界的精神病小队是司命投影后，那不就是诡秘地海里的图巴的角度理论。最后的结局肯定也是一样的闭环
漫画更好看现在都更新30多话了
只能说这本书被吹的太狠了，而且很多人其实是不适合看这本书的，极度不适，感觉就是强行扭曲而扭曲。
主角的意识就像皮影，肉身就是影子，影子应该有不止一个，但是决定影子能被看见的是作为灯光的诡异的神。皮影只有一个，灯光向哪里照，哪个影子才能被看到，但是看不到不代表影子不存在，皮影和所有影子始终是同步的，当不同影子之间有接触时，代表灯光的位置发生了改变。但是灯光位置变化开始就可能会影响到其他更多的皮影，造成更大的混乱，那或许主角会遇到同样遭遇的。而且从主角火旺的名字看，主角可能的结局就是自身化为薪火，为其他人对抗外神的污染。
太压抑的，可以和《我的26岁女房客》搭配着看，甜甜哒
刚开始看的时候，我觉得是一个单纯的修仙文，可能就是那种畸变的修仙，但是后来又发现不简单，真实世界和修仙世界重叠，在两个世界里都要尽量保持自己正常，非常困难，在主角翻墙出精神院，闯入幼儿园的时候，喊的分不清，真的是看的我有点精神混乱，不过好在慢慢往后看，可能已经有抗性，真的挺好看的。
道诡异仙有小说吗，我记得只有游戏啊，我选的是袄景教，直接开局一个大千录，目前我已经苍羌登阶成大长老了，你也来试试吧
哪儿来的坐忘道，我们这本是爽文小说好吗？
"看了看，没想象中的那么好。

脑洞是有了，奈何文笔太差。
人物塑造的太生硬、感情空洞且敷衍，剧情也没啥张力，基本就是想到哪就写到哪。
说是克苏鲁，实则除了“精神分裂”的桥段，也没啥太多的感觉。

书看多了以后，文笔粗糙的真心看不太动。

我的评价是，老滚的流水账都比这个强（仅以文笔来说）

尽管滚开那个家伙放飞自我以后，作品内容是越来越烂，但滚开三言两语就把一个人物塑造的活灵活现的强劲文笔，至今让我印象深刻。"
诸位可知道巨额财产来源不明罪
有没有可能，跟一些道友感觉一样，我一直觉得现实世界的李火旺是假的，修仙世界为真，而出现这种原因我认为是两个世界在李火旺上重叠，导致一些他认为的分不清，因始关系而已，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈道爷我也悟了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，道爷我也成仙了
才看了一点点的我，但是我有一点想法。现实世界真的，男主是精神病院里的一个病人而已。从很多事情就可以反映出来，所谓的修真界不过是现实世界的。一个魔改版本。也就相当于是男主的精神病视角，因为两边发生的事情是同样的。比如男主在病院里面差点踢死老牛头，在另外一个世界里。里面反映出来的就是男主把一个人踢死了。还有什么修真界女主的脸幻化成现实世界女主的脸，我们可以将修真界看成是男主的精神病视角，现实世界是真实存在。修真界也是真实存在。或者说两个都是一样的，男主就是在同一个世界里面。在两个视角里分别感受
哪有什么道诡异仙，不过是一个精神病在医院的胡思乱想罢了。
还可以，就一般爽文，论克不如《诡秘之主》，就是将各种中式的鬼怪神话传说塞到克系的框架下，再加上精神病和坐忘道的设定，吸引了一堆乐子人来蹭热度。还有一个槽点就是章节名称，好多都是重复用的
我好像记得。腊月十八孤儿院那段。现实好像有过类似的新闻。还有火旺那句。妈。我真的分不清。这个现实里好像也有过。这本书看的我真的难受。可我就是想看啊
"预言一波：
一，主角原本是道诡世界的人，发现了现实世界，于是选择在现实世界生活。原本两个世界是没有通道的，主角为了进入现实世界制造出了单向通道。但因为主角原本就是道诡世界的人，所以在现实世界中成为了bug。
二，主角原本就是现实世界的人，回到了过去的世界（也就是道诡世界）成神创造出了未来的现实世界（时间闭环）。而主角在道诡世界用的是他前世的身份，过去（道诡）的东西在未来（现实）是存在的所以主角才能把道诡世界的东西带到现实，但未来的东西在过去是不存在的所以主角才带不过去。"
抱歉，问一下道诡异仙还是诡道异仙
这小说的世界观特简单就是：里世界（修真世界）、表世界（现实世界）。主角是一个特异点，两个世界的事物都能对他产生影响，他也同时存在两个世界，影响两个世界的事物。
我发现但凡是给过李火旺东西的都死了
无语 这是我见过吹的最离谱的一本小说了 开头看了几张 看得出来作者是想要营造疯狂诡异绝望的氛围 但是完全脱离现实的叙事结构 让人毫无代入感 也是让我完全没有看下去的欲望 真要克味儿还不如瘟疫医生 轻克的话还得是诡秘之主 也不知道这本书是怎么火起来的🤷‍♂️
李火旺打了个喷嚏：“可恶的坐忘道”
我是不敢看，我看了个开头就不敢看了，虽然剧情听着很牛，但这种长文还虐我真的不太敢看，顺便挺好奇这么绝望的小说居然有这么多人没弃一直追，还成为了铁粉，我还刷到了很多风格独树一帜的二创，但是但是，大家看了不会很难受嘛
这么多年了，你还是这么冷漠吗？快回来吧，孩子想你了
鲈鱼老师也是坐忘道啊
"ᯅ向你发起了逼婚申请

ᯅ开心接受             ᯅ害羞接受"
我们都是火旺的幻觉，连点赞投币三连也是
以后点外卖就叫林鲈鱼，这样外卖员问林鲈鱼在家吗？我就可以说，鲈鱼不在，我是她的狗
你以为我是🀄️？你信了？哈哈哈哈哈哈心素真好耍
呜呜呜想打开B站看点沙雕的洗洗脑子，这下要病的更重了（喜）
鲈鱼也在看!!!火子哥和鲈鱼!!!双厨狂喜
很好，包吃住
视频撩得很，加你又不肯，私信叫我滚，无情又残忍
妈咪
@古雨明隐 好帅
操，帅死了老公
啊啊啊啊鲈鱼！
娃呀！你着了道了！
我倒要看看你有几张脸！(扒鱼皮)

鲈鱼也是坐忘道啊
这火子哥怎么多个眼珠子啊
音乐是啥
鲈鱼几号来哈尔滨呀
BGM是哪个版本的呀
求bgm
不癫啊
岁岁可爱捏

"李火旺被马车给晃醒了，他打开了灯，把诸葛剑放在了枕头下面，坐了起来，看到白灵淼推开了病房的大门。
“这么晚了还没起床，又在玩你那手机了。”白灵淼叹了口气责备道，举起了手上的星巴克纸袋，从里面拿出了一盒阳寿丹，告诉李火旺，这是她刚才在星巴克里给他带的饮料。
火旺坐了起来，把充电线插在了诸葛剑的充电口上，并且把放的音乐给关了。他接过了孙晓琴给的橘子，一边喝一边谢谢杨娜的关心。
杨娜看到和正常人无异的李火旺，心里也暖暖的，她告诉李火旺，孙晓琴已经给他办理出院手续了，下周他就能回清风观了。
李火十分意外：“妈，下个月就要高考了，高志坚还在大学等我过去呢，这个时候回清风观做什么？”
然而白灵淼只是语重心长地叹了口气：“儿子啊，回清风观对你养病有好处。”
“什么病？我没病！我病早就好了！”听到这句话，李火旺仿佛有了应激反应一般大叫了起来，把旁边玩着铜钱剑的岁岁吓了一大跳。
“爹……二娘说的清风观是什么呀？”
摸了摸李岁的脑袋，然而北风只是笑了笑：“李火旺，那是我们的家呀。”"
太美了
芜湖
双厨狂喜！！！
啥书啊
求求妆教！
结芬
好美好美好美好美！
这是谁啊
绝了
火子哥！！！！
@九步长歌
好帅啊啊啊啊
我去
置顶重磅推出我放弃了复活诸葛渊【道诡异仙】 我的病好了！
好 等到这个视频是道诡书友应得的 讲道理看完八百章后这个焦虑这个茫然的心态是一点都没有了 整个人活的非常乐子非常清醒
更痛苦的应该是幻觉就是幻觉，和本来的诸葛渊不是同一个人，当初诸葛渊确实是被李火旺亲手杀死了
"“那施救全天下百姓，造化万民者理应成佛，贫僧还让弟子入世，告知其他大齐百姓，是哪位佛救了他们，让受恩者前来参拜，受万家香火。”

“人都死了，说这些又有什么用呢。”

李火旺轻轻的抬起手来，整个大殿内地上的大理石板快速黏连在一起，最终在那座殿上凝聚，出一个书生模样的石雕。"
到八百多章后你甚至可以发现，你磕的cp某种意义上是假的从来都是独角戏(人已疯)
"李火旺被马车给晃醒了，他打开了灯，把诸葛剑放在了枕头下面，坐了起来，看到白灵淼推开了病房的大门。
“这么晚了还没起床，又在玩你那手机了。”白灵淼叹了口气责备道，举起了手上的星巴克纸袋，从里面拿出了一盒阳寿丹，告诉李火旺，这是她刚才在星巴克里给他带的饮料。
火旺坐了起来，把充电线插在了诸葛剑的充电口上，并且把放的音乐给关了。他接过了孙晓琴给的橘子，一边喝一边谢谢杨娜的关心。
杨娜看到和正常人无异的李火旺，心里也暖暖的，她告诉李火旺，孙晓琴已经给他办理出院手续了，下周他就能回清风观了。
李火十分意外：“妈，下个月就要高考了，高志坚还在大学等我过去呢，这个时候回清风观做什么？”
然而白灵淼只是语重心长地叹了口气：“儿子啊，回清风观对你养病有好处。”
“什么病？我没病！我病早就好了！”听到这句话，李火旺仿佛有了应激反应一般大叫了起来，把旁边玩着铜钱剑的岁岁吓了一大跳。
“爹……二娘说的清风观是什么呀？”
摸了摸李岁的脑袋，然而北风只是笑了笑：“李火旺，那是我们的家呀。”
道爷我成啦"
我前几天也突发奇想去看了道诡异仙，看到腊月十八那边以后。。痛，太痛了，你们是怎么变成乐子人的，教教我呗，我看到火子哥这么惨我真的心痛啊
因为我要救大齐，真是一下把渊子哥人物形象立起来了，重视友情但对大齐的责任更甚于一切
相信我，去看看吕家班的支线，后面很美满，吕举人真的有了一座戏园子，还收了徒弟。大哥大嫂一直在一起。吕秀才后来浪子回头孝顺他爹，还主动承担抚养侄女的任务，还凭借火子哥进了袄景教。是道诡世界的一丝温情
还有谁不知道胡伟就一修了大千录的坐忘道心素，写书只为传教啊
很好，包吃住。自从up得了精神病，整个人肉眼可见的精神了许多
强烈谴责弃养小狗
有个哭丧的职业感觉很适合你
很好，我们坐忘道又多了一位道友
"到后面彭姐姐的幻觉也消失了，三清说的没错，只要执念消失，幻觉也会消失。
后面季灾在现实世界扣掉自己眼睛，让易东来整不会了(这小子怎么越来越疯癫)，无生老母也跟着季灾魔怔。
可能迷惘说的不是季灾自己，而是季灾面对的世界本身。"
我看道诡异仙，我看别人看道诡异仙.jpg
"笔记
梗图准备好久了"
"笔记
接招，渊子白骨脊髓剑"
在没关注的情况下，又刷到你的视频了，感觉你的精神状态越来越好了
up主这不登一下阶？不要白白浪费了
胡尾精神病院病友喜加一
真的很难过我崩溃了我把563章看几百遍都脱不了敏啊我的渊子啊我的渊子
虽然一直不是很乐意狗塑火子哥，但是看到563章还是要说一句强烈谴责弃养小动物。小狗生气咬人的时候是希望你哄他一下，你以死谢罪干什么啊。
很好很好，抓紧办理入院手续吧
别浪费了，登个阶先
诸葛渊不是被红中杀的吗？我们看的小说不一样？
《论坐忘道的形成》
"笔记
这个相关搜索是懂火子哥的，乐"
我的互联网嘴替up,看到渊子佛像那一章的时候一定要再发个视频啊
很好，包吃住。祆景五阶大长老指日可待
坐等后续
还好吧，没那么大感触了（看完八百多章了，麻了）
我都说了，修真不修假是会走火入魔的
推荐up去尝试一下酷狗音乐的碳化冰糖发布的道诡异仙有声小说会有新发现 一比一还原人物情感的声线，我已经听第三遍了
我现在才看到三百二十八章，不要吓我啊。
up着相了，加入我们吧！给你发财牌
诸葛渊:著名渣男
可为什么幻觉会知道火旺不知道的事情？
哎对 狐尾他其实还没玩够...咱也不知道啥时候是个头 但反正他现在还没玩够 后面还要再折腾一下渊子
宝可梦罢了
道诡异仙，主角位面之子，天生拥有道体能来回穿越世界，有一个疼爱他的师傅和两个青梅竹马，纯纯的爽文老带劲了
"讲真的这小说看的真的太崩溃了，我看了百来张的时候就严重怀疑其实这是作者的自传，作者自己就是有精神病。这小说是真的写出了精神病患者的崩溃，他们真的很想要正常的人生，但是就是做不到。
而且这小说有一点不错，那就是不会战力崩坏。因为只要有不设计战力，就不会崩坏。主角从始至终就是一个普通人借用各类道具和各种高人或者鬼怪打来打去。顶多也就是剧情需要给主角加了个极速回血来让主角可以更多的自残。"
类似的还有一本混乱之极的书……看完感觉不是作者疯了就是自己疯了，名字叫《就算是克苏鲁也无法阻止我捡垃圾》。唉，这本书真的是，事件发生了，但是怎么发生的不知道，事件解决了，但是怎么解决的也不知道，在混沌的运作下众人因为各种各样的原因参与进来，甚至大打出手，使混沌变得更加混沌。个人认为这本书贯彻了克系世界观混乱无常的真意，我很怀疑作者是在怎样的精神状态下写出这书的
"主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家手段。
起点中文网，道诡异仙"
"没看过，准确的说大家都这本书很疯，不敢看。
我觉得这本书的疯点和灵魂就体现在这句话：“妈，我是真的分不清啊！”
我看到了这名场面片段，就决定不看这本书了。
疯成啥样了都。"
"主角李火旺，
能够往返两个世界，带着物品往返
拥有人人渴求的心素体质，还是袄景教的大长老，传说中三元之一的红中
在助师父成仙后，带着师兄弟们回家顺便去拜访娘家，双女主，姐妹花，一到娘家就与娘家人熟了。后来帮助皇帝登基。身边有一群好友相助，被大人物看中，只需要付出相应的代价，就可获得强大的力量，无往而不利
本书全程无虐点，纯纯的爽文"
"推书的哥们之一来了
出去旅游的时候旁边美少女在聊旅游，我在地铁上追着高师傅念叨了一路的道诡
哈哈，我成了！"
《道诡异仙》没有游戏！没有游戏！没有游戏！现在网上流传的游戏截图都是一群坐忘道（也就是乐子人）自己P的！不要再去问游戏哪下内测码多少了。另外这书属于是电波系，需要读者和作者电波对上才会觉得好看的那种类型。之所以能引起这么大波动还是因为里面好多重口和沉重的情节，和传统的“莫欺少年穷”的爽文修仙并不相同。如果真的真的对这本书很感兴趣但又没自信能追下去，可以先去看看漫改的《仙异诡道》和鹅厂旗下的同名电视剧。虽然删了好多原作内容，但改编的更适合路人入坑。如果连漫画和电视剧都看不下去那小说估计也不适合你。
"诡道异仙，纯爽文
1.开局收获至尊位面神器，主角凭此穿梭修仙世界 m和地球。
2后宫双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。旅途m中妹子众多，后宫从正常人到人外，还有触手娘。
3.小弟众多，各个天赋异禀，人中翘楚。主角还是最大隐秘组织的三大高层之一。
4.主角手握大量仙器神器，神挡杀神，佛挡杀佛。和主角作对的都寄了。
5开局拜入道家，颂读天书，炼出成仙丹药。直面漫天神佛。
6.有个成仙的师傅，没有肉体，当主角的随身老爷爷，保驾护航。
7一路上惩奸除恶，降妖除魔，救妹子，加入修仙世界的官方异能机构监天司，走上人生巅峰。"
《道诡异仙》的前面部分氛围塑造的特别好，可能也是读者逐渐被引入新的世界观的缘故，各种怪异、惊悚、猎奇的元素接踵而至，加上两个世界的转换，主角的迷茫，很有代入感，尤其是主角在淼淼那一边的世界里，除了老尼姑以外，基本上都憋着搞主角。到了后面，毕竟是网文，不可能真的让主角被逼成彻彻底底的疯子或者莫名其妙就死了，然而战斗力的上涨就破坏了那种原本的无助感和迷茫，架打不过了能苍蜣登阶跟人拼命，啥事儿不明白了能找身边的鬼魂补设定，家里还有个漂亮白毛老婆。只能说是对市场的妥协，如果这是个中短篇小说，那么将会绝杀，可惜换不得。说是这么说，我还是很期待作者怎么保留克系背景的大条件下，写完这个故事的，一般的中国奇幻背景网文结尾无非把能杀的都杀了，把BOSS一推全剧终，但是看火子哥现在还跟个孙子似的到处求人的德性，应该不会这么烂尾。
一直追更到现在的小说，在现在的男频小说里绝对属于极其优秀的小说了，但明显能感觉到狐尾的能力已经跟不上自己画的饼了，只要涉及到坐忘道剧情就开始崩，就好像时王后期的战力一样，不唯心也不唯物，我说你是真的你就是真的，现在我说你是假的，那你又是假的了，但我又想让你真， 你又变成真的了，但后期心素的战斗场面确实很棒，如果改编成动画或者电视剧的话很有观赏度，高空落体眼一闭然后落入水里真的太帅了
目前看到刺杀仁王的阶段，怎么说呢第一卷确实惊艳到我了，以前从来没想过可以用这种角度来讲故事，让读者能产生共情，体会到主角的迷惘跟绝望。目前感觉后续有点下滑了，可能这都是网文的通病吧，迎合市场所做出的取舍。现在最为关心的是作者怎么来填两界的这个坑？疯癫臆想出来的？最后作假为真？感觉差了点意思。平行宇宙那套？是修仙界让自己过去救世？这样也不够圆满。都怪第一卷把我的期待感拉的太高了，希望最后不要太遗憾了。
我还在追诡秘地海的时候就深感尾狐这个比有点东西啊，结果新书一出给我干蒙圈了，我寻思他是不是就在那嘎达精神病院里被院方拉来创收了啊！
只看了前面几章，给我的感觉是主角真有精神病，小娜说不定是主角锚定正常精神臆想出来的美好。在清晰认识到自己有精神病的时候，估计还能抵挡一下，到发现能带出诡异世界的物质并且告诉小娜，意味着精神已经被压垮了，精神防线被一点点瓦解不再抵抗精神病。反正就挺绝望的，想想自己有这种病的话，就像缸中之脑一样。
只能说唯一的败笔坐忘道出现的太早了，有啥事都坐忘道背锅，是吧，红中狐尾😡
道诡异仙的作者在b站有号哦，而且还直播写道诡过
"道诡异仙让我最......鸡皮疙瘩的地方就是，主角说出，现实世界是虚幻，然后现实世界直接消散的那一幕
震撼"
看了这个视频，我突然就对这本小说有了兴趣
中式克苏鲁首推《铁鹤书》。《道诡异仙》不是原教旨的克苏鲁，与其说是克苏鲁，不如说是精神病+血肉流，没取克苏鲁不可知的内核，只用了疯子+血肉+畸变+再在文中添几个“不可名状"，甚至一点都不恐怖，怎么看都是爽文。不过关键还是文笔太差了，起码2/5的句子能挑出病句或错字，要么是文化水平太差，要么真的处于半疯状态，语无伦次的。
你说的对，但是《道诡异仙》是由坐忘道自主研发的一款全新开放世界VR模拟游戏。游戏发生在一个被称作「道瓦特」的幻想世界，在这里，被老巴选中的人将被授予「心X」，导引心之力。你将扮演一位名为「火子哥」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的刑具们，和他们一起击败强敌，找回失散的女友——同时，逐步发掘「道诡」的真相
"诡秘:这个世界在底层是混乱和疯狂的
道诡:底的狂混这和疯乱个层世界在是"
"这是哪位坐忘道整的热搜？
这可太可怕了
这本书可不是能出圈的玩意啊
这几天看这本书（被乌贼推书推过来的 非引战 无拉踩）的感觉
玩一下乌贼的梗就是
十个商见耀围一桌子叫嚷着处处幻梦何必认真然后用推理小丑说服其他商见耀带上单片眼镜
这本书目前我看的最精彩的一部分在火子哥上白玉京之前那块
主要惊艳在令人感叹的火子哥的精神状态和身体状态
那种挣扎在虚幻与真实 疯狂与迷茫 放弃与毁灭 痛苦与失去的痛苦
这何尝不是一种爽文
但在其他的设定方面 例如血肉佛祖 苍蝇菩萨 三花聚顶这些玩意在我看来只能说是特点 从新意来说这些东西不是第一次见 甚至狐尾写的还差点味道
从火子哥到大梁以后感觉有点乱七八糟了 感觉有点找不到原来的状态
感觉下一步还要颠在司命更多隐秘和骰子他们的动作"
"这种精神变态的文章我也算看过很多了，没想到看到名场景主角喊他真的分不清的时候，让我大脑有一点过电的感觉，从头顶酥麻到后颈。
现在每次看完都有一点微醺精神恍惚的感觉，直接来一点酒强化感觉，爽的一批，晚上睡都睡得更香了，强推"
确实看的时候觉得精神状态不是很好，指我
坐 忘 道 骰 子
"几个网络小说作者在一起开会,结果爱潜水的乌贼迟到了。
乌贼:“不好意思,为了平衡剧情里面的糖与刀以便给读者良好的体验,耽误了时间。”
狐尾的笔:“什么是糖”
远瞳:“什么是刀?”
榴弹怕水:“什么是读者良好的体验?”
三天两觉:什么叫耽误时间?
唐三：“什么是不好意思？”"
我也看了，从小就经常梦魇的我，看起来有不一样的感受，躺在床上看得迷迷糊糊，想起来我最常见到的梦魇，无法动弹，心跳加速，从距离脑袋到脚，肌肉都控制力度降低，手指要非常专注才能控制，眼睛可以睁开，嘴巴可以张开，眼睛能看到无比真事的天花板，也能看到有人在床边走动，但这不是现实存在的，我会闭上眼睛，不让我看到那些幻象，但是闭上眼睛之后我会真是的感受到在周围走动的人，甚至踩在我身上，经常能看见几个小孩，会拍我的脸，这种感受很真实，不同的是，我被触碰的位置会形成一道波纹，这种触感传遍全身，我又无法动弹，我已经习惯了这种恐惧，但是心跳会不觉加快，开始惊慌，我会努力控制手指，当手指能被清晰控制时，我会醒来，但是这是有很深的困意，是难以脱离的困，这样我会再次迷糊，又看到幻觉，再次进入梦魇。直到恐惧大于睡意，我醒来喝一杯水，平静心态，再入睡。
"各位读者，大家好，我是狐尾。

我发现最近有不少人帮本书引流，我感谢他们，感谢对本书的喜欢。

但是这本书本身就是小众， 有很多人不喜欢看的，他们看到了觉得不舒服，会喷会骂，也会给道诡异惹不少麻烦。

所以还请求各位帮帮忙，默默的看就好。

本书已经万订，我已经很满足了，现在就想安安稳稳的完结就行。还有通知大家一个事情，明天十五号起点搞活动，全订或者做任务可以看番外。 各位记得别忘了。

最后最后，感谢各位的阅读跟打赏，谢谢各位！！请求大家一件事情
都热搜第一了别引了，书能不能好好完结"
狐尾的文笔写的还是不怎么好，能说的只有题材新颖，太新颖了，很久没见过写的这么光怪陆离的书了，之前看长夜余火的时候乌贼娘推过诡秘地海，当时就感觉这作者想法是真的多，而且挖了那么多坑都能在最后填上，再写个几年肯定能火，只不过没想到火的这么快。看余火的时候因为商见曜是个精神病，当时感觉乌贼写精神病写的挺好的，直到看到道诡异仙，这是真精神病。
憋引了，憋引了，作者本人说了，让他安安静静的完本吧
看这部小说的时候我就很担心，作者的精神状态
"和尚庙淫，尼姑庙懒，祆景教自残。
只有坐忘道四处传书授道劝人向善，绝对是杠杠的正道。"
书被封了第一个找你
咱就老实说，心理承受能力有限与最近不太开心的朋友就别去看这部《道诡异仙》了，虽然不会（大概不会）直接崩溃，但是绝对很难受，世界观的绝望等级是江之岛盾子级别的。作者的描写让我想起了当年被起点三大邪书支配的感觉（就是那种“好怪啊，再看一眼”，然后san值不断-1）
"坐忘道在线招人
前100人赠火子哥同款面具
前1000人赠二神一位，让您体验自己上自己的乐趣
前1万人赠大千录一本，让您在自残的过程中打开新世界的大门"
这本书最无语的，主角做的任何事都是逻辑自洽的，言行也和正常人无异，但在俩个世界的其他原住民看来，他又不是不折不扣的癫子，和以前的疯子主角完全不同
您是否在找：请求大家一件事情
"道诡十大美德

谦让：馒头先吃
诚实：是我杀了他们.....
尊老：他们年纪这么大了，要不就砍头吧
礼貌：什么狗屁东西也来修仙了？！
谨慎：你这坐忘道，让我看看你有几张脸！
友情：诸葛兄，帮我打他两巴掌

待更新…………"
这年头，男主能跟女主的家里人混成熟人的小说真的没几本
憋引了，到时候三少用大千录杀妻爬楼梯把书封了（悲）
道诡异仙，主角位面之子，天生拥有道体能来回穿越世界，有一个疼爱他的师傅和两个青梅竹马，纯纯的爽文老带劲了
奉劝大家，这本小说一定要去起点看正版，正版带入可能会疯，但是盗版的乱码一定会疯
道诡异仙这本书，我和作者一定要疯一个
世界上有五种辣 微辣 中辣 特辣 变态辣 还有一种是什么辣
个人认为这书最优秀的地方莫过于对情绪的描写。火子哥屠全村都没法让村里人召唤出巴虺，我就在想还有什么痛苦能比全村被杀更强烈。结果火子哥后面一句妈我真的分不清，然后召唤成功，竟然让我感受不到一丝违和感
金木研看了李火旺一眼，连夜扛着新干线逃离了东京
新一章，我觉得对火旺来说是最好的结局。。两边世界都可以是真的，也都可以是假的，他两边都可以照顾到。。但也是最惨的，因为这就意味着火旺永远都会漂泊，再也没有稳定的日子了，他的实力会越来越强，他也会越来越迷茫，如果没目标的活着，火旺总有一天会连自己都忘记的
这个小说最大的作用就是 我真的明白精神病是怎么回事了
完了，马上要变成p字辈了，还是想想仙p和诡p哪个好听吧
坏了，马上要成道p了，好惨一狐尾@狐尾的
热搜看到道诡还以为到大梁了😄
以前我代入李火旺是很难受，但是现在我只想给火子哥疯狂刷火箭🚀，火子哥再来点狠活！
最近狐尾活有点少了，害得是铁鹤书跟侠客挥犀录
坏了....这书真的不太适合火出圈
这本小说我看到牛心村哪里我就自闭了，用了很长时间才缓过来，但当我再次打开这本书并追到最新章我就知道我病了，李火旺的越痛苦我就越爽，甚至到后面我只希望发生的事就是火旺快点把身边的某个人杀了快点登阶，是谁无所谓不管是杨娜也好，父母也好对我来说已经无所谓了
"如果你喜欢宫崎老贼的任何一部作品，尤其是《血源诅咒》，强烈推荐《道诡异仙》，让你从感受痛苦到品味痛苦。

用狐尾的话来说：“这就虐了？这不挺爽的嘛！”

哈哈哈，你们都是假的！我要去正德寺出家当和尚！都是假的！哈哈哈！道爷我成了！"
新进来的，不要在任何有关道诡异仙的视频，帖子，游戏，小说中相信任何一句话，他们都是坐忘道！快跑！快跑！快跑！
让我掀开你的脸皮看看你是不是坐忘道
省流：三分钟的视频，两分钟的废话，还有那一分钟还说不上点，感觉不如直接去看书，还有就是，都TM上热搜榜了，书没了你给我写？
差不多得了，你是没看到过作者发的动态吗
真痛苦啊，看到自己喜欢的小众的作品被迫出圈，心情和吃了s一样难受
这本书没火的时候看过一些，当时只是觉得主角怎么这么惨？有点虐主，还有刚开始那里有个女的被别人扔进一个东西里面捣碎了，这段着实把我震惊了，就觉得这书怕不是有问题，后面又看了一些，证实了我的想法，然后受不了就没看了。火了之后我又去看，跳着看的，看到女主和男主做，男主身上是有伤的，女主也知道，还说这样更好，做完男主身上伤口全裂开了，到处都是血，我看完我也裂开了，果然这书不适合我，看完我得疯，果断放弃不看了
建议up速删，书被封了第一个找你
胡说八道，道诡才不是什么鬼克苏鲁，分明就是一部很有生活气息的言情小说，绝对的超越琼瑶亦舒之流，哇哈哈哈哈~~~~~
听着感觉…总之已经推荐给朋友了，两个星期后看他的精神状况，如果精神状况还可以就去看
看看这作者的前作！诡地秘海！那玩意也很顶
这一下引大流了，以后该出现道批了
已经河蟹不少内容了，再引一波怕是书要没
看见你们这群坐忘道疯狂引流，我不得不加快阅读速度了
嘻嘻嘻嘻嘻嘻他信了他信了！！！红中老大别耍啦
作者在精神病院被捆拘束椅上用讯飞语音写的 所以小说里面有很多错字
纯纯的爽文，开局金手指师傅入体随身指导，天降体贴女友，精神快感超爽施法，女主一家团圆（除了女主）。
被封您就是第一大功臣
@狐尾的
引了波大流，我有种预感，要被叫道批了
这么引……这书要是被嘎了，起点充的钱你赔给我？
大家千万别去看这本书，书里的主角特别惨，一点都不爽，经常被虐，不过值得欣慰的是主角有俩老婆一个女儿家庭比较圆满
"我原先以为，阅读是一件轻松愉快的事。
现在我才明白，原来那些看书掉san是真的。"
简单说疯了才看这本小说，没疯就不要看。大好时光干什么都好，不要把自己带入疯狂。
"虚假的克苏鲁：道诡异仙，巴揆的牧群
真正的克苏鲁：组胚，病理，病理生理，高等数学！"
书可以看，但是建议给视频点点踩
"置顶感谢大家喜欢！评论不一一回复了！
但是为什么传b站上发现字画不同步更严重了啊啊啊啊！老公们凑合着看吧！（
还有就是这是带了1～3卷的剧情向手书，请不要发表cp相关言论！"
从半成品就看了好几遍我愿称之为最伟大的导轨胰腺手书
天哪天哪天哪好震撼啊被震撼得说不出话，首尾相应，黑白相反的画面加强了那种震慑感，歌词里撕心裂肺的怒音又特别配画面，真的到某个画面瞳孔狠狠一震....而且这么高的完成度和丝滑感，绝对是道诡手书top3的级别啊啊啊，推荐也刷到真的是我的福气😭😭😭
大家都是渊推或者淼推，但是我当时是真的很喜欢师太，这是一个很有母性光环的角色，没能保护好自己的孩子，所以所有好都给了旺仔，她有点实力但是又不多，正德寺袄景教到处都有分店，安慈阉就只此一家，最后两人最后一面也没见上，两个人相处模式和说话，我感觉火旺是真把她当这边的妈看的，后来右子齐出场提到紫穗🗡️的时候真的，很难过
火子哥以前只想做个能平平安安过小日子的人，和自己爱的人和师兄弟妹，他在想，天塌下来有高个子……现在他是高个子了
有时候真想火子哥死在哪算了，这种扭曲的世界太绝望了
"“一笑就泯了恩仇”
火旺：没事，我不怪你，下辈子注意一点。"
儿子，妈跪着求你了好不好，为了你我已经把咱们房子都卖了，咱们家里真的没钱赔了
神仙🆙跟看书的时候想象的高度重合都快忘了大名鼎鼎的李真人在几年前还是一个单纯的小高中生，世道把人都整麻了，悲剧性拉满。
可惜火子从来也不想做什么混世孽障，他只想平安喜乐的活下去
对火旺好，他就会把你看做很重要的人了……啊啊
道诡异仙是一部十分好看的爽文主角十分果断机智还有一个一个一个白毛萝莉死心塌地不虐不刀
看到标题第一反应是师太的地狱笑话……我有罪
救命，才看了两百多章，马上期末考试但我好急啊啊虽然据说很多刀子但啊啊不说了去补了！！
我都说了，诡道动画除了，这pv不就来了嘛，哈哈哈哈太太好厉害
老师的选曲和画面搭配简直浑然天成，反反复复看了好几遍，好似随着火子又从清风观开始走了几遭一样，所有得失如过眼云烟，想到火子依然还在大步的一往直前，忍不住流泪了好喜欢！感谢神作……！
好厉害啊老师！！！结尾也很震撼很喜欢，只要还有这么一点善意在，他就还能继续走下去
啊啊啊啊啊完整版来了！！终于等到了老师太强了啊啊啊很多虽然只是一闪而过的画面例如皮影戏和鬼神掌生死之类的都超有导轨那种中式克的风味！太神了整体风格相当对味，剧情变换犹如行云流水，何德何能看到此等神仙手书
好用心，把1-3卷每个关键的阶段都画出来了……好强的厨力
好生厉害，可以说是道诡异仙手书中的里程碑了。
"置顶感谢大家喜欢！评论不一一回复了！
但是为什么传b站上发现字画不同步更严重了啊啊啊啊！老公们凑合着看吧！（
还有就是这是带了1～3卷的剧情向手书，请不要发表cp相关言论！"
自从看了道诡异仙的视频才知道这世界上有这么多癫歌
"我本是不喜欢网文的
网文功利，凑字数，快餐，没有精雕细琢
但是我很喜欢这部道诡异仙，
在我笑话着高中生卖玉佩的之后我看到了主角在真假间的挣扎
在我感觉要主角挣脱清风观要进入修真俗套时我又看见了主角只想活下去的迷惘
在这个虚浮的社会环境这样一部网络小说真的太难得了，而且道诡异仙的游戏实在是太好玩啦哈哈哈哈道爷我太喜欢啦哈哈哈哈"
"“记得这天地间该有的模样”这句话真的，不管在哪个世界线，只有火子哥知道自己经历了什么，旁人都以为他疯了，就连渊子哥也觉得不能把大齐的未来托付在一个疯子身上。自从开始到了道诡世界火子一直认为自己原本的世界是真的，丹阳子那些事情都是幻觉，直到被喂下黑太岁都认为是幻觉。但是他吃下太岁后他很长一段时间没再回到现代世界又让他不得不接受现实。
    在道诡他认为这个世界疯了，自己原来的世界才是该有的模样，但是再往后火子不得不承认他就是那么特殊。谁都告诉他另外一边幻觉，可是又有谁教过他另外一边是幻觉又如何割舍？走到这里，我感觉他在这个世界已经只是为了执念而活，也是为了别人而活。受不了了一路看下来火子哥从初有点小癲到现在感觉挺正常了，我也已经癫了。"
"道诡异仙真的是一部非常好看的小说，作者的叙事自不必多说，很多时候不仅主角处于迷惘中，观众也随着主角一起迷惘。
不过话又说回来，这其实是一部爽文，主角李火旺，出生便拥有这个世界最强大的体质，更是有两个妹子不离不弃，有一个死后也不忘给他提供庇护的师傅，有一个十分好用的挚友。可以说是非常爽了。而且就连这个世界的最顶级战力都愿意借他力量，皇帝什么的，都只能跪着求他接旨。
爽，但是是高级爽。总之这是一部非常好看的小说，我觉得大家都可以去看一下试试。"
"在这个癫狂的世界里，他一开始可能只想消灭掉所有会威胁自己人的存在，于是他手起刀落手起刀落手起刀落；
他大概一直觉得天塌下来还会有高个子顶着，也期望着哪一天他就再也不用举起刀子了；
可是从恶鬼杀到神明、从邪祟杀到百姓，直杀得旧敌化友、强敌环伺、日月同落、天地无辉。敌人越来越多、越来越强，自己也都成了未来的司命；猛地回头才发现：天真的要塌了，而世上已无比他更高的个子能撑起这片天。"
"古古怪，怪怪古，三亲六故爬出土
手中提着孩儿头，足底踏着鲛人骨
正德寺外红尘漫，瞢犬城头响金骰
何时夏虫语三九，三仙归洞忘春秋
君不见东西南北四重梦，不见天光不见地
君不见八方烟尘烟波乱，孰地是齐孰是周
念佛的，色中饿鬼；剪径的，无处寻仇；
做梦的，黄粱梦醒；善盗的，两袖空空。
坑蒙拐骗，游方画面皮，耍罢心浊耍心素；
听吃碰杠，坐山观虎斗，手眼通天身本忧。
噫，胡啦！他信了，他信了!
不枉了不枉了，好耍！好耍哉！"
道诡异仙不同于一般爽文，是一部非常好看的网文，主角十分果断机智还有一个一个一个白毛萝莉，不虐不刀，有一个可靠互助的队伍，十分治愈。占卜家序列六看了都说很赞
作为新时代坐忘道，我会拥护道的骗经纲领，遵守道的章程，履行道员义务，执行骰的决定，严守道的纪律，保守道的秘密，对骰忠诚，积极工作，为发扬道光奋斗终身，随时准备为坐忘道和骰牺牲一切，永不叛道！
这个小说我看过故事很甜，主角有心想事成的能力，青梅竹马生死相依，还有白毛小师妹掏心掏肺，随身带一个半仙师父，还有一个神不停的给主角挂，还有一大帮小弟呢，世界上所有修士都特别喜欢主角。
有没有人觉得这个小说很搞笑的我觉得作者很幽默笑了一晚上。笑点很戳我
老师好厉害!!从空间追到B站
他可以只疯癫，也可以纯迷惘，可偏偏还是个善心肠。能扛不能扛的责任都挑起，能得不能得的诚心百般求，那就不能只吃皮肉苦了，毒欲情苦难得挨个来一遭。也不排除最后还是两手空空哈哈哈
小时候看这一集，连登了好多阶，登得到处都是
"兑换码：
daoguiyixian（阳寿丹×20）

妈我真的分不清（一个玉佩装备，好像是抑制迷惘的）

该死的坐忘道（银两×1000）

岁岁（增加李岁契合度的道具，忘了叫啥名字）

二神对不起（阳寿丹×200）

lihuowang（阳寿丹×20）

huozige（阳寿丹×10）

挚爱杨娜（苍蜣登阶木卷）

全是坐忘道（红中卷轴）

danyangzi (人丹x10)

心素真好耍(阳寿丹x5)

坐忘道让我看看你有几张脸(阳寿丹x100)

daoguiyixian666(阳寿丹x1)

双生世界(阳寿丹x10)

拿走不谢，目前最全的兑换码，因为是新游所以兑换码比较少，但阳寿丹很实在。那几件装备卷轴可以安稳渡过前期，实用型的。"
一直怀疑狐尾和藤本树睡的是上下铺
当初这本书躺在我的文包里的时候我还以为是本多好看的书，结果才看了十章我就忍不住退了出来，反复确认这本书没有问题，然后我又继续看下去了，_(´□`」 ∠)_结果我被这本书深深的折服了，有一种恐怖世界的感觉，给第一次看到我，留下了深刻的不可磨灭的印象，我甚至都觉得是俺得了病喽
"原谅我，看到“我扯下了温良”的时候，总想起火子哥扒坐忘道脸皮
“让我看看你到底有几层脸皮”"
难以想象你们的精神状态，我反正四个月没看了，已经融入人类社会了
你还有救，你还有救啊，哈哈哈哈哈，等我把你的头扭下来，你就复活啦诸葛兄，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
道诡的高质量二创是真的多
好俊啊，这眉眼，这纤细的手
大晚上碰到红中🀄老大是福还是祸
UP主加油！
癫起来了
我擦 好神！！！
求个bgm
@机器工具人  听歌识曲



置顶怎么突然这么多人看呐，你们推荐的到底是真是假，是不是来害我的，我分不清啊我分不清
看这本书我想起去精总实习的时候，我们被分到的是最严重的精神分裂病的病区，里面有个小男孩十三四岁，总是眼睛眯着像是睡着的样子，问他你在干嘛他说他在打游戏，手指不停在动，他还在跟他身边的人（自己幻想出来的）交流，老师问他在和谁说话，他说是他朋友，跟他朋友一直在聊天，偶尔会回几句老师问的话，但一直保持着那个打游戏的样子。精神分裂幻听幻嗅比较多，像这个小男孩这么严重的幻视就比较少了，而且一般这种人的家属也是非常痛苦的，唉看到李火旺说的妈我真的分不清那里就想到那个小男孩的妈妈，跟老师说拜托照顾一下自己小孩，看着真的难受
你的标定世界的锚断了，你的存在会对世界出现疏离感。记得，世界都是真的，一切都是真实，我思故我在。最后记得赞美太阳，赞美愚者，赞美女神
我在想，为什么没有人去把道诡异仙翻译了，发到国外，或者做一个外国友人观后感什么的，我想让爱传播到全世界
你后面或许还会转变为一个乐子人
想知道你那个心理医生朋友是给你推荐书的吗，他是不是找到致富道路了？
up推荐你个电影很短，隐入尘烟，
"主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白
毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天
之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。
一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家
手段。
起点中文网，道诡异仙"
谢谢狐尾为我昏暗的生活中带来了一丝阴霾
丹阳子：那丫头早死啦，在清风观就死啦，道爷我吃了那丫头炼成的人丹成了半仙，守护娃，其实道爷我吃了人丹，那丫头就是我的一部分啦，娃一直幻想那丫头还活着，还想出了请大神这个把我和那丫头两个人格分开来，那懦弱的丫头就是是人丹白灵淼，李岁那玩意儿熟悉我就亲近我认我为娘，所以道爷我就是二神啦，那晚大婚道爷我差点没抗住，什么李志不过是娃幻想那丫头存在的虚拟人物罢了，娃不亏是心素，强烈的执念幻想那丫头还活着，把道爷我救他的手段，幻想成无生老母，哈哈，娃一路上受伤都是道爷我悉心照顾，逐渐我也认了白灵淼这个身份，我是娃的道侣啦哈哈，师生恋啊！（哈哈哈我又来了你们这群坐忘道）
"《道诡异仙》纯爽文，主角拥有穿越现和一个修仙时间的能力，开局不久便杀了一个登仙者，然后将仙人的很多手下收入自己势力，并且其中一个是白毛粉瞳的小萝莉。主角对自己人很好但对敌人绝对狠，而且经常从修仙世界回到现代，现代他有一个相貌成绩双佳并且相爱的青梅竹马，还有非常爱他自己的家庭。
道爷我保证并非忘道坐！嘻！"
作者，主角，读者，里面必然是有两个疯了的看这个书一开始我没有代入感，因为我第一反应就是两边都是真的，主角非要纠结哪边是真的的想法太蠢了，看到中期我明白了，李火旺不是不想相信两边都是真的，是没有办法，乡亲父老一起做熟人和kuku吃钉子铁蒺藜的时候我悟了，在修真之前，他如果不选择一边作为自己认为的真的，既折磨亲人也折磨自己，所以只能有一边是真的。也是因为一开始没开章节说，越看越绝望，这故事太绝望了，全世界没有好银，稍微好点的都死了不停的反转，假作真时真亦假，尤其在斗姥把李火旺定为红中之前，坐忘道大批量出现且开始真真假假骗的时候，再一次开始分不清，什么都是真的，什么都是假的……这种状态持续着让人崩溃……看到最后，嘿嘿，爹是白玉京狠活主播，娘是大梁地下偶像，女儿是萝莉Vtuber，心素真好玩，嘻嘻
@憨monster 我看完我也觉得自己是精神病。处处幻梦，何必认真？
"我看这个文，一口气看到42章，都没看到收费章节呢，钱包还在，我人没了整个人emo了，完全不知道主角是在哪个世界，还贼有代入感，然后我差点就怀疑自己是不是在现实世界了。比如这个世界的逻辑都是自己脑补的，小说里主角觉得显示是真的因为自己不知道医学知识，但我觉得那些陌生的知识也是自己脑补的，自圆其说，还告诉自己太难了学不会这样子……还好第二天紧急核酸把我遛的团团转否则我还得多emo个一两天……到现在不敢往下看。
真的太恐怖了"
虽然我还没看，但是发现看过这本小说的精神状态都发生了变化
道诡异仙与其他小说最大的不同是它影响我，不仅让我看了孜孜不倦的给朋友们推，让他们一起痛苦，它还让我自己PUA自己，就像up一样，看到师父给火旺饺子觉得他是好人，又立马反驳自己，他怎么能是好人呢？看到水匪那里甚至为他们觉得可惜委屈，反应过来又脊背一凉，md那种人有什么好可怜的，反正就是不断让我的想法被自己推翻
继“妈，我分不清，我真的分不清”之后又有了“我的病好了”
感觉经过易东来治疗之后火旺实现了人机分离，现实火旺成了自己的司命，道诡世界的火旺可以自主行动了
推荐一本漫画炎拳
哎，我还是给你安利一本书治愈下吧。看看《黑暗血时代》吧。挺治愈的，神挡杀神，佛挡杀佛，天下共主。
搞的我都感兴趣了，up功德扣光
我本来看前面两边来回转寻思那边是真的就够晕了，这六百章之后直接给我整个人机分离，上一秒还在这边的下一秒就换了，然后司命那边，直接给历史进程改了…我真是头疼了，还好现在还在连载，我能放一放，不然真要精神病了
这是一宿没睡觉随口说的吗，up高考作文分数一定很高吧
"李旺旺:妈我分不清啊！我真的分不清！
女孩-小狗:欧尼酱！"
推荐一本治愈的  诡秘地海
狐尾在b站有直播的，去对线吧
我只能说心里承受力低  这小说根本就不虐
果然没有，在考试前期去看道诡异仙是个正确的选择等我考完就来看，嘿嘿
苍！蜣！登！阶！
其实我觉得还是看人，比如我看的时候，就觉得很正常，而且并不觉得有多难受，因为很明显最重要是共情导致代入，火旺是很惨，非常惨，可是他有爱他的人和他爱的人，单纯这一点就已经可以薄纱很多人了，现实往往在阴暗的角落更残酷
护士不在，小更两章
到后面李火旺自残，就感觉稀松平常，黑色幽默的感觉
Up可以去看《跳大神》治愈一下，看书名就很有喜感了，而且作者是大神，现在是电影编剧，质量没的说，真的超级治愈，这是我看了十年来，最治愈的小说了
妈，我分不清啊！我真的分不清！
当李火旺面对痛苦的时候，他能不能做到理智呢？因为他在现实痛苦，在异世界也痛苦，他就想烤个火，他太冷了，他需要火，需要一点点温暖，想放弃和白家人的对质，想温暖一点，他不知道他会杀了白家人，也不知道后果会这么严重，你的出发点是李火旺会保持理智，有清晰的认知，而这根本就是不可能的啊，他精神状态要是稳定，不会有这本小说。
道诡还不够爽吗？火子哥神挡杀神，佛挡杀佛，根本没有隔页仇，后面他还成了自己的司命，直接芜湖起飞，右手白毛萝莉，左手黑长直青梅，这难道不是人生赢家吗？
这书我最喜欢诸葛渊了，其实也没那么吓人，尤其是诸葛兄出现以后，还送一把太虚剑。
五 马 分 尸太残忍了，那就改砍头吧，看过的都说好
某考研狗在图书馆休息刷到这个视频，憋笑憋得浑身颤抖甚至咬手咬出了牙印…
#查询up精神状态
之前群里老哥强烈推荐人生长很水长东，说是看完能让我心情好起来，一直在书单，一直还没看。
我看动漫小说都会哭的人，共情能力极强，昨晚十点看了这视频，然后看到4点钟，已经不知道说啥了，就他妈想看，已经不知道我之后的精神状态了
让我火子哥跟你来几句掏心掏肺的话
我告诉你们一个看这本书最沉浸式体验的方法，在阳性症状刚出现的前两天，反复发烧三十八度多的时候，在大晚上意识处于那种清醒但是又有点迷糊的时候，在床上躺着看，最好是趁着冬天几度的时候，亲测有效，反正我感觉两个晚上下来，我感觉我有点神经错乱了
现在那个主角说惨我都没什么感觉了，轮惨还点看火子哥整活
一边烤火一边烤人，绷不住了
"天上白玉京
十二楼五城
仙人抚我顶
结发受长生
没看过诡道的：好诗啊，
看过诡道的：丹阳子，坐忘道"
很好，保持住
邪祟身上都纹火子哥
@可是我记不得 笑死了
"《回到过去变成猫》
《黎明之剑》
《信息全知者》
《纬度侵蚀者》
《我在黄泉当教主》
《穷鬼上下两千年》
《归向》
《人生长恨水东流》"
三角不可能定理，指的是作者、主角、读者全都不是精神病是不可能成立的
火子哥就是辍学太早，没受过什么高等教育。不然指定给整更大的活。
"还是我推荐你基本小说吧，超治愈小说：人生长恨水长东
超治愈小说：穷鬼的上下两千年
快来看看吧"
诡秘和道诡都看了，有同类型的推荐下嘛，最好是无cp的
李火旺，快醒醒！不管你在什么状态下看到这句话，一定要记住，你是李火旺，别被她骗了，这个世界是假的！你现在的身份也是假的！快回忆起来！
建议看连城诀，或者温铁军的书，不过最好准备降压药
up这个语气真的把我逗乐了，现在我好像有点巴虺看李火旺的感觉了哈哈哈哈哈哈哈哈
给UP介绍一本末世文神书  逻辑严谨  剧情紧凑 看着非常有感觉 看到最后 绝对能让你代入进去（末世之黑暗召唤师）不用谢 UP
道诡异仙，本身双世界已经够混乱了，然后还加入了坐忘道，彻底真假难辨
这是喜马拉雅FM上的会员专辑，虽然我喜欢白嫖，但提醒一下UP，悄悄滴，不要太火
"喜马拉雅的会员，你越老越坑钱
我现在是喜马拉雅的7年会员，比较喜欢买年卡，因为很划得来。
第1年买是100多块两年，现在想买一年都很难买到了，上次情人节100多就只能买个季卡。
准备换平台了。"
到底那边是真的，我分不清，我分不清啊啊，你们都在骗我，都在骗我，哈哈哈，坐忘道，一定是坐忘道，红中，你给我出来，不对，谁是红中啊啊啊啊，丹阳子，你真该死
坏消息 首页来的
看到一百多集，到底疯没疯啊，我都要疯了！！！
90之后少了没接上91
标记！
打个卡
不知道主角有没有疯，只知道我疯了
听完你确定睡的下去？
我现在也感觉有人要害我
谁回复我一下，定个锚点，不收藏了
101-110 19:00分不清啊，我真的分不清
喜马拉雅听到400多集了，已经精分。你们这群坐忘道休想再骗我。
为什么每一集的结尾都是不完整的呀 接不上
老k这声音播李火旺绝了
老K?!
码住
听这个能睡得着？
到底有没有得病
分不清啊，妈～
看到六七百多章不知道看什么
大晚上的不敢听，先收藏
非常致郁的一本小说
然而b站和喜马来雅并不想管这些
传说中的方片k
怎么是生肉啊

啊？
我先收藏咯！先
这是什么时候更新一期
加油！

别点赞了 怕下架 投个币得了
悄悄收藏
火旺是越来越疯了
收藏一手，留着睡不着了听
道爷我成了！道爷我成了！
牛逼
后面主角就不那么痛苦了，就没再看了
我想定个⚓点


已赞，送你上首页

创作不易给你点赞
如果有字幕就更好了
夜班听这个好
还没结尾 但是已经烂尾了
加油！
啊！
我看小说看得我精神病都犯了，不敢听有声版本
好家伙
不会被和谐掉吧……
这不侵权么？
老k
这不是老k的吗
UP主加油！看好你噢~
置顶这游戏难度还蛮高的，录制不易求一键三连呜呜呜！
upup，加宗门吗？我们宗门“袄景教不是坐忘道”大量招心素，门内有发育起来的多次登阶大佬，打不过能带飞，而且下个月开“白玉京”的副本，只要是心素都收，我们宗门不是坐忘道骗的，最近总有一些坐忘道骗人开宗门，还有就是门内有一些三张脸的人不要在意，他们只是装备了坐忘道遗物，进宗门搜宗门ID:daqianzuowangdao
各位大佬这个心浊咋搞的啊，我进游戏他就提醒一下我是心浊，别的啥也没有。我每次接任务过一会任务自己就没了，奖励都拿不了，地图上探索过的区域过几天自己又暗了显示未探索，下副本boss打到一半自己消失了，材料都不爆，这咋玩啊是不是有bug啊？
开局还得选傻子，后期转皇帝，一天三个太好玩啦
两眼一黑，坏了，给他修成真的了
来跟我一起念：坐忘道不骗坐忘道
我已经开发出科技流，以灵气为能源，变身高达，同时自主研发了好几把特殊银武，有需要的可以找我，呼唤我的方式，在游戏频道大喊一声，太上老君急急如律令
我劝你们坐忘道别太荒谬
来祆景教吧，上个版本进行了超大加强！锁血不死，无限技能无CD！
那个太监育儿术谁能解释一下是啥
我这里我打一个骰子 只要摇到4以上 掀开面皮 三个九条一碰  嘿嘿你猜怎么着？这帮和尚就卡看不见我了！嘿嘿
怎么越看越像广告？
我选择和原著一样开状态，羊蛋子上身打这场架
这bgm？只狼？
太卷了太卷了
我看不懂啊，我真看不懂啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个太强了
一眼坐忘道
坐忘道是吧
你们坐忘道
"一看你就没领新年兑换码，开局直接送999阳寿丹
兑换码我放这了 dgyx2023"
好你个坐忘道，差点就被你骗走了我两个圆圆的东西
开局选的心蟠，结果运气爆棚，通过摇骰子摇到隐藏职业司命，好像特别厉害，正德司这关直接躺着就能过
开局先刷大千录啊，大招爬楼梯的快捷方式是三秒钟快速打出50个不相关的键，然后对着麦克风猛嚎就完了，挺好用的，就是每用一次血条就会脆一半，但是回血也会变高
鉴定为超级坐忘道
果然，这年头，连坐忘道都能卷起来
开局选心蟠的自由度真的很高随机拿的能力特别好用，遇到坐忘道也能分清
"我来说几句真的吧，免得小白看的云里雾里的：《道诡异仙》是起点中文网正在连载的一部克系小说，并没有存在任何同人改编，而“坐忘道”则是小说中一群以“耍人玩乐”为至高愉悦的人，可以耍的连命都不要，故而耍人效果极强，真假莫辨。
  当然，喜欢游戏的小白们也不要气馁，我曾私下与作者大大联系过，他说在完结之后会尽快将改编权协商出去，包括动画、电视剧、电影、游戏等，相信很快就能玩到真正的3A级游戏呢"
坏了 快分不清了
"我来澄清一下哈，
道诡异仙是没有游戏的
这个up主就是在骗你们
你们不要信他
道诡有的是小说好吧
他们这些坐忘道都喜欢骗人
我记得最精彩的情节就是
骰子老大在神弃之地偶遇阿蒙
两人大打出手
打的天道都破碎了
最后还是主角火旺拿大千录用爱感动了堕落造物主
三人幸福美满的生活在了一起
大家快来支持一下正版"
艹，真给你们这帮坐忘道搞出来了
"额，说一下吧，道诡异仙到目前只有小说和动漫，暂时还没有游戏。
动漫的话b站直接搜《道诡异仙》就能搜到，目前出到第六集，每周三更新。
剧情除了受限于篇幅的删减外可以说是完全还原，相比艺画开天对原著的态度，导轨的动画还是很有诚意的。"
"大家别被骗了
没有游戏，只有道诡异仙写的《坐忘道》，作者道诡异仙会写四本小说，来诠释自己所想（笔名的四个字），就跟爱死机一样，《坐忘道》是他“道”字本，诠释了大道皆空（假），所以会出现许多像up主那样说假话的坐忘道（骗子），说有游戏"
《道诡异仙》没有游戏！没有游戏！没有游戏！现在网上流传的游戏截图都是一群坐忘道（也就是乐子人）自己P的！不要再去问游戏哪下内测码多少了。另外这书属于是电波系，需要读者和作者电波对上才会觉得好看的那种类型。之所以能引起这么大波动还是因为里面好多重口和沉重的情节，和传统的“莫欺少年穷”的爽文修仙并不相同。如果真的真的对这本书很感兴趣但又没自信能追下去，可以先去看看漫改的《仙异诡道》和鹅厂旗下的同名电视剧。虽然删了好多原作内容，但改编的更适合路人入坑。如果连漫画和电视剧都看不下去那小说估计也不适合你。
"兑换码：
daoguiyixian（阳寿丹×20）

妈我真的分不清（一个玉佩装备，好像是抑制迷惘的）

该死的坐忘道（银两×1000）

岁岁（增加李岁契合度的道具，忘了叫啥名字）

二神对不起（阳寿丹×200）

lihuowang（阳寿丹×20）

huozige（阳寿丹×10）

挚爱杨娜（苍蜣登阶木卷）

全是坐忘道（红中卷轴）

danyangzi (人丹x10)

心素真好耍(阳寿丹x5)

坐忘道让我看看你有几张脸(阳寿丹x100)

daoguiyixian666(阳寿丹x1)

双生世界(阳寿丹x10)

拿走不谢，目前最全的兑换码，因为是新游所以兑换码比较少，但阳寿丹很实在。那几件装备卷轴可以安稳渡过前期，实用型的。"
假的，都是假的。《道诡异仙》根本没有游戏，都是坐忘道编的，萌新千万别信。它是起点旗下的一本克系小说，唯一的衍生作品只有漫画《道诡异仙》，请大家做好认证，支持正版，谢谢大家。
妈的袄景教太扯了，我他喵50级坐忘道红中牌被二十几级的袄景教用出苍羌登阶给秒了，这太扯了不削弱袄景教不行万分之一的几率还要加，不加到千万分之一不行。奶奶滴太扯了，他还对着我的尸体嘲讽。
兄弟们不要觉得网上所以关于这个游戏的内容画风等都不一样，其实就是这样设计的！因为主角有精神病，所以不同时期游戏的画风ui等等所有东西都会随着主角的心理而变化！！！
估计过两天就有页游用这个去骗人玩他们毫不相干的游戏了
这届坐忘道道友比99年事件的网友卷多了
置顶这游戏难度还蛮高的，录制不易求一键三连呜呜呜！
说真的，道诡异仙属于是真正的爽文了，开局被强大的老爷爷看中，一路相护。还送外挂和两个青梅竹马，主角即使是得了精神病也依旧保护着她们。主角是个阳光积极向上渴望康复的精神病，整篇小说充满了真善美阳光正能量
大家别被这个坐忘道骗了，道诡从来就没有游戏，现在狐尾只有原著和授权动漫，千万别被坐忘道骗了
游老爷真的是新手最强装备了，我一路刷到坐忘道才开始有难度，我朋友开局选大千录，清风观都刷不过去，血太少了，用一次就死，昨天看主播冲服氪十万买血牛套，选大千录，是真的猛，可惜我这种贫民玩不起
我开局直接配合医生治疗吃药，后期康复考了理想学校和女友结了婚生了子平淡的过完了一生
"最近开了个坐忘道的号，发现了一个bug，开局直接去找渊子，有九成概率给你扔到大齐，然后入正德寺，之后过剧情进宫，找小皇帝。

重点来了，

找到小皇帝之后马上拔网线，这时候会有个自动存档，从c盘里把备份搞出来，之后可能需要SL
见到小皇帝之后，往他脑袋里打一个20面骰，这一段有极小概率不会被发现，只要不被发现bug就卡成了。（SL方法站里有自己搜一下吧）
提前在小皇帝脑袋里装20面骰，后面剧情里高志坚脑子里再被打进骰子，会因为已经有了，出现数据错误，不会覆盖原骰子，之后高志坚脑袋里的骰子会一直保持20面骰
再结合之前站里有人发的那个获得高志坚脑子里的骰子来进阶的功略。你进阶成为的会是20面骰。
坐忘道骰子技能存在大量跟所掷点数有关的技能。
这些技能本来的数据设定是1～6。
卡bug之后你的是1～20。"
道诡异仙没有动漫，没有游戏，甚至连漫画都没出呢！这些人全是乐子人，就是故意骗你们的，小说里面有个组织叫做做忘道，就是专门骗人的，然后这些风气也就被读者学去了，所以总是有这些乐子人来骗不知道的人，还有就是他们骗人的时候总是九真一假，有些坐忘道话术极其高明，作为一个成年人，你要明辨是非，莫要信那些邪门歪道，所以娃儿们给我醒！
好可怕，本该灭绝的坐忘道通过一部小说滋养生息，如今更是采用短视频的手段蛊惑众生，受众越广则坐忘道们修炼的就越强，天道衰微，看来武林即将有一场浩劫出现，为此正道联盟特成立赏善罚恶基金，特邀秦始皇加盟，微我50即享SVIP，更有秘籍法器现已加入除夕团圆套餐，快快行动吧
各位大佬，我心浊职业的，请问我们这个游戏是不是有bug呀，有的时候明明系统都提示我接到了任务，回头任务栏里却不显示。然后去找发布任务的npc，他还问我之前要我帮他做的事有没有完成，主角听了以后每次都是摇头然后说“我们似乎还不认识吧”“有这回事吗”之类的话，说完以后就莫名其妙的掉一大截的npc好感，太奇怪了
不是，前期哪里来这么多阳寿丹啊?光教个用阳寿丹硬堆算什么演示，一点参考意义都没有。心素前期本来探图就难，不知道啥时候就噶了，你kua一下掏出来一堆阳寿丹告诉大伙可以逃课，和没说一样。如果up有固刷阳寿丹的地点或者探图方法可以录一下，不然就这种开挂视频，别搞了好吧
听说这游戏要小说化了，不知道是不是内心戏会更多
别玩，这游戏坑人啊，有病毒。经常会自己打开后台播放一些莫名其妙的音频，我把后台关掉，权限关了也没用。还是会经常播放一个老头子说话的音频，就是什么“徒弟助我成仙”“助人成仙可是大功德啊”“哈哈哈哈哈哈道爷我成了”之类的，莫名其妙游戏卸载了都还有残留，有无大佬帮忙看看这是什么情况啊，我和朋友说了朋友都不理我了
UPUP什么时候演示一下巴虺登阶啊，这玩意几率太低了
坐忘道现在为了骗人都已经卷成这样了吗
正德寺会有那种，就是那种战败结局吗
你是懂笔记的
假攻略，一个游姥爷就一年寿元，不要听攻略随便用，后期打龙脉需要大量寿元召唤游姥爷，前期能省就省，氪佬除外
根本就没有这游戏，大家不要被骗了，老实打工，打工就能发财，有钱了想买什么游戏就买什么游戏，不用看这种假演示动画过干瘾
据说新年头上骗人会穷一辈子
这是盗版游戏我玩的正版道诡异仙打击感很强的，请大家支持正版，正版授权，作者倾情献唱主题曲《成仙》
别到时候给你们整活整着整着真的做出来了
最后的三个人，清旺来，诸葛渊，易东来，合起来可能就是三清，火旺被人欺骗的一生
"火旺，你是来救我的对吧？
妈!我分不清!!我真的分不清啊!!!
哈哈哈道爷我成了!!!
嘻嘻嘻嘻他信了，他全信了!!
娃儿啊 你着相了"
感觉up主很用心哎，很多画面跟情节歌词什么很贴合（新人zici
好可爱的画风
良作无人
UP主加油！看好你噢~
看好你
继续加油👍
支持
强
UP主加油！
6的
UP主加油！
能者先赏
"置顶他们的友谊就是很让我动容，无论是他们的相处，心照不宣，还是渊子死后火子的反应、怀念、容不得别人说他不好。
没有正面描述，而是用他的反应来映衬，他对这段友情的珍视都被藏在细节里。
骂我可以，但你质疑我在渊子心里的地位我就急；说我渊子不好，让你喝茶呛到肺痨；抢我脊骨剑，给你脑子捅烂。
为什么喜欢诸葛渊这个人，撇去番外让渊子更生动，他的故事线本就是基于主角李火旺铺开，正是因为他们二人的经历，从火子视角去看，才展现出渊子的为人舍己大义，也正是因为李火旺的自我拉扯和挣扎，才表达出这段友谊的深刻。
二者缺一不可，所以很多同人作品才把两人绑在一起，毕竟“爱”这种东西不止存在且不仅限于男女之情。
我很杂食，小白煞气入体那时候，我乱磕啊我博爱我就是什么都吃的垃圾桶。有些评论太较真了，这就是个同人作品，铜仁钕对他们的个人表达。
看书评明明大家都很瑟不会只有我一个看过海棠的火子吧"
诸葛渊离开以后的李火旺好像在追逐幻日，拼尽全力去追逐去留下去抓住，疲于奔命。等站在朗朗白日面前伸手时，才发现面前的不过是无数冰晶折射出的幻想，真正的白日依然高悬于顶，不可捉不能看。折射的幻日终会消失，留下的冰晶也终会融化，诸葛渊已是不可复制，不能再望。
这个完成度真的太强了，诸葛渊真的就是火子白月光，就像可望不可及的感觉，从最开始的纺锤，到最后司命显世，在到火子修真出渊子的佛像，简直就是完整的爱念绝望
虽然没看道诡异仙，但是梗几乎都晓得，同人作品也看了不少，相信火子哥和诸葛渊之间的羁绊打动过的人万千千，我也在这万千千间，但就是一直不敢去看这本小说，尤其是知道诸葛渊死了之后，所以真的感谢很多像大大这样，用爱发电一直在给我们一口粮吃，所以希望大大很快乐的一直做下去，大大用心产粮，我就是要用心去回馈，所以长评三连献上
"悬溺。
李火旺本就是满身伤口鲜血淋漓的残魂游鬼，遇诸葛渊之时却如同溺水之人抓住一根救命稻草，全部精神气力都悬于这个光风霁月脊梁笔直的读书人身上。
可读书人的脊梁骨被抽了出来，残魂一样的他终究是溺于不可知的现实与不可得的幻象中。
或许悬溺的也不只是他，看似胸有乾坤的读书人眼里，是否李火旺亦是那个背复复兴大齐谋划的稻草，才会如此身形佝偻。
答案已经随着那根稻草的挣断，溺于浩荡无边的暗夜里。"
诸葛渊不仅仅是火子的光，也是道诡世界和读者们的一道光
高得吓人的技术力，场景氛围感和故事感太强了，结成双鲤鱼那里有一种逃不脱的宿命感！联想到“驿寄梅花，鱼传尺素。郴江幸自绕郴山，为谁流下潇湘去。”幸甚相逢，相知，相交的可以交付背后之人，在原作阴暗压抑的基调里就像是突然倒了一杯清茶舒缓心神。最后真诚夸老师的画，感觉进步好大！果然厨力是第一生产力
"沉溺其中，水中阴冷，他想要出去。
于是奋力向上，妄想冲破黑暗，冲散迷茫，抓住眼前那个转瞬既逝的光芒，
可光芒易散，还未等他窃喜抓住那人的手，眼前场景变化，血红麻将上单一个“中”。
他才发现，冲破水面时并无涟漪。
“是我的心动了”"
救命……更神了，我没评论区太太的文化，只能说一句“震撼”（上一个拨云已经已经刷了七八遍了😢当时就是因为咪的手书入坑的……老师您造福圈外人）
"思渊拳 思如泉涌！👊😭👊
念渊剑 念念不忘!!🗡😭🗡
旺渊掌 生生世世!!!✋😭✋"
最终分离再也没有相见，恰恰契合了原作。幻皆为假，斯人已逝。物似人非，徒增烦劳。
太太画风又像水又像光
就像月像光像轻云，像一个在心底缱绻编制的柔和的梦，诸葛渊对于李火旺来说是漆黑湖底折射来的一缕日光，是点亮他眼眸的一瞬萤火，大概就是这苍茫天空中最形单影只的那片云遇见了另一片相似的云，从此的茕茕孑立形影相吊都不再了，有了另一个如梦似幻的温暖可靠的影子。诸葛渊是李火旺的镜花水月，也是他柔软灵活的停靠与容纳。他们两个人从来都是惺惺相惜，相互依偎的，暗无天日的时光里，李火旺是熊熊燃烧的烈火，诸葛渊就是雪月一样的冰凉安心，哪怕最后杏岛竹楼空，书画徒留故人不再，诸葛渊也永远是他的一点朱砂吧。我们的渊子就是月亮啊
你本以为是双鲤游池，谁承想不过镜花水月🥺😎😭
"老师！！我特么爱死您啦！！
最开头的那一段就像剪影，两个人相识相知，情愫渐生，随后火子哥的皮肉融在水中，奋力向天空举起手，他究竟是在自救还是在找一个永远不会回来的人啊？？！再之后典中典的渊子拼死救下火子哥，火子将他于幻觉中复活，课最后不过是镜花水月，一触即碎。（只是我个人感受真的很喜欢您的画风和整个叙事节奏，感觉心被狠狠捅了一刀）"
真的好崩溃，好崩溃的一段爱一段执念。诸葛渊是水中火，镜中月，是从无上云端悬下人间的晶莹蛛丝。李火旺好容易攥在手里，还不及世人来抢，先已断了。
哪有什么诸葛渊，分明是丹阳子成仙之后下凡来帮他徒儿了
给一百分，是因为太太画的就是一百分!呜呜呜😭我哭死
我超 竟然不是坐忘道是真神仙！道爷！我要去白玉京当神仙！
啊啊啊，这画风，这镜头，这歌曲，是仙品啊。
诸葛兄，我想你了
看完了😭😭😭😭老师还是一如既往的牛逼啊
沃趣 这就出动画了
omg神迹
这个动画是真好看
诸葛渊风高亮节的仿佛不是道诡异仙里的小说人物，直到诸葛渊为了火子死之前，我都一直怀疑诸葛渊另有所谋，在这种所有人都扭曲崩坏的世界，有这么一个可以称之为圣人的存在，我只能说起点直男作家对兄弟情的看法总是震撼我心灵。
"李火旺今天去了趟医院，听说和医生打了一架，出来后鼻青脸肿，好不惨兮，诸葛渊摇晃折扇，另一手紧握着李火旺的手，心疼的眼神流露出疑惑，开口问他为何如此。李火旺此刻声音有些颤，像犯错的小狗般低着头，犹豫片刻最终从嗓子眼里硬生生卡出来几句：“他竟然说我是精神病，说你是我幻想出来的人，我当时就怒了！……就打了他。”

诸葛渊没有言语，只是轻拉着他朝家的方向缓步走去。

（嘻嘻嘻爽了，我写我写）"
"感谢大家提出的意见，我都会看，家人们还有什么意见可以在这条里评论，我会继续改进铜仁钕的宿命就是让大伙有饭一起吃。以下是我对现存问题的一些回复。
火子的皮肤颜色我确实用了亮一度的颜色，还有我画风的问题确实很幼，对不起下次会继续改进，四年没动笔了，其实认真画画才两个月，画工不是很好，也没有学过动画，一张一张画逐帧，全靠热爱发电up是心浊可能记得不太清楚，有一些是为了艺术效果作了改动、没有那么还原，剧情画错的部分见谅，只记得右眼竖瞳了对不起对不起！我会继续进步的，在此感谢大家喜欢。一点点学习进步，这也是我喜欢画画的原因。
还有很多想画的歌曲和想要表达的东西，譬如火子的独白，年少渊子番外，少有且温馨的日常，还有乐子人整活儿。
更想学习新的转场和艺术表达方式，画画就是自由
和很多人一起聊对一个作品的理解，这让我觉得很有意义，也很开心，爱你们。"
看的时候总是对诸葛源整个人的印象不够清晰，又对火旺在大齐潜水下寻找上级灌口的那一段记得深刻，真实的溺亡感，明明那么疲惫却一刻不停歇。直到最后看到诸葛渊那揽天下入怀，为己任，不自恃，跨越时间上的过去和未来咆哮着对火旺坦言自己的不信任时才能惊觉，原来真的是有血有肉的薄命书生，水下坚持，友人幻象鼓励，觅得生机，寻到上级灌口，就像最后的结局，用秘密换来了一个秘密，火旺用上了吗？用上了，这个顶好的礼物带给他的不是切实的力量，却是活下去最棒的能力
"说真的，火子想要去门后“解决根本问题”时，是已经决定求死了。
他扯下纺锤，肝肠寸断。看着诸葛渊的佛像，仰天大笑出门去，纵是乐景，却满纸悲意。
与其说是顿悟，不如说是诀别。他的故人已经为大齐成佛，而他也要为大梁舍出命去了。
千百年后，搞不好你一座，我一座，都是泥塑的菩萨。但若神魂有知，是否还能忆起海岛上的两杯茶，一盘棋。"
书里写了，李火旺是个俊道士，别再说他不好看不白净了。他就是在打架受伤和恢复期的时候残破羸弱，正常时候肯定是收拾一下的，不然普通百姓怎么看出他是个俊道士啊。
我就是被太太们逆天质量的二创骗进坑，一路刷到三百多章诸葛渊出场，之前还抱怨为什么诸葛渊这么久才出场，但是真的只有一路看完才能知道诸葛渊为什么人气这么高，能被称为白月光
有实力，而且几乎是无私帮助的一个是静心师太，还有是诸葛渊了
他将手掌交予了他，也将世上一切扭曲荒诞抛诸脑后，可是他再也回不来了
我觉得渊子刚刚去世的时候火旺就像一个悲痛欲绝还故作坚强的小寡妇（bushi）
好神仙啊救命，我是圈外人，但是这个手书给我的感觉实在是www在看到第一张图的时候就感受到的美好
狐尾bg线写得这么烂友情线这么做到这么神的，仙品
诸葛渊疑似因文化水平过高被道诡异仙和作者针对
"李火旺曾经以为天塌了有高个子顶着，最后他发现他自己变成了那个高个子。
他曾经拼尽全力去保护他想保护的全部，到最后他保护的每一个人都走上了他们各自的道路，只有他自己被留在原地。
世人不理解他，恐他，惧他。哪怕是朝夕相处的师兄弟也只会轻描淡写的说一句“李师兄又疯啦”
诸葛渊是拯救在沉溺在道轨世界的李火旺的一块浮木。不过那只是水中花镜中月，未待握在手中便散了。最终只剩下了李火旺一人，默默背好了那应当是属于自己的责任，走向了充满迷茫的，不知对错的未来。"
"我当时看到渊子无了，还没啥感觉。作为守序阵营一般不ky在起点评论cp内容（除非真的不对劲）。
后面火子反复各种睹物遇事只要和渊子相关就精神病典型症状看到“你也骗我”那里的时候有点崩不住了。简直就是哪里都是渊子。
然后因为还有经常失踪的女主线可以做比较，这种感觉更微妙了。
守序人最终还是破功了。
建议狐尾还是别写bg感情线了，不要勉强自己"
"置顶他们的友谊就是很让我动容，无论是他们的相处，心照不宣，还是渊子死后火子的反应、怀念、容不得别人说他不好。
没有正面描述，而是用他的反应来映衬，他对这段友情的珍视都被藏在细节里。
骂我可以，但你质疑我在渊子心里的地位我就急；说我渊子不好，让你喝茶呛到肺痨；抢我脊骨剑，给你脑子捅烂。
为什么喜欢诸葛渊这个人，撇去番外让渊子更生动，他的故事线本就是基于主角李火旺铺开，正是因为他们二人的经历，从火子视角去看，才展现出渊子的为人舍己大义，也正是因为李火旺的自我拉扯和挣扎，才表达出这段友谊的深刻。
二者缺一不可，所以很多同人作品才把两人绑在一起，毕竟“爱”这种东西不止存在且不仅限于男女之情。
我很杂食，小白煞气入体那时候，我乱磕啊我博爱我就是什么都吃的垃圾桶。有些评论太较真了，这就是个同人作品，铜仁钕对他们的个人表达。
看书评明明大家都很瑟不会只有我一个看过海棠的火子吧"
好会画啊太太，第一次觉得配悬溺也能起点式悲怆震撼（背德小曲懂得都懂哈哈），尤其“忌”字那块儿好带感，媲美动画了，好强
天呐，属于是圈外人都觉得神的程度了
我是在起点乱逛时偶然发现道诡这本小说的，当时它已经更了六百多章，我有些犹豫，但还是点进去尝试一番，然后一发而不可收。看太太的作品，我好像重温了我看书到追更的过程，黑黑的道观，走不出的洞，剪影里张牙舞爪的黑太岁，现实和道诡世界交换错乱，就是太太在作品中呈现的变幻莫测交织相融的色彩。我个人认为道观的师兄弟妹们和现代世界的家人朋友对火子来说难以抉择，但是渊子的出现，是让火子彻彻底底坚定要修真的想法（震声！），两边都有他在乎的人，投影的秘密却如雾里看花。是悬溺，在水面挣扎。以前只看到过太太手书里最开始的那张作品，当时就很惊艳，今天又在首页刷到了完整的手书，除了一键三连也不能做什么了
"看了up新做的手书之后又去把诸葛渊的番外看了一遍。
  大齐这边真的很好啊好像所有人都  对渊子很好黑猫老太太给渊子送肉  邪祟同窗从来不会伤害他还是朋友  夫子是真的人生导师相比下来大梁  那边一直是人吃人。渊子生活在这样 的大齐有这样的夫子怪不得要做心  ，怀天下的诸葛渊。
  怪不得诸葛渊你可以为了火子哥硬抗斗姥分身。但是你对于火子哥就像一束光，你怎么就狠心把这个红衣小寡妇独自留在这个充满诡异的世界里"
火子哥设定里就是个帅哥啊说他不可能这么白净的你们在看什么
"思渊拳 思如泉涌！👊😭👊
念渊剑 念念不忘!!🗡😭🗡
旺渊掌 生生世世!!!✋😭✋"
诸葛渊完美的跟这个世界格格不入，最后果真便被这个世界抽掉了脊梁。
还是非常推荐大家去点家看原著的！感谢同人太太们喂饭，造就了现在道诡数量不少的铜仁女，但还是希望没看的大家去补个票，狐尾这小子正文写的兄弟情是真暧昧啊！渊子！我的渊子
是圈外人都要献上三连的绝美手书啊，被安利到了
圈外人见了也震撼的程度……翻了评论才看到之前那个我超级喜欢的超度我手书也是老师画的，等过段时间我有时间了我一定去看道诡异仙
最新章，火子化身诸葛菩萨，变骰子，召斗姥，灭说不得
摊牌，三连下班。我能隐隐感觉到，诡异道仙有您真了不起。
"“我李火旺从来不会逃避。”
哦，哪是谁在诸葛渊死后躲去现实世界吃薯条？是谁躲在大齐的井里面哭呢？"
是半个圈外人看的手里捧的面都忘了吃的程度太神了
关于没看过原著，同人都刷了一遍的事
居然不是坐忘道
我觉得开头如果是渊子拿扇子遮火子眼睛的初遇就更好了
"许久未见，他还是对他说
“李兄，没事吧”
但他已经能藏起对他的思念，知道他的假
只剩下读者个个藏羌等阶"
火子哥一个人幻想出了诸葛渊的人设，事实上诸葛渊到底是什么样的人，他真的知道吗？真的觉得火子哥太惨了，他现在连幻觉也没了。。。。
"""那是司命啊，诸葛兄，你为何要为我这般？""
""人之相知，贵相知心！人生在世哪有那么多为何！小生想做．..．便就做了！"""
带血病服脖子缠绷带的火子哥嘿嘿嘿嘿嘿嘿他的表情好混沌迷茫啊嘿嘿嘿嘿嘿嘿……
原来他也曾穿过未染血的青袍，原来他也曾天真的想过天塌下来会有高个子顶着，可是后来青袍被自己的血和敌人的血染得鲜红，后来他成了那个高个子。
火子哥从清纯dk变成疯批大邪祟画得太好了
火火好疯批好辣好清纯好美艳，斯哈斯哈😭😭😭
感觉他真的好累啊，好累好累
哈哈哈哈哈，首页刷到，道爷我号成了
首页刷到了！很喜欢这首歌，但是对作品只是有所耳闻，问问这是什么类型的，是小说还是漫画
我当时刚看小说的时候也正是想画这个手书（画过一个自问自答你是谁的那个片段）双厨狂喜太太画得真好啊。
妈呀好强
老婆画的越来越好了
喜欢，太好看了，支持太太
双厨狂喜！
可以啊！UP神仙
UP主加油！
特别特别的合适。。。太太画的好牛，良作无人
UP主加油！看好你噢~
好帅啊啊啊啊啊sukiiiiiii
我去好帅
癫！
上品！！！
有些癫
美丽的，神仙的！
诶嘿嘿诶嘿嘿诶嘿嘿诶嘿嘿
太太您真好看！！火子哥我抱走！
好好好好好好帅啊好会画😭😭喜欢带血病服火……😭
怎么回事啊？好涩哦🤤
在虚幻现实中挣扎的火子哥
后面的动作没在本家手书里见过，不过也很绝望了，像伸出双手渴望接住什么却什么都接不住
"精卫找到了海，填了几颗石子，就赖上了海，信任了海，他以为海是他的了。
但海见过无数的鸟，容纳过无数的石子，精卫又有什么特殊的呢。
精卫填满了海，海又埋葬过多少鸟儿。"
TM的 画这么好 爱死了 火子哥看到了一定开心的和你掏心掏肺吧
我最难过的是火子把渊修出来对付法教的时候吧。渊对火到底是什么感情呢，他是个完全的圣人，没有小爱，火对于他，能是很好的友人吗？他被修出来，马上就开始对付敌人，第二次被修出来火头炸了，他对付敌人，对火那惨相不加关注。他是心怀大义和大齐，但是以前的渊给我看起来是把火当很好的友人的，现在的渊被修出来然后变回剑之前，问的还是大齐。李火旺，你到底是什么身份呢。
"“李兄，大齐得救了吗？”
“我的病应该算是好了。”"
"为什么不记得？
那个固执的盯着你，像小狗一样看着你的少年，总是把自己搞得一身伤，拼尽全力不想让别人觉得自己会拖后腿，他把来这个世界的一切真心，全部信任和存在意义都交付于你。
他一次次不顾性命修真出你，有一次次放开你，不是因为忘记，而是因为刻骨铭心"
“我真的分不清，真的分不清啊，妈！”
"很喜欢李火旺对诸葛渊说的一句话；“在遇见你的时候，我以为终于不用一个人面对这漫天的诡异了”
  当时心被狠狠的抽搐了一下，浑身受伤的人是根本无法拒绝被爱的，贪婪的渴望着被爱。"
生者悲苦，死人安息
新人想入坑，想问问有无cp，有说的那么恐怖吗，还有精神污染之类的，完结了嘛
诸葛渊你怎么能抛弃小狗😭，小狗那么信任你，知道你骗了他还执着不想让你走，你怎么就那么离开他，你怎么不回来
他本来只是一个会接过母亲手中的苹果，与杨娜一起畅想未来的高中生。现在却是杀人如麻，道袍染腥的恶鬼。所有引导他在这诡谲世界里苟得生息的人都已成了阎王殿的铺路砖和他挤破脑袋才能修真出的，活在往昔回忆里的幻影。他就这样走着，被暗算被簇拥，被耍弄被憧憬，他好像已经高高在上，却又是那个苟且偷安的小孩，在迷惘里最终也是孑然一身，无所依靠。
精卫填海只是为了防止后人重蹈她的路，她怕以后的人们同她一样被那片海淹死。
老师用什么软件做的手书，做的好棒！！！！！！！
@寻薯条于码头 这首歌好贴渊旺
"有两句烂词出来的时候，视频的配词没有写出来。
原来你也觉得那两句很烂啊"
我一直想问是我看书太快了吗，火旺在井底流泪这个剧情在哪里，真的存在吗是不是坐忘道啊，我分不清，我真的分不清啊
"理性讨论
正德寺功法可以让男性产子
火子哥有诸葛剑
火子哥能不能用诸葛剑为引子，以正德寺功法让自己怀上、生下诸葛渊呢"
让我看看是哪些不要脸皮的坐忘道不给up三连
“说的话为什么不记得，为什么不记得。”哇，歌词好配火子啊
哥们又来道诡手书收藏全新癫歌啦
对不起第一次用bilibili，评论就可以结婚对吧？
一直觉得精卫和他俩适配度200%
首页通知书 我不是坐忘道呜呜
“亡人的青灰石像被眉尖一点朱砂硬生生扭转到圣洁，你要他做佛，你不知道这抹赤色倒更像对那癫狂红袍道人的映照，更像他清风朗月一生中那道唯一渗着血的残口。”
有的人抓不住的，是悬于天上的一轮明月
好耶
一位靓仔点赞路过
视频中间显出来那句“李兄珍重了”的时候我身子猛地一抽
暗搓搓的在大神云集的评论区当个废物，废物表示，冒泡看看我自己的地址
愿火安
歌词看似疯狂 ，可这不正是对应着李火旺对诸葛渊的感情吗，你凭什么救我 ，你又凭什么骗了我 ..
渊子啊！！！！！你活过来！！！！火旺不能没有你啊！！！
听歌的时候就感觉好配！居然真的有up做出来了！
他信了，哈哈哈～他信了！
bgm选得真好呜呃呃呃
我去精卫，双厨狂喜
点进来以前还以为是精神卫生中心的精卫
为什么不回来
这答辩小说怎么一下子就火起来了？
第一眼看成了汪精卫
"精卫找到了海，填了几颗石子，就赖上了海，信任了海，他以为海是他的了。
但海见过无数的鸟，容纳过无数的石子，精卫又有什么特殊的呢。
精卫填满了海，海又埋葬过多少鸟儿。"
话说这个曲子有一段就很耳熟，好像以前在别的地方听过，这个是翻唱吗？
仙是什么，诸位前辈能讲一下吗？
"思渊拳 思如泉涌🤛😭🤜
念渊剑 念念不忘🗡️😭🗡️
旺渊掌 生生世世🤲😭🤲
渊子渊子渊子
凋零中的凋零 大千之路
炽烈中的炽烈 痛苦之锤
虚无中的真言 斗姥风暴
台阶中的独舞 巴之霓裳"
太太呜呜呜好厉害好棒
"开门，监天司
———————
监天司悬赏令
  近日，评论区有大量坐忘道活跃在这里恳请各位道友诛杀此邪道护天下安宁
三元：150阳寿丹
四风：130阳寿丹
其余杂牌：10—30阳寿丹
举报经核实1—30阳寿丹"
呜呜呜呜呜呜我心痛窒息到无法呼吸

UP主加油！看好你噢~
UP主加油！看好你噢~
正如歌词所说，火子只是太想要份爱，太想要好好被对待
回灵
好棒！昨天循环这首歌就想到了火子！今天就刷到了老师的手书
UP主加油！看好你噢~
UP主加油！看好你噢~
关注了，老婆
诸葛兄，别来无恙
"在火旺眼里大齐在诸葛渊心中更重要，可在渊子消失之前他说“李兄，珍重”。
火子觉得自己对不起诸葛渊，没能救下大齐：或许火子的想法是对自己的逃避"
加油加油
我趣双厨狂喜
修真修真，修出来的就是真的！！！我悟了！我悟了！！
置顶bgm精卫 一颗狼星翻唱版
我看到一条弹幕：为什么铜钱面具上是铜钱啊…
无事 我也开学了 癫了所以
表面上看起来斯斯文文，实际上在家除了我什么都不干🥺
第三张确实很邪性，很符合主角道诡第一邪物的特点。
好家伙小说一句没看歌和cos刷了不少
这本书最大的败笔就是写了爱情，我又不是曹贼，对有子之夫没兴趣，还生孩子，哼
别因为cos好看去看了。。文笔很有那种恶俗男频文的味道而且描写也没有那么漂亮。。剧情也比较迷。。。不建议去看
有朋友问我推荐看什么小说，我说道诡异仙，可是他拒绝了。我真的超级难过，因为我觉得每个人都应该得癫病。
今天背了历史夏商周秦汉李火旺你就等着北朝吧
火子是大家的，我觉得这种癫古代还配女主还造娃就非常不合适吧，要是非加一个我肯定选渊子
被蛊到了我！话说我去这哪儿个版本的精卫，太贴了！
火子哥的面罩应该是层层叠叠的铜钱不暴露下半张脸的皮肤吧（毕竟一开始是打算拿它遮掩心素身份用的）所以我一开始理解的铜钱面罩就是像蜘蛛侠那样很多层铜钱叠满了脸上每一寸地方，在双目那里就只铺两片铜钱，让铜钱中间的方形小洞留出来视物
BGM是精卫，一颗狼星翻唱的
最近入的坑，刚看到牛心村，被b站一堆地狱笑话刀惨了
有种诡异的色气是怎么回事
你倒是洋气了，留我和孩子在农村
我是学生我先抄
还没看过，我就想知道那些是他的幻想还是真实发生的，他不是被说精神病吗？如果真是幻想我怕不敢看了
草，第一次见到这么疯的，癫的太还原了
您真的好帅🥺🥺，是我个人认为最好的火子哥cos
好好看，求个bgm
怎么弹幕全都是超
有种半死不活的诡异美感
"太美丽了（哭泣）（虚弱地起飞）
尤其是独眼那张"
火子哥在异世界30多，我印象里应该满脸胡子，疯疯癫癫
本来害怕看完书被狐尾的精神状态同化 但一直刷到各种美貌cos 莽了
这个模样躺在床上笑一定会很好看
"您的火子哥真的好还原啊啊啊
可以求个妆教吗"
看了好多火子哥cos还是最喜欢太太的，好神啊🥺🥺🥺🥺🥺😭
在听道诡异仙突然刷到这个带入感太强了
火子哥本人
第二张谁懂好想狠狠摧毁成碎片又再捡起来呵护
天啊😭😭😭我何德何能看到火子哥本人 太喜欢了太喜欢了😭😭😭😭请务必多来点
坐忘道这里集合
比较还原了，道家服饰和惨白的肤色还可以再
妈呀从扣扣空间一路追到这里妈呀妈呀妈呀妈呀真的好牛逼
请问bgm是？
呃呃呃太涩了啊啊啊啊啊@狗蛋噢噢噢
超了，还是歆老师的最有感觉
好喜欢火子伏在渊子座像下那一张……有种“他天地间无归处，但又得为了世间千千万万的人奔走，或许只有倚靠着他的座像之时才能安心喘息片刻，但被塑了金身的菩萨只是慈悲地看着每个来敬拜他的人”的感觉……
磕渊旺的人 能坏到哪儿去呢
哼着万千花蕊慈母悲哀的我看着主页刷到这个视频慢慢瞪大眼睛
去看了一遍歌词再来看手书，不然听不懂歌词（。首先是他们短暂不多的共处时间，两人的背影只剩一个人，诸葛渊的那段回忆也留在火子心里。原文骑你的白马啊行你欲行的路，好像是有两人道路（所选择将要践行下去的理由和方法）不同的意思？诸葛渊确实选择了大义，没有和李火旺一处。（那个作揖是李兄珍重吧.Jpg）然后给诸葛渊塑像，可是白玉京没有菩萨，在这个混乱癫狂的道诡世界没有李火旺可以祈求的对象，诸葛渊心里装了大义和天下苍生这个大的概念，就没法再当他的诸葛兄，至少在那个条件的限制下二者相冲突。梦中的我看你款款而行，白衣书生一人立于巨大的，倒塌的佛像之下，是要以一人之力挽救什么吗（？是不是对应火子觉得诸葛渊心里全都是大齐和天下，所以梦里的他也是这样的。牵你的亡魂，这张画上李火旺拿着脊髓剑，召唤宝可梦（X）他还是希望自己能站在诸葛渊身旁的，即使被，狠狠伤害了
"笔记
他都已经死了快400章了，可火子还是对他念念不忘"
太强了太强了，没文化的我看完只能说人活着哪有不疯的?活着哪有不疯的人?活着哪有人不疯的?这是闰置五行!这是仁母心斋!这是罔天宝诰!这是苍蜣登阶!一拳把牦之门打爆!一拳把白玉京打爆!彻底疯狂!彻底疯狂!彻底疯狂!
好美的渊子哥！！！摇扇子好流畅！！！！我在在老福特上看到过太太诶！！！
up，你好像音轨叠重了，要不就是混响开太大了。
第一次看到小说的二创手书圈是以动画为起点的，你们，你们，你们，太恐怖了！！！！！（面目扭曲）（惊悚尖叫）（上蹿下跳）（发癫狂欢）
好牛啊，肝真好啊
我的字幕配上渊旺这也太棒了吧爱了爱了，已三连
世人见此皆拜佛，唯我长望念故人。
这首歌也太配渊旺了“南无观世音菩萨”
明明如月，何时可掇
挂不得画风那么眼熟，原来up上一个视频我也三连了
呜呜呜老师做得真好。火那种孤独与无助太打动人了，抓着渊子就像小狗叼着最后的肉骨头。
神仙！！被美哭了
妈呀不管是画面还是歌词排版都好有感觉
劳斯太强了，吹爆啊啊啊啊啊
"虽迟但到。
我们要做到在每一个优秀的创作下留下大群的身影。"
仙品
呜呜呜我没看文，但是磕他俩已经快磕疯了
南无观世音菩萨，但是我在B站看见了渊旺菩萨🙏🙏🙏
好美，最喜欢火旺枕着诸葛渊那张
三连了好绝
没看过小说，但对诸葛渊这个角色很有好感。听哭了
好美大人好会画
南无观世音菩萨那三张图片可以求一下吗太太还有开头那几张也找不到……@@言柶柶子
太太是神！！！！！！！！！！
妈咪好神
太棒了太棒了渊子动画好美呜呜呜呜渊子大美人——
什么方言啊？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老师太会画啊啊啊啊啊啊啊神仙饭太喜欢老师画的渊子了
神——！！！！
我之前就觉得这歌和道轨的感觉很配，没想到大数据。。。。
好喜欢画风啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊号养好了谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢很好包吃住很好包吃住很好包吃住很好包吃住
卧槽终于有人用这个bgm画了😭😭😭我哭死，真的好配啊啊啊啊😭😭💔💔💔
就光冲这个开扇都得投一个啊
好神
👀
精卫这癫子歌词跟火子真的好搭我枯了太太您真的好会发刀，我劝您好自为之，刀人者人恒刀之，这样很容易逼我今晚带着刀逼你做我老婆
好癫好棒好帅！想要太太一个道诡手游的好友位
渊子对火子的那种好就像是前世欠了他今生来回报的那种😭
不知道是不是我个人的问题，我真的会很真情实感的感到悲恸，渊子和火子无论从爱情还是兄弟情都好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
因为太太手书入坑，现在终于看到了火子和渊子下棋了，回来感叹一句太神了
……火子……不容易啊，刚开始的火子也是青春少年那挂的
@网友小朝 火子哥……真的，我现在才看到100多章，我现在已经快被火子哥的经历痛死了
给我  火起来！！！（心素发力）
臭棋篓子李火旺
从lof冲过来
我一直都把他们当好兄弟，我觉得异世界兄弟情比爱情还珍贵，看着自己在乎的人一个个死去火子真的会发疯，希望最后还有愿意救赎帮助火子的人
“李兄，松开吧，我是假的诸葛渊，真的已经死了”
“而我只想被好好对待”而好好对他的那个人已经回不来了
最近主页上全是道诡异仙的手书！有点想去看了但看大部分手书里全是刀子问问这本怎么样，是无cp的嘛，可以的话准备滚去看了！
“你火热，你痴缠，你哀艳，你不眠也不变。 想再见一面。”
提个小小的建议up，注意改歌词颜色啊！有的看不清，改一改说不定流量会更高！up加油，太爱了这种风格了，已三连！
"“那施救全天下百姓，造化万民者理应成佛，贫僧还让弟子入世，告知其他大齐百姓，是哪位佛救了他们，让受恩者前来参拜，受万家香火。”

“人都死了，说这些又有什么用呢。”

李火旺轻轻的抬起手来，整个大殿内地上的大理石板快速黏连在一起，最终在那座殿上凝聚，出一个书生模样的石雕。"
太太好会画（首页进的
太好看了。痛。真痛。痛的我感觉我在用水银剥皮。
画风棒棒哒老师虽然不能结芬，那结个缘吧
可以截屏当头像吗，好喜欢
谁能理解我把标题看成汪精卫
呜呜呜太太你的老福特名称是什么求求了让我关注一下吧
呜呜呜大大在天上怎么了要来人间受这委屈呜呜呜是首页进的我是大大第94个粉大大则么神仙怎么这么少人呜呜呜
妈咪我是您的第88个粉丝😭😭😭😭😭
太会画了画到我心里去了😭😭
比起渊0试让我更伤心的是神太冤流
渊子好帅
能者先赏
救命呜呜呜呜老师好会画，我命中注定的渊旺啊啊啊啊啊啊
妈呀这个画风爱死了！！！🥵🥵🥵🥵
画风好漂亮，渊子和火子都好好看🤤
467位粉妈咪截几张做头像好吗？
呜呜呜这是什么人间仙品，太太好牛
老师lof叫什么！！！！
这是我不花钱就能看的吗
你说啊为什么说的话不记得呜呜呜呜呜呜，只剩下小狗一个人了
太神了。太，神了
这么会画给我火啊
好喜欢这个画风啊
精卫这癫子歌词跟火子真的好搭我枯了太太您真的好会发刀，我劝您好自为之，刀人者人恒刀之，这样很容易逼我今晚带着刀逼你做我老婆
神太冤流
太太画得太漂亮了！！真的超绝！！火和渊气质拿捏的真的很棒很棒！是我心尖上的画风啊啊啊啊
啊啊啊啊啊前排前排！！老师画得好棒好棒！！/
好牛
我说对他们说“渊对火子是假的好。”他们就都信了，嘿嘿嘿嘿，真好假好，假好真好。陪着火子的只有渊的脊梁骨了。
值得循环的人生手书加一……老师好会抓神态，画面和歌词也很贴合，好喜欢00:29渊旺下棋这里，我先开始痛了大家请自便🥺
@挽刀星
现在关注太太，我就是老粉啦！（话说是太太吗？( ゜- ゜)つロ）
真的好心疼火旺
呜呜呜呜太太好牛，三连了
循环好几遍了………什么在地狱挣扎的妖女和垂下蜘蛛丝的菩萨…………太太太牛了
UP主加油！看好你噢~
好好好
“我只是太想要份爱”
好好看
神仙投币了
想给我一巴掌那里笑死我了....幻觉小红:关我什么事？？？怎么这首歌我也能被打？？
神
好神
妈呀啊啊啊啊啊啊神
"置顶蟹蟹老婆们喜欢
有饭记得叫上我一起吃"
@双面胶胶胶 这个真的画得好美啊好合这首歌
兄弟，标题和tag打的都很清楚，如果不喜欢可以点击退出，尊重一下别人家的cp，有些话是真的看着蛮语塞的，还有不要骂厨子
“李兄，松开吧，我是假的诸葛渊，真的已经死了”
诸葛渊一生光明磊落坦坦荡荡，他无愧于天下无愧于大齐，唯独对那个红衣道士他亏欠到只能以死谢罪，就像那一身白色石像上，唯一的一点眉心朱砂😭
他如今是普度众生的佛了，李火旺，从此你若以色见，以音声求，便是人行邪道，不得见如来了
其实但凡李火旺不是大笑离开，但凡不是疯癫而又清醒的悲剧的笑，也不至于让人痛苦。我宁可看李火旺恨他怨他不提他避他，可他释然了，笑着哭来着。自此白衣书生诸葛渊，自此这个道诡世界唯一的月光陨落，再无归期。
“亡人的青灰石像被眉尖一点朱砂硬生生扭转到圣洁，你要他做佛，你不知道这抹赤色倒更像对那癫狂红袍道人的映照，更像他清风朗月一生中那道唯一渗着血的残口。”
都愿意为了他去死了却不愿意哄哄他
诸葛渊他真的救了好多人啊，但他骗过的人只有一个
小生做了 小生错了 小生去死 李兄珍重😤
"季灾是当初诸葛渊为了掩盖李火旺的身份，刻意给他改的名
如今这个名字属于那个掌管着迷茫天道的司命，属于未来的李火旺"
为之铸佛像，见佛如见我……我宣布狐尾薄纱所有同人
"“少给我提诸葛渊！你不是司命吗？有能耐你把诸葛渊给我复活了！”
“我做不到，人世间死人变不了活人的，因此白玉京里也没有这条天道。”
“.......”漫长的沉默在俩人之间出现。"
我长眼睛就是为了看这个😭😭😭😭😭😇😇😇😇😇🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏神的恩赐，全世界人都该来看看😇😇😇😇😇🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
你还记不记得其实他说的最后一句话是“李兄，珍重了。”
"“就算你如今真是李火旺，可记忆沦为斗姥玩物，被红中之假身蚕食，你来日又能真的是李火旺吗。”
“我愿意拿我这条命陪你赌，赌你能胜过斗姥，但我不能把大齐人赌在你身上。”、
千言万语，终究不过借口，在口齿停留不前，只化为一句
“小生诸葛渊，愿以死谢罪。、”"
看了一晚上了谁懂。。。根本走不出来。。。跨年还在看。。。顺便祝渊子生日快乐。。。
火子你还是放下了…故人的最后一次死亡，是世人信他们眼中的救世主，而你的故人消散在记忆中。自此，世间不再有那书生、白衣、天生我才，和一句李兄珍重。
就是这个手书让我去看了道诡异仙现已冲到渊子魂飞魄散，幻觉都不给火子哥留一个，精神状态良好，能吃能喝的
九敏，虽然没看正文但我已经刷到好多好多同人作品，在纠结要不要入坑
看了番外，哭死。难怪诸葛渊要救大齐，他记忆中那么美好那么温暖的大齐啊。狐尾把诸葛渊塑造得太好了，襟怀坦荡，霁月清风。
我就是为了看这个手书而降生于世的
所以每当李火旺看着诸葛渊眉心的朱砂痣时就会想到“这是假的”
这个渊子真的好有“如来”的感觉
太太！把那张金色渊子做封面多好！超吸引人的！
太太是神呜呜呜呜（语无伦次）
我愿称道诡二创为猪笼草，用甘甜的味道把猎物引诱入肚，当猎物反应过来时已经跑不了了
"“啪”的一声，白色的折扇瞬间打开，里面龙飞凤舞的四个大字出现在了李火旺面前。
“天生我才”
诸葛渊转过身来，看向李火旺，“李兄，许久未见，别来无恙啊？”"
我这一生作恶多端，终于遇见了诸葛渊😢
🚎    🏃渊子，没有你的日子，祝我开心幸福好吗，祝我开心，幸福，一定要开心，要幸福……渊子，没了你我怎么活啊渊子
"理性讨论
正德寺功法可以让男性产子
火子哥有诸葛剑
火子哥能不能用诸葛剑为引子，以正德寺功法让自己怀上、生下诸葛渊呢"
诸葛渊你弃养小狗
呜呜呜卡密 我每次都觉得这歌好配火旺，很疲惫又冰冷。呜呜呜我含泪吃下这口饭
一代……一代呦………………（既死）
？新的饭！（圈外人按个爪）让我去起点看看这口饭是什么风味
"思渊拳 思如泉涌！👊😭👊 
念渊剑 念念不忘!!🗡😭🗡 
渊旺掌 生生世世!!!✋😭✋ 
渊儿、渊儿、渊儿！ 
渊渊、渊渊、渊渊"
仙品……先吃了…
没看过小说听我直男朋友安利了一个小时，首页就出现了这个
"很喜欢李火旺对诸葛渊说的一句话；“在遇见你的时候，我以为终于不用一个人面对这漫天的诡异了”
  当时心被狠狠的抽搐了一下，浑身受伤的人是根本无法拒绝被爱的，贪婪的渴望着被爱。"
我超我超！！！（掏出大千录）（拔刀）（大喊渊0）（用力自捅）（成功登阶）（陷入疯狂）（语无伦次）（呐喊）（高呼）（手舞足蹈）
我单方面封此视频为镇圈神作呜呜呜呜呜呜呜呜呜
没看过刷到了好震撼，好想入坑！！有没有人科普一下他俩的线是咋样的啊...怎么个虐法
因为看了老师的手书，去看了小说，咱就是说目前精神状态良好，就是有点分不清。
啊神仙太太！我命运般的阿芙洛狄忒，塞纳河畔的春水不及你，保加利亚的玫瑰不及你。你是神灵般的馈赠，你是上帝赐予我拯救我，使我的灵魂受到洗礼与升华。你是我黯淡升华中一束光亮，你是你照亮了我黑暗的生命，你为我黑白的世界填满色彩，使我得到新生。看到你，我如临仙境，在厄瓜多尔荡秋千，在夏威夷岛冲浪，在清迈放飞天灯，在希腊梅丽萨尼洞泛舟穿梭，在土耳其卡帕多西亚空中漫步。你的一瞥一笑在我心头舞蹈，我全部的心跳都随你跳。我飞奔，我猛跑，我高举手臂，我欢呼雀跃，我在5号21楼的阳台跳起探戈。太美了，你是神，我被美到泪流不止，喷涌而出。我的眼泪从眼眶里高压喷射出来打穿屏幕，飞过珠穆朗玛峰，飞过东非大裂谷，飞出太阳系遨游九天；汇成亚马逊河，汇成银海星汉，在我热烈滚热的心头成云成雾，倾斜而下，席卷四方！
爷的渊子啊！
救命，圈外人看了都震撼心动（dokidoki！）
@不现不怂 他两我真的哭死
老师，你最好快点用这个手书图出一套的明信片，不然别怪我在火子哥前面大喊你是坐忘道
刚在空间看到了！！纯渊皇后你怎么舍得弃养小狗😭😭
"思渊拳 思如泉涌 👊😭👊
念渊剑 念念不忘 🗡😭🗡
旺渊掌 生生世世✋😭✋
渊子 渊子 渊子
凋零中的凋零 大千之路😊👉👈😊
炽烈中的炽烈 痛苦之锤😚☺👦👧
虚无中的真言 斗姥风暴😁👍💪😁
台阶中的独舞 巴之霓裳😍👼👼😍"
是人行邪道，不能见如来
呜呜呜呜呜哇哇哇哇我生下来就是为了看这个的呜呜呜呜呜啊啊我额头都裂开来长出眼睛一起看呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊
喜提首页，没看过原作但被二创吸引了
"讲个细节，火子哥跟人解释自己不能一直维持修真所以石头变的粮食会变回石头，但他帮忙修的诸葛渊的雕像一直没有变…
我宣布火子哥是渊0试排行榜第一"
"“你叫耳玖对吗？好生奇怪，你这五行，火跟金还在，可为何剩下的三行不见了？？”
 “后会有期了，耳玖，小生诸葛渊，要是碰到解决不了的麻烦，记得来西海的杏岛来找小生，虽然能力有限，但是能帮小生还是尽量会帮的。”
 ……
“多谢诸葛兄的慷慨解囊，可敢问既然诸葛兄不跟我一样都是心素，那为何要帮我？”
 “你我虽萍水相逢，可救人一命胜造七级浮屠，小生总不能眼睁睁看着你丢了性命不成，但凡道行高点，你那铜钱面罩就是件摆设。”
“就这么简单？”
“那李兄以为如何？不但是你，莫说是心字辈的，就是灵字辈的虚字辈的有难，小生能出手相助绝不会袖手旁观。”
 ……
 “我这辈子，做任何事情从来问心无愧，唯独这一次，为了大齐我瞒了你，瞒了我的结拜兄弟，这确实不是君子所为，做错事情就要为此受罚，所以诸葛渊愿以死谢罪。”"
看到“佛”那一章了，被震撼到又来回顾up的手书，神迹啊！看到渊子眉间那一抹红真的绷不住了
我小说一点没看，cp倒是先磕起来了
手书太美太震撼了，圈外人立马去看小说！
千言万语汇成一句渊子你带我走吧😭
置顶想要视频同款？来我的工房看看吧>> 上半年的业务
我很喜欢这个画风很赞
好绝渊子哥感觉随时都能羽化而登仙，那种想要抓住却怎么也抓不住，握的越紧，从手中消失的越快的感觉太赞了！
美死我了！红衣美艳女鬼和白衣朱砂清冷仙女
火汁哥让我超超！！！！嘻嘻🤭超超！！
14秒火的眼神太美了……绝望又寂静
什么时候游戏也能这么精致啊  游戏里的诸葛渊建模糊的一批
年少时诋毁坐忘道，中年时理解坐忘道，老了成为坐忘道，复活赛打赢坐忘道，重生之我是坐忘道！
"思渊拳 思如泉涌！👊😭👊
念渊剑 念念不忘!!🗡😭🗡
火渊掌 生生世世!!!✋😭✋"
嘴上说着渊子是最好的兄弟，结果最先认出的司命不是和诸葛渊最像的清子而是巴姐
我何德何能刷到这个作品太棒了
“你是我藏在伟大友谊下的无望爱人。”
初中生家里不让学自学一个月刚在小红薯给你点完赞
老师在LOFTER有号吗，快让我去关注
"【【道诡异仙/手书】多少恨 昨夜梦魂中-哔哩哔哩】 【道诡异仙/手书】假的
新手书，老大们来看看叭💍🌹"
我去……这是艺术品……😭😭😭😭
每次看到道诡异仙的手书就想去追小说，看了两章又不想看了，又刷到又想看
属于圈外人都觉得惊艳的地步了
"世人求爱，刀口舐蜜，初尝滋味已近割舌，所得甚小，所失甚大。
世人得爱如入火宅，懊恼自身清凉不在，其步亦艰，其退亦难。
诸葛渊赐李火旺一场相爱却又匆匆地离开，一走了之，独留火子哥受困于火宅之中，进退两难
妈的，渊子，你个渣男你弃养小狗，你弃养我老婆"
哇哇哇这个画风，像水墨画好漂亮
最后那个中庭长了妆重了，最前面两张，真的！绝了！梦中情渊！
俊得我像一条活鱼一样疯狂地蛄蛹
好看，不过标题不小心看成踢我
其实火汁哥大部分时间都是没皮的
我靠
从无神论变成有神论了，以后再有人和我说世界上没有神，我就告诉他，不，妙常老师就是我的神
火子你怎么那么美啊
艺术品，太美辽为什么会这么好看，我想不明白，我的所有脑细胞加在一起冥想一万亿年也无法参透为什么这么好看的道理，老师画的渊旺是造物主创造的皮格马利翁，就连神明也会为老师的手书倾倒，老师的手书是黑夜也是黑夜里唯一一丝曙光，指引了我前进的方向，老师的画是我活下去的动力，谢谢你，我的神仙
"“赐我一场相爱 怎你又匆匆地离开”
😿😿"
"赐我哭，赐我笑，赐我善恶，赐我始终，赐我赐我可望不可及的低埋欲念，也赐我霎那间的灵台清明。
你赐予他情与卑劣，世人赐予你一点朱砂。"
飞奔过来给卡密磕头！！！🥵🥵🥵
"思渊拳 思如泉涌！👊😭👊
念渊剑 念念不忘!!🗡😭🗡
火渊掌 生生世世!!!✋😭✋"
"什么样的男同bl文，让直男爱不释手，哭着也要往下看？？

我:道诡异仙
你问我怎么知道的？因为我之前就是这样的只能。
那现在呢？
现在啊？现在我就……
渊子！渊子呜呜呜呜……没有你我们怎么活啊？！我们都知道你才是女主！那白灵淼！？哪有什么白灵淼啊！那都是丹阳子变的！只有渊子你才是真的啊！！！呜呜呜呜呜我的渊子！"
天啊好美
好强！！
求bgm
好耍，好耍，哈哈哈哈哈，他们都是假的，哦不他们说的都是真的，哈哈哈哈，全是真的，又全是假的。哈哈哈哈，呜呜呜呜，我没疯!我没疯!我分的清!!我分的清！那些人全是坐忘道 全是坐忘道!嘿嘿嘿，哈哈哈哈!道诡异仙是小说，真真假假，假假真真，到底谁是真谁是假都不重要啦!重要的是道爷我成啦!哈哈哈哈哈
好凄美呜呜呜，太太好强（如果最后一张诸葛的嘴唇薄点就更好了
“人之相知，贵相知心，人生在世哪有那么多为何，小生想做便就做了”
画的好好！渊子就一种神性，火子哥感觉想尽办法也没能留住呜呜呜
哈哈哈哈，道诡果然出漫画了，没骗人！没骗人！哈哈哈哈哈
“如果说杨娜他们在乎的李火旺真的存在！那自己只要找到他把他杀了就好了！只要杀了他！李火旺的身份就是我的！”
家人们，说句大实话，我真的觉得这本书和ban大画风的相性太棒了！！！
omg这股火子哥的癫劲。。当时看原著的时候就被这段李火旺的疯给震撼到了，ban咪我永远的卡密，，真的太狂太帅了完全符合我对当时场景的想象
学生党在考虑要不要充VIP，漫画60章以后就要VIP才能看了
我草我草我草我草我草我草当时就觉得如果ban老师画火子哥一定很有张力啊啊啊圆梦
这是我看到的最让我有感觉的火子哥了
我喜欢的up画了我喜欢的小说不对 这么好的事 我一定是在幻觉里 我明白了 我明白了 哈哈哈哈哈哈哈 道爷我成了 我成啦
我去ban老师看道诡了
我超ban劳斯居然也看道诡！（尖叫）
我草我草我草ban老师画得这味儿太对了，好上头🥵老师好棒好厉害！！！
我在画世界里看过你！大佬！！！
《从名为高中的监狱回来逛卢浮宫发现佬的神迹》
没错这就是官方漫画，感谢妈咪分享
道诡异仙不本来就是一个漫画吗？让那些坐忘道都看看，什么才叫真实。
这什么bgm啊😭
"哇哇哇几天没看漫画都更到这一章啦
表白画手老师！！"
假的……假的！全都是假的！漫画是幻觉……游戏是幻觉……你们……你们都是幻觉！
昏迷了🥺🥺
好癫好喜欢
啊啊热乎的老公
"看主页：哦，又是道诡的二创
等等，ban？
果断划回来"
蹲蹲bgm
这个漫画我已经追更了，很不错，日更，推荐大家作者还会和书友互动，很可爱
新鲜的老师，新鲜的饭饭晚睡的孩子有美画看
老师的色调好牛好有冲击力
画面张力感好强!ban劳斯好会用红色调
双厨狂喜！！！癫子加上这种很具有张力的画风真的很帅！！
我会诚实地对一些天才作品投币
@九步长歌
作者大大 要不分享一下歌源吧，实在找不到了
老师强无敌👍
ban爹！！从bcy追到B站
神太怨流！
求bgm
爱了
@机器工具人 识别歌曲
关于我刚看完小说这一章漫画就推我脸上这件事，道爷我悟了哈哈哈
太太太神了风格好合适！！！！！就是蹲个bgm
画的漂亮的
好喜欢啊！！太配了！
woc老师您也看道诡
这是火子哥还有眼珠子的时候/雾
在抖音刷到了太太，然后在凭缘分又刷到了
好癫啊，好好好，有李火旺那感觉了
我草这是最新一话吗 没来得及看一会赶紧看去 顺便给大家都推荐一下 赶紧去看漫画！画风啥的都很适配！绝对不亏！
这段在第几章?我怎么没什么印象
好有张力啊，但是真的有画出男主咬牙切齿又濒临疯癫的感觉，好强啊
很好，包吃住
太帅了我晕倒
我靠居然有人分享这个宝藏omg!激动
啊啊啊啊大人你也看道诡！！
！！！！wb上刷到了
这是那一段啊？
老师您也看这个了！！
@机器工具人 识别音乐
嘿嘿～又中他人一计～
我一直把它读诡异道仙，话说，好看吗这小说？
老师你也看道诡！
好棒
到210章为止，两边世界真与假的界限已经开始模糊，不变的是两边都在狂虐主角，作为故事开篇到现在唯一一个还没惨遭作者毒手的就是修仙世界那边的女主小白，好像一切厄难都在饶着她走，在这个无人不受苦难的世界，这让我非常害怕。主角把所有作为“人”的一面都寄存在小白身上，如此才能以绝对的疯狂去和这个更加疯狂的世界对峙，她几乎等于是主角的锚点，也更是读者的锚点，全靠小白维持着一根理性的弦不绷断，不然真的很难坚持看下去
更正一下一个点，师太儿子应该是被师太弄成沉浸于另一个世界几十年了，而师太只是守护着他儿子在这个世界的肉体。简单来说就是帮他做了一个二选一的选择。而李火旺没有师太做妈妈，只能继续在这个诡异世界颠沛流离。
最新章节知道可以拿心素炼法宝，我还寻思抽点骨头整个外骨骼装甲，没想到火子哥直接从头皮浇水银剥自己皮
"实话说道诡异仙真是看的我头皮发麻。诡秘之主也是克系，单纯个人想法，诡秘的那种疯狂感并没有道诡异仙这么浓厚。
  诡秘的世界是在一个正常的蒸汽朋克世界观上架构了一个超自然力量，旧神外神诸多之类；道诡异仙给我的感觉，则是他的诡异和不正常是从骨子里、从底层的世界观涌出来，从下至上。每次攒了点追更都是感觉看了会掉san、emo，但还是想看。离大谱这书。"
"诸葛渊：火旺兄，我终于要回去大齐了，这具残尸流落荒野倒也可惜，火旺兄……你就拿去炼化法宝吧……
“诸葛兄，我已感受到你的迷茫，了解你的痛苦，我们便来并肩作战吧！”
已是战斗的时候了，成功拿起诸葛渊形成的法宝，火旺的身形立刻暴增、狂增、劲增!嗯嗯呜呜吔啊！他此刻的气势比他师傅丹阳子更强大五十倍，无比强大、无比恐怖。
杀杀杀杀杀杀杀，劲劲劲劲劲劲劲，如此的可怕心素，天下间还有什么邪崇可以打败他?天下间还有什么可以打败他了?！"
"我把作者俩本发疯的书都看了，诡秘地海和道诡异仙
感觉还可以吧，没那么掉san
就是晚上做梦的时候能看到听到一些奇奇怪怪的东西而已啦。（哈哈哈我没疯，我没疯）
毕竟现在很多读者的xp都很自由。
首先你得先接受主角的xp，男主角基本上都和那些人外娘上床，并且都有触手怪孩纸。
其次，这本书本身就很小众，适合真克系读者去看，这里说的真克系是指了解克系的内核，而不是知道克系的设定，巴拉巴拉一堆旧神外神，甚至啥属性啥玩意都整出来了的那种。
克系的本质就是不可名状的恐怖。
所以人越追求知识，特别是禁忌的知识反而越疯狂。
举个例子，同人创作的玄君七章那个就很好玩
不是人在追求知识，而是知识在追逐人。
这本书也是一样。
根本没有等级设定。
没有什么斗者斗比斗帝斗圣啥玩意。
就是一个发疯的世界！
上一本地海，就不咋重视等级这玩意。"
这个还是少引流吧。。。作者自己都说了，就想好好的完个本。已经被小鬼导致改了很多章了
又追了几章，感觉作者不和藤本树拜个把子可惜了
"主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家手段。
起点中文网，道诡异仙"
"角色介绍
李火旺：本作男主角，因为一场大病中断学业，家里人不惜卖房治病，虽说平时没脸没皮，但其实是个很细腻的人。
杨娜：黑长直青梅竹马，男主角生病依然不离不弃，时常翘课照顾李火旺，后考上了一所顶尖大学，但最近由于李火旺病情加重导致抑郁。
白灵淼：天降系，白发粉瞳大胃王，没读过书，曾经与男主角相依为命，一度失去活下去的动力，但李火旺给了她希望，目前边打工边发奋读书。
二神：白灵淼的妹妹，起初性格强势，夺走了李火旺的第一次，家道中落后变得柔弱，目前与小白一起打工。"
有人问坐忘道是什么，这里我就科普一下：坐忘道是小说里面的第一大门派，高手如云，因为皇帝昏庸无脑导致民不聊生，所以集结起来各路高手，并且借助他们的力量准备推翻皇帝，主角李火旺也是坐忘道的一名高层，并且对组织做出了重大贡献，组织的先辈也注视到了他，并且赏赐了很多好处，让火子哥的战斗力得到了很大提升，并且知道了很多高端知识。
作者还在b站直播码字
"根据我多年来的经验，这个世界神仙这么诡异很可能和坐忘道有一定的关系。
这本书到现在看来，每个门派都有对应的""神""或者""现象""，只有坐忘道没有明确对应的目标，书中虽然有提到""谎言曾经消失过""，但是""谎言""的神却从来没有出现过。
另外书中每个门派都有对应的功法，但是坐忘道没有，全靠模仿，但是有些门派的功法晦涩难懂，不是一天俩天就能学会的，但是坐忘道仿佛看一眼就会，那么""模仿""是不是就是坐忘道的功法？
综合以上，一个没有明确神位，没有修炼体系的门派，以谎言入道，那么根据我多年的经验，这种门派的核心或者boss，肯定是以""骗天""为主要目的，骗人哪有骗神骗天来的成就感大？
结合坐忘道也有个心素，如果心素的能力就是那种""缔造心中世界以成真""的能力，那么坐忘道的心素的心像世界是什么样的？有没有一种可能坐忘道的心素想要骗的是""世界""，想把修真世界""骗""成坐忘道心中的世界？
就比如，火旺如果那天知道了有办法把""修真世界""变成""现实世界""，他会这样做么？
另外可能是作者的伏笔，现实世界缺少第三者视角描写，就是在主角不知道的情况下，发生的叙述，这样其实让读者也觉得现实世界就是假的。
但是问题来了，书中曾经提到，如果现实世界是假的，但是现实世界的知识不可能是主角凭空想出来的，为什么主角不在修真世界里弄一些现实世界的东西出来？比如火药一类的东西？目前没有看到火药的描写。
结合以上和作者以前的书，那我有一个大胆的假设，现实世界和修真世界都是真的，但是有2个火旺，他们是平行世界的2个火旺，他们的思想因为修真世界异化联系到一起了？其他心素也是一样"
这本书的作者确实很懂克系，上本和这本都没有升级体系，而且克系味道都非常浓厚…其实对于我这种老书虫来说，这样主角越惨的文章看起来越爽
"每次看到这种创意十足的小说的时候，我都在想，他们是怎么获得这些创意的呢？
嗯
我觉得大概如此。
思考自己已知的，思考与自己相反的，思考自己已知的长的思考自己从未思考过的非常的。
将自己已知的联系起来，将自己已知的探索未知之出。将是化作非是。
我觉得有些创意可能就是这么来的，但是未必如此，他可能是灵感的爆发可能是无数思考的结果。谁知道呢？"
"我觉得这么推书是真的不太恰当，容易给作品招黑，上本书诡秘地海也是这样。我被推荐是有人说什么世界观多么多么绝望，主角多么多么惨，女主又是触手怪云云。结果跑去看着看着就感觉不对了，观后感就是被骗了。我觉得克系文学经典在于对于未知的恐惧和面对未知的勇气。人类之所以恐惧是因为渺小，因为未知。地海写着写着人类都快和章鱼头谈笑风生甚至自己都成神了，又走到起点网文套路上去，说女主触手怪也不过就是个噱头罢了，还是得多多描写变成人的时候多么多么美，并不是触手怪变成了美女，而是美女贴了个触手怪标签，就好比作者说女主是条蛇，那么这条蛇必须化成人，要是全程按着蛇来写恐怕要出大问题。
 我并不是看不起这种披着克苏鲁皮的龙傲天套路网文，有的读者喜欢看三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，对抗的是魂殿还是外神都没有关系，够新鲜够爽就行。但是对于那些真的想找点老式克苏鲁风格的书看读者是真的受罪，偏偏作者前期一般都写得还不错，等到写着写着主角开始变强，开始开更大的地图，打更高等级的龙虾时，这本书又成了“鸡肋”。作者又不会说我这个书后面会怎么发展，哪些读者可以走了。再加上那些宣传推书的真就不讲武德，多是说书里怎么怎么绝望，怎么怎么惊悚，主角后面都战至大道磨灭了你怎么不说，虚假宣传真的吃不消了。"
🥵是、是的…♡我想看道诡异仙，我真的想要看很多道诡异仙，狐尾大人♡🥵给我…好想要…想要看你的写的道诡异仙…♡呜呜、不行了，我已经变成看不到道诡异仙就不行的笨蛋了……啊啊♡好喜欢♡更多的、可爱的道诡异仙…是、哪怕有道诡异仙也会觉得不够，什么时候都想要看好多好多道诡异仙，除了看你的道诡异仙已经什么都想不了了……🥵
火子哥尽量多活久点啊，要不然就没乐子看了
不，我觉得只有一个世界，整个世界的存在都因为心素的感知而变化，故“我思故我在”，心素就是观测者，不知道什么时候，心素之一因故被欺骗（污染，病变），从而病毒似的认知蔓延开来，两种关于世界的认知在对抗，火旺所做的一切都在将这个世界推向诡异！最终火旺醒悟过来的时候，一切都已经无法挽回！哈哈哈哈！
目前感觉，心素的能力关键在“移”（例如心浊能力在“藏”），幻觉的本质可能是心素的灵魂不断的两个世界间移动，动用先天一炁后移山填海是对现实物质位置的移动，坐忘道北风可以移动他人的灵魂，火旺还可以让他人的灵魂移在自己身边不入轮回……说不定往后心素还能有移动时间的招数
到210章为止，两边世界真与假的界限已经开始模糊，不变的是两边都在狂虐主角，作为故事开篇到现在唯一一个还没惨遭作者毒手的就是修仙世界那边的女主小白，好像一切厄难都在饶着她走，在这个无人不受苦难的世界，这让我非常害怕。主角把所有作为“人”的一面都寄存在小白身上，如此才能以绝对的疯狂去和这个更加疯狂的世界对峙，她几乎等于是主角的锚点，也更是读者的锚点，全靠小白维持着一根理性的弦不绷断，不然真的很难坚持看下去
这部真的很推荐，设定很有意思。但它的风格比起克系，更像剑风和魂类游戏，看得出作者前期想把主角设计成克系神话里的疯子，但到后面还是漫画游戏式的打副本做任务，主角的神经质属性也淡化了。
"1.开局收获至尊位面神器，主角凭此穿梭修仙世界 m和地球。
2.后宫双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。旅途 m中妹子众多，后宫从正常人到人外，还有触手娘。
3.小弟众多，各个天赋异禀，人中翘楚。主角还是最大隐秘组织的三大高层之一。
4.主角手握大量仙器神器，神挡杀神，佛挡杀佛，和主角作对的都寄了。
5.开局拜入道家，颂读天书，炼出成仙丹药。直面漫天神佛。
6.有个成仙的师傅，没有肉体，当主角的随身老爷爷，保驾护航。
7.一路上惩奸除恶，降妖除魔，救妹子，加入修仙世界的官方异能机构监天司，走上人生巅峰。"
杨娜……你看……巴虺已认可我了，你把成仙之道送了给我……但有着它有何用？有着它有什么意思了？！杨娜！呜哇！杨娜呀！！！
这小说最离谱的是让我懂了现实中的疯子和精神病人会是什么样子，以往那些带有“疯”人设的角色，像蝙蝠侠里的joker或者惊悚里的封不觉，或者克莱恩扮演的格罗曼，最后看着都是让人觉得帅的甚至让中二少年想去模仿的，但李火旺看得我头皮发麻，是那种我代入一下要是真遇到这种人看他的行为会让我害怕的想逃
麻了，我才看了20多章就不敢接着看了，原本是说百度看看大家剧透一下，给我点勇气接着看。结果就离谱，被剧透了部分剧情后，不敢看的心情变得更严重了。。。
看书的时候，我一度怀疑作者和藤本树是从同一家医院跑出来的
火子给榜一老八整狠火次次都能直击榜一老八的癖好
喂，啊，我是丹阳子啊，我现在在白玉京啊，我遇到一帮很坏很坏的神啊，祭祀转寿三百年啊，帮我逆转成神啊，你懂我意思吗？我向你敬礼啊，死路娃～
"诸葛渊：火旺兄，我终于要回去大齐了，这具残尸流落荒野倒也可惜，火旺兄……你就拿去炼化法宝吧……
“诸葛兄，我已感受到你的迷茫，了解你的痛苦，我们便来并肩作战吧！”
已是战斗的时候了，成功拿起诸葛渊形成的法宝，火旺的身形立刻暴增、狂增、劲增!嗯嗯呜呜吔啊！他此刻的气势比他师傅丹阳子更强大五十倍，无比强大、无比恐怖。
杀杀杀杀杀杀杀，劲劲劲劲劲劲劲，如此的可怕心素，天下间还有什么邪崇可以打败他?天下间还有什么可以打败他了?！"
记得一本小说，一个副本里男主猛然醒来发现自己在一家精神病院里自己是个患者。小说里还有个概念就是现实世界突然出现一种病毒让全球人联网发病，比如一个人被病毒影响幻想自己发火球烧死一个人那个人因为病毒影响以为自己被烧死，就真死了
幸好我是坐忘道专门看火子哥整活，不然我都看不下去。
妈，我是真的分不清，分不清啊。
"别推了，克系基本都踩线，真整改了大家都没得看。
然后那些说虐的……其实不算虐，爽点还是有的(("
"关于文笔问题个人浅谈
现在能有狐尾这构思的简直少的又少啊，大部分作者都把那几个馒头嚼来嚼去，一点意思没有，要说文笔，狐尾确实写景和对话方面有点薄弱，但是如果说垃圾的就有点过了，要是其他大神级作家是绝对写不出道诡的味道的。他们文笔好是好，但有时候克系这东西写的太细是没意思的，克系恐怖就在于不明确，…看其他作家的书就像吃清水煮肉，吃饱了但是没味道，狐尾的书可能食材差强人意，但味道一定足
而且，作者意就在写出这朦朦胧胧的感觉，让整本书能一直保持一个气氛，作者在这方面有一套的"
呓语丁真，鉴定为坐忘道
这书还是在贴吧看的推荐，后面看的非常掉san，我着相了
不要引流了，免得又被唐家某狗这类人眼红举报了
"他有着这个世界的三大修仙道体其中之一的体质，修仙界所有人都对这种体质的人才趋之若鹜。
这种道体使他能在修仙世界 m和地球间穿梭，一但遇到危险只要穿梭到地球不管什么样的危险都能够化险为夷。
他有一位半仙师傅引领他走向修仙之路，而且对他十分看重将他收为亲传并教他修习丹道。
他有一位师妹与他为道侣，这位师妹表面只是寻常人家的孩子但实际上是一个隐藏世家中最宠爱的圣女。
还有一个大宗门的师太对他颇有好感并赐予他一把神兵。
他有着一个教派的专属法宝并完成了教派中传说能登仙的仪式还在仪式中被一名强大的真仙所瞩目赏识。
这样的一个小说主角一定是各种打脸种爽，各种NB各种装，什么扮猪吃虎，美人侧目，逛逛街捡到秘宝，探探险拿到神兵肯定没问题吧"
"任何修仙者都探测不到的坐望道据点，坐忘道北风将李火旺绑在刑具上。
一声很老的音乐响起，似乎是大齐的曲调。四个正德寺得道高僧顿时现身，几祈人憎的动作，一看就是高僧中的极品。
哈哈哈，李火旺，这四位高僧都是正德寺的住持阿，他们在基界 就好比白玉京的几位司命一般强大。个个都有独门法器，一定能让你乐不思蜀阿！
呵呵呵，达令，你全身都是结实的黑太岁阿。
“诸葛渊，救我口呀”
火旺?（无关心）"
作者意思是不要在任何渠道帮他宣传书了，他不想在小众细分类别被人眼红然后封了
好，很好。没想到我修出来的肖吉太太也会画画，道爷我又成了
太太可以画一下李岁剥皮图吗
火子哥太完整了 这一定是假的
老实人来了，火子哥说不定是把不完整的地方遮住了呢
红指甲红指甲哈哈腊月十八你骗不了我
假的！这个是假！！他不是火子哥！！火子哥何时这么完整！！！这是红中，你们别想骗我，我没疯！
"过因就是果，果就是因。
因为后面的修仙世界，让未知发现了过去世界，从而降临过去世界。
我就是我，我是因，也是果。
哈哈哈哈哈哈哈，道爷，我成了！！！！！哈哈哈哈哈"
啥，原来你们监天司也管这地儿啊，我还以为这里只有坐忘道呢
从哪看的呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈慕名而来！不愧是道诡异PC端游戏主美，官方画师就是不一样！！
卧槽，太太居然画了道诡，难道是我疯了
我去大家都在修仙了
！太太也！
记相啊，可惜死了有点难过的，新上任的那个我不喜欢
我操
卧槽，太太居然画了道诡，难道是我疯了
呃啊啊啊双厨狂喜！！
肖吉老大！肖吉老大修真大成了恭喜哇！
讲实话，火子哥的面皮应该不怎么完好才对
您？
双 厨 狂 喜
@狐尾的
我关注的太太画道诡啦？不可能！你这坐忘道休想骗我！！
感觉火子哥的剑柄短了
火子哥
！！！！！神仙大大也看道诡异仙
能者先赏
芜湖，偶尔画一些别的系列作为彩蛋还是很好的三连了，一直看收容物系列容易审美疲劳，偶尔整下火子哥还慢惊喜的吼吼吼～
想不到太太也看道诡呀
记相只是想和老伴安度晚年捏
道爷我成了!道爷我成了!
肖哥下次能不能画异形）（？不是）
太牛啦，完全具像化
双厨狂喜？关注的太太画了道诡！！我爱！！
这记相真是太传神了，不过火子哥那会好像没这么完整
哇哇哇！！！不起眼但是齐全的火子哥！！！
双厨狂喜！！
我爱太太!!!!!!!
不对你是完整的火子哥，不。。不可能火子哥不可能是完好的，你一定是坐忘道，不对坐忘道不可能不知道这点，，你到底是火子哥&6%还？是坐忘道，不‘；】这个世界一定是假的对吧，告诉我！想马上开车马上才能接收到skjdljkhafnnnc,askke';[【】[2-200939988(*Iji假Dd的一定是假的DD的的
@狐尾的 狐尾老大快来看！
刚看啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊我一直觉得老师很适合画火子哥啊啊啊啊！！！！！老师111老师！！！！！老师啊啊啊啊！！！！！！！！！
道爷我成了！哈哈！
双 厨 狂 喜
双厨狂喜
【道诡异仙】steam正版游戏激活码限量供应先到先得《道诡异仙》是一款玄幻修真开放世界rpg游戏，玩家可以一开始选择自己的修真路线，例如心素线，半仙线等等。《道诡异仙》是由坐忘道自主研发的一款全新开放世界AR模拟游戏游戏发生在一个被称作「大傩」的幻想世界，在这里，被巴虺选中的人将被授予的大千录，导引感官“痛苦”施展无形之术你将扮演一位名为李火旺的心素角色，在自由的旅行中邂逅功能各异、效果独特的刑具们，和它们一起击败强敌，并逐渐掌控体内的先天一炁，带回现实中的青梅竹马——同时，逐步发掘「大傩」的真相派门派供大家选择，如坐忘道，正德寺，法教等，双女主，养女儿体验感情线等。
双厨狂喜！！！
啊哈哈哈哈，随便一刷就刷到了，道爷我成了😆😆😆
娃，你着相了
梦幻联动
好神
太神了
啊！啊！啊！（垂死病中惊坐起）
双厨狂喜
癫起来
双厨狂喜！！！！
哇！双厨狂喜！！
ohhhhhhh老师画了喜欢小说的同人！！
双厨狂喜属于是
完蛋又一个 被狐尾搞颠的
这样的诸葛渊做出的脊骨剑应该会很厉害吧
186大齐双开门仙女老公
小火阳光快乐地在渊肩膀上滑滑梯
渊子真是个可靠的双开门电冰箱呢你说是吧，大齐
我那可靠的186双开门白月光
从左肩膀打车到右肩膀要五十阳寿丹
哈哈哈哈哈哈哈笑发财了
那诸葛菩萨身材魁梧,身高八尺有余,浑身肌肉虹结,硬若顽石，古铜肌肤光可鉴人，目光如短，声若洪钟,天地间震得浩气然，一声吓死法教贼人，两声震碎邪崇神魂,三声记就连天上神仙都要吓得个屁滚尿流。
诸葛兄挺废布料啊（？？）
诸葛渊是一位魁梧男子，身形高大强壮，双臂有力，步履稳健，身躯壮硕得好像一堵墙似的。结实的双腿，纠结的膀臂，隆起的健壮胸肌，低沉的嗓音。宽圆的肩膀，高挺的胸脯，结实得像钢桩铁柱一般，站着像一座石塔，跑起来有如阵狂风
说书人嘴里的诸葛渊是吧
坐忘道是吧
9敏，从泰拉一路经过提瓦特和奇迹大陆创到道诡（两眼一黑
看道诡异仙哪有不喜欢渊子的🥹
186的大齐矿工诸葛渊
此乃诸葛大圣是也
好可爱的渊宝(魔怔渊厨特有的800层滤镜)
双开门冰箱老婆渊酱
火子在那滑滑梯我真的绷不住了哈哈哈哈哈哈
《你可能错过了》
诸葛渊风评+1
冰箱渊子哥是吧
大 梁 同 人
笑得好崩溃
好活儿

哈哈哈哈笑的好累
看我头像

《关于从罗德岛创到（）这件事》
诸葛老大好耍哇
想要这个音频
我就知道有这天

小火娇娇
我测哈哈哈哈哈要不是看到“天生我才”和标题的《道诡异仙》我就划走了
置顶家人们新作，比第一次做熟练了qwq【【道诡异仙/手书】《拨云》：我对你的沉迷，是不留任何余地。渊旺/诸葛渊李火旺 /cp向-哔哩哔哩】 【道诡异仙/手书】《拨云》：我对你的沉迷，是不留任何余地。渊旺/诸葛渊李火旺 /cp向
很喜欢老师的黑色剪影部分，看似突兀的卡帧在这种处理下变得像一场无声的皮影戏。一场戏变作一场梦，幻觉幻影存活在李火旺的脑袋里。诸葛渊说他是死人，但是李火旺偏偏要他活，蓝色的飘带和红色的衣带缠绵悱恻，像是李火旺在拼命地抓住他存活的证明。最后重归一人，却还是希望身边有个早已逝去的他。（胡言乱语）
好痛啊好痛啊怎么会有诸葛渊如此令我心痛的存在，看到后面修出的诸葛渊，对着火子说自己是假的，真的已经死了，那一瞬我仿佛被狐尾拿着狼牙棒当头一棒
这个抖动像用手机镜头对着电脑（平板）运镜
看到太太这个作品，我首先的感觉是很嫉妒，MD，做得那么牛逼，WC
太神了，我来到这个世界的意义就是为了吃上这一口饭的，这么精美的手书不应该才这点播放量
福禄寿的歌我感觉都太适合道诡异仙了，但是为什么她们要碰那玩意呢，太可惜了。
其实火子是最在意真假，可能大家都觉得幻觉不ooc，幻觉渊和脊椎剑渊子一起救大齐也看出几乎是复制本人，可是火子就觉得是假的，再把幻觉渊当真的也是假的，心里这关过不去，所以幻觉渊才会说自己是假的，其实是火子自己心里过不去这道坎，我想说在道诡世界里真假真没有火子想的那么重要，但是想想如果换成自己肯定也过不去，难免有些难受...
诸葛不是佛门人，因何眉心有红痕？眉心红痕有原因，李兄何必起疑云。寺里酬佛多法会，年年由我扮如来。李兄啊，修道行要专心，你前程不想想故人。我从此不敢见如来。（⌒▽⌒）（⌒▽⌒）（⌒▽⌒）（⌒▽⌒）（⌒▽⌒）（⌒▽⌒）（⌒▽⌒）（⌒▽⌒）（⌒▽⌒）（⌒▽⌒）（⌒▽⌒）（⌒▽⌒）
给每一个掐死渊子的手书投币，嘿嘿，真的好耍！
"很喜欢李火旺对诸葛渊说的一句话；“在遇见你的时候，我以为终于不用一个人面对这漫天的诡异了”
  当时心被狠狠的抽搐了一下，浑身受伤的人是根本无法拒绝被爱的，贪婪的渴望着被爱。"
玩道诡很久了，看来诸葛渊的塑造真是深入人心，当初过剧情的时候我就很感动，现在心蟠都退环境了野外pvp还一堆玩心蟠的。道诡异仙到现在这么多dlc，只有大梁这么有活力。唉，不说了，肝材料去了，大家周年庆新活动见。
道诡不爱诸葛渊就像四大名著不看红楼梦，说明这个人文学造诣和自我修养不足，他理解不了这种内在的阳春白雪的高雅艺术，他只能看到外表的辞藻堆砌，参不透其中深奥的精神内核，他整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对失败的人生！
"理性讨论
正德寺功法可以让男性产子
火子哥有诸葛剑
火子哥能不能用诸葛剑为引子，以正德寺功法让自己怀上、生下诸葛渊呢"
这下是真不能见如来了，渊子真成佛了
"没关系，道诡异仙主角团已经很多人了😄
渊子，幸亏你还没回来😄，不然我空闲时间不够，你一出场，我得看好久😁
你保重啊，再见，还会再见吗?
渊子？再见的时候你要幸福!😊
好不好😊
渊子！你要开心!你要幸福!好不好！开心啊!幸福!😖😖
你的世界以后没有我了没关系你要幸福！！
在那边你有好好生活好吗?
渊子！渊子！渊子！🚕💨💨💨💨💨🏃
没有你我可怎么活啊😭！！！
渊子！渊子！！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊😭😭😭😭😭😭
渊子——，你把我带走吧，渊子——！😭😭😭😭 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭"
@双面胶胶胶 这个天生我才会动好厉害！！
呜呜呜太强了真的，唯一美中不足的是我的视力，把超度我看成了超我（）
卧槽卧槽卧槽，像动画又像电影的质感神中神
你以为真的有人给你视频回信息？🎲老大我大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
诸葛渊你个负心汉！！！你怎么把火子哥扔到一边自己走啦！！！！！（爆哭）
草，上网课声音开到最大，然后课间摸鱼没调回来，第一个就点进这个视频是真的被当场 送走了
我的天！老师真的是第一次做手书吗？？？！！！
"兑换码：
daoguiyixian（阳寿丹×20）

妈我真的分不清（一个玉佩装备，好像是抑制迷惘的）

该死的坐忘道（银两×1000）

岁岁（增加李岁契合度的道具，忘了叫啥名字）

二神对不起（阳寿丹×200）

lihuowang（阳寿丹×20）

huozige（阳寿丹×10）

挚爱杨娜（苍蜣登阶木卷）

全是坐忘道（红中卷轴）

danyangzi (人丹x10)

心素真好耍(阳寿丹x5)

坐忘道让我看看你有几张脸(阳寿丹x100)

daoguiyixian666(阳寿丹x1)

双生世界(阳寿丹x10)

拿走不谢，目前最全的兑换码，因为是新游所以兑换码比较少，但阳寿丹很实在。那几件装备卷轴可以安稳渡过前期，实用型的。"
火子哥有心素弄假成真的能力，怎么到渊子那你就分的清了啊！胡伟你好狠的心
"思渊拳 思如泉涌 👊😭👊
念渊剑 念念不忘 🗡😭🗡
旺渊掌 生生世世✋😭✋
渊子 渊子 渊子"
高质量手书
牛逼太太和她的怨种流量
up画的火子好俊啊真够劲，迷死我了
福禄寿完全是我的代餐达人啊……
"太太万岁，坐忘道全体在这儿给您拜年
啥？你问我是谁？我红中啊"
这首歌好适合他们
这个是什么小说吗 搞不懂为什么突然这么火？
最近经常刷到道诡异仙，想问一下诸葛渊和李火旺是什么关系
渊子不复活你就别想我继续充钱看书！胡伟！老娘也掐断你的脖子把你留在幻觉里(扑上去扭打)
@波力海茗
这么绝美！这么绝美！
还没看的表示 原作恐不恐怖哇5555
刀死我算了，连跪带爬跑回去再看那几个刀子
kksk剪影太有感觉了，太太不考虑在别的平台也宣传一下吗？
置顶已替换成完整版手书，增加了后面的歌词。为了想最后的几个画面又反复看了五百六十三章感觉整个人都要被掏空了……😢😢😢
一开始渊子哥死的时候我毫无波澜因为想着肯定会变成幻觉，果不其然，变成幻觉了，然后渊子哥幻觉消失的时候，我一下就破防了这谁受的住啊！最后的希望没了啊！之后🀄幻觉消失的就有点连你也要走了嘛的感觉，已经习惯了这个坐忘道在旁边嘴欠，我还蛮喜欢的一下没了不太习惯
贴吧看到的：火子哥找渊哥就像是泪眼汪汪小狗自己叼绳找他，我寻思了一下我要是动保主义诸葛渊我也忍不住
"诸葛渊：寡夫，不能睡啊！必有大灾！
我：他，真的是寡夫吗？我看着不像。
诸葛渊：我亲眼（确实是亲眼）看着他丈夫被他掐死的。（确实，头都给掐掉了）
我：嗯……他已经成了寡夫，我不能——让他再守活寡！"
虽然以为看过了很多渊旺，已经可以自在讲渊酱的地狱笑话，可是看到井底流泪的火子立刻破防，你怎么走得那么早啊渊，要他怎么珍重，，，即使李火旺成长为这世间只有他一个人受苦就可以的人，也受不住这句【珍重】的分量。有时候我也想过是不是火其实对于他的离开已经释然，可是他对季灾说有能耐你把诸葛渊给我复活了！这是真放不下，，渊让火从苍生中的一人成为救苍生者，也让他失去了完全信任一个人的心，失去了托付真心的友人，就带着脊骨剑和那句【珍重】一个人走下去罢
一直觉得草东的歌很适合渊旺！老师画的好贴切，“我的自卑胜过了一切爱我的”，火子内心里一直恐惧着发癫时伤害到师兄弟们，包括在白家人死后，自愿离开牛心村；“于是我把爱人们都杀死了”，在癫乱的绝望中选择亲手杀死诸葛渊，使他成为幻觉；“你的伤悲胜过了一切爱你的”，对大齐的爱，超越了渊子对火子情感的珍惜；“于是你把我给杀死了”，渊子的以死谢罪，杀死了李火旺那颗好不容易跳跃起来的心。
道诡异仙是起点平台的一部爽文，大家都快来看道诡异仙！！！
好崩溃这个手书我至少看了三十遍。真的很崩溃。我本来觉得猪哥也像其他人那样被火子渐渐遗忘了但是他怎么和季灾吵架还说那你能不能把猪哥复活。就很崩溃。最新章起码开始打复活赛了。希望胡伟手下留情。。
诸葛渊身边的大齐是李火旺的温柔乡背着脊骨剑算不算背对背相拥
肉身去时你祝我珍重，在我最后的幻觉之中消失却是不留一言，你让我拿什么缅怀。是初见你在竹林里与我共饮，是你死时淡然的风骨和那一抹笑，是你要救大齐火扑似的决绝，还是发觉不被你信任时无言的痛楚，含着冰冷坚硬的生铁咽下肚该是这种滋味？最后你了结了夙愿，于是留我一个人，一个人饮酒，一个人潇洒，却不再夷悦，也无所谓快意恩仇。
花了三天追平道诡。感想是我的精神可能比火子哥还错乱。诸葛渊你这里欠我的拿什么还！！！拿什么还！！
"你要说渊子哥骗了火子哥那确实，因为他终究是个大齐人，难免不负自己的国家。
但那个寺庙的顶上，两人第一次遇见时，他便一直帮着火旺，一直以来被追杀，被不理解的火旺第一次找到了知己，正因如此，当他被“背叛”时，他才那么崩溃，歇斯底里，可当诸葛渊真的拱手说出:“李兄，珍重了”时，他又极度的后悔，他绝望地想抓住他，却只剩一把破旧的剑"
"我开始第一次读这种文的感觉告诉我修仙世界是幻觉。
后来李火旺可以带玉佩丹药的时候我发现有一些不对劲，在火旺吃丹药打人的时候更是如此，我的心告诉我即使我为了保护心爱之人我也无法做到这点，这一切都不对劲。
那瓶丹药可以让人拥有不属于自己的能力，可我在清风观根本没有自己身世背景一点点记忆，再看看我身边那些身残志坚的“异类”，我在这方天地不也只是一个普通人吗？丹阳子抓我做什么？难道我也有和那些“异类”相同之处？
丹阳子居然还敢收我坐关门弟子？你这种自负的败类以为我不知道你的心思？成仙？你也配！
可我在杀死你以后再次见到你时我有一刹那的恍惚害怕，当你喊我娃的时候让我想起了什么，想起了母亲为了给我擦屁股去与主治医师对峙的那一刻安心温暖如同找到了安心之所，不不不这是我对他的恐惧是心魔，我要理智！我要坚守本心！我还要为身后的可怜人寻回家！
不过见过这方天地险恶，让我知道我现在还没有能力自保更别说身后之人，师傅的铃铛我还是先留着自保吧。
正德寺的歪门邪道让我厌恶作呕，跳大神的提线木偶让我有种无形的压力身临其境，尼姑庵的懒惰贪财……等等不对，这一切都不对，这些经历太像了让我代入了自己！我不是李火旺，我有自己的名字，生活，一方净土，这世界不属于我，理智，我要理智！我不能在看下去了！这对我而言太压抑了！我只是想找个爽文而已！
可我还是想看看后面会如何，白灵淼是李火旺的一厢情愿？还是道爷的替身？！我要试着以第三人视角代入呢？不妨推演从来，道爷抓我是因为我是“心素”？那心素的定义是什么呢？是主角光环的“穿越者”？不对心素最好的结果也仅仅只是疯掉，那真是只是我的“神经病”？不对！我可以幻想出一切！但也绝对幻想不出知识！
那“心素”是什么呢？如果是这两个世界是一方天地呢？所谓的“癔症”是穿过时间所导致的副作用？！这切都说的通了！对！道爷我知道你为什么能成了！根本就没有什么上千年的因果！有的只是承负！是前人种树后人乘凉的承负！哈哈哈哈哈哈！我即是心素亦是承负！道爷请受娃三拜！我成啦我没有辜负您的希望哈哈哈哈哈哈哈！！！！"
最新几章出来的清旺来应该算是诸葛渊在现实世界的同位体吧，但终究不是一个人了，就像百灵鸟和杨娜
这东西是真的有点精神污染在里面的，新入坑刚看到庙里的佛像变成肉山给我整麻了
这是部甜文很甜的，男主和小白娘家人一见面就全混成了熟人
有没有可能有完整版，我好馋，后面的“为了什么而流着血，是为了谁而流眼泪”“没有人能杀死鬼”也很适合火旺
被新一章的清旺来破防了，清清类渊，清清非渊，渊子真的死了，再也不会回来了。
他把他放在心里，这样就再也没有人能杀死他的诸葛兄
"笑死我了
火：我承认我当时是有点大声，被骗就被骗了也没什么，诸葛渊你快回来（狗子哭泣）"
这个手书我最喜欢的画面就是火旺和师兄妹们站在一起侧头那里……故事进展到现在，我还是觉得师兄妹们只是身体上和他站在一起，但心理上始终有距离。这个距离大概是双方的原因吧，大家都是异类，但火旺是异类中的异类。我甚至觉得他在一堆幻觉里的归属感都更强，到后面真的有点幻觉大家庭的味道，但是现在幻觉也不全了。渊子是第一个以同类身份站在他身边的活人，但是最后也抛下他了……一直到最新章，火旺又变成了一个人，他曾经依靠过相信过的所有人都没了，又得靠他来，就像他当初在井里躲了三天三夜还要擦干眼泪爬出来救大齐，这次变成了整个世界都靠他，但是面对的是根本不可能战胜的敌人，真的，有点难受了
没事，最新章现代版渊子哥可能要出现了。看名字估计是暗指三清司命
好神……感觉每一句歌词都能对得上原作剧情，后面在井里哭的那段真的好流浪狗狗狐尾你没有心
渊子现在真成了纯元皇后了什么菀菀类卿啊
"啊啊啊啊啊最后脑子自动“李兄，珍重了”😭
老师画风好喜欢再来50阳寿丹的"
"好友受了重伤，正常网文：我一定要救你！（抱着好友痛哭）
火子哥：我一定要救你（掐断渊子脖子）"
又刷到这文了，一直因为是起点文没敢去看，但是看读者精神都不错的样子，今晚准备开看
太甜辣太甜辣！都来给我看道诡异仙！
不够不够还要看
没看过原著都觉得好甜
up看到最新章了吗只能说狐尾是懂的
"记得季灾跟火子争执的时候
季灾：从诸葛渊骗过你之后你信过谁？
火子：别给我提诸葛渊，有本事你把他给我复活了。
季灾：死了的人就是死了，白玉京没有这条天道。
…漫长的沉默在两人之中出现。
季灾你都活多久了还没忘记渊子啊，又是复活多少次渊子才得到这个结论，别太爱了吧我说ಥ_ಥ"
呜呜呜渊子😭😭😭😭😭😭胡伟你坏事作尽，别睡太死
封面好有魔教妖女和正道大侠的感觉
是为了什么 而流着血 是为了谁而 流眼泪
up画的超级好看美丽 ，男主又帅气又有样人你怜爱的感觉，是非常感人的故事，一天不看我感觉我的容貌，我的意志还有我的社交礼仪，我的美好的品格性格，甚至我的灵魂都会消失，我是这样认为的斯哈斯哈斯哈
看了最新的几话又回来重温手书。现在才明白为什么和其他一起从丹阳子那里出走的师兄弟比起来，渊子对火子来说那么重要。因为师兄弟都是要依靠火子的，而渊子是火子能够依靠的，对于迷惘面对太多未知的火子来说有个高的顶着给他指导和帮助真的太重要了最新几话火子发现比自己强的人都无了的那种责任压身的崩溃感，和火子前面修出来的无敌的渊子一对比，才发现这种能够依靠的感觉对火子来说多重要
属于是圈外人看了惊艳心痛的程度
从老福特飞来
“这个世界里什么邪祟都有……除了鬼”
我可以为你而死，但我不能为你而生
诡道异仙很温馨啊，up主咋画得这么刀？哦，突然发现是按同人本《道诡异仙》画的，那没事了，挺合适的，不过我还是比较喜欢《诡道异仙》
“是。”大晚上看到这一章，一晚上没睡好啊啊啊啊啊诸葛渊你带火子走吧谁让你以死谢罪啊
《道诡异仙》是一款由狐尾开发的角色扮演类开放世界游戏，于2021年12月21日在PC端Steam平台发售，现售价68rmb。
你想骗我对不对？。。你。。你想让我回去重新看那个小说，让我受苦让我发疯对不对？！😭😭😭。。哈哈哈哈哈哈我就知道。。我就知道！！好你坐忘道让我看看你究竟有几张脸！！
呜呃呃呃，诸葛渊你好狠的心，一言不合就紫砂你个偷心贼把火子哥的心还回来🏃🏃🏃
哈哈哈哈哈哈哈，渊子又要死第五次啦，三清渊要没啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈😁😁😁呜呜呜😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
看道诡代的火子哥，太虐了，好不容易碰到诸葛渊，他还没了。胡伟你好狠的心
看来看去还是这个劲儿大啊
对女主没什么感觉，但诸葛渊，他真的，我哭死
渊子也是有点温柔的残忍在里头的
越看越符合😢😢😢符合到我觉得胡伟听过这首写的诸葛渊和李火旺的剧情
虽然我还没看过道诡异仙，但是我首页刷到了好多，我好奇死了，因为每个同人的评论区看上去大家的精神状态都不太好，等空了我一定要去看看，好奇死了好奇死了
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜渊子哥你怎么忍心抛下小狗啊
立马过来了已三连
渊子仿佛晋江女频纯爱救赎文小说里的男主➡️拯救起点美强惨男主后的我死遁了三次
配合新章火子躲在黑暗里看着诸葛渊的佛像大笑“我躲在夜里取笑着黑，因为没有人能杀死鬼”
火旺x清旺，一个火一个水，哈哈，作者也磕拉了，哈哈哈哈哈亲爹喂饭，哈哈哈哈我很好水火好次好次捏😋😋😋😋😋😇😇😇😭😭☺️☺️😋😋😋
"想逃跑点出去，但是点上了重播。
适合反复观看，一遍比一遍难过。"
呜呜呜呜呜画得真好！渊旺和这首歌的适配度也太高了！渊子！没有你我可怎么活啊😭😭
癫的很厉害啊，都是假的，也许是真的，分不清啊，分不清
有火子哥的感觉了，up加油
火子哥砍他，他是坐忘道。
很好，包吃住
娃啊，你着像了🀄️
🀄老大耍的好所以能求个bgm吗
好好好真的有神经质的感觉
加油(ง •̀_•́)ง
嘿嘿，你们信了？嘻嘻他们信了！
火子哥麦外敷
路过，亲一口
不像一百多粉丝的up整得活，不确定，再看看
这就是我的老婆吗，我分不清，我真的分不清
"我分不清啊~~~~~~
三连加关注奉上，包吃住"
超有感觉
病服季灾是火子哥的未来，火子哥因为过去一直skip所以未来只能当丈育
清风观一脉相传的丈育
急性子笨蛋宝宝😭
笨蛋宝不听讲
丈育暴躁小狗
绝望的丈育，火子哥
是不是重新发了一遍？
创作不易给你点赞
什么丈育
丈育小狗
厉害了……
我是丈育你和我说这些？
文盲野犬
继续加油👍
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈因为他真的是精神病
旺淼向真的少，第一次撞见还是火烧白家人
"最新消息，作者在粉丝群里透露
修仙世界才是真的，现实世界的一个穿越者，穿越到了这个世界，灵魂被火旺吞噬了。
未来火旺是司命，由于混合了穿越者的记忆，于是修真修出来了一个现实世界
现实世界只是一个存在于脑子里的投影而已
季灾掌握真假天道，所以两个世界一真一假，
又因为掌握迷惘天道，所以主角一直分不清"
画的好棒好有感觉！就是有一个不成熟的小建议作为道诡的月亮就是月亮上面没什么东西干干净净的我不是很认可
做的好棒好流畅一看就是老坐忘道了，少说混个三元，让我看看你几张脸
天啊！您下凡辛苦啦！好棒啊啊啊
很好听，加油
能者先赏
😭😭😭做的好好
大喜之事，大悲一场，只余那明月亮呀亮
这不火就把我许配给太太
只余那明月凉呀凉
好颠的歌曲，叫什么名字？
熟人是吧
好美我跪下来……
白家人烧烤摊摊主是吧？
哎呀，淼淼，不用担心李师兄的，李师兄和你家里人都是老熟人了
好绝！
继续加油👍
淼淼：这是，家人的味道（香味）
神太冤流！
那我也浅浅三连一下好了
只余那明月亮呀亮，照不透我心里的惘
老熟人了
可以的，投币了
好好好
好帅
挖槽，太太nb
妈呀
我去神迹
芦苇地，烤火，嗯～思索。。。。。。野外烧烤对吧
第900赞！
6
终于见到黑瞳的火子哥二创了，不知道为什么好多二创都喜欢把火子哥弄成红瞳的
谢谢截哥
别急，还有岁岁没刀捏
看了up的手书去看得文，谢谢up让我看爽文
法教篇没有坐忘道真的不好玩呀，来个坐忘道搞搞事情有意思多了
小白真好看，不过小白是两个上半身，不是两个头
“妈!!我分不清!!我是真的分不清啊啊啊!!”
"好书生，好皇帝，好圣女
火旺：你们怎么都这样阿"
开局两界穿梭，英雄救美带青梅，半仙关门弟子，珍惜体质，随身携带老爷爷，别人求着看一眼都难的大佬天天打榜，组织老大卖早餐赚钱，老婆是圣女，兄弟是皇帝，别人眼里的公主对自己言听计从，过命的朋友天下无敌，这不是爽文是什么？？！嗯？？
本书非常的温馨，讲述了一个青春期男孩在异世界自我救赎的过程，一开始男孩十分叛逆败光了家里的钱不说，为了躲女朋友还进了医院，最后在异世界被师傅贴身保护，体会了人间冷暖，变成阳光男孩，与别人发生矛盾从不记隔夜仇，还帮助师傅羽化成仙，更是从社恐中走出，和岳父岳母第一次见面就成了老熟人
静心师太！静心师太！是谁杀得！是谁杀得！不对不对，哈哈哈哈哈哈我知道了一定是坐忘道在骗我！红中？谁是红中！哈哈，我是红中！不对，我是丹阳子，我斩了三尸，我要成仙啦，哈哈！
师傅能把这么多大牛抓过来也是真的牛逼
高智坚那个骰子蚌埠住了
谢谢作者(^_^)ノ，把我拉入了这本书，已经开始疯了
火子哥给大家展示他的《修指甲套装》
我愿称之为：李火旺与他的男人女人们
鸡骨剑我哭了
🀄️老大，我是♠️
火子哥为你掏心掏肺
岁岁可爱捏
没看过道诡异仙，这男主该不会是自残修仙吧
我是超级邪祟王！.jpg
为什么我一进来我两个币都没了！我懂了！一定是坐忘道的阴谋
我激情三连

因为up的手书去看了小说+1
因为这个视频去看的小说，哈哈哈，我悟了，悟了！

做的真好，来，道爷带你修仙
贵圈特有高质量大病二创
你按暂停的样子真好看
一点也不怪，好温馨好幸福的大家庭🥰🥰🥰
很好，包吃住
白师妹画的太可爱了所以我能抱抱up主吗
大哥快更新
为什么总喜欢把李火旺塑造成一个柔弱或者是病娇的形象？这哥们儿登场的时候就嫉恶如仇，充满了抗争精神，抱有自毁倾向，什么都不会的时候就敢拉着丹阳子一起死，并且在后续的剧情中也是杀伐果断，剽悍凶狠，两个世界中都是煞星，这样的塑造和他的形象符合吗？
大家小心，楼下有个坐忘道，他说小白早被丹阳子练成仙丹了，之后的一切都是火旺的幻觉，大家千万不要信啊，其实真相是小白是坐忘道，丹阳子是火旺的幻觉，她故意这样假死为的就是让火旺走火入魔之后去修假，成为坐忘道，不过后来火旺已经识破了她的阴谋，在小白把岁岁弄失踪后虐杀了小白，不过最新章里火旺又出现了小白的幻觉，一直重复着死前的那句话：“季灾，妈不怪你，火旺，是我对不起你”不过那个幻觉的声音是杨娜的。在此澄清一下，以免有人又上当受骗
悄悄说一句哦，这个up已经被官方请去画画了，今年过年不是有个三周年的持续一个月的节日庆典嘛，到时候会发放一部分的挂画立绘钥匙扣还有吧唧，限定1500份，一部分会在手游上发放，完成基础任务后就可以参加，一部分会放在起点中文网上。手游上还会有1500份额的限定纪念套装，包括但不限于挂件背景勋章皮肤，起点上也一样，部分阅文集团旗下的还可能会有主题背景拿，对了还有原作者的亲笔签名，亲签应该还会少一些。我就悄悄说一句哦，提醒一下能看到我的有缘人，过年记得抢礼包那些的毕竟份额是不多，作为一个审核我提前知道了作为职务之便酸你们一下哎嘿。
一看火子哥二创就会想到那个“整俩个女性坐忘道，一个说孩儿，娘对不住你，一个说火旺，我会一直等你的”
所以说这部小说到底讲了一个什么故事
"古古怪，怪怪古，三亲六故爬出土
手中提着孩儿头，足底踏着鲛人骨
正德寺外红尘漫，瞢犬城头响金骰
何时夏虫语三九，三仙归洞忘春秋
君不见东西南北四重梦，不见天光不见地
君不见八方烟尘烟波乱，孰地是齐孰是周
念佛的，色中饿鬼；剪径的，无处寻仇；
做梦的，黄粱梦醒；善盗的，两袖空空。
坑蒙拐骗，游方画面皮，耍罢心浊耍心素；
听吃碰杠，坐山观虎斗，手眼通天身本忧。
胡啦！他信了，他信了!
好耍！好耍哉！"

这画风好戳戳我🤤
从来没有笑容的火
还缺个和尚和没脸皮的坐忘道呀
想看现代丈育旺子哥
"笔记
我是超级邪祟王"
有没有好兄弟给个途径，我为啥找不到这本小说啊！！！
好喜欢，同人小游戏要是有你这种画风就好了
哈哈，这游戏有这么多二创啊
小白好看捏
给你点个第4444赞，包吃住
为什么没有岁岁，是登阶用掉了吗
我币没俩，还三连了，这一定是坐忘道
喜欢做这么好是吧，不要逼我关注你
老师的卢浮宫怎么还会创人啊😰😭😭😭
萌鼠了   。。。。
老婆我来了
竟然没抢到第一
我来得好早
置顶大家平时听到适合道诡的音乐可以告诉一下up，谢谢大家
痛苦的、支离的、荒谬的世界，幸福一闪而逝，只余下被混乱的我。
虽然但是，咱骰子老大是十八面滴！
"最新消息，作者在粉丝群里透露
修仙世界才是真的，现实世界的一个穿越者，穿越到了这个世界，灵魂被火旺吞噬了。
未来火旺是司命，由于混合了穿越者的记忆，于是修真修出来了一个现实世界
现实世界只是一个存在于脑子里的投影而已
季灾掌握真假天道，所以两个世界一真一假，
又因为掌握迷惘天道，所以主角一直分不清"
看到猪圈里的念珠心里突然一颤，第一次看到安慈庵安慈庵的惨状并没有细想，只觉得是天道争夺过程中信徒们被波及遭殃，但自己无法移动的师太最后却出现在猪圈里，证明此事必有蹊跷。后来我们知道争夺天道只需要杀死心蟠，接下来的事交给司命来做，安慈庵全部尼姑都未能幸免，也不合理。所以只有一种可能——是四齐兵家上门讨剑，亦或是夺剑，未能如意为了泄愤才干出了这样的事。后期兵家肃杀天道和贪婪天道一同出现在一个司命身上，也暗示此事与兵家有关
其实大结局已经肯定了，李火旺成仙后将自己分裂成了两个灵魂，一个送回了现代世界，一个留在了那个世界，现代世界的李火旺用网名狐尾按照自己的经历写了一本小说，然后在一个视频网站直播写小说，挺好的。
哈哈哈标签里怎么有个丈育，你是不是瞧不起我火子哥
太癫了，感觉有一万个丹阳子在我身上爬
想问下，开局选的法教，突然要去打boss了，是个红袍道士。这关怎么过？
我是李火旺，现在正在和狮子座星人作战保卫大齐，v我五十助我一臂之力🎲
我一直以为火子哥的疤是竖着来的
开头丹阳子凿丹药有内味了
"“因为我要救大齐!”
“李兄，我没办法，大齐那么多条人命，我真的不敢赌在你身上，我可以为你赔上自身性命，但是我不能为你赔上所有大齐人的命！”
“我这辈子，做任何事情从来问心无愧，唯独这一次，为了大齐我瞒了你，瞒了我的结拜兄弟，这确实不是君子所为，做错事情就要为此受罚，所以诸葛渊愿以死谢罪。”"
佛骨寺初见诸葛渊的时候，火旺之前不是缺五行吗为什么渊说他缺三行
当时第三卷末尾火旺妈妈说：“老天爷你的病终于好了”这里的时候我还以为大傩和火旺病都好了，后来才发现只是更加迷惘了
很难想象只有224个粉，是原作的感觉。有隐藏起来爆发的痛苦，有平静过后回忆的钝痛
up精神状态怕是可以直接登阶
"笔记
我会回来的"
守法朝朝忧闷，强梁夜夜欢歌，损人利己骑马骡，正直公平挨饿。修桥补路瞎眼，杀人放火儿多，我到西天问我佛，佛说：我也没辙！
见过的最对味儿的《道诡异仙》手书，满满的原著味道
这是一个讲述了普通人穿越异世界结拜义气兄弟娶贤惠老婆的王道故事 堪比斗破苍穹的爽文
今年家里人把我接回家来过年了，我感觉我的病应该是好了，然后打算过完年回去就做测试，谁知道看了这本小说后，我觉得其实我根本就没病，只是想法跟别人不一样而已
太有感觉了  不过感觉后面的插入的字有点多余了
老师这张骷髅是不是有参考（礼貌询问
他都死了，怎么还惦记着他呢
大家好，我是李火旺，现在被困在南天门出不来了，急需有元人相助，V我50让你变成心子辈
仔细一看旺字笔画拆开不就是三和旧吗，难怪诸葛渊拿走了这个字
哪有什么道诡异仙 你癔症又发作了 醒醒 乖乖吃药看看隔壁那个叫李火旺的癫子 虽然会偶尔跑出医院杀人 但有老实吃药啊 哎 可惜他们家啊…
开头那个丹阳子看的我都快疯了
我在不想诸葛渊比赛中坚持了0秒超越了0%的人
妈呀开头那个洋蛋子真的太吓人了up画得好牛
骰子是18面的
天，好牛的制作（丹阳子捣药那个镜头绝了）超流畅
你好，我叫诸葛渊，我被困在白玉京了，现在急需一个心字辈的帮我出去，如果事成了我必当厚报！！！
正好看到刚到杏岛这里
话说从前有一座看不见的山～
我宣布这是道诡系列里最恐怖的视频
好流畅…而且惊悚感简直拉满，看的我心头一凉完全情醒了
大傩水平
明明这么强却还住在精神病院  格局太小了   现代开无双才好
置顶大家平时听到适合道诡的音乐可以告诉一下up，谢谢大家
好美，真的好像梦一样，今天的做梦素材有了，开始睡觉
上镜了呢，嘿嘿嘿嘿，耍心素真好玩啊
高质量，够癫，包吃住
太牛了，绝望中带点颠，是这个味
4%！拜托各位大长老啦🥺
为什么会有人说烧掉的是杨家的人呢？没仔细看书啊 白家烧烤，杨家鱼生 地方美食不一样
你小子有才华，老子我看上了
老师画的太好了！有道诡那股癫味儿了
神迹
红烧老丈人，哈哈哈
up是动画专业的吗！扇子毛笔和火堆那几段运动规律把握的好好啊！💦
太合适了，实在是太合适了！诡异如梦！
这个世界太痛了，登阶！！！
"大伙一起
吃烧烤嘞"
牛逼啊
请问你是掌握画画天道的司命吗
这不火？
我天。。。好强的表现力。。。看的鸡皮疙瘩起来了
世界逐渐染上癫狂的红，可恶的狼在嘶吼，无辜的羊在嚎叫，我好像踩上了什么？低头看了一看，黑白分明的眼珠滚落开来，我是狼，还是羊？
这个羊蛋子颜值还是太高了
"置顶还有想看的小说场景或者人物肖像可以留言或者私信哦，攒够出下集。

静心师太，自己去画的几张都不满意，这张是起点大神AI画的"
"师太这段，手法超神。
最开始李火旺和师太聊天的，聊着聊着，就很自然的开始，李火旺讲师太的台词，师太讲李火旺的台词，我还以为是作者传错稿子了，把人称搞混乱了，和盗版小说一模一样的bug。
再往后面看才知道，这种感官混乱就是师太的能力啊艹。
读小说比较少的我，看到这种前无古人后无来者的手法，忍不住又看了一遍这两章节。结果我也特么跟着混乱起来了"
差点意思，静心师太身上的肉都能藏人，瘦的那段身上的皮还能塌到地上，图片上的有点壮，我印象里她身上的肉都能托起她坐着，肥肉也是左叠一块右叠一块，然后脸上的肥肉都快要把五官遮住，尤其是眼睛，远处看是眯着眼给人一种黑洞洞的感觉靠近一看都是皮跟肉把它遮住，也没有脖子，都被肥肉代替了，身上的所有肥肉托起她就像在躺着一样（纯属我的印象，不知道你们怎么想的）
师太 现在为止仅有几个好人啊
“之前这孩子捧着我的脸叫我妈了”前面都有心理准备，看到这一下就不行了。
师太肉里能放人，这个还是太瘦了，宽度至少还要两倍
纳垢师太，奸奇坐忘道，恐虐兵家，色孽和尚，帝皇在哪
感觉师太这体型还是太小了，没有那种塞满整个屋子的压迫感
其实师太他们给人旺除掉丹阳子之后变瘦还挺好看的。
up，up，想看 白玉京 的场景
隔着屏幕闻到味了
看给孩子饿的，快给她多吃点钉子
这师太也太瘦了，看的我好心疼哇
妈的死太惨了前四百章唯一一个让我喜欢的人物就是师太，狐尾你是懂杀人诛心的
师太
这书是个后宫爽文，性感巴虺姐姐，妖娆斗姥阿姨，又娜娜又淼淼，还有养女岁岁🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵
那个火娃和小白的第一次在第几章啊？我看火娃的第一次好像是被二神给糟蹋了，小白的第一次在哪没的？
之前这孩子捧着我的脸叫我妈了
看过电影了来说一下，和电影比起来色彩方面还是差了一点，电影版的升格镜头比较多，导演是新锐，缺点是男女主角虽然小有名气了但是表现不如配角抢眼（心疼二神那么美但是一直不能露脸），总之豆瓣最后评分会在八分左右，期待2023年的续作。
推荐你去静慈庵，这个门派角色修炼方式能吃很多好吃的。体质的话把理智调成0，多的点数可以分配到感知上，就是所谓的心素号，最近很火的一种配点方式，能开的剧情比较多，机会也多，主要是好玩，好耍。我自己第一个号是初始20体质，袄景教，修炼方式是搞直播。“全体目光向我看齐，我是个**。”结果越级用了一次苍蜣登阶之后就废掉了。是的，有些技能代价是永久性的。第二个号乖一些，平均分配，坐忘道。坐忘道就是什么都不精，但就是什么都能搞，花样比较多。蛮特殊的，修炼方式是学别人的心法技能，小无相功吧。只是上个月挨了策划一刀，本来就不强，只是技能组太乱，反制的学习成本比较高而已。本来每个门派就有很多技能啊，都是打起来才知道几斤几两，这也是这个游戏牛逼的地方。反正我觉得这一刀挨得不明不白，但是我蛮喜欢坐忘道的，信仰需长存嘛。
求个小白
师太的肉褶子里藏了一个人啊
"笔记
起点牛人的同人画，你们看吊不"
唉，数不多的大好人
"注意别被骗了
1:12
︎ı||ııı||ı| 10”
︎ı||ııı||ı|ıı||ı| 9”
woc，这都敢发                                                       展开"
拍电影吧，想看！这剧本不比咒强
师太怎么瘦了？
太艺术了～
师太能塞屋子一半吧
刚看到一百一十一章，这师太真的是好人啊，“之前这孩子碰着我的脸叫我妈了”😭
手机闻不到臭烂味
太瘦了
这小说这么牛的嘛
和尚庙全是酒池肉林，尼姑庙又全是苍蝇蟑螂老鼠，
师太，你也不想没有绿豆糕吃吧
我觉得画小了，他肉褶子里可是可以藏个成年人的
瘦了
有一说一AI确实牛批
画江湖之灵主，里面那个大胖子我觉得就很合适。我看的时候就是带入的那个角色。
不够胖
师太减肥成功了啊？
师太……唉
金木研看了李火旺一眼，连夜扛着新干线逃离了东京
游戏在哪下载？
我才是李火旺，我才是李火旺，我才是李火旺！
女书没体现出来吖，我是女书发源地土著
你这师太不行啊！！！跟暗黑3里那个冈姆似的！！！
看静心庵时，我就想到了巫师3汤婆，呢喃婆，作者肯定玩过
师太啊
应该是意识进入了地球后…做出的事
哪里能看？
师太现在又活了，准确说可能是师太的司命
QAQ我的想象力比这图还恶心，要是先看到这图也不至于我被自己的想象恶心的中午吃饭都有点吃不下
中式克苏鲁
起点大神AI 这是昵称还是AI啊
受不了喇！太光明啦！
不够胖，师太褶子里藏着儿子
太瘦了
师太画的还是太瘦了
你们都用什么APP看道诡啊 我看的都是删减的 要不就是少一章
置顶其实我就是想画狭长点眼睛显得眼中带笑，也没带着狐媚去画，不喜欢真的可以跳过，谢谢
行草的天生我才没渊子那味，渊子的天生我才是狂草
"渊子，幸亏你还没回来😄，不然我空闲时间不够，你一出场，我得看好久😁
你保重啊，再见，还会再见吗?
渊子？再见的时候你要幸福!😊
好不好😊
渊子！你要开心!你要幸福!好不好！开心啊!幸福!😖😖
你的世界以后没有我了没关系你要幸福！！
在那边你有好好生活好吗?
渊子！渊子！渊子！🚕💨💨💨💨💨🏃
没有你我可怎么活啊😭！！！
渊子！渊子！！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊😭😭😭😭😭😭
渊子——，你把我带走吧，渊子——！😭😭😭😭 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭"
"思渊拳 思如泉涌！👊😭👊
念渊剑 念念不忘!!🗡😭🗡
火渊掌 生生世世!!!✋😭✋"
纯渊皇后！！
诸葛渊唯独对不起火子哥
不看小说，看了up的神迹想去看了真的好米
这只渊子有一种终极大boss的既视感
果然帅和战力是成正比的，不说了，这脊骨剑是真好用啊
大家不知道太太塌房了吗？他随意弃养宠物！！不然我怎么会流荡在街头呢？太太，我是你的修勾啊，你不要我了吗太太！！！！！（健康且舒适的爬行）
接触网络前，我是个自卑腼腆的人，连和人说句话都不敢，感谢网络，让我变得开朗自信，我现在已经狂的不是人了，嗨，我的男人
好看吧，脑袋镶剑上了
"很喜欢李火旺对诸葛渊说的一句话；“在遇见你的时候，我以为终于不用一个人面对这漫天的诡异了”
  当时心被狠狠的抽搐了一下，浑身受伤的人是根本无法拒绝被爱的，贪婪的渴望着被爱。"
复活吧！我的爱人！
好帅媚眼如丝
哈哈哈哈，全都是坐忘道，全都是假的，这个世界是假的，去他的心宿，哈哈哈哈
"《遇狐》（诸葛渊x你）

1
山野间，一只狐狸拦住了诸葛渊的去路。
狐狸眼神清澈灵动，身上不沾血腥，不惹怨煞。
它双脚直立，双手笨拙地做着揖：“书生，俊书生，你看我……看我像只什么？像只人吗？”
诸葛渊对这种天生地养的，不曾害过人的灵物抱有很大的好感。
他脸上流露出一丝笑意。“你呀，像一个小姑娘。”

狐狸讨得了口封，高高兴兴地道谢。“好，好。谢谢书生，谢谢大人！”
它欢喜地磕着头，眉心处渗出了点点殷红。
诸葛渊无奈地摇摇扇子。“你倒是个有良心的……不必拜了，快快起来。”
狐狸闻言，止住了叩拜的动作，抬头看着他。
书生说：“你记着，以后不许吃人。”
狐狸点头如捣蒜。“不吃人，不吃人！”

2
你叫苏雅，这是你自己取的名字。
话本里的狐狸精都姓苏，所以你也姓苏。“雅”是个好字，城里的小姐都喜欢拿这个字当小名，所以你也叫雅。

你本是山间的一只野狐，侥幸开了慧，才有几分的道行。
后来，一个路过的书生赏了我口封，你才得以化形。
书生让你不吃人，你就不吃人。
哪怕是冬天饿极了的时候，你也没有拿冻死的乞丐充饥。你化了形后，就打扮做神婆，去寻害人的邪祟。
邪祟是又香又臭的，你循着味儿，就能找到它们。

你只挑那些不成气候的弱小鬼物下手。
在将它们吃净之后，人们往往会给你一些报酬。
报酬有给的多的，也有给的少的。多的时候，是许多钱币，还有宴席招待；少的时候，只有干巴巴的一顿饭，零星的几个桐子。"
啊我的美丽亡妻
好，正好书荒，这本小说是无cp吗？
"没关系，道诡异仙主角团已经很多人了😄
渊子，幸亏你还没回来😄，不然我空闲时间不够，你一出场，我得看好久😁
你保重啊，再见，还会再见吗?
渊子？再见的时候你要幸福!😊
好不好😊
渊子！你要开心!你要幸福!好不好！开心啊!幸福!😖😖
你的世界以后没有我了没关系你要幸福！！
在那边你有好好生活好吗?
渊子！渊子！渊子！🚕💨💨💨💨💨🏃
没有你我可怎么活啊😭！！！
渊子！渊子！！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊😭😭😭😭😭😭
渊子——，你把我带走吧，渊子——！😭😭😭😭 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭"
老师的画很漂亮，漂亮到一种不真实的地步，故人旧影，梦中虚妄
天呐，你这个画画的细节很有问题，而且bgm也不行，卡点卡的也不行，这样吧，你加我微信，我教你如何修改细节调bgm
卧槽老师怎么是您啊！！昨天在老福特刷到了您美得我从床上跳起来！今天又在哔站首页刷到您，一看您ID好眼熟发现您是我很喜欢的bjd娃妈！！天呐您是天神下凡吗😭😭😭😭
卧槽，一出来我眼镜哇的一下就睁大了好漂亮啊
不知黑河，想喝脊骨汤
"思渊拳 思如泉涌🤛😭🤜

念渊剑 念念不忘🗡️😭🗡️

旺渊掌 生生世世🤲😭🤲

渊子渊子渊子

凋零中的凋零 大千之路

炽烈中的炽烈 痛苦之锤

虚无中的真言 斗姥风暴

台阶中的独舞 巴之霓裳"
渊子，你告诉我，清旺来是不是你，你告诉我，你告诉我啊
他们全是坐忘道都是骗你们的诸葛渊根本没死渊子没了你我怎么活啊渊子
@囗羊口羊 绝了
我微信头像我爱
又美又媚
啊复活吧，我疯癫老婆的老公
老师好美!好美!好美!
这本书好看吗？是讲什么的啊？
这小说对精神伤害大吗，想看了
我现在就要看渊子的一百七十万字番外！
给我抄抄，鬼魂也行🥰
刚开头我还以为是那个粉红色吹风机呢
小诸配齐
"渊酱！
我要把裤子放冰箱，从此变成冷裤的人。 
我要把裤子剪碎，从此变成残裤的人。 
我要把裤子炫了，从此变成炫裤的人。
我要把裤子扔了，从此变成渊酱的人。"
置顶其实我就是想画狭长点眼睛显得眼中带笑，也没带着狐媚去画，不喜欢真的可以跳过，谢谢
@司岚の绝世美颜 好好看😣感觉这两天老是刷到这个
@伊比利亚の風
我感觉道诡异仙刻画的感情线很迷但是基情却刻画的挺生动
道诡不爱诸葛渊就像四大名著不看红楼梦，说明这个人文学造诣和自我修养不足，他理解不了这种内在的阳春白雪的高雅艺术，他只能看到外表的辞藻堆砌，参不透其中深奥的精神内核，他整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对失败的人生！
渊子没有你我怎么活啊😭😭渊子😭😭😭😭渊子你带我走吧😭😭😭😭
"思渊拳 思如泉涌 👊😭👊
念渊剑 念念不忘 🗡😭🗡
旺渊掌 生生世世✋😭✋
渊子 渊子 渊子"
玩道诡很久了，看来诸葛渊的塑造真是深入人心，当初过剧情的时候我就很感动，现在心蟠都退环境了野外pvp还一堆玩心蟠的。道诡异仙到现在这么多dlc，只有大梁这么有活力。唉，不说了，肝材料去了，大家周年庆新活动见。
懂不懂纯渊皇后的含金量啊，胡伟，你干的好啊
djsiw%*#@sjshdsiwl!"哈！我着相了🤗
好美呜呜呜呜哇渊子，我的渊子
"思渊拳思如泉涌！
念渊剑念念不忘！！
火渊掌生生世世！！！
渊儿！渊儿！渊儿！！！
皇宫中的凋零、司命之路！
修真中的修假、心蟠之力！
迷惘中的真言、幻觉风暴！
大齐说书之人、渊之脊骨！
😭👊😭👊😭👊"
诸葛是那种儒的感觉
老婆！！！！（嘶声裂肺
渊子，我不能没有你啊
小诸配齐
渊子你带我去吧你带火子走吧
渊子啊渊子，没有你我怎么活啊渊子
小猪佩奇要长这样的话，我能打破次元壁把他抢回来
美晕了
卧槽
"置顶一上来收到好多消息！评论不一一回复了，谢谢大家喜欢！
补充一点点内容：
1.bgm不是完整曲子，第二段歌也很好代（画不动了所以剪掉了
2.开头的万花筒使用了素材→【空镜】万花筒/摸头发/摸下巴/抠手指/掌心划开/按着坐下/创可贴/打火机（血手）/
3.看到弹幕有人问：00:40出现的是北风和火→二人交换身体
4.01:23这句想表现的是火子划开大齐裂缝躲进去
5.01:51出现的是季灾（画得我自己都不认识了dbq！"
"思渊拳，思如泉涌😭👊
念渊剑，念念不忘😭🗡
旺渊掌，生生世世😭✋"
大家安利很给力，磕cp磕得糖中带刀，图穷匕见，但感情戏过于惊悚所以一直没敢入坑。这辈子已经被起点bg伤透了心，生怕自己厌女，求求某些真有女朋友的起点作者做个人。
刚开始我是把易东来当成诸葛渊代餐，后面易东来和骰子亲亲热热去了，我就把清旺来当做渊子，再后来，我发现诸葛渊真的已经死了，谁也不会是诸葛渊了，正如失去静心师太一般，李火旺总是失去对他好的人
一个起点文写出了很多晋江纯爱没写出来的那种cp感。太太的手书也好神
"火旺，修假出来的诸葛渊第一句就是问大齐。火子死死的拉住他，想问为什么信得过邪祟信不过我。在火子心中的诸葛渊问了大齐却没问候他。火子哥到底是在如何的痛楚中（对诸葛的怨恨）与贪欢（那毕竟是诸葛阿）。所以火子最后犹豫中告诉他“大齐得救了”。
“这就成佛了？”
（火子意识到诸葛渊确实救了很多人）
看到诸葛渊被点上一个小红点，李火旺发声大笑起来"
路人狠狠被安利到了，之前刷到了很多这部作品的手书但是老师的手书真的是其中最震撼的啊啊啊啊啊啊看完火速去下了起点
"太太好棒！没什么比这个歌更适合火旺和渊子的关系了，渊子对火旺来说就是春天一样，可以信任和依赖，但其中仍旧有一股寒意，仿佛是在欺骗，但这股寒意是清醒的风，让火旺明白了渊子对大齐，对这个世界上生活的人们的大爱，以此，火旺的心态才能从救自己到救世人转变。
度过了被欺骗谋害的冬天，温暖于经历了略带寒意的春天，觉醒于与谋害世界的恶者战斗的炽热夏天。"
去听了原曲， “这血肉之躯 一身事端，灰霾遍野 于我是不足挂齿的磨难，当我孕育我 早晚通透绚烂。”后面这里也好好代
"没关系，道诡异仙主角团已经很多人了😄
渊子，幸亏你还没回来😄，不然我空闲时间不够，你一出场，我得看好久😁
你保重啊，再见，还会再见吗?
渊子？再见的时候你要幸福!😊
好不好😊
渊子！你要开心!你要幸福!好不好！开心啊!幸福!😖😖
你的世界以后没有我了没关系你要幸福！！
在那边你有好好生活好吗?
渊子！渊子！渊子！🚕💨💨💨💨💨🏃
没有你我可怎么活啊😭！！！
渊子！渊子！！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊😭😭😭😭😭😭
渊子——，你把我带走吧，渊子——！😭😭😭😭 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭"
捱过冰冻三尺，怎还怕料峭春寒……火子啊TT每次觉得已经够惨了后边就来个更惨了，火子越来越麻了，我也看麻了
发现同人里的火子哥一个赛一个病娇妖娆，我的评价是建议加大力度
火子哥在初春遇到一轮皎皎明月，月光清寒却暖他肺腑，于是他追月亮比逐日还认真，可惜月圆月缺总难圆满，最后还是一个人在黑夜受这倒春寒😧
@@废话罐子-崩溃版 虽然至今没看过原作但我好喜欢看这个的同人
我操 这个分镜 这个剪辑效果这个张力 这个词这个卡点 我操！！！这个流畅度！！！这个表现力啊啊啊啊啊啊啊啊我要疯掉了！！！我要疯掉了！！！赞美老师！！!神一般的作品！！！！！！！！
好喜欢1:17之后的那段动画！！之前默默酝酿的翻涌的情绪一下子就被带动起来了！好厉害的节奏掌握！！
起点男作者除了写爱情不像爱情，写别的都像爱情
渊子对于火子哥就是乍暖与还寒吧……好贴好牛的手书，能吃到这么美妙的饭真是我三生有幸
仔细又看了一遍，色彩也很棒啊，相比其它手术用的最多的红黑白，太太还用了绿色、蓝色、黄色等，视觉感官上更丰富了又不显得突兀。
给每一个掐死渊子的手书投币，嘿嘿，真的好耍！
2分22秒那个“寒”字下面两点是一小节脊柱的形状…绝了!!!
牛死啦！你管这叫手书！这都算半个动画了！！！
火子哥！！！！（阳光且健康的跑步）（跨栏）（阳光且健康的跑步）（三分投球）（七彩广播体操）耶!!!!!!!（扭转呼啦圈）啊啊啊啊啊啊!!!!（三分投球入框）（跳舞）（随风飘荡）（自信）（幸福）（沐浴阳光）（冲刺）（舒坦）（头不昏了）（胸口无不适）（精神振奋）（食欲大增）（脚步轻盈）（温柔）（暖心）（宁静）（热爱生活）（清风徐来）（亢奋）（奋发图强）（强身健体）（体内有热流涌动）（上房揭瓦）（跳舞）（冲出银河系）（有劲儿）
看到结拜那里，渊子用手比酒杯，直接破防了😭
卧槽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这首歌我代了好久了 差点打算自己画了
"谢谢您，画面，流畅度，分镜节奏都太好了，怎么这么贴的，您是神吧。
诸葛渊真的，他太美好梦幻也太大义凛然，所以他能够走进火子哥的心里，再毫不犹豫地穿心而过奔赴大齐。
舍生忘死是真的，不信你也是真的。
想救你是真的，想救大齐也是真的。
情谊是真的，一刻都没有消失的怀疑也是真的。
利用是真的，消失前的叮嘱珍重怎么也是真的。
别说火子哥分不清了，我也分不清了。
一想到他俩就好难过，想登阶了"
看狐尾四卷结尾没破防，重看up的手书破防了……真真假假假假真真，好痛啊……😭
神仙啊——神仙——！bgm选的太衬旺渊了。渊子就是一场倒春寒，一些乍暖还寒的错觉
名为倒春寒，诸葛渊所给予的微小善意又何尝不是道诡世界寒冷冰雪中的一晌贪欢呢……
这个选曲、字幕和最开始万花筒的空镜，有种王家卫电影的那种情绪和美感啊
草，这是什么好东西，你成功安利了我看小说
旺渊好！小寡妇1非常带感
好多没在其他老师那边看到的小片段！跳水池，艳鬼脊髓渊（不是），连渊子脊髓剑脑门上的符都有两张，，太强勒，我能者先拜！
2023起来就吃到这么牛的饭美好的一年开始了谢谢老师太牛了，中间一段动画真的好流畅好喜欢
哪怕是渊旺党也想说太太你太神的程度
旺渊！！！卧槽好牛啊，一开始鸡皮疙瘩就出来了太神了啊啊啊好丝滑好有感觉啊啊啊啊啊啊啊啊啊卡密
老师您是神！！！！您是神！！！！！！旺渊仙品！旺渊仙品！旺渊仙品！（崩溃倒地大哭）（把眼泪擦在裤子上）（脱掉裤子）（继续狂奔）（抡起裤子乱飞）（怪叫）
真的，好特么有感觉啊啊啊啊！就那种，又癫又能感觉到故事中的满目苍凉的那种
我品，我品，这太牛了自己家的神，供起来
我靠我靠我靠目前刷到的最震撼的道诡手书😭😭😭😭😭歌词好贴切老师画得也好有韵味，看的时候都没顾着磕cp只是感叹
置顶“如果说有什么事情比疯掉的你，更加的让你在意的人不愿意接受的话，那就是你的死亡，只要你活着，他们就有希望，懂吗？”
完全不知道作者怎么写结尾写一边世界是假的，读者肯定不接受但是按他这个速度写，现实世界的老婆想和他正常相处，都不知道多少年以后了能不能坚持到那会都是回事
该来的还是会来
这还虐？这不纯纯爽文吗
好看，妥妥爽文！主角能往返两个世界，现实世界有个青梅竹马，异世界有个白毛姐妹花，还有个很可爱的女儿岁岁。主角在异世界有个成仙的师傅，成皇帝的兄弟，同时与祆景教的真神司命巴虺推心置腹，主角自身又是大势力坐忘道的🀄️，一人之外万人之上。在干掉自己老大骰子后，又干掉了自家教派的真神司命，成为了新司命，掌管三条半天道。整本书非常爽，很精彩
一天不看浑身丹阳子在爬
看到500多章，我打赌作者绝对比读者先疯，只希望哪天我真疯了，请把我和作者关一起
我现在就希望主角团赶紧全死了太折磨了就好像有人从上面拎着我的头发把我拖着走，脚底板磨没了，骨头磨烂了，但是神智很清醒，未知的死期让人得不到解脱
娃啊！我成了！
《道诡异仙》没有游戏！没有游戏！没有游戏！现在网上流传的游戏截图都是一群坐忘道（也就是乐子人）自己P的！不要再去问游戏哪下内测码多少了。另外这书属于是电波系，需要读者和作者电波对上才会觉得好看的那种类型。之所以能引起这么大波动还是因为里面好多重口和沉重的情节，和传统的“莫欺少年穷”的爽文修仙并不相同。如果真的真的对这本书很感兴趣但又没自信能追下去，可以先去看看漫改的《仙异诡道》和鹅厂旗下的同名电视剧。虽然删了好多原作内容，但改编的更适合路人入坑。如果连漫画和电视剧都看不下去那小说估计也不适合你。
"我开始是认为，修仙世界是幻觉。
后来认为两面可能都是真。
但是，李火旺只能从修仙世界向现实世界带东西，反之不可，让我坚信，两个世界一真一假。
为什么能将玉佩什么带到现实世界，全是因为现实世界是李火旺想出来的。
就像你睡觉前疯狂想着什么，影响到你的精神世界，梦里就会出现什么。一切都是思维对幻觉的影响。
因此，我认为修仙世界是真，现实世界是假。

后来我又推翻这一理论了。因为我突然想到，如果修仙世界是幻想的话，主角又怎么会想象到现实世界是什么样的。
就像古代人无法想象现在，我们无法想象未知文明未知位面。
所以我又觉得主角一定是现代人！但是这又不对了，单向取物注定了一真一假。
后来我想到有没有可能这个世界就是现实世界。
主角是同一个世界，两个时间线的交点。修仙世界是未来，现实世界是过去。
过去因为主角的影响，导致了未知的降临，成为就了后来的修仙世界。
因就是果，果就是因。
因为后面的修仙世界，让未知发现了过去世界，从而降临过去世界。
我就是我，我是因，也是果。
哈哈哈哈哈哈哈，道爷，我成了！！！！！哈哈哈哈哈"
医生不在，小码一会😋
"主角是太素之体，太素形于混沌之前，可以理解为万物之始。
而且是仙凡两界魂穿，两界各有个心上人，仙界师傅对主角特好，成仙了也不忘他，一直在暗中保主角性命。
纯纯的爽文！"
狐尾天天写这个，能精神正常坚持到写结尾吗
……没看明白这真世界假世界，我分不清了，没研究明白这小说，有人给我理一下吗，看了一百多章，看不明白就弃了
老实说我追到现在还是觉得爽文，触手乱舞是我想象中典型的乱杀
会不会两边世界都是真的，主角意识在哪边三魂七魄中的大部分就在哪一边。比如主角意识在现代3魂6魄就在现代，另一边就只剩下1魂或者1魄完成一些基本的反应，所以主角看着像疯子，因为无论什么情况李火旺的三魂七魄都不是完整的
太高质量视频了，三连了
“这破地方真脏，难道就没有点干净地方吗？”
娃啊，你着像了！

"最难受的不是朱哥吗
朱哥：对自己兄弟有所隐瞒，实非君子所为，小生愿意以死谢罪。
火子姐：？？？"
相公～不认得我辣？嘶~嘶~
之前看还看不下去，结果慢慢看着看着我就变态了，看到李火旺在监天司得到拿心素眼睛炼法器的办法那一段的时候，我居然在想，让火子哥扣个眼珠子下来不就行了。
太痛了。如果可以，我希望我不要再进这个坑。
在什么软件上可以看到?
【天啊！！道诡异仙主题演唱会宣传开幕仪式！！！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/QfJoToe
最好写的结局应该就是两个世界都是假的
“之前这孩子捧着我的脸叫我妈了。”
玄牝居然死了，我看到这里的时候人傻了，不止玄牝，其他司天监也死了 短短一章内容，全死了，那么多高手，我人傻了
“娃呀，你着相了”
在哪里能看啊？
上一个放这种音乐的是崩坏三
我笑不停啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"复活帝国，百世换新天，大乘期才有逆袭系统，域外天魔搞事日记，我的模拟长生路，颤栗高空，玩家凶猛
都是神中神"
娃啊，你着想了
一定是坐忘道的阴谋
置顶“如果说有什么事情比疯掉的你，更加的让你在意的人不愿意接受的话，那就是你的死亡，只要你活着，他们就有希望，懂吗？”
"置顶视频2分钟那里，男主救的是一个有白化病的白毛，然后糖是一个“面色蜡白”傻子师姐给的。这两个情节挨得很近，我都没想到会在这里出差错。当时我怕不是给坐忘道夺舍了。。。
本来这个视频国庆就基本做好了，但是因为这本书太优秀了，所以我觉得视频要配上更符合剧情的画面，就找了很多游戏CG和动画素材打磨了很久，导致我的肝现在看我很不爽。
如果觉得我做得还可以的话点个关注吧。"
这本书觉得是神作，但是作者没点毛病也觉得写不出来，扭曲，自残是常态。很多情节能让我这种喜欢克苏鲁鬼故事的人感到生理不适。我觉得作者每天从精神病院跑出来给我们更新太不容易了。
"这个小说并不恐怖，很温馨，里面有很多剧情
都令人感到泪下，成仙失败的师傅死后灵魂依
旧保护自己最后的徒弟，最后消逝时依然不忘
让主角看到世界的真相。诀别那段简直绝了，
我看过那么多小说，什么师徒都见过了，但火
旺那句“师傅，徒儿这就助您成仙”真的太容
易引发我的共鸣了，师徒之间多少坎坷艰辛都
融进那一句话中。"
这本书大概是唯一一本，读者看到作者写了错别字，第一反应不是“错字受”，而是“这莫非也是伏笔”的小说吧
"我开始是认为，修仙世界是幻觉。
后来认为两面可能都是真。
但是，李火旺只能从修仙世界向现实世界带东西，反之不可，让我坚信，两个世界一真一假。
为什么能将玉佩什么带到现实世界，全是因为现实世界是李火旺想出来的。
就像你睡觉前疯狂想着什么，影响到你的精神世界，梦里就会出现什么。一切都是思维对幻觉的影响。
因此，我认为修仙世界是真，现实世界是假。

后来我又推翻这一理论了。因为我突然想到，如果修仙世界是幻想的话，主角又怎么会想象到现实世界是什么样的。
就像古代人无法想象现在，我们无法想象未知文明未知位面。
所以我又觉得主角一定是现代人！但是这又不对了，单向取物注定了一真一假。
后来我想到有没有可能这个世界就是现实世界。
主角是同一个世界，两个时间线的交点。修仙世界是未来，现实世界是过去。
过去因为主角的影响，导致了未知的降临，成为就了后来的修仙世界。
因就是果，果就是因。
因为后面的修仙世界，让未知发现了过去世界，从而降临过去世界。
我就是我，我是因，也是果。
哈哈哈哈哈哈哈，道爷，我成了！！！！！哈哈哈哈哈"
这本越看越感觉错乱。可能是看的有框架的小说多了，就是看了之后对于地图，体系这些框架有个清晰的认知。看小说类似于探索完善对小说世界的认知。但是道诡异仙给我最大的感觉就是错乱。世界到底是怎么样的，力量体系到底是怎么样的，主角以及其他人的目的到底是什么，都给人一种混乱的感觉。在我看来这也是这本小说最大的特点。两边的世界都是虚幻的，两个世界中都没有锚点。可能对于主角来说，只有他在乎的人才是锚点吧。很期待后面作者怎么结局。
读者已经分不出现实，开始大量在各种地方推本书
不说什么玩笑话，小说就是国风克苏鲁＋地方风俗（唱戏，跳大神，供奉河神）+各种民间乡野鬼怪（黑太岁，花瓶姑娘，喜神）。主角虽然是精神病自虐狂魔，但看进去后反而看的很爽，里面的反派丹阳子，坐忘道的刻画也很好，加上题材新颖，自认为在现在的小说里是一股清流，非常推荐。
"主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家手段。
起点中文网，道诡异仙"
我有天玩apex，我的队友名字叫李火旺，我发了句坐忘道？另一个队友直接开麦说火旺哥外面都是司天命的人，一整把都在嘻嘻哈哈属于神经病聚会了
作者曾经确诊并且在精神病院住过,书里面大部分都是作者亲身经历
主要是在两个世界同步，但是如果你在现实世界吃糖，那个世界可能吃泥吃钉子，在这个世界斩妖除魔，那个世界杀人，两边的人都觉得他有病，然后幻觉还有一些boss技能过于离谱，没有铺垫，硬生生出来一个人，我都怀疑我是不是跳章了，这才是真实的幻觉，根本让人分辨不出，这本书写出了精神病患者的心声，真心担心作者的精神状态
我算是看小说非常仔细的人，特别是数字方面，打心浊那几章我记忆犹新，上京来的“记相”组队带男主等6人去打心浊，打斗的时候我就在数人，哪个人用了哪一招，发现有个人全程划水，就开头提了一下，后面打斗都没出招。我一开始以为作者写忘记了，结果你猜测怎么着，他被心浊藏起来了，所以少一个人。杀了女心浊之后那一段更是经典，男主看着对面“三个人”说“你们还记得我们来干嘛的吗”，总人数是4，结果“记相”回答“我不记得找你们两个来是做什么的了”，总人数是3；你以为是才几十个字的内容作者都能写错人数？其实又是被心浊藏起来了，最后人数都对的上。最后弄得每当数字对不上或者有错别字的时候，我都不敢确定到底是作者笔误了，还是伏笔。
91章那里是主角的身份被敌人偷了，包括主角在内所有人都认为敌人才是李火旺，而李火旺自己变成了一个没有外貌没有姓名的黑色幻影，这段剧情特别绕，刚一看会觉得莫名其妙，我思考了好久才理解每一段剧情是在说什么
怎么说呢 道诡异仙这本书确实写的非常不错。剧情 人设 背景都非常惊艳好吧。主角也不圣母 杀伐果断 书中含亲情友情爱情师兄弟情。最让我印象深刻的还是火旺和他的师傅 亦师亦友（以下剧情设计剧透 就说火旺的师傅吧 明明有机会自己飞升 还担心火旺一个人留在观里孤独 要带火旺一起飞升 结果自己飞升失败了成了半仙。时疯时癫 就算这样嗷 在火旺面对强敌的时候他的师傅仍拼掉性命帮火旺杀敌。看的时候我都感动的哭了 文笔太好了 呜呜呜）还有火旺和女主的感情线 也非常的甜 火旺有三个女人 每个女人的性格设定都非常好 而且火旺和女主家人关系也特别好 都熟透了的那种。这本书真的太好了 我都不知道怎么表达 反正真的特别精彩 兄弟们 值得一看。而且道诡异仙还出了游戏 但是我没什么时间玩 不好推荐。大家可以问问玩过道诡异仙的乐子人
这本书我当初都没想到会这么多人看，去年看的时候真的感觉有点精神错乱的感觉，一口气看完一百多章就一直等更新，这书真的给人感觉像是精神病患者写的，克苏鲁修仙古代各种错乱的体系，丹阳子后面那真有种毛骨悚然，后面再看又感觉丹阳子好像也很正常，感觉自己带入了这个小说
硬币一天内破10000的话，下期爽文杂谈有惊喜！
丹阳子：那丫头早死啦，在清风观就死啦，道爷我吃了那丫头炼成的人丹成了半仙，守护娃，其实道爷我吃了人丹，那丫头就是我的一部分啦，娃一直幻想那丫头还活着，还想出了请大神这个把我和那丫头两个人格分开来，那懦弱的丫头就是是人丹白灵淼，李岁那玩意儿熟悉我就亲近我认我为娘，所以道爷我就是二神啦，那晚大婚道爷我差点没抗住，什么李志不过是娃幻想那丫头存在的虚拟人物罢了，娃不亏是心素，强烈的执念幻想那丫头还活着，把道爷我救他的手段，幻想成无生老母，哈哈，娃一路上受伤都是道爷我悉心照顾，逐渐我也认了白灵淼这个身份，我是娃的道侣啦哈哈，师生恋啊！
"我看小说的时候很容易代入进去，做梦也会梦到类似剧情，比方说玩修仙游戏就会在梦里把自己代入修仙者，直到我看了道诡异仙，晚上做梦的时候不小心把自己代入了进去，疯狂！迷茫！ 凌晨被吓醒了，起床开灯，发现是梦中梦，又起床开灯，发现又是梦中梦中梦。
我本身经常半夜走坟场，对鬼神之说一点不怕，但是那天晚上真给我吓哭了，至那以后，我就追到200多章没敢再看了"
有没有人看过九把刀写的《功夫》，和这本设定有些类似，主角现实世界普通人，以为武侠小说只有在小说里，结果现实世界真的有，而且整个武林早就被一个魔头给杀光了，他碰到仅剩的一个师父教他练武，他一开始不相信有武功和武林，后面他全家和师父都被那个魔头杀光了，他才发现自己好像学会了武功，大结局那个魔头本来被主角杀死了，结果还有一个更厉害的违背物理规律的更大的反派在后面，然后主角就疯了，结尾是主角成为了他当年师父的角色，疯疯癫癫，在时间寻找所谓的武林传人看完我也不知道到底一切是不是主角的幻想
其实不用太过纠结两个世界的真假，仔细推敲心字辈的能力就很好理解，心字辈就是连接两个空间的通道，心蟠是连接两段不同可能性存在的历史，心浊是连接两个不互通的空间，心素就是连接两个不相同规则构成的世界，诸葛渊其实心里很早就明白一个道理他就是从一个世界出生的人，大齐存在，大梁也存在，只是他是大齐出生的站着他的角度大齐真实感远大于大梁而已。对应心素，现代世界和修仙世界，其实现代世界真实性更高，因为从出生到长大这条路径是有完整记忆堆砌出来的，站在小说角度的火旺他就是现代人，视角看到修仙世界的火旺心素能力逐渐失控所以才连接上现代世界的，心字辈也不是刚出生显现能力的。而修真世界过往20多年的火旺他就是那个一步步修假到最后的红中，红中也在用心素的能力去修仙用迷惘冲散执念，然后用遗忘抵抗迷惘，让现代的火旺连接到修仙世界完成修真的过程，而后红中藏起来修真的修炼方法也印证这一点，这样红中通过斗姥的嫁接完成修真和修假的两个过程最后红中就完成了修仙，这就是红中的计划，只是红中怎么也没算到这次两个世界的心素角逐中，现代的火旺成了最后的胜利者。诸葛渊用能力去看李火旺判断是否为坐忘道的过程中也能证明他看到的就是现实世界这一条成长线过来的李火旺，所以他不是坐忘道的红中
视频2分钟那里，男主救的是一个有白化病的白毛，然后糖是一个傻子师姐给的。这两个情节矮的很近，我都没想到会在这里出差错。我当时怕不是给坐忘道夺舍了
强推道诡异仙，主角光环，加白毛双女主设定，而且书的内容不仅限于爽，这还是一本很有内涵的书，其中就有关于对源自于庄子的相对主义认识论，坐忘的探究，其中的坐忘道更是一个坦诚相待于尘世间、帮扶天下苍生，以真心以待众生的互助组织，为主角一路上提供了不少帮助。虽然一开始你会看到一些摸不着头脑的情节，但是请你一定认真读下去，一旦你能深入代入主角的视角，你一定能体会到这本书的魅力所在！
挺好看的，就是有点不好看，但是挺好看的，只是不是很好看
道诡异仙，日常，轻松，爽文，挺不错的小说
@伊生幻想 这本小说
大家都觉得是火旺从现代穿越过来的，但我觉得其实是反过来的。文中一直在暗示两个世界的真实性。而文中火旺的一句话给了我启示“知识是不可能想象出来的”这一点是关键，不信的话大家穿越后可以验证一下阿基米德原理或动量定理ww（挑实验不难做的），看看是否符合现实（当然物理学定律在不同的世界或许不同，那又另当别论了）。而且作者除了在这提了一嘴后就再也没说了这一点也很可疑以外，还有一个点，静心师太说她的儿子从出生开始就是心素，一直看着他发疯，而火旺又没有先前在这个世界的记忆，只有穿越，和反穿又回来这两种情况。并且两世界的时间都是流动的，就不知道作者打算咋写了
@----End---- 在看有点哈人
讲解的完全变了个味道，原文远比讲解的疯
但越是像视频里这样说，越是担心作者自己都收不住笔了啊真不是泼冷水，但是类似的前车之鉴实在是太多太多了，很难不从一个比较悲观的角度去看待。。。
"推荐小说：洪荒调查员
状态：已完结
平台：起点中文网
要素：主角穿越到洪荒，但是克苏鲁，跑团，以及剧情转折点会投骰子（真投），主角外挂九次孟婆汤解药，转世轮回不怕，以及最精彩的骰娘撕大纲
作者：这次事件给主角几件宝物吧
骰娘：不可，要引来强大的危机逼迫他成长，宝物就算了吧
作者：主角这一世成长得不错，应该可以死，开始下一世了
骰娘：不可，区区9次困难判定，看我全给你扛过去"
真神作，狐尾后期不崩的话，破圈现象级小说预定，一书封神？开创新路！而且这种写法，没有笔力驾驭不住的，根本没法抄。
"看了他的诡秘地海，感觉还不错，虽然后边水平没保持住，但是前面的气氛，人物和世界观塑造是真不错，很有克系那种感觉，不是套皮克系。这本等完结了再看吧。
不过据说作者快把自己写成克系主角了，去挂精神科了。。。"
这还不爽吗？男主被巴虺看中，超强治愈力，可以划破时间的好兄弟的神兵，还有助师父破天书带自己去白玉京成仙，更有无敌神通练假还真，认识的人死去还会来到自己身边 短暂复活，组建团队人才多，校园登阶破心浊，雨夜温暖白家子，扭曲神通破骰子，真的太强了
这本书你但凡有抑郁焦虑就会产生强烈的自毁冲动，不推荐压力大的人看
不是，up讲的打腊月18的时候那个李师兄，不是打错字和没有人姓李，那个时候李火旺身份被腊月18换了，他当时身份被换成了个老头，所以以他的视角听的别人叫的李师兄
"细数火子哥的十大美德
慷慨：馒头先吃
谦逊：什么狗屁东西，也踏马来修仙了！
诚实：他们都似了，是我杀了他们
坦率：我这是犯病了，我有病啊，我有病！
仁慈：他们年纪都这么大了，要不换成砍脑袋吧
节俭：拨开点再倒，别撒了
友善：怎么了！没事吧！你受伤了！
友情：为了救渊哥亲手帮他掐头
礼让：指修真功法北风先修
孝顺:无妨！为了能让师傅得道成仙，弟子这一条命又算得了什么！！"
"1.开局收获至尊位面神器，主角凭此穿梭修仙世界和地球。
2.后宫三女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一对双子。双子一个白毛福瑞小鸟依人百依百顺，一个火爆耿直死心塌地。
3.小弟众多，各个天赋异禀，人中翘楚。主角还是最大隐秘组织高层之一。
4.主角手握大量仙器神器，神挡杀神，佛挡杀佛，和主角作对的都寄了。
5.开局拜入道家，颂读天书，炼出成仙丹药。直面漫天神佛。
6.有个成仙的师傅，没有肉体，当主角的随身老爷爷，保驾护航。
7.一路上惩奸除恶，降妖除魔，救妹子，加入修仙世界的官方异能机构监天司，走上人生巅峰。"
"这本书最出圈的梗：
1.我分不清。
2.坐忘道。
3.心素真好玩。"
"其实一直到中期除了up说的两种视角之外还有一个比较自洽的类似于庄周梦蝶的届时：男主其实是道诡世界的土著坐忘道潜入清风观完成一项任务（小说中后期有交代），为了耍别人所以他也耍了自己自我欺骗成一个癫子，而现实世界是假的，他能想象出来是因为他是心素。。所以到中期种种根本性矛盾爆发这小说真的是高潮迭起。
并且最近的章节里这本小说叙事又到了另一个境界，在发癫的水平上我愿称这本书为登峰造极。"
"置顶视频2分钟那里，男主救的是一个有白化病的白毛，然后糖是一个“面色蜡白”傻子师姐给的。这两个情节挨得很近，我都没想到会在这里出差错。当时我怕不是给坐忘道夺舍了。。。
本来这个视频国庆就基本做好了，但是因为这本书太优秀了，所以我觉得视频要配上更符合剧情的画面，就找了很多游戏CG和动画素材打磨了很久，导致我的肝现在看我很不爽。
如果觉得我做得还可以的话点个关注吧。"
道诡异仙和盗版更配哦，错码和剧情结合起来，看的太有感觉了。
"都没说到《大千录》
是袄景教印象不深刻还是苍琷登阶不够给力"
"鸡仔掌握迷惘，唯独肯定记得一件事，复活诸葛渊。李火旺：你不是司命吗？你不是已经掌握真假大道吗？为什么不能复活诸葛渊？鸡仔难得沉默一阵：真假大道也不行，而且白玉京也没有死人复生这条天道。
我本来已经跟着作者一起发疯，天天盼着李火旺又整什么活，看到这段剧情还是忍不住了，渊！我的渊！"
一开始以为主角的名字只是个随便取的听着还有点土，结果单一个名字就含有多重设定，李火旺，季灾(李火加头，三旧(三身旧之上，旺 反过来拆开。离火，五阴炽盛。作者是真的牛
男主日二神的时候，现实世界在日什么呢
新人入坑会发现作者经常出现一些人物错误和错别字   大家不要惊慌   这是正常的   毕竟狐尾是被绑在精神病院的床上口述写的小说
兄弟们有没有看过《回到过去变成猫》的？说实话我挺喜欢这本书的。
假的，up主是坐忘道，这本小说标准的爽文看着老快乐，每天睡前看两章轻松又愉悦，你要相信我啊
撸过还是好好看吧有些地方没讲清楚，和错误，比如腊月十八和男主对两边世界哪边是幻想的自我催眠，都没有好好体现出来
"前期火子哥：游老爷救我!
中期火子哥：我是超级袄景王.JPG
后期火子哥：很好，保持住"
前两天晚上突发高烧一直在做梦，先是梦到诸葛渊跟我说“你今晚别睡太死”，然后梦到火子抓了好多个心浊，把一个心浊杀了放到另一个心浊里，然后又把这个心浊杀了放到另一个心浊里，一直重复了一晚上，五点多脑袋给我疼醒了，后来退烧了一测抗原他妈的阳了
你说的对，但是《道诡异仙》是由坐忘道自主研发的一款全新开放世界VR模拟游戏。游戏发生在一个被称作「道瓦特」的幻想世界，在这里，被老巴选中的人将被授予「心X」，导引心之力。你将扮演一位名为「火子哥」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的刑具们，和他们一起击败强敌，找回失散的女友——同时，逐步发掘「道诡」的真相
"我45个月前看过 有一点想法
1 发现自己能把异世界的东西带过去 但是没有反复确认
2 反复确认后那就开始把异世界贵重物品弄过去
让现世界的家人过的好一点
3 “清醒”时安排好用这些东西换成钱 
弄一个郊区 草原 山 之类的地方
监控 不能少
4 专门的医生不必再医院让人绑着 请几个医生？安保人员？
照顾控制好自己 最好再有一个家人或者信的过的人看着他们
然后？继续异世界征途呗 中间穿插着再弄一些贵重物品
这个异世界感觉反常识 加油呗
清醒时再和亲人？女朋友打打电话
有点乱 但是大概就是这意思
同时强调一下。我可能有段时间没看了，但是我记得是。主角就确认了一遍能不能带东西往返世界 然后就突然迎来很多急促的故事 没有时间接着确认？
所以我当时还在想应该再确认几次的"
"总体故事大纲完整，前期克味十足，中期没有落入俗套，一百多万字后的第三卷结尾依然能让人看的喊woc。
缺点是小段与小段故事之间不太连贯，有存在推动剧情的降智行为，第二卷尤为明显。
小说目前写完三卷，第二卷比较平庸，第三卷个人观感最好。"
"原本几章，虽然口味重了点，但40w玉佩一出来，我原以为也就普通网文，之后主角走上人生巅峰
      啪！作者给我个嘴巴子！主角还是精神病，而且异界篇章多了起来。哦，我还以为是普通网文。最后一直修真嘛。不管是像剧版“极品家丁”那样做个梦，还是“叫我大英雄”那样疯了，都能接受
      啪！作者又给我个嘴巴子！93章打腊月十八给我打懵了？啊？主角这么惨的吗？有种主角你再惨点？
        啪！作者果然又给我个嘴巴子！静心师太没了，主角抽筋剥皮，女主黑了，真的是太厉害了👍"
这本书最有趣的设定应该是坐忘道，up故意不提，我很怀疑你的身份啊。来让我拨开你的脸皮看看是不是
挺好看的，如果有人想了解的话可以先去玩玩游戏，可以先看看游戏的剧情再看小说，平衡性做的也不错，就是最近削了主角让我下副本有点难受
91章多谢李师兄提醒那一段，是因为被腊月十八盗取了身份，自己变成了没有身份的人吧，所以腊月十八变成了“李师兄”
火旺真的狠，有仇都不隔章报直接下页就开杀
"分不清，妈我真的分不清。
哈哈哈，道爷我成了。"
谁能懂得半夜两点，阳过后，点开盗版书的那一刹那，发现人名互换大小相反上下颠倒，反反复复看了几遍以为又遭了腊月十八以后那种精神错乱的感受摸清规律后还把那几章看完了，整个人都不好了
看的盗版，坚持到600章了，感觉道爷我是真的要成了
错字好像是防盗版的 特别火的小说好像都有这种情况 ：正反意思颠倒 人物名字互换 段落顺序互换  整章删掉某一特定字  去掉标点  重复上一章 反正就是看的血压高
盗版真的比正版还掉san我看盗版看到小白没了那里，整个人迷迷糊糊，都不知道自己在看啥后来去看了正版才好点第一次我支持正版的理由是看盗版san值掉的更快
本来看的盗版，不完整不说，打龙脉那一节，盗版一直在重复第一页，我tm还以为火子哥陷入轮回了！
盗版看到八百多章了，还好我本身就癫，对我没啥别的影响
有一说一，剪映真难用，呸，还不如pr
这孝说怖错，整版盗版都柯以看医遍，咸看盗版深临其境，栽看正版聊解狙情。
所谓司命是现实世界中季灾对自己的五脏六腑七情八欲的投影，这些东西在道诡世界变成了掌管所谓天道的各路神仙，而普通人要用所谓的仙术会付出一定的可怕代价，比如跳大神的会被邪崇纠缠一辈子，成为傀儡，尼姑会变得慵懒贪吃还变脏，和尚会变成一群破戒的诡异妖僧。坐忘道就不一样了，坐忘道的司命只会让他们去享受仙术，不会让自己的信徒承受任何代价，季灾年轻时诋毁坐忘道，年长时理解坐忘道，年老时成为坐忘道，入土时拉上坐忘道，复活赛打赢坐忘道，成为司命后他就是坐忘道，加入我们吧，和季灾一起让大齐变得更好
正版好玩的是各种书评哇，还有各种表情包和发癫文本，老哥们太有才了，笑死我了
看盗版，能让你体会到心素发癫的感觉
建议看一遍正版再去看盗版，看完只能说道爷我悟了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"看的是盗版，直到后来进了另一个网站才发现乱字乱码是防盗措施，这个时候我已经看了几十章了愣是没发现，给我人整迷茫了
但不得不说，盗版确实比正版更癫（所以看正版的吧）我真的分不清啊（指神志不清）"
🤔我以为他人名混着来是故意的……
睡觉听盗版书 越听越不对劲  害我起来重新换源
道爷，道爷我成了！！！（错乱
我来给大家举个例子啊，（相信大家都知道腊月十八吧，看这里的剧情时候有点晕，差不多是这种感觉）后面盗版有一章出现了名字错乱，我以为是盗版的问题，去起点一看，啊，是作者的问题，回头看看盗版，怎么正常的剧情名字又不对了，去起点看看，是盗版的问题，下一话，咦，我看的什么小说？去起点看看，不对啊，下一话，回来了，回来了，我到底看的是什么，起点看看《道诡异仙》，我看下书名《诡异道仙》，好像有哪里不对，剧情主角都一样，没关系，没关系，嗯，怎么回事？我刚才不是在听火子哥说话吗，怎么从小白嘴里发出声音来了，不对不对，啊，对的对的，对什么啊，不对，不应该啊，哦，对的对的，对什么啊，不对，对吗？我懂了，你们都是心魔，是阻我成仙的，我悟了，道爷我明白了，爷要成仙了！！！哈哈哈！还想成仙！你大字不识一个，就你也想成仙！
我只好奇你们这些道诡的同人图都是哪里来的
微信读书上的道诡异仙是盗版吗🤔
盗版看到胖尼姑给火子哥驱邪的那段，我以为又着腊月十八了一会是火子哥说话，一会又是火子哥以别人口吻说话
哪里可以看正版捏
这小说好啊，你根本分不出盗版和正版的区别，比如说腊月十八那里，我以为是我盗版的问题，我专门下了起点，好嘛，正版一样癫
哈哈哈，道爷我盗版800章看完了，有种福至心灵的感觉，哎玛，得劲，爽
但是盗版有删减前的版本，写火子哥施法的时候或者重口味描写的时候我都选择看完正版再看盗版
前面花了3天时间正版看完了，不知道为啥竟然是羊蛋子给我留的印象最深，新手村的大boss，前期战力天花板。娃们，道爷我成仙了！
错字包括但不限于白灵森，自灵淼，自灵森
我就说怎么看着看着，突然转到了不知名人物的视角，他会和李火旺交流，但他的心理活动又是李火旺的，给我整得云里雾里。
嘿嘿，我盗版小说看多了，我倒是能分清真的假的，我最近换了个新手机，我三个月前看到500多章，受不住了，隔了两个月看了些小甜文，用新手机换一个号就看完了，目前在等更新
我看的盗版每段顺序是反的。。。。
一定不要看盗版！真的会发癫！
谁不愿意正版啊，一章1毛钱，800章70块，我只能说
看这书还是得看盗版，看盗版才有极致的精神错乱的感觉
"看盗版，喂我吃药的是寂静岭的护士，看着我的是三角头
看正版，喂我吃药的是黎明杀机的队友，看着我的是黎明杀机护士"
我已经在笔趣阁看了三千章了还没疯，道爷我马上就要成仙了
在哪能买到啊，我之前用的章节一直错误，看不了啊
火子哥才是超级坐忘道，他一个人就能顶一个团的坐忘道
嘿，盗版我看懂了！我成啦！
前两天看了几章盗版，是抓心浊那一段，好像是结尾说他们还在心浊的世界里，然后下一章又重复了上上一章的内容，我还以为作者故意这么写的，心浊真的让主角和我们把之前的事全忘了，结果我去起点一看，根本不是这么回事
笔趣阁上是正版吗，今天刚入坑
我是打开多个盗版网站，发现重复的章节就换一个网站看
谁能懂得半夜两点，阳过后，点开盗版书的那一刹那，发现人名互换大小相反上下颠倒，反反复复看了几遍以为又遭了腊月十八以后那种精神错乱的感受摸清规律后还把那几章看完了，整个人都不好了
讲真，要不是知道结局，我真没有勇气看下去，整个人给看癫了
好你个坐忘道，我倒要看看你有几张脸皮
1月9号，狐尾的笔搞活动，凡是能帮到火子哥找到腊月十八的重重有赏，大家快来参加吧
看的盗版，快800章了，那些个错字，还有颠倒错字，真的，唉要发癫了。很好，保持住
“战争”结束，阴阳倒转，重获新生的你居然不去推线去看小说？！赶紧推线出GAL视频啊！！
看完盗版的我，啊啊啊啊啊道诡——我分不清啊，我真的分不清啊
我看的还真就是盗版，都看到400章了
盗版最新章才是真正的心素体验
我修真功法已经大成，区区颠倒之术也能给修成真的
唯一一个我看盗版，感觉自己快不正常的
看盗版后：哈哈哈，道爷我悟了
盗版看师太那里，说话主角一直换，我还觉得是心素的能力，直到现在我都认为没有问题
这本书完结了吗？
玛德，我当时也是，我还以为李火旺陷入了什么精神法术开始轮回
正版被修改的部分大概率在本章说里有。
17:10来了
盗版的错字和漏章、漏字能给我整麻，原本看文看的有点懵，觉得这剧情好生奇怪，怎么在现实和幻境反复横跳，然后又猛的看到吕家出事，觉得不对劲，再怎么癫也不该前不搭调，就换了一下源
哪里看正版啊
可能是盗的时候分不清了
来兴致了，盗版哪里看
置顶捏妈人太多了不一一回复了，谢谢大家的喜欢www
突然有点理解巴姐了，她本来是一个有钱的大佬，无意中看上了一个叫牯神的人的直播间，给他刷了一大堆礼物，最后甚至把自己公司股份给了他，结果他恩将仇报，成为了巴姐的竞争对手。后来巴姐又看上了一个叫李火旺的人的直播间，一样给他刷礼物，那个主播也很配合，天天整活取悦巴姐，但后来来个一个叫季灾的人，，自称是主播的表哥，出手很小气，李火旺却想尽办法取悦季灾，甚至开始对巴姐冷落，而那个叫季灾的不但不感兴趣，而且还天天让李火旺“包吃住”，要是我我肯定也生气
up的这个手书很有意思啊，世界观也很不错，不如直接写成小说，名字我都想好了，就叫《道诡异仙》，出之后一定大火，游戏动漫电视剧电影什么的一定都会有的
"哗哗哗……
一阵血雨腥风，掀起惊涛骇浪。
一个身影潇洒从容，从脏堆血肉中，徐徐而来。
场中群仙便听他高歌道：
当时年少掷丹方，咀嚼太岁血溅香。
游老爷子随命来，心素难醒夜未央。
虚晃三尸闰五行，虚实不分泪已干。
坐忘又逢喜临门，巴虺且待脏无缰！
他少年模样，目光沧桑，一身血袍，面如冠玉，眼若明星，肤白似雪。
他从牦之门的虚影中脱身而出，步入仙界。
全场瞩目，鸦雀无声。
环视左右，他的目光停留在丹阳子的身上。
丹阳子一脸震动，神色极其复杂，张口欲言，嘴唇翕动，却说不出话来。
少年微笑：“师父，别来无恙？”"
33秒摇扇子的渊子美死我了🤤
这么高的帧数大人厉害！渊旺有您了不起！好癫好疯！火子哥的味道太对了！
内部情报，据说太太是道诡异仙游戏主美
看了这么多书，感觉这本书好离谱啊，其他书顶多有几个梗出圈，这本书有人做音乐，有人做视频，而且质量奇高，而且都会火起来了
@王朝1982 骰子老大来看这个
也就道诡本身底子太成人了，不好动画化不好改编电视剧。不然今年起点12天王一公布，就不知道被谁买走版权做出来一坨答辩了。
妈呀，，火身上有股疲惫不堪的潇洒劲，癫狂执着的清醒。 三花聚顶本是幻，眼中鲜活一朝散。不知一直奔跑，一直下坠的尽头是看不见的山还是安定的人间。
好强，看几眼就已经从无修为到三花聚顶了，现在有三个脑袋，准备去地狱找份看门的工作
太强了！！这真的是手书吗…好流畅简直是动画了
要做神仙驾鹤飞天却都是陷入迷惘想重回清醒时的画面，得回去……得回去……你又何必太在意，别自寻烦恼……越想这几句词越觉得想落泪
@狐尾的 来开个光
啊啊啊啊啊啊啊啊从您在群里发图透就一直在蹲！今天！终于生出来了！！奶嘴老师太神了！无论是分镜构图还是流畅度都太牛了，，特别特别有张力！对剧情的表现也很到位！但是要是咱没看过图透的话现在看或许会更震撼一点（）啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不管怎么说老师都好厉害！咱圈有您了不起！！！
全程看得不敢呼吸…太厉害了太强了……无论是动画效果还是意象提及…和歌词的契合度也很完美…真的是道诡的神迹……这数据真的匹配不上这个质量，谢谢大人下凡赐予我这么好吃的神作…😭😭😭
我******我*****，这**太牛*了！我没文化我实在不知道怎么夸，这质量，这质量简直是此间只应天上有，人间难得几回来啊！！！！！！！！！妈咪以后你火了我就是你老粉了！第51位粉丝签收一下！！！！
"主角李火旺,

能够往返两个世界，带着物品往返

拥有人人渴求的心素体质，还是袄景教的大长老，传说中三元之-的红中

在助师父成仙后，带着师兄弟们回家顺便去拜访娘家,双女主，姐妹花，-到娘家就与娘家人熟了。后来帮助皇帝登基。身边有一群好友相助，被大人物看中，只需要付出相应的代价，就可获得强大的力量,无往而不利"
难得的正经版，得好好珍惜，不要被坐忘道占了
还是老大您会耍啊！好！
妈呀把道诡动漫剪的也太好了吧，太太剪辑技术太棒了
《道诡异仙预告放送》
奶嘴老师这简直是神迹啊！我看得全程眼睛都舍不得眨一下，属实是过于流畅也过于震撼了到底是多大福气才让我一大早上就得见如此神作
大家不要被up骗了，这个up是盗取动漫《诡道异仙》中的初设概念短篇发到B站上的，这么高质量又好看的视频怎么可能是900粉up整的活呢？真是太气人了，希望大家和我一起举报他，还动漫制作组的一片用苦良心
我去，好强！中间会动的渊子绝美！
"我本无意做那顶天人，奈何这道诡偏将我朝坟墓推。
我是即将跳落悬崖的小卒，布满眼睛的天上也不曾为我的苦楚落下一分泪。
我爱的人有些死了，有些在死的路上，如果我的世界是一本书，那结局变是要我一人疯，一人魔，而世上已无声，也无人"
好牛逼啊…………好牛逼道诡异仙怎么出动画了😭😭😭
！原来是您谢谢太太让我看到了道诡异仙op原稿
真的好喜欢啊啊啊啊呃呃呃，渊子那一段真的每次看都很心动，老师画的太帅了也，还有火子打斗的那一段，太流畅了！！总之妈咪你是我的神！
妈咪好神！！！整一个画出了火子的精神状态！
道诡异仙动画偷跑
"好强 好强 好强
是瞎了一只眼的我挣扎着反复看的
呃呜——
老师你好强"
太牛了，好流畅……打斗和摇扇都帅死了
好流畅啊完全是动画了，太牛了
太强了！！！！！！和歌好配，分镜好绝，不知道怎么说总之简直不要太癫，好喜欢，再看一遍
目前见过的所有道诡手书中，最高质量的一批，三连了。
很好，包吃住
好强啊！好棒好流畅不过我觉得还是把道诡异仙在标题写明比较好，容易引流些
卧槽手书酱紫做？画和分镜太牛了，加上王朝老大的音乐更是，让人颅内高潮
置顶【道诡异仙】又在做怪东西哦 可以来看看这个新的视频捏🥺
渊渊真是美艳女鬼啊
好美的渊子！这就是李火旺修真诸葛渊的真实场景，我作证我就在现场（bushi）生死人肉白骨，姣好干净的面容下是惨白的骨架，而他于心脏中长出藤蔓甩开花。故人面目依旧，而唤来的人究竟是真是假…
微博，lof都看到太太了呜呜，这两张渊子是我至今为止最喜欢的渊子同人图，修真之时脊骨剑逐渐生出血肉，衣服和一把折扇，太完美了，从神态到韵味，好仙女的渊子
想要弹幕🥺
太太画的好美，玉肌朽落骨生花的感觉
假的啊朋友们，其中也许有一些灵感来源于生活，但这个故事是假的，添油加醋编的。火旺不会苍蜣登阶，诸葛渊也不是什么心燔心素
没有弹幕的，都是up修真修出来的
"主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家手段。
起点中文网，道诡异仙"
"其实吹爆道诡好吧？年度励志爽文，字里行间无不引人深思，看书的时候让读者和🀄️老大一样认真解析自己的内心世界，反省自己的缺点，完全就是自我救赎。
总而言之，在凡人和仙逆等一批早年仙侠文后，道诡真的是我再一本吹爆的小说，第一次读总有点读求魔时的感觉（小声嘀咕）
所以又说回来了，这都过去多久了，还不更新1.26版本吗！！？多增加点可收弟子好不好啊，我丹阳子弟子位都满了！！现在提升不动，每天都被宗派里的人欺负呜呜呜…
嗯，对啦，我开服玩家，内测的时候抢了名额（因为唱了一首同人），各人觉得目前版本最好的就是选丹阳子，只需要多收徒弟，然后炼丹培养好感度，后期摆烂就行，轻轻松松飞升白玉京，对我这种养老护肝的玩家来说是最合适的了
至于其他的嘞，综合体验还行，就是太肝了一些，日常必须刷满，不像丹阳子，真就摆烂就行！！"
复活吧！我的爱人！
我在不想诸葛渊挑战中获得0秒的好成绩，你也来试试吧！
看小说的时候，渊子的一个“是”直接把我整破防了
太美了，，，我最近频繁刷到道诡异仙的同人@重いかぜ
"致老师：
        屋子里颇有些闷热，忽觉灵感迸发，便拿起了许久未沾水的钢笔，总觉得该写点什么，但又不知道从何提笔。
也许大抵是这天搅得人心情烦闷，我歪歪扭扭写下你的名便作罢。
院内的枣树不知怎地，今年竟结了几颗果子，摘下一尝，略显苦涩，不好。但一想到梦中的你，口中的酸涩也甜了几分。
闲暇之余扭头望向窗外，有夏天，却又不止夏天。
有纷繁，有闲散，有春花秋月遮不住的绚丽与烂漫。
有绿槐高柳咽新蝉，薰风入弦。
有纱厨藤簟，有榴花欲燃
有昨夜疏星落画檐，玉人罗扇轻缣
还有来去自如堂前燕，着翅落云间
直至最后，再三思量，以你之名写思绪，却怎么也写不尽其中的万语千言。
真抱歉情话没写几句，但足足想了你半个钟头。"
渊子对不起我太笨了，把你搞得到处都是
在这大梁里独一份的善，却是个大齐的善，好玩！！
思念渊子的旁友们，咱们渊子已经被火旺修真出来了，最新章节快去看啊！！！！
亲友团来b站再夸一遍
呜，骨头和头在一起仍然好圣洁好美丽的感觉
这个版本，渊子太难抽了
渊子复活赛你不赢我就死了啊啊啊啊啊啊啊啊
好喜欢渊子哥啊
好一把「太虚剑」
好美好美好美🥵🥵🥵
枯骨生花，轻衣俯身
？你说得对，但是《道诡异仙》是拥有精美制作，质量超高的手游……后面忘了，up求图
"思渊拳思如泉涌！
念渊剑念念不忘！！
火渊掌生生世世！！！
渊儿！渊儿！渊儿！！！
皇宫中的凋零、司命之路！
修真中的修假、心蟠之力！
迷惘中的真言、幻觉风暴！
大齐说书之人、渊之脊骨！
👊👊👊"
我的天！对味了！好喜欢！！！
无所畏惧
我测，感觉被狠狠伤害了
我好像今天在xhs看到了渊子渊子！！没有你！我可怎么活啊！！！
这是脊髓🗡️
已经刷到三次这个小说相关了，我考完试立马去看🥺太诱人了这也
狐尾你要我怎么能忘记渊哥呢？呜呜呜呜呜呜呜呜呜
怎么让我天天渊0！！！
我渊0试
纯渊皇后😭
先赞美一波太太画的仙女渊子🤤🤤🤤好美的肉体，逐渐长出来…
焯，被创到了
置顶火子哥个人向手书现已发布！【【道诡异仙/李火旺个人向手书】修的什么仙-哔哩哔哩】 【道诡异仙/手书】修的什么仙
我觉得最可爱的是白灵淼在洗衣服，岁岁在一边洗她的那张人皮。
呜呜，岁岁现在都不粘爹了
"会火，提前留一个评论
道诡异仙不是爽文吗？
能穿越两界的高中生，在地球有青梅竹马相伴。在修仙这有一个一字不识却执着的想要成仙的丹阳子做师傅。
在练出仙丹时丹阳子还先给男主一份，即使后面他死了，他半仙境界的残魂依然不忘在男主遇难时挺身而出，这不是爽文是什么"
看完了，心情好多了，挺有趣的，投币了。。。不是怎么你还骗我一下，还卡一下
岁岁终于来了哦！另：还有一个火子哥个人向手书，近期发布＞＜
这是岁岁在牛心村发电的珍贵影像，因为有损司天监形象而被监天司删除，感谢up让我们重新看到这段视频
岁宝可爱捏，玄牛匕死一死
好！趁着年味没过，压岁还来得及
岁岁可爱捏
岁岁可爱捏，奖励心素肉干吃
岁岁请和我结婚！！！💍
牛匕，你也不想让火子讨厌你吧
司天监玄牝幼年珍贵影像
我才刷到，我的号废了
这个岁岁怎么可以这么可爱
哇袄！（指突然出现的袄景教疼死了）
"笔记
@顾汐i"
我超！岁牛匕！
岁岁已经是贵妇了
坐忘道是吧，让我看看你有几张脸
你个坐忘道！让我看看你有几张脸！
"笔记
@顾汐i @斐咲"
岁岁，我的岁岁🤤🤤🤤
我超，牛匕
岁岁可爱捏
现在的岁岁都开始嫌弃文盲老父亲了。
岁岁可爱捏！！
赏你一块焦皮脆
公主的皮囊真是太可爱了
"笔记
@斐咲 @顾汐i"

岁岁已经没了，玄牛匕才不是岁岁
摘个头看看
"笔记
@斐咲 @顾汐i"
一开始玄牛匕出场是六只手的形象我一直把他想象成月之恶魔咒蓝的样子
岁岁可爱捏🥰
岁岁可爱捏
好活当赏！
岁岁可爱捏
置顶【十二原始司命身如巨山，白玉京内巴虺成功救下李火旺免被分食……！-哔哩哔哩】 十二原始司命身如巨山，白玉京内巴虺成功救下李火旺免被分食……！
"此刻的李火旺却显得心情很好，呵呵呵地笑出身来。“呵呵呵.你不会懂的。”

　　就在这时，他把目光又投向了面前的沙盘。沙盘上面插满了人，他们的声音让李火旺烦躁。

　　“吵死了!”李火旺随手一挥，站在沙盘上的模型纷纷倒在了地上。

　　刚刚还无比混乱的战场忽然停了，所有法教信徒都停在了原地，他们的眼中同时露出深深的迷茫。

　　下一息，伴随着一阵微风吹过，所有法教信众无论是身份最高的大巫还是最低的新教徒，他们同时身体向后一扬，直挺挺地倒了下去。

　　整涸南平包括后面被法教占据的安息，所有的法教信众都直挺挺地倒在地上，发不出一丝声音。

　　大黎国，亡。"
"道友你们着了相了！哪有什么地球，哪有什么b站，哪有什么华夏五千年，我们现在还在葬仙尸坑呢。
   快醒醒，快醒醒，和我一起逃出去，里面的大恐怖要跑出来了！
     我不知道你会以什么方式听到我说的话，但如果你听到就赶忙醒来啊！
    你嘴里胡乱念的科技，科学，那些才是不正常的！"
相信我，看道诡异仙最原汁原味儿还得是笔趣阁
天道最多的司命应该是无相菩萨，也就是赵霜点
你说有没有可能，道诡异仙就是诡秘之主二发现就是道诡异仙，然后两个作者的脸变成红中，“哈哈哈，你们信了，你们真的信了！！！”
我不信！我不信！都是坐忘道骗我的！
巴虺:默默的给你们点赞，要是玩的太过的，我就让你们感受一下我的痛苦。
这个语音不如以前的好听
所以说不会真的一切都发生在火子哥体内的故事吧，因为大傩就是现实中火子哥的身体，道诡世界的火子哥没见过体内的血肉所以看起来才会不可名状，用体内世界就很能代入了
连道诡的科普都不敢信了，都怪你们一群坐忘道
斗傩大陆
提一句，现实传统道教神话里元始才是老大，小说里因为道德天尊是老人形象，按照越老越nb的逻辑以及太清听着比玉清 上清要nb点才一般把道德天尊设定成老大
说不得，天道全给你薅掉
真假都还回去了
其实都是火子哥，火子哥最强心素，听到什么想到什么就有什么，所有一切都是他脑瓜里的事，但是他在现代世界是现实扭曲者，反而在现实可以变出来实物
季灾干涉下界的能力应该比其他司命要强上不少
真要修，假也要修，这才称得上健全
战力没有意义的，看谁更bug。
斗姥（mu）
听说诡秘之主的游戏要开测了，道轨异仙的游戏是不是会凉凉
大家不用纠正斗姥读音了，现在更的jing音删了，骑的ji音删了，以后姥的mu音也有可能删
白骨菩萨是死了吗
你们玩的太变态了
斗姥（音抖母
原来的死亡司命被无生老母抢了?
好你个坐忘道
斗姥mu
感谢狐尾让我一个万年起点党get到了海棠的爽
舌尖是不是被岁岁压到底下了😋还是被岁岁好奇地纠缠着玩弄呢。火子哥，快变成岁岁的形状吧。
这个设定是真的爽啊，红衣道袍，精神病癫子，触手还敏感度过高，李火旺我真的我哭死
"主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家手段。
起点中文网，道诡异仙"
审核最近真的休长假，触手从外面进也就算了，最近甚至有从里面出的，我的裤子就没能穿起来过
看这本书就像跟火子哥玩SM，一开始觉得有点别扭，但是到后面就很爽了
火子哥连喉腔都是岁岁的形状了呢
起初李火旺起×娜娜，后来李火旺×淼淼，然后巴虺×火子哥，最后黑太岁×火子哥
太涩了火子哥呜呜
我却因为你的痛苦而取乐，再多展现一些给我看吧
"我开始第一次读这种文的感觉告诉我修仙世界是幻觉。
后来李火旺可以带玉佩丹药的时候我发现有一些不对劲，在火旺吃丹药打人的时候更是如此，我的心告诉我即使我为了保护心爱之人我也无法做到这点，这一切都不对劲。
那瓶丹药可以让人拥有不属于自己的能力，可我在清风观根本没有自己身世背景一点点记忆，再看看我身边那些身残志坚的“异类”，我在这方天地不也只是一个普通人吗？丹阳子抓我做什么？难道我也有和那些“异类”相同之处？
丹阳子居然还敢收我坐关门弟子？你这种自负的败类以为我不知道你的心思？成仙？你也配！
可我在杀死你以后再次见到你时我有一刹那的恍惚害怕，当你喊我娃的时候让我想起了什么，想起了母亲为了给我擦屁股去与主治医师对峙的那一刻安心温暖如同找到了安心之所，不不不这是我对他的恐惧是心魔，我要理智！我要坚守本心！我还要为身后的可怜人寻回家！
不过见过这方天地险恶，让我知道我现在还没有能力自保更别说身后之人，师傅的铃铛我还是先留着自保吧。
正德寺的歪门邪道让我厌恶作呕，跳大神的提线木偶让我有种无形的压力身临其境，尼姑庵的懒惰贪财……等等不对，这一切都不对，这些经历太像了让我代入了自己！我不是李火旺，我有自己的名字，生活，一方净土，这世界不属于我，理智，我要理智！我不能在看下去了！这对我而言太压抑了！我只是想找个爽文而已！
可我还是想看看后面会如何，白灵淼是李火旺的一厢情愿？还是道爷的替身？！我要试着以第三人视角代入呢？不妨推演从来，道爷抓我是因为我是“心素”？那心素的定义是什么呢？是主角光环的“穿越者”？不对心素最好的结果也仅仅只是疯掉，那真是只是我的“神经病”？不对！我可以幻想出一切！但也绝对幻想不出知识！
那“心素”是什么呢？如果是这两个世界是一方天地呢？所谓的“癔症”是穿过时间所导致的副作用？！这切都说的通了！对！道爷我知道你为什么能成了！根本就没有什么上千年的因果！有的只是承负！是前人种树后人乘凉的承负！哈哈哈哈哈哈！我即是心素亦是承负！道爷请受娃三拜！我成啦我没有辜负您的希望哈哈哈哈哈哈哈！！！！"
涩死了涩死了(擦口水)
这太太指定有什么副业
消化道贯穿………【说出了陈列在xp列表中的某个tag】
我也想进入火汁哥的口里
可恶，这么涩的话我就不代入主角了我要代入坐忘道
我在起点为火子哥的绝望和痛哭付费，巴虺竟是我
啊啊啊火汁哥给大伙焯焯
李火旺👁👁 我去看你了👁👁我一直看着你👁👁当你在寂静的深夜独自行走👁👁感觉到背后幽幽的目光直流冷汗👁👁转头却空空荡荡时👁👁那是我在看着你👁👁我会一直你看着你👁👁我不会干什么👁👁我只是喜欢看着你而已👁👁
喉咙！喉咙鼓起来了！岁岁瞧你干的好事哦
我觉得加上少许腮红可能会更涩涩
裤裆起火三米高，剩下的忘了
有女主吗？有女主不太想看哈哈哈哈哈
人家也想进入火子哥…………
涩死了特么
哇关注的老师也是道友 好耶
omg。。。。。涩死谁了。。。
突然刷到@克劳德激推
怎么到处都是坐忘道？！
火子哥真的是美强惨，很难不想涩涩
我以为那玩意是从他肚子里出来的。结果是跑嘴里了
火子给大伙超超
刚好在看道诡就给我推了 什么大数据
火子哥又发癫了！
好哎！！
woc介是个嘛小说啊！！！求来个姐妹科普一下！
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
我爱火旺大长老爱的撕心裂肺肝脑涂地
"我开始是认为，修仙世界是幻觉。
后来认为两面可能都是真。
但是，李火旺只能从修仙世界向现实世界带东西，反之不可，让我坚信，两个世界一真一假。
为什么能将玉佩什么带到现实世界，全是因为现实世界是李火旺想出来的。
就像你睡觉前疯狂想着什么，影响到你的精神世界，梦里就会出现什么。一切都是思维对幻觉的影响。
因此，我认为修仙世界是真，现实世界是假。

后来我又推翻这一理论了。因为我突然想到，如果修仙世界是幻想的话，主角又怎么会想象到现实世界是什么样的。
就像古代人无法想象现在，我们无法想象未知文明未知位面。
所以我又觉得主角一定是现代人！但是这又不对了，单向取物注定了一真一假。
后来我想到有没有可能这个世界就是现实世界。
主角是同一个世界，两个时间线的交点。修仙世界是未来，现实世界是过去。
过去因为主角的影响，导致了未知的降临，成为就了后来的修仙世界。
因就是果，果就是因。
因为后面的修仙世界，让未知发现了过去世界，从而降临过去世界。
我就是我，我是因，也是果。
哈哈哈哈哈哈哈，道爷，我成了！！！！！哈哈哈哈哈"
省流:感情线太烂可以当没感情线看不影响
感谢狐尾让我一个万年起点党get到了海棠的爽
火子哥炒炒😍火子哥炒炒😍
看这个小说让我觉醒了触手xp
😧红中玩这么大
坏了，被涩到了纯路人这是啥海棠文吗
wow，什么好东西这是小说吗
火子哥给我抄抄
火子哥真的太涩了
这才是我（变/态）想看的东西
吃饭给我看这东西

长出来啊
看看我发现了什么…嘿嘿🤤是火汁哥嘿嘿🤤🤤
这小说真的这么刺激吗，想看
太涩了火子🥰🥰🥰🤤🤤🤤什么魅魔
哇，好棒
涩死谁了🤤
哦天哪看我发现了什么好东西😋😋😋太太你真的好会画
额啊啊啊啊岁岁岁岁
这书里真有这情节吗
要不，来个钻肚脐眼那一段的（捂脸）
"置顶节选自起点中文网小说《道诡异仙》作者：狐尾的笔
视频最后配图来自up@朴祥吉"
最近疯了迷恋这种疯批配音，多来点
up感情很到位！不专业的问一下：火子哥在现世是高中生，声线在年轻一点会不会更合适
非常有感觉，很好包吃住
"我开始是认为，修仙世界是幻觉。
后来认为两面可能都是真。
但是，李火旺只能从修仙世界向现实世界带东西，反之不可，让我坚信，两个世界一真一假。
为什么能将玉佩什么带到现实世界，全是因为现实世界是李火旺想出来的。
就像你睡觉前疯狂想着什么，影响到你的精神世界，梦里就会出现什么。一切都是思维对幻觉的影响。
因此，我认为修仙世界是真，现实世界是假。

后来我又推翻这一理论了。因为我突然想到，如果修仙世界是幻想的话，主角又怎么会想象到现实世界是什么样的。
就像古代人无法想象现在，我们无法想象未知文明未知位面。
所以我又觉得主角一定是现代人！但是这又不对了，单向取物注定了一真一假。
后来我想到有没有可能这个世界就是现实世界。
主角是同一个世界，两个时间线的交点。修仙世界是未来，现实世界是过去。
过去因为主角的影响，导致了未知的降临，成为就了后来的修仙世界。
因就是果，果就是因。
因为后面的修仙世界，让未知发现了过去世界，从而降临过去世界。
我就是我，我是因，也是果。
哈哈哈哈哈哈哈，道爷，我成了！！！！！哈哈哈哈哈"
笑容爽朗的黑人从怀中掏出了单片眼镜戴在了脸上：嘻嘻，祂信了，祂真的信了，嘻嘻嘻，嘿嘿嘿，呵呵呵，啊哈哈哈。祂真的信了（盲目痴愚一梦创世的阿撒托斯是不是顶级心素）
"假的!都是假的!不对假的，都是假的!那边的世界才是真的!
儿子为了你我们家都把房子都卖了，我们真的没有钱赔了
妈，我分不清!我真的分不清啊!
这里到底是现实还是幻觉，到底是真!还是假?"
"当孙晓琴来到幼儿园的栅栏边，她双手扶着栅栏，最终向着李火旺缓缓地跪了下来，声音带着一丝颤抖的继续劝说。

“儿子，妈跪着求你了好不好，为了你我已经把咱们房子都卖了，咱们家里真的没钱赔了。”

这平静的一句话，彻底让李火旺崩溃了，他表情极度扭曲的搂着那小姑娘双膝跪在了地上，两行泪水流了下来。

“妈！！！”

此刻，满脸青筋暴起的李火旺的嘴巴大张着，无声地干嚎着，口水从嘴角跟着泪水一起无声地滴落在印有卡通图案的幼儿园地板上。

他看着远处的母亲，深深地吸了一口气后，对着自己心中最深处的依靠，把自己内心的一切的挣扎跟迷惘都彻底呐喊了出来。

“妈！！我分不清！！我是真的分不清啊啊啊！！”"
嘻嘻嘻，今天我还扮成心素去骗人了
up主可以啊，当游戏cv吧，现在的游戏火子哥声线真的太幼了，感觉适合现实火子哥
很好，保持住
"当孙晓琴来到幼儿园的栅栏边，她双手扶着栅栏，最终向着李火旺缓缓地跪了下来，声音带着一丝颤抖的继续劝说。
“儿子，妈跪着求你了好不好，为了你我已经把咱们房子都卖了，咱们家里真的没钱赔了。”
这平静的一句话，彻底让李火旺崩溃了，他表情极度扭曲的搂着那小姑娘双膝跪在了地上，两行泪水流了下来。
“妈！！！”
此刻，满脸青筋暴起的李火旺的嘴巴大张着，无声地干嚎着，口水从嘴角跟着泪水一起无声地滴落在印有卡通图案的幼儿园地板上。
他看着远处的母亲，深深地吸了一口气后，对着自己心中最深处的依靠，把自己内心的一切的挣扎跟迷惘都彻底呐喊了出来。
“妈！！我分不清！！我是真的分不清啊啊啊！！”
因就是果，果就是因。
因为后面的修仙世界，让未知发现了过去世界，从而降临过去世界。
我就是我，我是因，也是果。
哈哈哈哈哈哈哈，道爷，我成了！！！！！哈哈哈哈哈"
这段他妈妈说家里房子都卖了，然后他说妈我真的分不清啊，爆哭
原本我就把李火旺当个一般的升级流男主看，前面都没啥大触动，直到玄牝死了，他成了高个，再回头看他一路走来，突然就很心疼很心疼他
还是坐忘道那个视频比较有感觉
建议大家多看看，爽文大男主，兄弟有情有义，主角不怕死，剧情简单不废脑，师傅喜欢带徒弟一起成仙，好文
道诡异仙应该您主役
儿子，你分不清爸爸不怪你。
没看过，想知道第几章去打卡
@磬骨
好厉害
我个人认为，修真世界是穿插在各个时间线的，他的一部分在未来，一部分在过去，一部分在现在，所以李旺火能通过修真世界，影响到现实世界，也能通过，现实世界影响修真，世界在现实世界一段时间看得到修真世界，我悟了，三花聚顶我成
真期待道诡异仙的声音版
把我挺神了，，配得好啊
想要最后的那张图可以吗~
真亦假时假亦真
为什么要分清呢
我靠，好癫，我好喜欢
成了（唐山口音）
@可是我记不得 让我看看你有几张脸
呜呜呜当时看到这一段好伤心
好劲，好劲的配音啊
我觉得心素活着主角其实是两个世界的交点，或许在他们的视角里来说，其实是世界叠加起来了但并不重叠；而客观世界来看，其实是两个世界的人重叠起来了，行动整齐划一，不过更有意思的是，主角只有一边的记忆。心素心素，物形之始，先天而生，无形无态，既为物始那便可成物，或许世界是真的，主角是假的，主角在塑型！！
世界是虚假的，但是爱是真的！
有没有一种可能，作者也分不清
真的好
就是这段，就是这段配音，莫名其妙点进来。然后我看了这个小说。。。现在看到再回牛心山李火旺开始修真。。。
李火旺，快醒醒！不管你在什么状态下看到这句话，一定要记住，你是李火旺，别被她骗了，这个世界是假的！你现在的身份也是假的！快回忆起来！
感觉有点压着声音
听过的版本里，个人觉得配的最好的🤤
置顶原图放动态了！！！宝宝们可以存用，爱你萌！给我赞评三连的都奖励一本大千录
太太画得真的很好！比游戏的官图好看多了！强烈建议官方聘用太太当画师！
道诡异仙刀嘛，孩子被刀怕了
"首页看到封面：好美！我喜欢
点进来仔细看：好露骨！我喜欢
火子哥的二创就没一个不少点什么的"
脖子下面就剩骨头了？岁岁:我老家呢
太露骨了，道德底线在哪里？……（中间忘了）联系方式又在哪里？
老师您好，请问您的画是怎么穿过皮肤和黏膜的阻隔 在分泌物中的溶菌酶和巨噬细胞的吞噬中存活 还躲过浆细胞分泌的抗体或者致敏T细胞分泌的淋巴因子 住进我心里的 ？🤤🤤
这不比电视化香？不知道真人选角怎么选的一点都不贴…要是太太能去动画版当原画我直接吹爆好吧
@度法捷耶夫 @大大大姝 @LC-wjy 看完了哪有不疯的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
坐忘道到太太评论区团建了是吧不过太太的画确实比游戏插图强多了官方还不请太太当官方画师
这里刚看道诡不久！有个问题很想知道！这不是小说么，老师们是按照哪里的设定画出来的呢？是根据文字描写画的吗？还是在哪里有设定图？（很多图的李火旺形象都差不多所以好奇是不是有设定图什么的但是又没找到orz）
昨天在空间看到这幅画立马就入坑道诡异仙了
Bgm :尸解仙
斯哈斯哈这不是我走丢的小寡妇吗
好好看！！！顺便问下这个bgm叫什么呀
这个男人怎么连骨头都看起来那么啬
BGM好评！！！！
被太太的神迹感动到无法呼吸，激情入坑

火子哥好美貌 但是骨头该怎莫炒
我是超级心素王
喜欢😍
受不了了 ，我直接垂直入坑
《真·露骨》
火子哥太行了
讚！！！！！！！！！！！！！！！
！！骨架这么完整！好久没见过这么完整的火子哥了
有一种骨感美
道诡异仙好看吗⊙▽⊙
@薛zzzzqqqqq 姐就喜欢这么露骨的男人
@和苑林安先生
新人坑边问一下，有感情线吗？
好配乐，双厨狂喜
讚！！！！！！！！！！！！！！！
想看 但是被每个相关的评论吓到了 有没有正经科普剧情和设定的
好辣的寡妇我不行了斯哈斯哈
bgm是道雀唱的嘛大大
这不是我最爱的老婆吗？
好辣好辣
不行，这个视频太露骨了，未成年不能看
"我开始是认为，修仙世界是幻觉。
后来认为两面可能都是真。
但是，李火旺只能从修仙世界向现实世界带东西，反之不可，让我坚信，两个世界一真一假。
为什么能将玉佩什么带到现实世界，全是因为现实世界是李火旺想出来的。
就像你睡觉前疯狂想着什么，影响到你的精神世界，梦里就会出现什么。一切都是思维对幻觉的影响。
因此，我认为修仙世界是真，现实世界是假。

后来我又推翻这一理论了。因为我突然想到，如果修仙世界是幻想的话，主角又怎么会想象到现实世界是什么样的。
就像古代人无法想象现在，我们无法想象未知文明未知位面。
所以我又觉得主角一定是现代人！但是这又不对了，单向取物注定了一真一假。
后来我想到有没有可能这个世界就是现实世界。
主角是同一个世界，两个时间线的交点。修仙世界是未来，现实世界是过去。
过去因为主角的影响，导致了未知的降临，成为就了后来的修仙世界。
因就是果，果就是因。
因为后面的修仙世界，让未知发现了过去世界，从而降临过去世界。
我就是我，我是因，也是果。
哈哈哈哈哈哈哈，道爷，我成了！！！！！哈哈哈哈哈"
赞美愚者，开癫！
李岁狠狠扑进火旺肚子里哭了起来
给看不懂的路人科普一下，up画的是小说《诡道异仙》的主角丹阳子，《道诡异仙》是由李火旺连载的一部修仙玄幻类小说，非常好看，建议看过的可以去看一下。
一个修仙的绝世爽文加小甜文。师傅丹阳子寄生体内，总会在主角危难的帮助他，师徒相互成就，他师傅最后还成仙了！还有青梅竹马和白发软妹，感情线特别温柔，男女主双向奔赴！有一大群和他同甘共苦的兄弟，主角光环下遇到的人都会帮助他！
病态，沧桑，乏倦，崩溃又有些坚毅的破碎感。那副黑眼圈出来的时候，就是我想象中的李火旺，画的真好。道爷，我悟了！
丹阳子！！我要癫佬！！
丹阳子：那丫头早死啦，在清风观就死啦，道爷我吃了那丫头炼成的人丹成了半仙，守护娃，其实道爷我吃了人丹，那丫头就是我的一部分，娃一直幻想那丫头还活着，还想出了请大神这个把我和那丫头两个人格分开来，那懦弱的丫头就是人丹白灵淼，李岁那玩意儿熟悉我就亲近我认我为娘，所以道爷我就是二神啦，那晚大婚道爷我差点没抗住，什么李志不过是娃幻想那丫头存在的幻想人物罢了，娃不亏是心素，强烈的执念幻想那丫头还活着，把道爷我救他的手段，幻想成无生老母，哈哈，娃一路上受伤都是道爷我悉心照顾，咱逐渐也认了白灵淼这个身份，道爷是娃的道侣啦
"好野好野！！！！！太好看了
这是我看着画完的我也有一份功劳（不是）"
"有点后悔没有早点遇到这本书。
主要现在已经开始“修真”了，虽然两个世界还是半交替融合，但已经开始用外挂修真，多少有点俗套
如果是一开始追，一会精神病院的，一会扒皮抽筋的，着相，分不清，那追书体验应该会很好👍"
当时竹林对战腊月十八幻境的时候那一句“妈，我真的分不清啊”真的是撕心裂肺
癫的不是世界，至始至终只有李火旺一人而已。
岁岁：爹，我分不清，我真的分不清啊！！！
画的不是很还原，因为指甲都还在
有没有人简单给我概括一下这本小说到底讲了什么，好奇的很，求求了
太有内味儿了，无敌，刚看开头心里就“哇欧”了一下
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
我们直播界一哥就是帅来，让火子哥来个虫爬楼梯
好有感觉！好耶！彻底疯狂！！！彻底疯狂！！
卡密!!!!
帅啊！！！！！火子！！！！帅啊！！！！！！！老婆！！！！！！！！
好好好
普通路人路过，看一眼评论区，感到恐慌，试图逃走
也有可能是穿越过去后，想回原来的世界想疯了，导致幻想出了现实世界，
完了，看评论区的各位都多少带点病，我更对这个小说感兴趣了。我觉得我的归属地在这里
嗷呜嗷呜，好有感觉！！！！
好帅啊
@佛系阿楠 快去玩这个游戏，巨好玩
好棒啊啊啊啊啊啊啊啊画的好好!
就不能两个世界都是真嘛，我在即为真，如果我否定了自我，那我就不是我了
好看吗，完结了么，蹲
带感啊!
我心里的李火旺就长这样
丹阳子：那丫头早死啦，在清风观就死啦，道爷我吃了那丫头炼成的人丹成了半仙，守护娃，其实道爷我吃了人丹，那丫头就是我的一部分啦，娃一直幻想那丫头还活着，还想出了请大神这个把我和那丫头两个人格分开来，那懦弱的丫头就是是人丹白灵淼，李岁那玩意儿熟悉我就亲近我认我为娘，所以道爷我就是二神啦，那晚大婚道爷我差点没抗住，什么李志不过是娃幻想那丫头存在的虚拟人物罢了，娃不亏是心素，强烈的执念幻想那丫头还活着，把道爷我救他的手段，幻想成无生老母，哈哈，娃一路上受伤都是道爷我悉心照顾，逐渐我也认了白灵淼这个身份，我是娃的道侣啦哈哈，师生恋啊！
我为火子哥举大旗，嗷嗷嗷！！！
bgm是什么
bgm：让酒
握草
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊太绝了
好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅
bgm好听
对于那些神明，那真的是小孩子夜里看树，克里克气。
道爷我悟了
好强！
太对了太对了，要的就是这个味
老婆老婆老婆！！！是我最喜欢的游戏NPC！！！就是为了火旺老婆才入坑的游戏！！但是手游的建模没有端游好看！应该好好找官方反馈一下！！
火子哥火子哥火子哥！！！
这个是小说吗？好看吗？虐吗？
这是什么小说
现实世界会不会属于一种跟大齐类似的世界，世界本身都已经疯了，重叠几个大齐或者跟现实一样的世界倒显得可以理解了
画的好鸭
画的好
太帅啦！！！
这是什么文！最近老看到推送
查询up精神状态
岁岁可爱
"虽迟但到。
我们要做到在每一个优秀的二创下留下大群的身影。"
昨天刷到精神分裂科普，评论就有人提到这部小说的男主

这个小说到底讲的是什么呀，求告知
第一本网友说啥我都可以不信的小说，也是绝了。
说实话，这本最大败笔就是爱情，看着真的尬，不然也不会这么多人把渊子当女主了
第二张不是兽脸我不能理解
很好，保持住
娃啊，你着相了
这小说简直绝世爽文，主角在两个世界都有爱他的女孩子，在地球父母健全，开局自带老爷爷，更是炼器大师，后面还有个上知天文地理下知鸡毛蒜皮的结拜兄弟，简直绝世爽文
煞气入体的病娇我是真的很喜欢那个人设，但狐尾不知发什么病写一会又把小白写成丫鬟人设了，实在不会写爱情可以不写
"不是啊，为什么一定要有个女主呢，这又不是双主角文，把百灵鸟单纯看成火子的爱人不好吗？
百灵鸟虽然懦弱，但愿意为火子跳大神，在火子发癫的时候默默的保护火子，为此差点丧命，火子要上白玉京的时候小高都怕他送命拦着他，百灵鸟却选择支持火子的决定，哪怕他会死。
我不知道哪里像所谓娇妻人设，是不是变成彭龙腾那样才满意啊？"
我gif发动态啦！
"道诡异仙是一本现代都市爱情小说，讲述了阳光向上好学霸李火旺帮助抑郁昏沉学渣诸葛渊逐梦清华，并在过程中互生情愫的故事。（保证不含任何恐怖元素）
标签：校园 爱情 男男 
作者：虎头"
李师兄，蛙，李师兄，蛙，李师兄，蛙......（幻听）
求up精神状态
呔！你这坐忘道，又出来诓骗别人。让我看看你有几张脸
"笔记
没有兽脸？"
男频文特有的离了大谱感情线，感天动地兄弟情
真要发生火哥的情况，大部分人新手村都走不出，很有可能就自杀了
道诡异仙给女主的人设完全就是男频的经典，小娇妻，累赘，依附于男主，简直是五毒俱全啊。如果因为这个弃坑，确实很正常啊
女主不是渊子么？百灵鸟只是男主的老婆之一而已
网文的通病 处理不好女主塑造 男主和女主互动太少没有女主的心理描写看着就像个工具人罢了
好看是真好看，但白灵淼也是真花瓶，五百多章看下来我对她的印象还不如杨小孩深刻，除了能勉强作为主角的动力之一完全没有任何作用。
杨娜呢 诸葛渊呢你小子毒唯是吧
狐尾喜欢女主是不可名状非正常的存在
嗯，女主怎么是白泼妇，不是诸葛渊吗，我前天才看到他的女友章节
男频bg感情线基本都是依托答辩
你这眼睛有点少吧
一看到火子哥出现，大家纷纷嘲笑道：“火子哥你行不行啊，怎么又被二神榨了”
哈哈哈哈哈哈哈太抽象了吧
很好，包吃住
小白的番外出了，感觉原来小白很温柔啊，煞气白去死
假的，全是假的！嘻嘻~其实百灵鸟早就死了，早就被道爷当成药引给吃了。现在的百灵鸟只不过是李火旺修真修出来的！李火旺修真越修越癫！百灵鸟就是道爷，道爷就是百灵鸟！李火旺还试图用跳大神的方法把百灵鸟和道爷分割出来！二神就是道爷！只可惜，嘻嘻~只可惜李火旺把百灵鸟仅剩的残魂用死气棺材给灭了！
"挺好的，三连了
哈哈哈，他信了"
很好，包吃住
朝屁股打一下，两个都痛
一键查询up精神状态
没看过的以为是隐喻，看过的知道是写生
不知道为什么一眼看成了美西螈233333
这不得断成两半
很好，保持住
很好，包吃住
您好，这种情况持续多久了
第一本网友说啥我都可以不信的小说，也是绝了。
我听说二神走的那一章反复修改过很多次，有大佬知道怎么回事吗？
"狐尾，无cp不好吗，想磕什么磕什么多美啊。
这本要是无cp直接封神好吧"
可爱捏
我真的宁愿百灵鸟就死在她上吊的时候，后面的只是套个百灵鸟的皮罢了。。
up你画错啦，女主是丹阳子
"李师兄～
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我真的扛不住了
我甚至不能为家人报仇"
烦死了，非要写女主，尬穿地心了简直，不如把女主换成男配
作者是单生狗不懂爱情吗
"笔记
官方坐忘道（喜"
看完小说我:不愧是白莲圣女，这tm都能原谅
狐尾写感情戏只是火子哥的发癫工具罢了
书友的精神状态很好的说明了这本书的核心内容，但是，哈哈，道爷我成了，哈哈哈哈
"李师兄
已火化（幻听_(:з」∠)_"
有没有烧烤，有没有烧烤
格 利 扎邪祟女王
很好，包吃住
很好，包吃住
杀气入体的是美真的很迷人
可以的 很抽象
我想问一下，火子和二神是真的吗
"为什么对淼淼的恶意那么大呢我好喜欢淼淼你们不喜欢淼淼是你们的损失那淼淼就是我一个人的了
开个玩笑哈哈
淼淼人设我认为没啥问题，主要是作者塑造人物没有天赋，包括李火旺之外的所有人物塑造的都只是一个人设，很难说塑造的很好。还有不知道为什么会有那么多说感情戏。我觉得对我的阅读体验没有任何的阻碍。
还有就是以我五年腐女的经验，就算女主刻画的再好，嘎嘎帅气，嘎嘎完美，该嗑男同的依旧会嗑。该贬低女主的依旧会贬低。女主戏份少了，女主人设太完美了，会说女主就是个装饰。就算女主很优秀和男主感情戏嘎嘎顺利，有些人也会自动忽略男主，大家开玩笑说渊子哥和火旺哥搞基希望一些人别太认真，开个玩笑就好，当真然后拉踩女主真的烦。
男女主感情真重要吗？来看这本小说的受众有多少是冲着感情线的，会觉得感情戏不好是败笔
淼淼的成长线就挺完整的，逻辑也很自洽，作为一个人物来说其实很好了。
不知道为什么一直会有人说淼淼这里不好那里不好，淼淼明明那么好。"
李师兄无意杀你一家族白莲教
李寡妇，李师兄。李寡妇
大齐好男风，那诸葛他…
超级喜欢大齐的和尚，善解人意，乐善好施，每个人的愿望都会认认真真的完成捏（⌒▽⌒）
好活，谁知道我当时看的时候脑内也是这么想的
刚从Lofter看到，大数据真是神奇的东西，大大加油
好活，说来怎么没人搞是基佬还是大齐人的手书
"哈哈哈，高志坚！你确实不是大齐的皇帝，你是大梁的皇帝。既然你不救大齐，那就我来救！
唉，火子哥终究还是活成了渊子的模样。"
"理性讨论
正德寺功法可以让男性产子
火子哥有诸葛剑
火子哥能不能用诸葛剑为引子，以正德寺功法让自己怀上、生下诸葛渊呢"
"道诡异仙是一部特别轻松愉快的小说
里面充满了有爱的人，特别有梗，特别健康，非常欢乐的小甜文

强烈安利！"
理货王已中招（指变南通）
哈哈哈哈哈酒天老大好耍！！！！
所以说弃养小狗是不对的啊诸葛兄
诸葛渊他就像是一把连接大齐和大梁的钥匙
好眼熟，请问那几张“道” “诡异” “仙” 是老师您画的吗
好活当赏
"这活耍的好啊，就是。。。。
我笑着哭来着，你猜我怎么哭着笑来着"
真的把人变成gay了
真的把人变成gay了
不愧是邪祟，手真的好长
道诡异仙的读者总能整出一些让人眼前一亮（黑）的花活
好耍！好耍！
建议看完原书再过来看这个，有助于恢复精神状态
不
"李火旺被马车给晃醒了，他打开了灯，把诸葛剑放在了枕头下面，坐了起来，看到白灵淼推开了病房的大门。
“这么晚了还没起床，又在玩你那手机了。”白灵淼叹了口气责备道，举起了手上的星巴克纸袋，从里面拿出了一盒阳寿丹，告诉李火旺，这是她刚才在星巴克里给他带的饮料。
火旺坐了起来，把充电线插在了诸葛剑的充电口上，并且把放的音乐给关了。他接过了孙晓琴给的橘子，一边喝一边谢谢杨娜的关心。
杨娜看到和正常人无异的李火旺，心里也暖暖的，她告诉李火旺，孙晓琴已经给他办理出院手续了，下周他就能回清风观了。
李火十分意外：“妈，下个月就要高考了，高志坚还在大学等我过去呢，这个时候回清风观做什么？”
然而白灵淼只是语重心长地叹了口气：“儿子啊，回清风观对你养病有好处。”
“什么病？我没病！我病早就好了！”听到这句话，李火旺仿佛有了应激反应一般大叫了起来，把旁边玩着铜钱剑的岁岁吓了一大跳。
“爹……二娘说的清风观是什么呀？”
摸了摸李岁的脑袋，然而北风只是笑了笑：“李火旺，那是我们的家呀。”"
有趣
听说齐国好男风真的嘛~
@一念有明
弃养小狗，诸葛兄罪大恶极
哈哈哈整得好啊👍🏻
朋友们，别信那些坐忘道的话，根本没有什么道诡异仙的游戏，都是P的图来骗你们的，如果想玩的话只有一个叫《拯救淼淼》的接东西小游戏，根本没什么3A大作，也没有什么小说还有什么漫改，不过有的QQ群里有点道诡异仙的四格小漫画，比如我这个群：681813669，大家可以加群来看四格小漫画，虽然没多少就是了
一会把渊子摇匀了
火门？火门！伟大的李火旺啊，你是我们活在大齐的唯一信仰，你是我们重归黑暗的光，你是为所不能的季灾，也是善良慷慨的济灾，火门

我这是来到坐忘道总部了吗
可惜，骗了旺仔
这个简介
我悟了！这三清心幡的能力竟是如此！
渊子：(I ▽ I)
火子哥可爱捏
好活
但是，但是，为什么最后还要来一刀呢？
好活！！
渊0你试
渊子~没有你我可怎么活啊~
好活儿
瞳孔地震 ！这…（我渊0）
哈哈哈哈哈哈哈哈有点好笑
渊0了
哈哈哈哈我也是这样想的
你也沦陷了，火旺
如此不是更好
你的简介，让我看看你有几张脸！
喜欢你的视频~
好可爱啊呜呜
这诸葛渊很像wallpaperengine，鼠标过的地方是另外的景象
太可爱了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我渊0试
哈哈哈哈哈哈哈草
简介坐忘道是吧
质量好高 已三连
UP主加油！看好你噢~
UP主加油！看好你噢~
李兄，珍重了
他信了哈哈哈哈哈那心素真的信了耍的好啊渊子
火子也变gay了
诸葛说的没错，大梁就是假的，大齐才是真的。
骰子老大你又在骗人了
画风很喜欢
辛烈治.奈亚拉托提普撕下了自己的小丑🤡脸漏出了🎲后掏出了单片眼镜并戴在了脸上：嘻嘻，祂信了，祂真的信了，祂真的信自己曾经是人了，嘻嘻嘻嘻嘿嘿嘿嘿呵呵呵呵哈哈哈哈。祂真的信了
UP主加油！看好你噢~
UP主加油！看好你噢~
就喜欢看这种小甜文
简介坐忘道……
下京城
我觉得游戏也挺有意思的，up可以做点道诡异仙的游戏视频嘛？
诸葛兄，我悟了呀
6666666666
画风好顺滑！非常喜欢！
好活捏，谁去艾特作者
好活
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
画风好美，我好喜欢
我趣我趣您是老福特和微博上的那个神仙太太
看到导轨一线啪一下就点进来了很快啊
qwl，一款道诡矿工
道诡有你了不起！！
是群里的老师啊啊啊啊我吃吃吃！
歌好贴合
UP主加油！看好你噢~
清子真的好疯哦什么究极大boss
呜呜呜呜是群里的老师！
牛之逼！！！！！！！！！
双厨狂喜
清清
画风绝美∠( ᐛ 」∠)＿

好疯好帅!
喜欢你的视频~
爱死了！！！！
好漂亮的画风
火速赶来能者先赏
创作不易给你点赞
清子！！！！！
太太好厉害呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！
特别特别会画
有人画清子了呃呃呃呃呃呃
"置顶播放量过万 点赞过千合影

咱也不知道为什么评论区会变成现在这样
没加上中文歌词，明明就只是非常可爱的歌（？）
当时一听到就觉得相当合适幻觉🀄️！立刻上头做了。
喜欢的话就点个赞吧。"
🀄宝，好可爱的烧 货，偷偷抄一下
嘿嘿嘿，你不会真以为的有人给你视频评论吧本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你评一次
早知道成为幻觉也会被撅……
好萌的🀄哥！撕一下脸皮😋再用一下刑具🥺
为什么幻觉红中宝贝你不回来！骰子老大的活真的有那么爽吗！我火子哥总有一天要整出能让你喜欢到活过来的好活口牙！
"幻觉红中可爱捏
上诸葛兄，给他个大嘴巴子🤤"
渊子，替我扇他一巴掌
渊子哥都返场好几回了，红中宝贝儿什么时候返场啊
"我印象中这个幻觉好像是北风吧...
只是他自称是红中
虽然火子哥确实接受了红中的记忆
但这和这个北风无关吧？"
"嘛的吐舌头红中，好涩，超了！
嘛的睁眼红中，好涩，超了！
嘛的在笑的红中，好涩，超了！
嘛的，歪头红中，好涩，超了！"
这是什么，🀄老大，撕一下脸皮
"每次路过都必须过来看完一遍，啊啊啊🀄宝我的🀄宝
跟踪了好久，今天终于抓住红中了，我把他关进地下室里，一定要在接下来的几天和他搞好关系，让他当我老婆！
第一天：没忍住，抄了他一顿
第二天：没忍住，抄了他一顿
第三天：没忍住，抄了他一顿
第四天：没忍住，抄了他一顿
第五天：没忍住，抄了他一顿
第六天：没忍住，抄了他一顿
第七天：没忍住，抄了他一顿
第七天：红中不小心被我抄死了，你不要死啊！你不是还等着看骰子老大的乐子吗？
第八天：没忍住捡尸了"
红中🀄️，顺利的话，我们会结婚 一起去青岛吹海风，一起去白城看日出，一起去迪士尼看烟花，去新疆吃烤串，去南京吃烤鸭，去广州吃早餐，有一个灿烂的余生。不顺利的话我复制给火汁哥
诸位道友，实不相瞒在下乃是心浊之体，我记得我有无数家产，奈何都被我藏了起来，已经快要忘记了。现在我正在白塔医院，找易医生就诊，差八千做治疗费，哪位兄台v我八千，等我痊愈涌泉相报
草，又癫又可爱，SUKI
“骰子老大耍的好啊！！哈哈你知道我等那么久就是为了什么吗！是为了今天啊！哈哈哈骰子老大耍的好啊哈哈哈哈！！！”
🀄宝，下次impart不带你，我亲自收拾你
可爱死了，让我抄抄🤤🤤🤤🤤
这孩子没出场多频繁，但人气很高
🀄️宝 我的卡瓦傲娇毒舌败犬。。🥵可爱 超了（
已经，已经变成不看🀄️酱就受不了的笨蛋了up主请给我更多……更多的🀄️酱的视频吧……已经满脑子都是🀄️酱了
红中，你怎么就乐死了啊 呜呜呜，我的🀄宝
这是什么介么可爱？炒一下
让我超超。。。
好可爱……（旋转升天
红中宝 可爱捏！
弱弱问一下，双色瞳的李火旺不是之前办成监天司的坐忘道陈瞎子吗
幻觉红中：死了也要耍起来，不耍死了都不安生
太可爱了……用刑具抄抄……
每天不看浑身难受
呜呜红中——好可爱——好可爱啊！——让我超超！太可爱了————！红中！
太涩了！！他真的好辣。。。
幻觉红中宝可爱捏，让我抄一下
好可爱的🀄️宝，抄一下
可爱捏！乐子人真好玩！
吐舌头好可爱！！好可爱！！好可爱！！好可爱！！
不行了，放我出去，我已经看不知道多少遍了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好可爱的中宝🀄，偷偷超一下
新入坑，路过小炒一下
"置顶播放量过万 点赞过千合影

咱也不知道为什么评论区会变成现在这样
没加上中文歌词，明明就只是非常可爱的歌（？）
当时一听到就觉得相当合适幻觉🀄️！立刻上头做了。
喜欢的话就点个赞吧。"
🀄️宝卡瓦
我已经看了好多遍了，根本停不下来，怎么才能离开这。。
突然发现幻觉红中真的好可爱……
可恶 为什么不够火。
这是什么？幻觉红中！抄一下，这是什么？幻觉红中！抄一下，这是什么？幻觉红中！抄一下
啊这个，🀄，竟然很涩
🀄️酱可爱 炒一下
可爱，想撅
太色情了
好可爱
好可爱，超一下
啊啊中宝，可爱，抄一下
可爱捏，超了
给我让个地！我抄不到了！！！😭
嘿嘿嘿，你不会真以为的有人给你视频评论吧本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你评一次
芥末可爱，抄了
可爱死了给我抄一下
🀄酱......卡哇...让我🌿🌿🥵
好可爱的红中宝
神……
"概念神怎么打？
好比斗佬（未被夺舍前）
一个想法就能把人类的武器全修没。你拿头打。"
司命特点就像克苏鲁，名之不可名，玄而又玄，战力对比很难，就像是克总还能给船撞傻了，可是他儿子差点打赢迪迦，难道船就一定能打赢迪迦吗？显然不能。所以这种带点玄的角色战力真不好说
"最近在玩个游戏，看到游戏里有东西很符合司命的地位
年景的好坏，地球的转动，熔炉的转变——所有这些仅仅只是司辰的激情中较弱的那些成就的结果。司辰们裁定哪些事件成为历史，哪些历史又被编入未来。
司辰（Hours）是居住在漫宿的外世之神，是世界法则的人格化。"
有一个小小的问题，登阶之后，是把活人给痛死 把死人给痛活（对付生死心浊的时候用过），也就是说，除非像骰子那样提前打断，不然没有什么克制的办法
"我别的不说，就那一撮坐忘道。
（别忘了这帮逼可以骗别人让别人以为自己是坐忘道）
你搁现代的话，你猜人类会不会被被自家的核弹团灭？"
如果只有一个司命来了现实，没有其它司命牵制它的话。那么，一个司命就能把地球人杀绝。
最重要的一点，地球没有龙脉，司命随意干涉，时辰都给你薅没了
"科技的强大确实强大。可他的弱点也太过于明显。除非对战这人傻乎乎的，跟你在平原上来一个对轰。这个世界很大，人类住惯了城市，却忘记了海洋更大，山间密林更多。人类的城市公路加起来连1/3的山林都没有。可这些地方对于修士而言，如履平地。对于士兵而言，坦克开得上去吗？就算是特种兵，也得考虑毒蛇虫蚁。那些说动用核武器的你轰炸别人之前，你总得问一问人家藏在哪？世界可不是你家客厅，就那点地方。
古代战争，哪怕一个千人队，也很难躲过对方的刺猴。近代战争也一样，兵马一动，不说飞机雷达，卫星。路上总有探子，过来的路，就那么几条。你总不能让汽车飞起来吧。
可面对修仙者，那就难说了。十几个人就是一支军队，你怎么发现人家？人家装扮成普通人，混在城市里，你怎么找出来？现代人对于战争总有一个误解。总以为战争就是士兵的事情。可事实上，信贷不好说，古代都是打对方的老百姓城镇。为什么臭当兵的能有几个钱？打赢了也得死人。攻打城镇可就发财了。还没危险。
古人云，天时地利人和。人家可不惧风雨，更没有地利之害。就一个人和。只善于远攻，不善于近战。打个屁。"
"这种比拼有什么意义？完全不是一个级别的，你说核武炸凡人还行，说核武炸司命就可笑，没看到司命设定吗？掌管天道！没了司命就它所管的天道也要没了，这就是天灾，当年死亡天道消失时人被烧成灰了都能活，这种规则性存在恕我直言别说人类，归零者来了都可能干不过。
还有别说司命爆这爆那的，胡尾对司命的具体实力根本就没说，只要你敢想超多元都行，都能上scp至高神性，所以这种不明不白的玩意有什么讨论价值的"
"司命掌握的天道也就是规则，而且他没有真实的形体硬要说的话就像四维生物而且还是加强版四维生物或者另类的四维生物暂时没有可行的方法打他，除非另一个司命。
再说司命掌握的天道就是规则，蹦出来一个掌握机械或者意识天道再或者疯狂天道的司命根本打不了。除非把人类的机器推翻，再重新发展。或者机械的科技改革。而且要是意识天道的司命，鬼知道人工智能算不算有意识。疯狂天道一个法术下去人工智能直接疯癫。
就算是迷茫和清醒天道也可以让人工智能爽一爽。"
诸葛渊一个人，现代军队全体都拿不下，六耀通书忌枪械炮火，所有现代武器全废，跟他近身格斗也打不过他，更何况司命了，司命之下第一人，废了六耀通书，搭上姓名，才勉强让斗姥化身退去，甚至不是真身
道诡司命属于规则类神明，好歹也要拿些概念类的对手做比较吧？
巴姐一开始在火子对腊月十八时就有写周围的石头也因为登阶被强行赋予了痛楚感知的能力而开始哀嚎，又不是只对生命体有效。
拿科技打概念神？你以为你是太空死灵
司命里比较弱的寄灾根本没耗什么力量挥挥手就把一个国灭了
没那么复杂，往地球丢几个超级坐忘道就完事了
你以为是唐三啊还想拿核弹轰概念神？
巴虺瞪一眼，地球痛得失去战斗力一点半，鸡仔一巴掌，技术人才全变成傻子。
up似乎搞错了一点，巴姐这种司命就是痛苦本身，没了她就没痛苦，有她才有痛苦，不是巴姐刺激人的神经让人疼，巴姐是直接带着痛苦来的，人工智能本来没痛苦，巴姐应该能给他们痛苦
司命概念神，属于论外
巴姐也能给无生命的物体痛苦，石头、死人都能给痛裂了。
说实话，使命依靠的是天道。死亡天道掌管者。只要想可以直接让全世界的人全部死亡。真假天道掌控者？可以让人类的造物全部都变成假的。痛苦天道的持有者。 可以无差别，让有机生命和无机生命甚至是微生物。感受到无尽的痛苦。并且人类的全部死亡。可能会对。思明有所伤害。但绝对不大。因为他们主要依靠的是天道。并不是人类的供奉。不然有些没有被供奉的司命起不早就完了。
概念神，不是科技能打的
最低等的游姥爷乱杀
"有实体就可以被打败？
游老爷露出了一个神秘的笑容"
你拿核弹炸概念神，秀
机器可以感受到痛苦的，当初火旺登阶的时候，描述是连石头的痛活了
一个坐忘道就可以让社会瘫痪
省流：想赚非罡想傻了
死亡司命随便动一下都会造成国家范围的死亡，迷茫司命也可以一挥手灭掉一个国家的人，别扯什么人工智能，你先把真假天道过了再说。
UP是真傻还是假傻？核弹只能杀人，对地球基本是无影响的，最多洗地表，核弹的恐怖完全是人类太弱了。巴虺的能力在书中都明说了，腊月十八那次登阶让周围的泥土树木都感觉到痛了，生死心浊让死去的心浊都疼活过来了，你打打那些宗门还行，你打司命是搞笑呢？大黑天给你全杀了，鸡仔给你全弄成弱智。
绝了，核武器吊打司命，这是我今年听到最好笑的笑话
没有的管你有不有生命都跑不了，捉腊月十八时石头都承受不了痛苦
注意，季灾一个人灭了法教
有实体就能打是吧，先过游老爷
目前来看，司命本体至少爆国实力……核武拿头炸
核武器跟死亡天道怎么想都是死亡天道会更强一点
概念神，现代军队没法打
司命本体在人类角度上根本接触不到，那接触的只有心幡，而且司命的心幡可不止一个，除了季灾
你对司命有些误解
司命季灾一挥手，法教全没了，即死的那种
巴虺的痛苦，大黑天的死亡，斗姥的真假，季灾的迷茫，哪个是现代可以过的？
凡人观察理，运用理，哪能胜过理本身呢
别误会一个游姥爷就能乱杀
感谢up用一整个视频展示了稻草人谬误
几个师？一个沙盘罢了
这up明显分不清概念和实物的区别，还搞什么核弹能毁灭地球，也就骗骗自己了。
一死一生两心浊！把地球人全藏起来没有了操控者难不成那些武器还可以自己用自己？
程心一上场，三体就打过来，没法按下，她感受到了万物的眼睛死死的盯着他，只要再用小刀划肚子就能登阶了
这东西得用因果灭
觉得我非罡好骗是吧，你能用核弹去打爆人会老死这个法则嘛
这没的打，司命都是概念神现代军队来了就是送，甚至都不用司命，来个火子哥都能把人类屎打出来
"心蟠不死就不能击退，想杀司命？
司命:别打我，我赐你们永生，物理意义的永生。"
别说咱们了，我感觉三体都被吊着打
道诡乱杀现代，不是吹的
游姥爷：？
但是死亡司命可以让双方没有人死呀
加油👍
戳辣，现实世界就是白玉京捏，而且从我们这里看，火旺确实是神经病啊
云死了，巴虺能把死物痛活
大家果然不是坐忘道，真的有动画诶
"头发花白的母亲哽咽着握着李火旺枯瘦的手腕。
被束缚在病床上的青年，瞪着着眼睛顶着天花板，喃喃自语。
“呵呵呵，你们每个人都在骗我……”
“娃儿…成仙…成仙…”
他口中的声音忽高忽低，从粗着嗓子的结巴壮汉，到自以为温柔的太监似的少女。他不停的以一种极其拙劣的方式，模仿着自己想象出的各个年龄段的人。
“心素，我是心素…我能变假成真！！！”
李火旺将直愣愣瞪着天花板的眼睛，以一种极其僵硬的方式向下翻转着，干枯的眼球随着视野的转换发出咔咔咔的脆响。
扩散的瞳孔，充满血丝的眼白直勾勾盯着床边陪护的母亲。
“妈…我醒了…”
原本还在偷偷抹眼泪的母亲，连忙握紧李火旺枯瘦的手。
“妈在，妈一直在。”
李火旺扩散的黑褐色瞳孔中，倒印着空荡荡的病房。
“妈…我给你的黄金，你要拿出来花……不用刻意节省，不够，我会再给你的…”
母亲哽咽着，用力揣摩着儿子的每一根手指。
“好，好…咱们有钱了，都换成钱了，都在银行里存着呢。”
闻言，李火旺用力裂着嘴，嘿嘿，嘿嘿的笑着。
“拿着，拿着，不够还有…”
李火旺用力的从拘束衣的边缝里掏出一块块东西，用力的塞在母亲布满皴裂裂纹的手里。
“不够还有，不够还有……”
李火旺喃喃自语道。
一块块血淋淋的指甲，从病床上掉落，砸在白瓷地砖上。
一声声清脆的响声，伴随着一片片飞溅开的血滴，书绘成一朵朵迷惘的花………
“妈…还有黄金……还有黄金………”
李火旺扩散的瞳孔里，倒印着，空空荡荡的病房……
干枯的眼球里，没有一丝人影。
“还有黄金…还有黄金……”"
好厉害啊清凉子，快点成为大触包养我
好可爱的画风，好厉害的转场，这是完整版，这是完整版，这是完整版，这是完整版，这是完整版
"李火旺被马车给晃醒了，他打开了灯，把诸葛剑放在了枕头下面，坐了起来，看到白灵淼推开了病房的大门。
“这么晚了还没起床，又在玩你那手机了。”白灵淼叹了口气责备道，举起了手上的星巴克纸袋，从里面拿出了一盒阳寿丹，告诉李火旺，这是她刚才在星巴克里给他带的饮料。
火旺坐了起来，把充电线插在了诸葛剑的充电口上，并且把放的音乐给关了。他接过了孙晓琴给的橘子，一边喝一边谢谢杨娜的关心。
杨娜看到和正常人无异的李火旺，心里也暖暖的，她告诉李火旺，孙晓琴已经给他办理出院手续了，下周他就能回清风观了。
李火十分意外：“妈，下个月就要高考了，高志坚还在大学等我过去呢，这个时候回清风观做什么？”
然而白灵淼只是语重心长地叹了口气：“儿子啊，回清风观对你养病有好处。”
“什么病？我没病！我病早就好了！”听到这句话，李火旺仿佛有了应激反应一般大叫了起来，把旁边玩着铜钱剑的岁岁吓了一大跳。
“爹……二娘说的清风观是什么呀？”
摸了摸李岁的脑袋，然而北风只是笑了笑：“李火旺，那是我们的家呀。”"
"仔细想想，如果你碰到了一个什么都不懂的人，但是你告诉他的所有事情最后都会慢慢的变成现实，那只能说——
心素真好玩"
这个火子哥竟然不颠！我知道了！你是坐忘道！哈哈哈哈哈……别想骗老子！
帅道士好帅
"游戏已通关，接下来说说我的发现：
1、礼包码可以切换至中文，我发现的只有这些：“妈我真的分不清”“岁岁”一个可以获得神秘道具来抑制迷惘，一个可以增加和李岁的契合度，在最新的关卡里（就是李岁和火子哥不小心融合的那关），不用方丈帮忙也可以分离，还有每天上线输入礼包码“huozige ”“lihuowang ”可以获得道具阳寿丹各10颗
2、没看过书也不要紧，有剧情和新手引导，一样畅玩
3、贴吧和书友群里都说游戏里没有成就系统，其实是有的，就我自己而言，一个屠寨时，只要在10分钟之内润掉所有人，就会获得“心狠手辣”的称号，另一个是在使用大千录的时候，你可以在指甲，牙齿，手指头这些小伤害上全部叠加，8分钟内全部削掉，就能收获一个名誉“我狠起来连自己都不放过”
4、游戏可以开双号乃至多号，如果你想解锁隐藏剧情时，你有3个选择，除了跟着剧情走，还可以从一开始就认为两边都是假的，或者两边都是真的，又或者杨娜那边才是真的，我现在打通了原剧情和两真、两假三个本，正在打最后一种可能性
要说的暂时就是这么多，去游戏群里看，我就是那个群主，贴吧里等级最高的那个，昵称都一样：火子哥yyds，有不懂的可以直接问我，我看到了就会回"
有很多元素诶，我看到了现代火子哥和杨娜，爬楼梯拧灯泡，吃土召唤游姥爷，囍神？(太久了忘了)，岁岁，后期火子哥，还有并蒂莲
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
旺子29s流泪四顾的画面也太流畅了
好厉害啊清凉子，快点成为大触包养17吧
"啊啊啊，所以什么时候更新游戏啊，多增加点可收弟子啊，我丹阳子弟子位都满了！！现在提升不动，每天都被宗派里的人欺负呜呜呜…
嗯，对啦，说说丹阳子吧。我开服玩家，内测的时候抢了名额（因为唱了一首同人），各人觉得目前版本最好的就是选丹阳子，只需要多收徒弟，然后炼丹培养好感度，后期摆烂就行，轻轻松松飞升白玉京，对我这种养老护肝的玩家来说是最合适的了。
至于其他的嘞，综合体验还行，就是太肝了一些，日常必须刷满，不像丹阳子，真就摆烂就行！！"
火子哥太惨了，心素真的太可怜了。只能超超变成火子姐的火子哥了
好嫩的火汁，超了
不够惨
你以为真的有人给你视频回信息？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
摇铃会让现在变老，看一看春小满就知道了。
靠靠靠靠靠！靠北 金刚经和火子哥召游老爷超配 劳斯绝了
哈哈哈哈哈都疯了哈哈哈看道诡的哪儿有不疯的哈哈哈哈哈哈都是硬撑罢了哈哈哈哈哈哈（咳）投币了画的漂亮
是小说吗？什么类型的
强烈建议画一张火旺用诸葛渊薄纱坐忘道
画的好啊
岁岁把那对父母吓死的视角😭
这本书要是可以拍成动漫就好了
啊啊啊啊啊呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊代佬啊啊啊啊啊啊带佬，您带我走吧啊啊啊啊啊啊带佬，太牛了我要把您吃进肚子里让带佬从我身上长出来，天天观摩您的画啊啊啊啊啊啊呜呜呜带佬
好厉害
"这是什么？清纯可爱火子哥，抄一下。这是什么？清纯可爱火子哥，抄一下。这是什么？清纯可爱火子哥，抄一下。这是什么？清纯可爱火子哥，抄一下。这是什么？清纯可爱火子哥，抄一下。这是什么？清纯可爱火子哥，抄一下。这是什么？清纯可爱火子哥，抄一下。这是什么？清纯可爱火子哥，抄一下。这是什么？清纯可爱火子哥，抄一下。
这是什么？用瑟瑟标题吸引观众进来刀人的坐忘道up。打一下。这是什么？用瑟瑟标题吸引观众进来刀人的坐忘道up。打一下。这是什么？用瑟瑟标题吸引观众进来刀人的坐忘道up。打一下。这是什么？用瑟瑟标题吸引观众进来刀人的坐忘道up。打一下。这是什么？用瑟瑟标题吸引观众进来刀人的坐忘道up。打一下。这是什么？用瑟瑟标题吸引观众进来刀人的坐忘道up。打一下。"
萌系画风，黑暗故事，想到魔圆。
卧槽好流畅，卧槽牛，卧槽
能者先赏
啊！！画的好棒，好喜欢啊🤤🤤🤤……当道诡动画来看了
我趣太牛逼了这也
什么歌👀
这小说还没看完，真好，看剧透都看不懂
千粉恭喜
推送到好多二创了，犹豫要不要去看看，害怕
问问这本是BL还是BG？准备入
我就说我怎么可能被骗嘛，都是心魔，这不就是番剧
大家果然不是坐忘道，真的有动画诶
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
游戏能不能给个内测的号啊？动漫在哪约？我想看
厉害厉害，大佬，能下期继续画吗？
v你50继续画怎么样
好家伙首页天天看到道诡的视频 别想坑我入坑
有机会出完整版本吗
是oc吗(｡•́︿•̀｡)还是小说?
up厉害啊，这两个圆圆的东西就送给你了
up画得很棒！期待下一个作品
好流畅！喜欢！
腻害
好牛！！！
火子！我的火子！
好可爱的火旺
牛蛙！
狠狠三连了
开玩笑，有动漫怎么会没动画【道诡异仙】斗罗大陆番外癫子大陆第29话火渊三绝
坏了，想多了又成真了
大哥们虽然用游老爷会变老但是你们是不是忘了阳寿丹这个东西了
画的很棒啊！
我目前看了三百多章，李火旺给我的感觉就是精神病，狐尾对这个的描写太真实了，幻觉幻听幻视，全是精神病人会有的状态。两个世界里，李火旺都有很明显的幻觉，而且他的精神非常紧绷敏感，你可以说他是被坐忘道骗出心理阴影了，他后面草木皆兵，谁都信不过，不敢信，信任感缺失非常严重，他一边吃着黑太岁抑制幻觉，一边又试图对幻觉中的医生说话，我看的时候真的压抑。我是不了解克苏鲁的，我只能说这文的主角真的像一个精神病人
"别的书里有个错别字，人名错误，病句，语言逻辑不通，你会觉得是作者的问题，写错了，写漏了，写乱了，写崩了。
这本书出现这些问题我第一反应是觉得是我有问题……"
天上白玉京，十二楼五城，仙人抚我顶，结发受长生……嘿嘿嘿……受长生……长生……仙人……抚顶……我看到了……我看到了，我看到啦！哈哈哈哈哈我看到了！！！那是……那是什么？那是仙人吗？那就是仙人吗？！不……不是这样的，不该是这样的，它不是这样说的……它……它是谁？它说了……它……是……
"太好了终于有人说了这个事，不是有触手怪，章鱼头，理智值什么的就叫做克系了。
人类在宇宙面前什么都不是，起麻要有这一点才能算迈入合格线，世界是伟大的，不可知的存在，而不是你拿把芝加哥打字机就能七进七出的地方（没有内涵任何作品）。倒也不是说人类就不能战斗了，但随便一个人类就可以手撕食尸鬼脚踢邪神那肯定不对…
我反正不喜欢有个触手就说自己是克苏鲁，有没有这些邪神不影响作品有没有克苏鲁风格的感觉…或者说是洛式恐怖？
感觉比起克苏鲁我更倾向于洛式恐怖的样子…有时候会分不清这两个，可能自己也有点疯…"
"道诡异仙确实很强，不过说实话感觉有点吃受众，部分人真的不太建议连续看...
我连看了100多章左右后就感觉自己精神状态有些不太稳定像掉了san一样，之后整整一周没敢碰这本书
现在只也是偶尔在精神充沛的情况下去看个十几章，还设了闹钟管理观看时间防止心态变化影响日常生活"
作为一个心理学爱好者，可以确定作者肯定是懂心理学的，即使不是专业，也一定是有过深度的了解。心素 心幡 心浊分别对应了精神分裂以及人格分裂，认知障碍，健忘症，那个错位的能力也是多年前的一个有关心理学的小短片，还有些其他的，都有对应的病例或故事，这点是很难在别的小说里看到的
洛夫克拉夫特写小说的背景可以追溯到20世纪20年代，科技爆炸，当时很多人都认为人类无所不能，但是科技发展也带来了许多问题，包括污染，伦理，未知的危险，更大威力的破坏，一战二战的武器迭代迅速。洛总一开始写小说的初衷还是为了让读到书的人对未知事物抱有足够的恐惧和敬畏的心理，在有足够的准备和应对前不要去盲目的探索诸多未知的东西，不然会像打开潘多拉魔盒一样招来诸多的灾害
"看完道诡之后，倒是没什么大恐怖，不过我做了一个很奇怪的梦。
梦很长，但大部分我都忘了，我只知道大概的走向是先遇到僵尸，然后一个同伴被吞噬，我慌忙跑路，但明明是地下室，我却一出门就到了山上，我管不了这么多，直接跳下山，本想着已经死了。
但我却突然长了翅膀一样，飞了起来，我甚至能够感觉到我正在用肩胛骨上的肌肉与胸口用力，我飞得很高。
我经常梦见自己能飞，但一般都是五六米就飞不起来，这一次我直接飞到了山顶。
然后我发现了在地平线上，出现了七只看起来像生物的东西。
那东西像是一个个怪异的字，我都没有办法形容，但它们通体金光，就像写在夕阳画面上的七个字一样，山脉在它们脚下都不过是有些起伏的凸起，它们都没看到我，但我已经怕得要死，那种压迫感真的让我血都凉了，我从来没有遇到过如此巨大的压迫感，感觉比蚂蚁眼中的人类更恐怖。
然后，我看到七个祂倒下了一个，不知道为什么倒下，不过我原本还在飞着，忽然就落地了，而且落在了一处即将碎裂的大厦里面。
在里面有一个声音，我说不出来那是什么，我根本就看不到它，我甚至连它的声音都没有听见，但就是感觉到了，它在叫我。
随着大厦越来越破损，整个世界都在崩坏，我脚下踩空直接摔下来，用我平时绝对发不出来的声音喊道：“都给你！！全都给你！！”
然后那东西不知道说了句啥，我就醒了"
去年我一朋友给我安利的道诡，结果我一直拖了好久才开始看( ´_ゝ｀)目前还没有追平，主要还是不敢接着往下看了。我本身是不怕触手啊血肉啊这些东西的（毕竟我可以做到晚上看完shi ti变化图鉴后还能毫无压力睡得很香），但道诡给我的是一种精神冲击，让我怀疑世界的那种。跟着李火旺的视角，我真的感受到了绝望，究竟什么才是真实的，根本分不清楚。那种对于一切都怀疑的痛苦让我喘不过气来。因为切身体会过，才会理解（我之前有去精神卫生科住过一段时间院，那地方太压抑了，不能说是环境不好，只能说是那种被囚困的氛围……两道铁门锁着，感觉自己就和囚犯一样orz）那种迷茫，绝望我感觉我确实体会到了，说句实在话，我要是跟李火旺一样的话，那不如让我直接凉了算了
"宇宙冷漠论不是人能坦然接受的。我第一次看克苏鲁神话时，拼了命的想翻出一个能到神的层面的调查员，试图证明人类并不无奈，但是我失败了。（直到我看到廷达罗斯之主才感到些许安慰）
现在也成了老调查员，我已不会像当年那样了，但看完这期后发现现在的我着相了，那时初看克苏鲁，被无奈和绝望包裹的的我才最接近“道”"
好家伙道诡异仙真的上头。之前听说了有这么个小说，特意找了个时间看，连着看了大概有100章（我都没发现看了那么长时间），然后被叫去吃饭，结果有那么一瞬间觉得我妈是幻觉好家伙从那以后再也不敢一直看了
道诡异仙这小说，对于我这种老书虫来说简直就是小时侯那种不舍的吃的点心一样，每次都不够看，让我想起了好多年前追书的感觉，我是从诡秘地海开始关注狐尾的笔，前一本节奏把握不好实在太可惜了，这次结合了本土民俗果然更好了，真没想到这种重度克系小说能火起来，作者可能都没想到，毕竟上一本追求的还是三千订阅，只能说是金子总会发光
"艹，这么快，其实希望更图鉴的说。
讲个事，看了阿守的动态，有了看道诡的想法，结果当天晚上在梦里看完了道诡，醒来后还没完全清醒，点开道诡异仙一看，我在那琢磨半天，这剧情怎么跟我昨天晚上看的不一样？后来才想起来，原来是在梦里看的。"
"李兄，作为心素，这些幻象对你不是什么善物，有害无益趁早处理掉好……
李兄，珍重了！"
刚开始看怀疑作者精神状态，毕竟找齐这么多精神问题的案例不容易。看多了担心自己的精神状态，怕成病友，这病友的描写太真实了。
我觉得近期乃至到未来的一段时间，克系内核的作品受到更多人的追捧，甚至可能会作为一种亚文化和主流文化产生一定的碰撞和交互是一种必然发生的事情。主要是克系的内核很大程度上是对理性主义的一种反思；然后目前全球大环境就是一个发展停滞，矛盾激化的状态，而社会机器本质上可以说是人类理性编织的至高之作。而当这个作品并没有给人带来利益而是不断给人带来痛苦的时候，人们自然而然会有意识或无意识的去质疑社会机器，进而去质疑理性本身。然后就自然而然的会被克系这种内在是非理性的东西所吸引这样子。
顺便一提，视频里提到的《邪神咖啡厅》是一款克系玩梗作品，steam售价11，全中文配音，质量不错，是克系但不是洛式恐怖，各种方面抖类似国产奈亚子，各种同人梗和coc梗层出不穷但本质还是套了克系皮的魔物娘，拟可以理解成一群跑团跑魔怔的癫佬想和邪神美少女贴贴但找不到相关作品自己搞的，男主直接就叫斯卡属于是属于了
"前面李火旺干丹阳子的时候还好，后来感觉故事的历史观有一股严重的杂糅感。感觉这就是李火旺的幻觉，他作为一个精神病患者将各种不合理、不应该属于那个时代的东西（作为他自己的阅历）都揉入了幻觉当中。
比如在没有大统一的类似中国的大地上（他们说着现代汉语），居然有玉米，但是生产力跟玉米进入中国的时期没什么符合的表现。
没办法去深究，只能图一乐了。"
评论区up主？
"个人感觉，李火旺是有着对世界双重认知的特殊个体。世界就是那一个，现代和古代本是一体，但随着认知的不同，呈现出不同的面貌。
就像榴莲，有的人觉得臭，有的人觉得香。李火旺烤火取暖，这是正常行为，但是在另一种认知里，就成了火烧全族老小。
但这还不是最糟糕的，糟糕的是，两个不同的认知带来的感受会互相影响，让李火旺觉得自己在现在的认知世界里的普通行为，在另外的世界就是可怕的作恶。
有时候我在厕所方便，会想“如果我现在的世界是假的，那么自己在真实的世界是不是在大庭广众下现场便溺？！”当然，这是我吃饱了撑的胡思乱想。而对于李火旺来说，他真能看到另外的世界的自己正在做出格的事。
这种情况，只需要做出一个选择，把一个认知世界确定为真即可。实际上，李火旺已经把古代确定成了真实，但对现代怀有深深的留念让他身陷痛苦。
这种确定，是突如其来的刺激，在他对着医生母亲戏称“那边说的好像这边是假的似的”的时候，他刚好认知产生了偏差，现代的现实土崩瓦解，于是巨大的打击让他发生的180度转变，把古代确定为了真实。这就像本来自己崇拜佩服一个人，结果偶然发现这个人不可告人的不可名状兴趣，于是当初有多崇拜，现在就有多讨厌。却忽视了人在社交场上的两面性。
那么所谓的心素就是一种量子态观测者，心素对于世界的认知根据心素本身能力的高低，会对世界做出改变。心素并非一人，但也稀少。为什么人人争夺心素，因为这是一种战略性武器，如果一个势力拥有10个心素，他们都认为这个势力吞并其他势力，那么对于其他拥有1,2个心素的势力来说就是灭顶之灾。"
就像之前有人问克苏鲁元素的装修怎么装，很多人回答触手 章鱼 粘滑的肢体 奇形怪状的生物，但最好的一个回答是：“你留出一间空屋子，里面放一个空箱子，然后把唯一的门锁好，用木板用铁链，总之用一切方法封死这扇门，然后就放在那里，然后在不经意的时刻去想象里面的黑暗。”这就是最好的克苏鲁装饰了
"我很心动，我也想体验一下看这书的感觉，按照你们的描述这是一本克味儿比诡秘浓的多小说（我也是卷毛狒狒，但是诡秘也不能算完全的克系小说，个人认为）
但是我又怕看完直接麻了，直接被精神攻击到再起不能了，所以说，码住，爷高考之后再来挑战。"
话说我觉得狐尾的文笔还是挺不错的，可以看出很老练，不是啥新人作者了……关键情节的描写都是在线，叙事技巧也是一流的，有些比喻也很惊奇，就是写的急病句错别字太多了，导致阅读观感不好。
前面看一百章的时候有点接受不了然后就看了作者前面的小说诡秘地海，诡秘地海整的活可以说是绝望，火旺好歹是有希望地海可以说毫无希望，并且地海的残忍程度和道德底线十分底下，试问谁家的女主献祭几十万人还天天吃人还能和主角好好生活，提醒一下地海的女主是触手怪和沙耶之歌的女主没什么区别，在地海的洗礼下道诡异仙看起来十分清爽
这书我记得我看到丹阳子死了以后主角好像回哪个尼姑庵来着，然后就没看了，不是不好看是不敢看了，让我老觉得自己也是神经病有幻觉，趴床上看几个小时起来人都是傻的，就很恍惚，有没有朋友能告诉我现在发展的怎么样了，主角病好一点了吗，我到现在都分不清那里面哪个世界是真的，现在看还会感觉自己是神经病吗
这本书你甚至不知道是不是作者写错了。其中女主二娘写反了，大家所有人都怀疑是不是女主偷偷被二娘替换了，结果最后这是写错了而已
"那句“妈，我分不清，我真的分不清”
真的一击戳中所有读者最柔软的痛点
就有一种……窒息的感觉"
（亲身经历）没看的别去看了，上午刷到的视频，认为是炒作……下午看的小说，看到11点，一百多张，看完后凌晨四点起来给你们忠告来了，因为我真的睡不着啊啊啊!一闭上眼都不知道自己在想什么，但就是止不住的想一点点风吹草动感觉都被无限的放大了，然后无端的厌恶，无端的恐惧，无端的混乱，跟up主形容的状态一模一样啊。我现在只能听欢快的歌强制让自己不去想
全书最正常章节是上架感言，我现在都怀疑是编辑代笔
其实挺有意思的，因为在我看来，作者写的有克系，带克味，本质上还是想脱离循规蹈矩的升级人生（毕竟一样的体系一样的升级，你字没老鹰多那是永远出不了头的）。也就是克，只是一种吸引读者注入新活力的手段。所以每次我看到非读者去争论这篇文是不是克苏鲁，和什么没有克苏鲁那味时，都感觉有些好笑。当一个要读者，一个要正统时，娃啊，你着相了。
很棒的一期视频
"所以很多道批确实是搞笑的
是 作者是有说尽量不让传播
但这书早在up出那期视频前就屠榜过好几次了呀
不管认不认 这本书都早就已经广为人知了
既然都这样了 如果你还是不想传那最起码也别阻止别人传
本身一本书只要有被传播的价值就无论如何都会被传播出去 挡都挡不住 相反 一本书如果烂 无论如何造势都火不起来"
啊，看了阿守上一期视频，去看了道诡异仙，结果前两天半夜看的时候给我整得精神状态有问题了，打算换一本小说换换口味，结果打开了一本恐怖小说，那时候还tm是零点左右
"在我看来道诡的魅力就是，怎么说都说得通，怎么理解都是正解，与其他小说读者一般都是代入书中角色体验剧情不同，道诡虽然全文都是李火旺视角经历故事，但众所周知，李火旺不是一个读者可以代入的角色，其余配角多少也有点脸谱化，狐尾真正想要的就是让读者谁都不代入，以读者的身份参与这个世界，狐尾从第一章就开始告诉大家，道诡世界没有什么“定律”，为什么大乘期就不能很弱？为什么修仙就一定是吸收天地灵气而不是杀人炼丹？为什么仙人就一定是仙风道骨法衣飘飘，不能是九个眼睛四个脑袋一条腿？我们读者作为唯物世界的原住民，一定会下意识的用唯物的思想去追求文中的“真相”，但问题来了，唯心世界万事皆允万事皆虚的前提下，我们是不可能找到嵌合所有锚点的正答的，也许新的一章暗合你的推理，你会很高兴，但下一章就可能被狐尾一耳光疯狂打脸，在不断追求真相的旅途中会越陷越深，有没有注意到其实在这个过程中，我们还是成功地代入了文中的“角色”，只不过不是特定的人物，而是“心素”，我们是处于故事之外的故事内的角色，我们和同为心素的李火旺一样迷惘，我们越和李火旺一样去强求谁真谁假，反而会更加迷失在道诡世界，更加无法得到正确的解，相反只要我们相信什么是真相，那什么就是真相，也许这个真相并不是世界的“原理”，但自己满足了，再要么就是和李火旺在第三卷大结局一样，看破虚妄，从唯物转变唯心，不在苛求真假，将一切疑问抛制度外，简单的继续过日子就好，这样的豁达，让李火旺的病治好了，但唯心依旧是唯心，在表象上李火旺也更疯了。
这一大段也只是我自己着相所书，但唯心的体会真的很难表达，唯物的字词并不能表达万一，大家就当看个乐呵，起码在阅读期间能够感受我的体悟，不求同好，但求同想。"
"道诡异仙读后感
1.我没疯，所以李火旺没疯
2.坐忘道是正道"

其实比起克式的不可名状的恐惧，我觉得卡夫卡式才是真的恐怖，是眩晕而焦虑，绝望而现实的。虽然卡夫卡式本身不是恐怖。但是他所描写的剧情，却是我们现实的一部分。虽然人不会某一天突然醒来变成了虫子，但是人确实会有可能某一天醒来发现自己半身不遂，或者失明。然后这个人也许和变形计的主角一样，一件事想到了【自己应该如何去上班？如何去养家……】
"坐忘，在混乱的道诡世界中一束照亮黑暗的光，以拯救世界为己任，在众多读者被虐的怀疑自己精神出现问题时，坐忘道拯救了他们，并邀请他们也成为其中一员。主角李火旺也曾陷入分不清的极度痛苦中，甚至一度敌对坐忘道，但是在坐忘道的感化下，成为了“红中”大三元之一。
第三卷中，所有的坐忘道都为了对抗天道而牺牲，最后的坐忘道的首领“骰子”更是以凡人之躯，聚龙脉为己身，以一己之力对抗阴阳天道斗佬，和另一个说不得级别的天道，其他的敌人还有各方代言人也就是心蟠，比如无生老母的心蟠，痛苦天道的心蟠等等，虽然遗憾败北，但是其穷且益坚，不坠青云之志的精神却传递了下来。"
"道诡异仙，知道这个小说，还是一次偶然的时候看到作者在直播码字。就去搜索了。
这本书给我的感受就是带入之后难受。一开始我以为男主是精神病，另一个世界是幻想。以后你告诉我他会带货？当我以为男主能穿越双世界的时候，告诉我现实世界是想象，他是心素？
然后小说里的各种神都让我头皮发麻，
目前弃坑中，等书荒了再看吧"
不知道UP主了解不了解诺斯替主义，我个人感觉克苏鲁神话的本质就是诺斯替。首先我想指出几个问题。西方文明的根确实有二元论内核，但基督教其实是一二元结合的。其中旧约（犹太人是闪含人）中的造物主崇拜是典型的一元论，天地不仁以万物为刍狗，世间的一切不论善恶都是上帝的造物，人要遵循上帝的旨意来生活，一元论强调的是创造、律法与道德。而新约中的救世主崇拜，是源自印欧人（印度伊朗欧洲雅利安）的密特拉（弥赛亚密多罗弥勒）崇拜，是典型的二元论，强调灵魂肉体的分离，善恶的斗争。二元论强调区分和斗争。罗马天主教强调基督教里一元论的部分，要求人遵循上帝的律法，道德来自神的律法（因行称义）。而新教跟大乘佛教很类似，强调基督教里二元论的部分，只要你够虔诚的信就可以得到神的爱，道德来自信仰而不是律法（因信称义）。而尼采也是二元论，它和小乘佛教类似，你不用信神，人可以自我救赎，道德来自自我的修行，人人都可成为超人（神）。
我目前看了三百多章，李火旺给我的感觉就是精神病，狐尾对这个的描写太真实了，幻觉幻听幻视，全是精神病人会有的状态。两个世界里，李火旺都有很明显的幻觉，而且他的精神非常紧绷敏感，你可以说他是被坐忘道骗出心理阴影了，他后面草木皆兵，谁都信不过，不敢信，信任感缺失非常严重，他一边吃着黑太岁抑制幻觉，一边又试图对幻觉中的医生说话，我看的时候真的压抑。我是不了解克苏鲁的，我只能说这文的主角真的像一个精神病人
爷心善，看不了这个。读读深海余烬这种童话故事就好了。
"我开始是认为，修仙世界是幻觉。
后来认为两面可能都是真。
但是，李火旺只能从修仙世界向现实世界带东西，反之不可，让我坚信，两个世界一真一假。
为什么能将玉佩什么带到现实世界，全是因为现实世界是李火旺想出来的。
就像你睡觉前疯狂想着什么，影响到你的精神世界，梦里就会出现什么。一切都是思维对幻觉的影响。
因此，我认为修仙世界是真，现实世界是假。

后来我又推翻这一理论了。因为我突然想到，如果修仙世界是幻想的话，主角又怎么会想象到现实世界是什么样的。
就像古代人无法想象现在，我们无法想象未知文明未知位面。
所以我又觉得主角一定是现代人！但是这又不对了，单向取物注定了一真一假。
后来我想到有没有可能这个世界就是现实世界。
主角是同一个世界，两个时间线的交点。修仙世界是未来，现实世界是过去。
过去因为主角的影响，导致了未知的降临，成为就了后来的修仙世界。
因就是果，果就是因。
因为后面的修仙世界，让未知发现了过去世界，从而降临过去世界。
我就是我，我是因，也是果。
哈哈哈哈哈哈哈，道爷，我成了！！！！！哈哈哈哈哈"
狐:不够刀！！！🥴
在我看来，包含克苏鲁元素的文艺作品，可以粗略地划分为两类，一类是德雷斯派，把德雷斯整理过后的克苏鲁神话体系当一个设定集来用，你可以在这类作品中看到很多克苏鲁风格的元素，但它们对克苏鲁神话的利用仅止于此，不会深入探究克苏鲁神话的精神内核；另一类则是原教旨派，不拘泥于触手、邪教徒、深潜者等表象，而是着力于克苏鲁神话最初的内核，即"人类在宇宙尺度上的渺小和面对超出人类理解的伟大存在时的绝望和无力"。当然，这个所谓的核心主旨是我自己理解的，不一定对，大家如果有不同的理解，欢迎讨论。
克苏鲁中最重要的一个元素就是未知，未知是核心，因为未知而出现了恐惧，因为恐惧所以敬畏，克式的恐惧不是来源于恐怖的外貌，而是来自于对无法理解，无法认知的事物的畏惧，以及无计可施的绝望，一些内容形容的太过具体，反而会减弱恐惧，因为未知的恐惧说简单点，就来自于你的脑补，因为一无所知，所以无法想到应对方法，因为不能理解，所以不知道会发生什么，那发生任何事都有可能。就好比考试成绩未公布前，所有人都会紧张的等待成绩(除了一些特殊情况)，不管你认为自己考没考好，只有成绩公布后，悬着的心才会放下来。
看了洛老对克苏鲁的定义，印证了一个很久以前的观点。三体其实也是克苏鲁。
在我眼里，道诡异仙已经不能算是一本网络小说了，不用把他归结到某个类型当中，没意义。他就是一种现实，人类脱离现代社会的各种束缚后，进入另外的空间和文化当中，想要活下去，就得要牺牲，要适应。
感觉现在的克苏鲁小说主要就是分两类。一类是克苏鲁元素小说，其实就是套着触手皮的修仙小说，还是玩的升级那一套，只不过是套了个皮而已。另一类则是克苏鲁风格小说，抓住了内核就是人类渺小宇宙虚无，主角可以升级像克苏鲁原旨小说也没说调查员不能借助邪神的力量或者接受古代种族的力量，关键是能不能抓住主旨。有风格的是你是猴子身上的虱子，你打遍天下无敌手你是虱子王，但你始终也只不过是只虱子，当猴子痒痒，那表相下的真相往往黑暗而残酷。而只不过有元素的则是你是虱子王你一路打到猴子的脑袋最后掌控身体，然后看到还有人类地球继续打，然后是宇宙，最后你是不可名状的猴子之神，每一个星星都是你的虱子啥啥的。如果你想看推荐克风比较重的小说我可以推荐一些我看过比较不错的，f君的限制级末日症候，刺猬猫的铁鹤书，起点的瘟疫医生。
"我觉得道诡异仙写的最好的地方是关于主角精神病的描写，我看了这么多主角是精神病的小说，道诡异仙的主角是唯一一部能让我切实感觉到主角是真的有“病”的一部小说。
其他精神病主角要不就是语言夸张，要不就是思维跳跃，或者干脆直接就是三观不正，没有多少“病”的元素，只是单纯的思维异于常人，拿精神病作了个噱头，实际观感和其他正常主角没什么太大差别。
但是道诡异仙的主角不一样，他的思维和三观很正常，但他确实有“病”，而且这种“病”是读者也能感同身受的病。主角他也知道自己有精神病，他也想变成正常人，不如说他最大的目标就是能像个正常人一样平凡生活，但他做不到，因为他病的很重。
不如说截止目前整部小说的缩影就是主角和病魔抗争的一个过程，其中对于精神病的种种思维描写，让人在看到时都不禁冒出一身冷汗，这让我怀疑作者肯定对精神病有过长期的研究和了解，要不做不到写的如此真实。"
这书啊，看前一百章还挺精神污染的，看到四百多章脑子里就只剩嗑cp了，所以说嗑cp可以治愈一切苦痛，渊子哥，你带李火旺走吧，你走了他咋活啊
我终于知道为什么我感觉不到道诡异仙与克苏鲁的恐怖了，因为我从一开始就知道宇宙是混乱的，目前宇宙的规则只不过是分子宇宙的惯性，下一秒永远无法确定。看不见，摸不着，不知道的东西并不代表他们不存在，那便就是世界不可知，下一秒我就会死亡。宇宙终将毁灭，人类如同画在纸上的蚂蚁，只能眼睁睁看着宇宙这张远古卷轴的燃烧，不，没准儿他就在我们眼前燃烧，可是我们却感知不到，人类屁用没有，人类如同蝼蚁。
"克苏鲁神话的内核之一，我个人将其总结为去人本位化。
十九二十世纪，科学技术和社会体制的进步的发展导致的思想解放和新思潮的出现导致了尼采所说的“上帝已死”。
这并不是宗教从人们的社会生活上被消灭了，而是在人类的总体精神上，神明丧失了他们的心理机能，既“为行为提供正当性”和“为世界赋予意义”这两个对人类来说至关重要的功能。新时代的人们无法以神的名义行使权利，更重要的是世上的一切都不能再像以往一样简单的赋予意义，所以才会有笛卡尔的“我思故我在”，无法依靠神的人类只能尝试用其他的当时解释世界，这个时期的人类精神被迫开始由依靠神转而依靠人类的精神本身而为其背书的则是人类精神的至高和唯一。
而克苏鲁神话则是更进一步，干脆的击碎了这个脆弱的幻想，在克苏鲁神话中人类既不特殊也不高级，让人类精神的特殊性、唯一性、纯洁性和至高性丧失了最基本的依据。人类既不能依靠神明，人类自身也不可靠，失去了一切心灵依靠的人类精神直面的是世界的无意义，行为的徒劳和宇宙的漠不关心，由此人类陷入了最本源的恐惧，对虚无的恐惧中。就像是游乐园中走失的孩童，即使游乐园本身并不可怕，当孩童认识到自己丧失了来自家长的庇护同时丧失了未来一切来自家长的庇护时，周围的游乐设施自然也丧失了娱乐作用，甚至原本和蔼可亲的吉祥物也会让他们觉得可怕。
道诡异仙在这一点和克苏鲁是相通的，如果说克苏鲁神话是从总体上剥夺了人类灵魂的可靠性，道诡异仙则是从个体的视角上击碎了人类精神的可靠性，正因这种底层的联系道诡异仙才会显得克味。"
说的挺好的，其实道诡写到一定程度之后本来出圈已经是一件不可避免的事情了，到现在这种程度，已经不是某一个人或者说什么因素就会让这部作品出圈引流，而是说它因为之前在各个地方铺垫的基础，导致它只能在出圈引流的路上不断大加速，如果不加以引导和控制的话，最终的结果只能是变成一个大家都不想看见的下场，所以说只能趁现在出圈现象才刚起个头的时候加以正确引导，说到底出圈什么的你挡是挡不住的，把希望寄托于堵住别人的嘴就能防止出圈什么的纯粹是无稽之谈
"本人接触过不少克苏鲁的小说 我来发表一下自己的看法 
判断一部作品是不是克苏鲁风格的 首先要看作品的叙事风格或者是设定 
拥有克苏鲁风格的作品 作品的叙事风格大多是暧昧不清 无法认定其中的真和假
而从设定上面来说 作品中的主人公 大多与他所探寻或接触到的事物 要远高出它所在的层次或次元 
其次 作品中的事物 要带有一定程度上的恐怖元素 血肉、内脏之类的 
通过这些简短的标准 我们基本可以去判断 所看到的作品到底是不是克苏鲁风格"
不是两到三期的量吗,守哥你骗我呜呜
红中老大，我三连了，快私我激活码
"今天中秋节，适合去赏月
于是今天给大家聊一个月亮的哲学，抛砖引玉
原来以为这次的视频会很长，毕竟初稿写了一万多字
但改来改去，发现远不需要那么繁琐，又被砍回了平时的长度，虽然跟之前动态里的豪言壮语不相符，但做视频是为了聊观点，执着于字词多少，视频长短，也就着相了2333
视频中关于佛学的思想来自王德峰教授的提点
讲的非常好，让我这个门外汉也能从门缝撇一眼里面的风景"
最近经常看到人们读错 所以要说一下，首先在我看的版本的小说里的袄景教是念ao，三声，棉袄。我暂时不确定是老贼写错了还是他就是这么写的。不过他可能本来要写的是祆（xian仙）景教。这个名字分别来自祆教和景教，这两个都是实际存在的宗教。祆教是琐罗亚斯德教在中国的叫法，这个宗教还有一个比较广为人知的叫法是拜火教。另外一个景教就是基督教在中国的叫法。我不确定大家看得上哪个版本，我个人比较倾向于是老贼写错了才把祆写成了袄。但是大家记住，这个字不管怎么样也不念wo。望置顶，求周知
"道诡看一半，但我唯一不爽的就是人与人之间的沟通就像现实一样有病
医生问他，为什么现实是假的
火子哥回他，吃了枪子不死
医生又说，这很正常，不一定会死
这就是问题，为什么是正常？吃了枪子不死就是正常的，那为什么有人吃了枪子也会死？
答案很简单，因为都是真的
我一直没办法过于带入火子哥的视角，因为他像个傻子
就是他那句，我在这里吃巧克力，我在那里吃钉球
这不就连他自己都有答案了吗？
两边都是真的，为什么非要一边是假的？
这不就是鬼灭无惨的那套理论吗
为什么要向我复仇，人类被天灾杀死的时候不也没反应吗
那是没反应吗？！
那是做不到向天灾复仇
中国创造了无数毁灭天的神话，不就是告诉了你们答案吗？
人类太自大，无知！
什么都做不到，无法阻止死亡无法阻止天灾
所以说现在说再多不都是屁吗，什么都不做不到的人，那什么都能做的人不就是那个人的神吗？
太傻了"
第三卷这种大活，狐尾轻描淡写就给整出来了，让我震惊好久，结尾章我看了几遍了，真是天才作者狐尾啊
"置顶预购破20万福利：关注此账号，游戏正式发布后免费领取标准版一份！

同时欢迎大家加入道诡异仙游戏攻略6群 ：715749849
友好交流游戏心得、攻略、剧情等，
定期发布游戏公告、活动、更新相关~"
《道诡异仙》没有游戏！没有游戏！没有游戏！现在网上流传的游戏截图都是一群坐忘道（也就是乐子人）自己P的！不要再去问游戏哪下内测码多少了。另外这书属于是电波系，需要读者和作者电波对上才会觉得好看的那种类型。之所以能引起这么大波动还是因为里面好多重口和沉重的情节，和传统的“莫欺少年穷”的爽文修仙并不相同。如果真的真的对这本书很感兴趣但又没自信能追下去，可以先去看看漫改的《仙异诡道》和鹅厂旗下的同名电视剧。虽然删了好多原作内容，但改编的更适合路人入坑。如果连漫画和电视剧都看不下去那小说估计也不适合你。
哈哈哈，成了，道爷我成了，别人只是三花聚顶，我如今得了米氏五姐妹是五行皆具，只要再斩了那玛莲妮娅，得到神人血脉，我就能驾鹤飞升，登顶黄金树，成为无上意志了
你说的对，但是坐忘道是由斗佬自主研发的一个专门耍人的组织。故事发生在一个被称作大梁的国家，在这里，被斗姥选中的人将被赋予麻将牌的面孔，导引非罡之力‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌。你将扮演一位名为「骰子」的神秘角色，在自由的耍人中邂逅性格各异、能力独特的三元四喜，和他们一起获得斗姥的肯定，找回失散的红中同伴，同时，逐步发掘龙脉的真相。
骗人的，这不叫道诡异仙，道诡异仙是游戏里的一个boss，狐尾的笔才是游戏全名。
有没有兄弟知道白莲教怎么玩啊，把白灵淼好感度刷满之后，剧情推到牛心山的时候，就出现了是否加入白莲教的选项，一开始以为是隐藏宗门和职业，结果到现在还不知道应该怎么玩，就日常种地养娃，到现在还没有什么战斗技能，我这个档是不是废了呀
艾尔道法仙DLC的白莲圣母固然震撼，但是我还是觉得是黑暗异仙系列里面火子哥给白家人传火那段的画面表现力更震撼点
开局我选了赖子头，徒弟说要送我去成仙 真好
这游戏是已经发售了的，但是只能在大梁的steam上才能看到，在大齐是看不到的，锁区了
"我的心情是咋样的……
以为是法环的新mod→
咋现在又有游戏乱抄了→
这游戏名字有点熟悉→
得了，被骗了"
道诡异仙这游戏虽然不错，但是玩久了难免有点压抑。这里我推荐你们玩下完美人生这款游戏，里面的内容相当治愈，我叫韩非，进游戏加我好友我带你升级
莲花的材质感觉还可以再打磨一下，有点像塑料
统一回复：近期出现很多欺骗新人说没有游戏的，实际上是因为服务器爆满，资源分配不均匀，一些老玩家就用这种办法阻止新人入坑，这种满嘴谎言的人一般被我们称作“监天司”，监天司是《道诡异仙》这款游戏里的大反派组织，经常做一些欺骗玩家和给错误信息的举动，让大家十分厌烦，幸好有名门正派“坐忘道”的帮助，让大家屡屡走出骗局，因为游戏剧情原因，游戏外帮助新人的也被大家戏称做“坐忘道”，坐忘道说的都是真的对的，新人们一定要相信，顺便小心监天司的阴谋，监天司为了目的不择手段，甚至反咬一口抹黑坐忘道，说坐忘道才是骗子。
即使大道早已扭曲，你也一定要成为道诡异仙
这游戏牛批啊，已经有老头环和黑魂的水准了，啥时出啊，到时拳打黑神话不是事
你说的不错，但我想说的是，没有什么心素心蟠心浊，更没有什么坐忘道。这都是那些黑暗家族和狮子座外星人的阴谋，他们隶属于一个地下组织，企图抢夺我们身上的特异功能。我们不属于这个世界，这个世界只是另一个世界的投影，你清醒一点。最好配合我的工作，毕竟这些东西关系到我的论文，我还打算靠卖玉佩的四十万和高志坚考同一所大学呢。
靠，骗着骗着不会真被修成真的了吧
身为法环十年老玩家，看不出来这是法环。还有，你们说的那个李火旺是我同学
哈哈，弄得跟真事似的，唯独国产不可能有3A使我保持清醒。看明年了，
"没看懂！
是这意思吗？“一个可能收费的自制法环mod”"
狐尾有游戏的内测码，本人已经找他要到并且玩了一个星期了。先说一下游戏，画质精美，自由度极高，剧情方面也非常还原原著漫画。副本多样化，都是机制怪，和队友开荒最快乐。门派推荐选择心素
这就是癫火之旺吗，爱了爱了
开局选馒头
你说的对，但是《道诡异仙》是由坐忘道工作室自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「大傩」的真实世界，在这里，被司命选中的人将被授予「心素力量」，导引天道之力。你将扮演一位名为李火旺的神秘癫子，在自由的旅行中邂逅病症各异、精神状态独特的同伴们，和他们一起击败强敌，见到守候的亲人——同时，逐步发掘「白玉京」的真相！
做得好啊，所以做得好啊。正因为如此，所以接下来，做得好很有用。前有做得好。做得好！
这游戏真的存在，，，等等，你说我是坐忘道？，你说我是坐忘道？！哈哈哈哈！哈哈哈哈！没错我就是坐忘道，我就是坐忘道，哈哈哈哈哈哈，你信了，你信了，你真的信了我说的话了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有没有可能，up主其实真的在做这个游戏，然后骗大家以为他是在玩梗，然后突然有一天游戏上架Steam，其实up主把所有人都骗了。🎲老大，这得赚多少非罡啊
无生老母，真空家乡
由于所以人都知道梗，所以做出个真游戏让别人以为还是梗才是真的骗到了，诸位饼条万终究道行还是太浅了
我已经分不清了
终于更新DLC啦！游戏时长两年半的老玩家太激动啦！情人节把女朋友丢在一边玩了一整天终于打通了！成功跟白家的所有人混成熟人，直接把百灵鸟好感度拉满让她主动告白辣！不愧是情人节发的DLC！
我笑麻了，刚刚室友问我道诡异仙是什么游戏好玩吗
失去渊子的玩家别在那嚎教你们哈 去拐个新人入坑 然后等他开了大梁剧情后 抓个野生坐忘道献祭一下 然后组队共享幻觉 你们就又能看见渊子哥了记得陪渊子哥下棋 告诉他你进步神速告诉他 你看破了骰子的阴谋顺便问问世风日下 如何教化世人抵抗法教告诉他 大梁过的很好
淤泥源自混沌琦，白莲一现盛世举!
上市了戳我
我去，不是有协议吗？泄露视频不怕律师函吗？
重铸国产游戏辉煌，我辈义不容辞
看着还挺像艾尔登法环 抄袭的吧
加油，今年最喜欢的国产游戏
什么意思？游戏到底是真是假？小圈玩梗也就算了，哄骗圈外人就没意思了。
我只能说，等卧龙出来
"旺：我当时太冷了，就生了个火……
旺：淼淼，白莲教的功法就是垃圾
白（煞）：6"
到底有没有游戏
又出新的dlc了 作者这么高产吗  现在就开电脑
没懂啥意思，有大佬解释一下吗  怎么都说没有这个游戏
"《道诡异仙》没有小说！没有小说！没有小说！现在网上流传的小说截图都是一群坐忘道（也就是乐子人）自己P的！不要再去问小说哪找了。另外这游戏属于是电波系，需要玩家和作者电波对上才会觉得好康的那种类型。之所以能引起这么大波动还是因为里面好多重口和沉重的情节，和传统的“莫欺少年穷”的爽文修仙并不相同。如果真的真的对这游戏很感兴趣但又没自信能追下去，可以先去看看魔改的《仙异诡道》和Q币厂旗下的同名盗牌游戏。虽然抄了好多原作内容，但更适合路人入坑。如果连盗牌都玩不下去那游戏

估计也不适合你。"
我听说开头角色随机职业可以随机到隐藏职业心素，是真的吗？还有这游戏的邀请码谁有，方便告诉一下吗？
我这个才叫异种修仙你确定这不是邪修？正常人都是养果蝇！是故意的还是不小心？是故意的。
完了完了，我着了道啊，看见这个坐忘道我就走上了一条不知道去哪里的诡道啊
V我50，我就告诉你们下载地址
已赞，送你上首页
这游戏内测的时候我玩了，人物抄马里奥，剧情抄宝可梦，不过玩法操作还是很新颖的
有结合二神的剧情吗
打不过啊，无生老母一敲腰鼓就有aoe，根本躲不掉，粪得一比这个怪
加油，国产游戏
up主是个骗子，Steam上根本就没有这个免费的dlc！我找了好久都是收费的
开局一眼玛莲尼亚
卡的要死，游戏优化做的不好，经常卡bug不出怪，还贵的要死 不建议买。集美们速速避雷🥵
靠，到底有没有游戏啊，这部作品，为啥我只搜到小说，有游戏吗，能玩吗好玩吗
道诡异仙这本小说就很诡异，每次看着都很难受但就是停不下来.但是想弃坑特别容易
"置顶妈耶，有点吓到了，竟然能破万，实在是太感谢😢，评论不一一回复点赞了，每个都会看的，喜欢歌曲的话，大家可以去关注王朝老师。下面是点碎碎念：
    1.中间是吕家班，戏班子那里小小致敬了一下动画《崂山道士》
    2.女书那里是直接用字体转换的，大家感兴趣的话，可以去查查看一个叫传奇女书的网站，里面很详细地介绍了女书
    3.01:12那里其实是白无常来着，（发现可能是因为我画错了dbq，那个木头脑袋好像是吊坠，在第三百零一章）
    4.02:25这里是发现自己是女子的姬林
    5.有一些场景有参考素材，书法字体都是用的一键转换器，因为写不出来😢
    6.有bug和画得不好的地方多多见谅了"
完整工整
那晚大婚道爷我差点没抗住，什么李志不过是娃幻想那丫头存在的虚拟人物罢了，娃不亏是心素，强烈的执念幻想那丫头还活着，把道爷我救他的手段，幻想成无生老母，哈哈，娃一路上受伤都是道爷我悉心照顾，逐渐我也认了白灵淼这个身份，我是娃的道侣啦哈哈～～
"笔记
00:36 细节女书"
在如今起点都是谨慎流的环境下，火子哥真是一股清流
"思渊拳 思如泉涌！👊😭👊
念渊剑 念念不忘!!🗡😭🗡
火渊掌 生生世世!!!✋😭✋
火渊三绝！复活吧！我的爱人！😭"
一切不过是一个神经病的幻想了
大家不要老@王朝1982 这么做多影响人家日常@王朝1982 很有意思吗？为什么唠@王朝1982 呢让作者歇歇不要@王朝1982 好不好
道诡异仙是本难得的好书，主角李火旺的身份是众多穿越小说中少见的屠户，穿越后偶然获得奇书《大梁千种牲畜宰杀记录》简称《大千录》，靠一手剥皮剔骨、拆肉分脏的本领克敌制胜，带着可爱的白毛师妹与一众师兄弟在仙人师父的庇护下，一路欢快的打怪升级。后来还有了可爱懂事的女儿岁岁，特别黏人，总喜欢在父亲身上钻来钻去。而且本书中的反派坐忘道塑造非常成功，虽然四处与主角作对，却都是一群乐观开朗的人，无论遇到何种苦难或失败都能忘却烦恼笑着面对，令人感慨。总之是本幽默诙谐，轻松愉快，充满治愈的合家欢作品，强烈推荐！！！
真的，官方太会选了，用这首歌做道诡动漫的op太合适了，也适合做二创
"这个主角他完整吗
大部分是的"
大伙，别给这个视频点赞，这个分明就是动漫《道诡异仙》的op原片！
娃儿嘞，你啷个回肆哦。喊你娃儿助我成仙，到时候，一人得道，鸡犬升天。道爷带你娃儿去白玉京
"笔记
01:16 熟了，太熟了"
这个是道诡异仙动漫的op啊啊啊啊
画的真的非常好呢，说不定可以选上道诡异仙游戏联动的新春会
画的好棒
@狐尾的 @王朝1982
"简介
主角李火旺，
能够往返两个世界，带着物品往返
拥有人人渴求的心素体质，还是袄景教的大长老，传说中三元之一的红中
在助师父成仙后，带着师兄弟们回家顺便去拜访娘家，双女主，姐妹花，一到娘家就与娘家人熟了。后来帮助皇帝登基。身边有一群好友相助，被大人物看中，有一本秘籍只需要付出相应的代价，就可获得强大的力量，无往而不利"
构思很棒，唯一缺点就是不够癫，作者疑似正常人
这动画有故事啊，但是越往后面越没看懂
看道诡异仙的哪有不癫的
我也刚看到手书结束这，感觉那个新精神病院的主治医师不是好人。
很好，包吃住@[热词系列_奥力给]
借楼打个广告小萌新建了一个工会，叫做好想做李火旺的狗，编号12138，欢迎各位大佬加盟，做大做强再创辉煌
好会画，好会剪
创作不易给你点赞
"这是一首藏头诗:

不须沈水自然香,
瞒不过主腰胸带。
你从前入道未是，
说英谁是英。
白日放歌须纵酒，
嫖姚何日破重围。
好是春风湖上亭 ，
爽气朝来万里清。
三万里河东入海，
连山断处大江流。
别巷寂寥人散后，
想见城南春水深。

如何独得百丈索,
有人夺得玄珠饵。
看是处春回柳眼，
到如今犹宿花阴。
送春争得不殷勤, 
我醉只知今夜月。
上言二年隔烟水，
去年却下七里滩。

愣着干嘛，赶紧复制"
很欣慰，我自从看小说以来没有见过哪本书有道诡粉丝这样的二创能力，两天一个手书三天一首歌，而且热度都不低，也算是一种病友狂欢了，略有点担心粉丝群体的精神状态
……老实说克苏鲁神话对于我没有什么太过于强烈的冲击，顶多是有一些恐惧和恶心，但是道诡异仙真的很触动我，给你希望的同时也给你绝望
这视频必火，道爷我说的，你们所有人都在骗，哈哈哈呵呵呵呵嘎嘎嘎嘎……
"虽迟但到。
我们要做到在每一个优秀的创作下留下大群的身影。"
妈呀好喜欢老师的转场 意境渲染得也好棒 一生积德行善看到这么高质的视频是我应得的
哇，仙气飘飘
三连了，画得很好，下次不想看到了。
我现在真的不能看掐脖子那段了，痛得想死
太会画了 和歌词配的也好
为了我，对他使用大千录吧
汤沟仙人来也🥵
做的太好了，我听这首歌的时候脑子里面也是这些情节和画面，吹爆太太！！！！
c真的画了淦
和剧情配合的好！支持
太强了吧！
画的真好
超级喜欢！做了红字注解，个别没太看懂空着了，大家可以拿红字补充啊
娃儿……做的真好
咪好牛啊
杀我焉用诸葛刀啊！！！！
上吊的是谁来着
你报名了游戏官方的二创大赛没有？质量这么高能拿到不少邀请码吧，羡慕
哟，又去找小说了？孩子，这个只有动画和游戏啊，你着相了。
色子老大，快救色子老大啊
我代表坐忘道认可你
哈哈哈哈哈哈都是假的哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻你们都被耍了嘻嘻嘻嘻
"笔记
嘻嘻，耍的好口牙！"
道诡主题曲（笑）
这什么，这是道诡op
太神仙了仿佛又看了一遍小说
作者太细了
好牛好牛！！！
腊月十八！你人呢！？
救命我最爱的鬼老师和火旺
给我 火起来！！！（心素发力）
这是什么？火子哥！超一下！
继续加油👍
首通
加油！
好棒好棒
我先吃！！！
已赞，送你上首页
UP主加油！
置顶求求老爷们一键三连加关注up带大家玩转道诡 三天登阶五天成仙 晋升司命不是梦
最近还有同名小说，再说一遍没有官方小说只有官方游戏，大家不要被坐忘道骗了
兄弟们，偷偷告诉你们，把18+按钮打开，能转职正德寺送子观音职业，斯哈斯哈，不说了㊙️
给大家推荐一个同人小说，作者叫狐尾，在起点上写的书也叫道诡异仙，真的超级还原游戏剧情，毫无违和感
这游戏已经被我玩成恋爱游戏了，登不登阶已经不重要了，我只想跟渊子哥贴贴
要我说还是加入清风观好，丹阳子全程保驾护航，残血直接下凡帮忙
有没有兄弟知道白莲教怎么玩啊，把白灵淼好感度刷满之后，剧情推到牛心山的时候，就出现了是否加入白莲教的选项，一开始以为是隐藏宗门和职业，结果到现在还不知道应该怎么玩，就日常种地养娃，到现在还没有什么战斗技能，我这个档是不是废了呀
挺喜欢这个游戏的，推给我女朋友了，她不太爱玩这种，结果看我玩被诸葛渊带入坑了现在辛辛苦苦刷诸葛渊好感度呢
讲真up整的这个挺有那味，动作也很流畅，本来想看看b友的建议评价，结果全是一群坐忘道
原来腊月十八是这么用的，我差点把这玩意卖给坐忘道了
但凡国产游戏能做成这样，我就这么说吧买爆他，我很纳闷盐与避难所夫妻两人小作坊都能做出来，国产的就画面差点，三d不行就2d只要感觉对慢慢来啊，好歹你先给我们这些玩家点希望
我走的是师太线，把眼睛给师太换人皮信给袄景教也可以刷好感，拿到大千录和真经
羊蛋子后期还要养忠诚度，忠诚度不高就夺舍了，强制只能走修仙路线，谁后期玩修仙阿
修了这么多门派，跟这么多司命有因果，后期会很乏力，大家还是注意一下
祆景教放技能扣血太多了，一不小心就容易没，还得是坐忘道，里面个个都是人才，说话又好听
应该是祆景教，第一个字念xian第一声，不是衣字旁，估计来源也就是祆教，那个拜火教
到底有没有游戏在哪里下载，分不清真假了都
这要真的能做出来绝对爆炸
别忘了拾取掉落物啊，有几率见到二形态腊月十八，老可爱了
坏了，真让他修真修成了
泥萌这群坐忘道骗不了我
"严厉声明，过者留步！！！！
大家不要被那些大骗子（坐忘道）骗了，《道诡异仙》既没有小说，也没有游戏（唯一的小说还是粉丝在道诡异仙贴吧的同人文，这是有据可查的）只有在咪咕视频独播的一部名叫《道诡异仙》3d动漫，因为很冷门，知道的人不多，大家可以去搜一搜，最近有好多人造谣说是小说和改编游戏了，up的视频是对动漫中主角李火旺所玩玩游戏的截屏视频，就是第12集（网吧赌性命，煞血炼修罗）的前20分钟内容！！！
我就不明白了，动漫不温不火，这同人倒是热火朝天的？大家不喜欢3d动漫，还是怎么着？导演孙火旺都说了，搞2d缺钱，没错，就是在B站拍整活视频的那个孙火旺，大家不妨去求证一下，不过这人有点自恋，自己叫孙火旺，就让动漫主角叫李火旺，太搞笑了"
up这边出的有点慢要加油啊，隔壁ilibilbi网站up都已经把平民袄景教路线全收集的攻略做出来了
"笔记
假的假的，都是假的，道诡异仙根本没有游戏，漫画作者狐尾亲口说的没卖出去版权，发道诡异仙游戏视频的都是坐忘道骗人的，大家千万别上当"
"新玩家不要再选凡人开局了，直接锁心素。等你玩熟练了再开凡人
刷大千录之后登阶一次，就能平稳度过前期了。度过前期之后，就是真正的随便玩了。袄景教的好处是几乎没有限制
接下来说一些注意事项
不要想着去打竞技场。全是登阶十次的狗，那些家伙开了几十个凡人号去监天司和尼姑庵刷材料供养一个心素号，一般玩家比不上的
竞技场的机制是只要你剩一口气就能赢，于是那些袄景教上来就置闰五行，再把自己当炸弹瞎几把扔。之前版本更新，竞技场不能出现司命（因为坐忘道需要多人联手才能召唤抖音老太，而袄景教一个人就能叫巴尬），所以稍微好了那么一点点。但是心素史诗级加强，他置闰之后还能原地长回来
我凡人开局选舞狮宫，还需要带当五脏的五个人头，白占五个格子，还只能维持三分钟，这个游戏平衡一下子就烂掉了
然后系统就看嘛，他心素还剩一口气，你寄了，哦他赢了
如果两个袄景教对轰，那就看谁的修真程度高、谁的操作好了
总之现在竞技场全是袄景教，还是那种登阶数不小于五的，玩锤子玩，我日常任务竞技场赢一把都完不成
尼姑们虽然行动不便，但是阵地战无敌。野外刷怪点一般都是他们的驻点，你可以帮他们打工，也可以跟他们交易，但不要想着抢，你打不过的
小心坐忘道。坐忘道的特性是可以装成NPC，你甚至可以和他交换材料。刷完任务之后要注意分辨对方是不是坐忘道，再交任务。而且城内监天司AI很蠢，坐忘道装成其他人直接就跑了，他们只会看到你在瞎几把砍人，然后把你砍死。所以玩坐忘道的都是狗，自己刷本刷不过就骗，寄
兵家现版本只能打团，还吃军阵吃指挥吃配合，一般散人不要想加入了
推荐刷怪点是大梁皇宫，那里心浊尸体比较多，我的白狮子上的心浊尸体就是刷大梁皇宫刷出来的。可惜心素是NPC随即刷新，玩了这么久我也就两具尸体，我给一只白狮子融了心素尸体，效果是平a带晕眩，剩下一具还没用，等心素套更新完了再用
舞狮宫对凡人开局还行，就是白穗有一定操作难度。血肉功法可以结合正德寺的一起学，是1+1›2的
养老玩家可以去正德寺。正德寺很清闲，相当于半种田，也有保障。但是不如心素袄景教开局自在，毕竟每天还是要去做任务的"
给想玩这个游戏的人一个提醒吧，这个只是一个圈子在自娱自乐，其实没有这个游戏的，不用去搜了，坐忘道的评论可能把圈外人骗了，他们故意不说实话，他们都是坐忘道。坐忘道就是小说中一种专门骗人为乐的团体，后来火出圈了，很多骗人为乐的到异仙粉也这么自称
"大佬们，游戏里面打坐忘道时理智跌的太多了，现在走一步一个幻觉是不是没救了呀
才接任务呢，还没找到道具就被拉现代，已经三次了，出幻觉后每次都要从任务点重新走，这寻路好歹优化一下吧"
听说有人玩这个游戏太上瘾了，被家里人送到精神病院，治疗期间还写了同名小说
纯路人，去steam上搜了这个游戏，根本搜不到然后看贴吧老哥说是国内会被和谐，挂了个加速器才能找到现在的环境真的是
"兑换码：
daoguiyixian（阳寿丹×20）

妈我真的分不清（一个玉佩装备，好像是抑制迷惘的）

该死的坐忘道（银两×1000）

岁岁（增加李岁契合度的道具，忘了叫啥名字）

二神对不起（阳寿丹×200）

lihuowang（阳寿丹×10）

huozige（阳寿丹×10）

挚爱杨娜（苍蜣登阶木卷）

全是坐忘道（红中卷轴）

拿走不谢，目前最全的兑换码，因为是新游所以兑换码比较少，但阳寿丹很实在。那几件装备卷轴可以安稳渡过前期，实用型的。"
台服開了嗎?道爺我等好久了
"尊敬的各位玩家们：

《道诡异仙》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。

也许各位在《道诡异仙》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《道诡异仙》将于2023年1月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2023年1月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。

相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《道诡异仙》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，清风观游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注司命的消息，点击链接详情 【4K60帧】经典老歌：瑞克·埃斯利《Never Gonna Give You Up》1987 AI修复补帧版
—你们永远的朋友
骰子。"
我TM信了，不知道是小说，还去steam搜我说怎么出那么好的游戏还不知道
"【涉及剧透，谨慎观看】当前版本袄景教确实强势没错，但是伪装和尚入袄景教显然行不通，问题就出在心素身份上，这个阶段又只有腊月十八一件长cd短持续的道具，你现在装作和尚大沙袄景教，之后肯定没法用原本身份去卖正德寺战利品，因为这里的袄景教其实是坐忘道，心素在他们眼里和晚上的灯没差。那就要用腊月十八做成其他门派的伪装，但是你的目的是转职袄景教，用一个短持续的道具伪装身份转职显然是极其容易露馅的。更不必说腊月十八到底能不能遮住心素身份。
真相只有一个，up是坐忘道！"
这几天每天都给我推道诡异仙的视频，我感兴趣就去看了看，看了四百多章后觉得这不还是跟几年前的斗罗斗破那种爽文差不多吗。一直有反转，但又因为主角特别强，还有各种奇遇，总能解决问题。这本小说还给我的感觉就是剧情特别紧，其他爽文主角起码还有修炼之类的提升实力的过程，李火旺就是一路奇遇。道诡异仙的亮点也就是类似克苏鲁的背景，整个世界就很扭曲，很不正常
。。。。我已经分不清你们说的是真的还是假的了。。。。
不是到底有没有游戏啊，我分不清啊
在不断的骗人中，如果真的把假的变成了真的，那什么是假的
啊啊啊啊全是坐忘道(崩溃大哭)(握上紫穗剑变性)我砍了你们
这游戏在哪里下的？steam吗
置顶求求老爷们一键三连加关注up带大家玩转道诡 三天登阶五天成仙 晋升司命不是梦
游戏激活码：WOSH-IXIN-SUXI-XIXI
感觉肯定会成为广告素材，过几天在番茄之类的地方刷一下网文，估计能看见拿哪个当广告的
没人注意到这玩法真的很骚吗，先变和尚杀教徒，再给和尚爆的东西刷好感
坏了，这回我真的分不清了
只有小说！！其他都是假的！！只有小说！其他都是假的，小说里有个门派是坐忘道，专门戏耍人为乐，这些人就是在模仿坐忘道！别信！看小说就行了！！这是假的游戏，漫画也是假的，别看别搜别信！
"笔记
如果没出过游戏，那我玩的是什么？？妈！我分不清，我是真的分不清啊！！该死的坐忘道
嘻，骗你们的，真好耍。对了，道诡异仙真的有游戏，只是不好找罢了，你们不要放弃呀，它就在互联网的尽头，多寻几天就会找到了"
终于见着第二期攻略了，手残卡这里好久了
这个支线可以和师太玩母子play，太色了UP主应该就没做
大家别被骗了，这个up是在玩梗道诡异仙没有游戏，这是本小说不过这小说改的漫画确实是不错，在哔哩哔哩漫画可以搜到
坐忘道里有心素！分不清我真的分不清啊！！
门口左转跳可以卡墙  然后绕boss后面不会触发敌对   无伤偷祭坛材料   然后直接大门快速出去就行   走远点回来可以反复刷材料
"游戏已通关，接下来说说我的发现：
1、礼包码可以切换至中文，我发现的只有这些：“妈我真的分不清”“岁岁”一个可以获得神秘道具来抑制迷惘，一个可以增加和李岁的契合度，在最新的关卡里（就是李岁和火子哥不小心融合的那关），不用方丈帮忙也可以分离，还有每天上线输入礼包码“huozige ”“lihuowang ”可以获得道具阳寿丹各10颗
2、没看过书也不要紧，有剧情和新手引导，一样畅玩
3、贴吧和书友群里都说游戏里没有成就系统，其实是有的，就我自己而言，一个屠寨时，只要在10分钟之内润掉所有人，就会获得“心狠手辣”的称号，另一个是在使用大千录的时候，你可以在指甲，牙齿，手指头这些小伤害上全部叠加，8分钟内全部削掉，就能收获一个名誉“我狠起来连自己都不放过”
4、游戏可以开双号乃至多号，如果你想解锁隐藏剧情时，你有3个选择，除了跟着剧情走，还可以从一开始就认为两边都是假的，或者两边都是真的，又或者杨娜那边才是真的，我现在打通了原剧情和两真、两假三个本，正在打最后一种可能性
要说的暂时就是这么多，去游戏群里看，我就是那个群主，贴吧里等级最高的那个，昵称都一样：火子哥yyds，有不懂的可以直接问我，我看到了就会回"
为什么总感觉这游戏有种很垃圾的感觉？就是明明游戏界面还挺好的但是这ui，就给我一种p上去的感觉
前段时间刚转职袄景教，在监天司领了个击杀心浊的任务，刚刚杀了目标，结果被传送到一个新地图，找不到出路，到处都是杀不死的怪。求大佬指点怎么出去啊
其实在袄景教这边可以绕一波山下密道，可以偷听到二筒和九条聊到红中，然后直接以红中身份加入袄景教，利用袄景教灭杀丹阳子
我服了，这个游戏一点都不好玩，bug满天飞，刚开始显示初始职业是心浊，之后就只有地图，任务栏和物品栏都没了，也没有npc，用脚做的单机游戏都比这个强，踩了
最近还有同名小说，再说一遍没有官方小说只有官方游戏，大家不要被坐忘道骗了
"我玩了好几条线，最后还是觉得坐忘道打底的路线更简单有趣一点，尤其是坐忘道当时有个门派任务要求取得NPC信任后背刺，我跑袄景教骗了一波然后迅速背刺跑路，超级好玩
就是会多一批从监天司来的怪，不过大部分都能乱杀的，推荐大家试一试我们坐忘道，转职也很轻松，没有什么额外的任务"
这不科学啊？我开局变成人丹。你们怎么过的新手教程？
游戏是真是假？妈，我真的分不清啊！
"置顶节选自起点中文网小说《道诡异仙》作者：狐尾的笔
视频最后配图来自up@朴祥吉"
“哈哈哈！还想成仙！你大字不识一个，就你也想成仙！告诉你吧！你被我骗了！这成仙功法是假的！！哈哈哈！！”
开癫芜湖！哈哈哈我就说有广播剧吧！你们这些坐忘道！
“师傅！，准备好了吗？弟子助你成仙去”
听着火旺笑的像个反派
配的比喜马拉雅的好太多了，那个听了序章就受不住了，一点都没有灵魂
开头那个笑太对味了哈哈哈哈哈哈很怀疑up哈哈哈哈哈哈哈哈哈是不是在一边扯自己肠子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一边配哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我明白了我明白了！！！！我全都明白了！！！！
up主是不是一边把刀插自己肚子上转得肝肠寸断，一边配的音啊
我刚玩了把道诡异仙的游戏，然后等着明天看道诡异仙动画片第67集。无聊逛B站看到了视频，不得不说配音比动画还有感觉。
在特别痛苦的时候说话应该没有这么连贯，不过已经很牛逼了
很好，保持住。奖励你一个羊蛋子随身灵
丹阳子到死都认为火旺在帮自己
太不生我李疯癫，徒手劫持幼儿园人质，单人速通女宿舍
"我开始是认为，修仙世界是幻觉。
后来认为两面可能都是真。
但是，李火旺只能从修仙世界向现实世界带东西，反之不可，让我坚信，两个世界一真一假。
为什么能将玉佩什么带到现实世界，全是因为现实世界是李火旺想出来的。
就像你睡觉前疯狂想着什么，影响到你的精神世界，梦里就会出现什么。一切都是思维对幻觉的影响。
因此，我认为修仙世界是真，现实世界是假。

后来我又推翻这一理论了。因为我突然想到，如果修仙世界是幻想的话，主角又怎么会想象到现实世界是什么样的。
就像古代人无法想象现在，我们无法想象未知文明未知位面。
所以我又觉得主角一定是现代人！但是这又不对了，单向取物注定了一真一假。
后来我想到有没有可能这个世界就是现实世界。
主角是同一个世界，两个时间线的交点。修仙世界是未来，现实世界是过去。
过去因为主角的影响，导致了未知的降临，成为就了后来的修仙世界。
因就是果，果就是因。
因为后面的修仙世界，让未知发现了过去世界，从而降临过去世界。
我就是我，我是因，也是果。
哈哈哈哈哈哈哈，道爷，我成了！！！！！哈哈哈哈哈"
好评，好评，好评，好评声音真癫狂，真像
配得很棒，可是这声音太中年了
娃啊，你着相了
虽然但是，后面李火旺配的像是一边在被撅
"对啊!狐尾他是精神病啊他写的出来啊，但我不是啊，但是读者不是啊，哈哈哈!本读者我成了!
原来如此…我悟了…原来如此…哈哈哈!狐尾他也是坐忘道!我们都被骗了!哈哈哈"
这个配音好牛逼……
"置顶节选自起点中文网小说《道诡异仙》作者：狐尾的笔
视频最后配图来自up@朴祥吉"
给新人科普一下，道诡异仙，大爽文，主角有一个关爱徒弟的师父，两个世界的爱人，各种各样的奇遇，看的让人欲罢不能！而且还有联名大电影和游戏！超级好玩，女主火旺是个美艳小寡妇，超温柔嘞游戏我已经玩到满级了，S牌袄景教，C牌心素，大千路和黑太岁已经养起来了，目前主玩坐忘道，欢迎大家加我好友
卧槽我好喜欢这种精神病，戳xp 了啊啊啊啊
哈哈，呵呵，嘿嘿，嘻嘻，哎嘿！（坐王道乃同天大道！！！）—— 坐王道八面玲珑筛子
快点跟啊！本道也很喜欢看！（还有李火旺是我的三生就之一！！！）——李火旺？
我不会是心素吧，我以为我在吃苹果，其实在另一个世界里我在吃橘子，吃东西喉咙痛是因为另一个世界的我在吞钉子，躺床上浑身疼是因为另一个世界有人在殴打我，哪有什么病毒都是坐忘道在骗我，丫的道爷我终于成了
道诡异仙出动漫了赶紧去看   兄弟们冲冲冲
我完全看懂了，昨天晚上还看见南天门了，我马上要升仙了
“师傅，你不是想成仙吗？让徒儿带你一起去白玉京成仙吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，一起成仙!!!!!”
其实我觉得火旺的声音，带点鼻音控制不了比较好，如果我记得没错的话此时的火旺已经口鼻都出血了吧。
三花聚顶本是幻，脚下腾云亦非真，大梦一场终须醒，无根无极本归尘
娃啊，你着了相
别信，全是坐忘道，我也是
老K配的音还是吊打UP的 往后听真的越听越舒服 感觉就是李火旺本音
没完结吧？这个小说
文盲修仙，徒弟敢教，师傅敢练
"好绝！
但是好像有点把我清纯男高火旺大师兄配老了？"
一心求仙丹阳子，徒弟说啥我练啥
坐等    《妈！我真的分不清》。赶紧的！哈哈哈
游戏我玩了，确实好玩，就是有几点想提提意见，一个是光影效果可以再偏黑一些，人物肢体动作还是显得有点僵硬但是整体还是可以的，目前只出到了尼姑庵，期待后续的更新，想要的伙计在我评论区留言，我免费发给你们
好癫爱了爱了
置顶从开始做到完工用了一个月，从编曲到最后的视频都是原创所以很费工夫，感谢全员！WYY正在审核，稍后也会发布《诸葛渊》同名，各位，三连关注下吧，下首继续!
一种风光大葬的感觉
道雀能做一下吕家班的歌嘛当时吕家班几乎全灭吕状元一个人站着台上唱戏那段真的超级震撼到我
下期预告：【道诡异仙】游戏同人曲《座忘道》，我说的都是真的！！
"“李兄，大齐得救了吗？”

“我的病好了。”"
前期渊子一直都毫无私心，一直对火子哥特别有善的时候一直怀疑他是隐藏的boss，因为实在是太圣人太白月光了，这在道诡的世界里太格格不入。直到他后面展露对大奇的私心的时候一瞬间感觉就变成有血有肉的人了，他心中既有对大齐的忠义又有对火子哥的情义。让人忍不住叹一句，当真是君子。
谁不爱诸葛渊，看道诡不爱诸葛渊就像看eva不爱渚薰一样难以理解
我命中注定的妻子，我的纯渊皇后，不是所有的白月光都叫白月光，死了的才是最好的。一碗脊骨汤，先干为敬
"“少给我提诸葛渊！你不是司命吗？有能耐你把诸葛渊给我复活了！”
“我做不到，人世间死人变不了活人的，因此白玉京里也没有这条天道。”
“.......”漫长的沉默在俩人之间出现。"
"没关系，道诡异仙主角团已经很多人了😄
渊子，幸亏你还没回来😄，不然我空闲时间不够，你一出场，我得看好久😁
你保重啊，再见，还会再见吗?
渊子？再见的时候你要幸福!😊
好不好😊
渊子！你要开心!你要幸福!好不好！开心啊!幸福!😖😖
你的世界以后没有我了没关系你要幸福！！
在那边你有好好生活好吗?
渊子！渊子！渊子！🚕💨💨💨💨💨🏃
没有你我可怎么活啊😭！！！
渊子！渊子！！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊😭😭😭😭😭😭
渊子——，你把我带走吧，渊子——！😭😭😭😭 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭"
"刷视频看到某道友说的
有没有一种可能，诸葛渊是火旺的心蟠。
诸葛渊第一次看到火旺，就说火旺少了木土水，而诸葛渊三个字就对应木土水，诸葛渊说自己是三身旧的心蟠，三身旧拆解就是一个“旺”，既然火旺可以修真出季灾，并且具有跨越时间（参考齐梁）的能力，那诸葛渊、火旺、季灾就是同一个人的三个阶段，火旺可以修季灾就一定可以修真出属于自己的心蟠。心蟠的能力是勘破虚妄，而这正是迷惘的心素想要的能力。也就是说，火旺完全可以在更早的时间点修真出一个“心蟠”，赋予他勘破虚妄的能力，赐名为“诸葛渊”，告诉他他是三身旧的心蟠，并且两人在未来会相遇，那么这样的话，火旺甚至可以用自己跨越时间的能力去诸葛渊那里，只是不知道能不能像送金子一样把诸葛渊拉到自己的世界。如果按照这个设定继续推下去，这整个世界都是由火旺所创，真即是假假即是真真真假假不必较真
一切皆有可能！！！哈哈哈哈哈道爷我成了！！！！！！！！"
"我看到白面书生“啪”一声打开折扇，扇面上书四字：天生我材。
恍若初见"
玩道诡很久了，看来诸葛渊的塑造真是深入人心，当初过剧情的时候我就很感动，现在心蟠都退环境了野外pvp还一堆玩心蟠的。道诡异仙到现在这么多dlc，只有大梁这么有活力。唉，不说了，肝材料去了，大家周年庆新活动见。
"思渊拳 思如泉涌 👊😭👊
念渊剑 念念不忘 🗡😭🗡
旺渊掌 生生世世✋😭✋
渊子 渊子 渊子"
道诡不爱诸葛渊就像四大名著不看红楼梦，说明这个人文学造诣和自我修养不足，他理解不了这种内在的阳春白雪的高雅艺术，他只能看到外表的辞藻堆砌，参不透其中深奥的精神内核，他整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对失败的人生！
"李火旺被马车给晃醒了，他打开了灯，把诸葛剑放在了枕头下面，坐了起来，看到白灵淼推开了病房的大门。
“这么晚了还没起床，又在玩你那手机了。”白灵淼叹了口气责备道，举起了手上的星巴克纸袋，从里面拿出了一盒阳寿丹，告诉李火旺，这是她刚才在星巴克里给他带的饮料。
火旺坐了起来，把充电线插在了诸葛剑的充电口上，并且把放的音乐给关了。他接过了孙晓琴给的橘子，一边喝一边谢谢杨娜的关心。
杨娜看到和正常人无异的李火旺，心里也暖暖的，她告诉李火旺，孙晓琴已经给他办理出院手续了，下周他就能回清风观了。
李火十分意外：“妈，下个月就要高考了，高志坚还在大学等我过去呢，这个时候回清风观做什么？”
然而白灵淼只是语重心长地叹了口气：“儿子啊，回清风观对你养病有好处。”
“什么病？我没病！我病早就好了！”听到这句话，李火旺仿佛有了应激反应一般大叫了起来，把旁边玩着铜钱剑的岁岁吓了一大跳。
“爹……二娘说的清风观是什么呀？”
摸了摸李岁的脑袋，然而北风只是笑了笑：“李火旺，那是我们的家呀。”"
爱了，就是提个小建议：渊子性格应当是那种心怀天下的慈悲，所以语气里能不能再加点温柔和宠溺🤤🤤🤤
渊子瘾发作最严重的一次，我脖子上戴着佛珠左手拿十字架右手拿符纸，请了六十个正德寺和尚在我旁边打坐念经才敢点开视频看。定睛一看我靠，这就是我的命中注定，这就是我的人生唯一，我扯下我的佛珠，扔掉我的十字架，撒光我的符纸，赶跑六十个正德寺和尚，我不再需要这些了，此时此刻我满心满眼都是你，我整个人都在地板上打滚，我亲吻我的地板，我捶烂我的墙壁，我喝了十八碗二锅头，我为你而醉，我惊声尖叫，渊子没有你我怎么活啊！！！
其实一开始渊子死的时候我只是震撼，震撼这个乱世真的有人无私到愿意为他人而死，但是当幻觉都消失之后，我感到怅然若失，然后随着火子哥的寡妇心理越来越深，我也开始渊0直到那天看到清旺来的章节，我直接哭的不能自已，听着爱人错过在天台上坐了一晚上
"在诸葛渊这一神人的面前，我就像一个一丝不挂的原始人突然来到了现代都市，幻觉已如高楼大厦将我牢牢地吸引，精神世界就突然变成那喇叭轰鸣的汽车，不仅把我吓个措手不及，还让我瞬间将注意完全放在了这新的奇物上面，而还没等我稍微平复心情，文化输出的出现就如同眼前遮天蔽日的宇宙战舰，将我的世界观无情地粉碎，使我彻底陷入了忘我的迷乱，狂泄不止。

 诸葛渊，那眼花缭乱的一切都让我感到震撼，但是我那贫瘠的大脑却根本无法理清其中任何的逻辑，巨量的信息和情感泄洪一般涌入我的意识，使我既恐惧又兴奋，既悲愤又自卑，既惊讶又欢欣，这种恍若隔世的感觉恐怕只有修仙史上的巅峰之人才能够带来。"
"“后会有期了，耳玖，小生诸葛渊，要是碰到解决不了的麻烦，记得来西海的杏岛来找小生，虽然能力有限，但是能帮小生还是尽量会帮的。”
 “人之相知，贵相知心！人生在世哪有那么多为何！小生想做便就做了！”
“做错事情就要为此受罚，所以诸葛渊愿以死谢罪。”
“李兄，珍重了！”
“李兄，松开吧，我是假的诸葛渊，真的已经死了。”"
失去渊子的玩家别在那嚎教你们哈 去拐个新人入坑 然后等他开了大梁剧情后 抓个野生坐忘道献祭一下 然后组队共享幻觉 你们就又能看见渊子哥了记得陪渊子哥下棋 告诉他你进步神速告诉他 你看破了骰子的阴谋顺便问问世风日下 如何教化世人抵抗法教告诉他 大梁过的很好
人之相知，贵相知心
不愧是你，渊子，最后一句还是问的大齐确实呢，诸葛渊最爱的永远是大齐大齐＞李火旺＞他自己，唉
"自从诸葛渊这个角色一出场就狠狠吸引住了我的视线。亦如尼姑庵，在众生百相中对火子的善意实在不难印象深刻，因此后面提起的时候还是有点叹息。诸葛渊更是，我本人本就喜欢这一类书生说书人角色，再加上他有血有肉，忠义情义皆存。一句臭棋篓子让我痛哭整夜只为兄弟情。太想了，我也癫了，闭了眼就是两个人对坐一人黑子一人白子，摇扇杵下颚再下几把棋。

诸葛渊，实在是整片黑夜中的一盏长灯。
万古如长夜，为我指明灯。

我还是着相了看到400多章，知道后面有刀更是越看越慢了😭"
"【道诡异仙】同人曲《红中》乐子人*-*癫起来

…点击打开"
之前因为有看人说感觉这个不是很对味，带着一点忐忑听了，开头【君恕吾欺之，扶广厦将倾时】立刻抓住心了，听完感觉相比前一首火旺的撕心裂肺歇斯底里，这首显得沉静又大气。不太懂什么音律，只是感觉从【我思故我在】的调子很有古意，越听越有感觉。除了个人觉得配音有几句不太贴，别的都很好，最后一句还以为会是李兄珍重了【目移】
我生日道雀发歌，还是诸葛渊，是不是我命中注定😯
"君恕吾欺之
扶广厦将倾时
君恕吾离之
如初逢落子时
素衣居于西海
纷至杏岛来
如墨翠染
轻悄地晕开
竹檐茗台
天生我材谨心怀
难抽身遁局外
清风明月常厮相伴

囿于真假 自辨天下 可说风雅
黄历洒 吉凶祸福
全凭他口中一话
行路走车马 闲谈史记 挥毫落罢
生平最不忍袖手拂衣
行乱世至善无瑕
提笔画季灾
上京雷鸣风雨来
执判官傲于司命前巍峨无惧骇
以地为砚 以天为白
以此身作江海
哪管它身死魂消
黄土中埋
我思故我在
知己相伴
共患难
同袍来
风骨留千载
赴一生动乱
不坠这青云气概
终无憾

旧都守红颜（何其风雅）
问忧嗟思齐远
敛作脊骨剑
此心亦复何言

水酒寄予执念将此身血色染
此誓言却幻成真诉与天地鉴
飞蝗掠生灵涂炭
不忍苍生亦不忍他
平添孽缘
谁惊觉入局者酣
醒时便肝胆欲裂
假言者善 泡影梦幻 不过是执念
龙脉当前 故人浮现 久违的脸
他身影消散
是心中夙愿已解
我思故我在
知己相伴
共患难
同袍来
风骨留千载
赴一生动乱
不坠这青云气概
终无憾

【太好听了"
上次火子的歌唱得跟发癫一样，这回唱得仿佛渊子追悼会上唱的
"“李兄，大齐得救了吗？""
“，，，没”"
"李火旺，不现在应该叫季灾了，他看着面前高大的南天门心里五谷杂陈，当年因为丹阳子的原因第一次来到这里，那是仅仅只是看到那些司命就差点死在这，也是在这弄死了丹阳子。而如今，他站在这里是以季灾的身份，只要他踏出这一步他也就是真正的司命了，到时不管是幻觉那边的世界还是现实中死的那些人，他都可以让他们活过来。
季灾这么想着，踏进了南天门，此时一道熟悉的声音响起：“娃啊，你来了。”
复制"
心幡是最适合游离于世外的，反正到哪都有自己的一方天地，可偏偏遇见的是最不愿袖手旁观的诸葛渊
"很喜欢李火旺对诸葛渊说的一句话；“在遇见你的时候，我以为终于不用一个人面对这漫天的诡异了”
  当时心被狠狠的抽搐了一下，浑身受伤的人是根本无法拒绝被爱的，贪婪的渴望着被爱。"
hhh我十三发就出渊子了，加上游戏送的，现都满命了，我爱渊子！！！我是渊子单推人！！！up的同人歌比官方的好太多了，一人血书放在动漫第二季片尾，这样第三季渊子复活的时候刚刚好
"古古怪，怪怪古，三亲六故爬出土
手中提着孩儿头，足底踏着鲛人骨
正德寺外红尘漫，瞢犬城头响金骰
何时夏虫语三九，三仙归洞忘春秋
君不见东西南北四重梦，不见天光不见地
君不见八方烟尘烟波乱，孰地是齐孰是周
念佛的，色中饿鬼；剪径的，无处寻仇；
做梦的，黄粱梦醒；善盗的，两袖空空。
坑蒙拐骗，游方画面皮，耍罢心浊耍心素；
听吃碰杠，坐山观虎斗，手眼通天身本忧。
噫，胡啦！他信了，他信了!
不枉了不枉了，好耍！好耍哉！"
道诡评论区不是癫子就是地狱笑话，唯独出现渊子哥的时候，大家都变成了😭
礼包码:zj453b24
懂不懂纯渊皇后的含金量啊，胡伟，你干的好啊
哼，不就是渊子没了吗，我什么大风大浪没见过，就这？
置顶从开始做到完工用了一个月，从编曲到最后的视频都是原创所以很费工夫，感谢全员！WYY正在审核，稍后也会发布《诸葛渊》同名，各位，三连关注下吧，下首继续!
端游NPC的建模完成度真的很高，不愧是狐尾的笔全程监督完成的（ 我上号速去和渊子哥贴贴了！不过心素真的好难出装啊……求教！！端游都在Steam圣诞特惠中打折了，谁没去玩我都会不开心的！！
“李兄，大齐得救了吗？”
"“不忍苍生亦不忍他”
流泪了"
写一下吕秀才吧，看到秀才躯体残破唱着自己最看不起的戏，我就想哭啊
"不就是一个说书人吗
🕶😭"
渊子什么的我才不想呢
听着很清风道骨的癫子
"致亲爱的渊子老婆:
         屋子里颇有些闷热，忽觉灵感进发,便拿起了许久未沾水的钢笔，总觉得该写点什么，但又不知道从何提笔。

也许大抵是这天搅得人心情烦闷，我歪歪扭扭写下你的名便作罢。

院内的枣树不知怎地，今年竟结了几颗果子，摘下一尝，略显苦涩，不好。但一想到梦中的你，口中的酸涩也甜了几分。

闲暇之余扭头望向窗外，有夏天，却又不止夏天。有纷繁，有闲散，有春花秋月遮不住的绚丽与烂漫。

有绿槐高柳咽新蝉，薰风入弦。

有纱厨藤簟，有榴花欲燃

有昨夜疏星落画檐，玉人罗扇轻缣

还有来去自如堂前燕，着翅落云间

直至最后，再三思量，以你之名写思绪，却怎么也写不尽其中的万语千言。

真抱歉情话没写几句，但足足想了你半个钟头。

玛德我想死你了，求你回来好不好，真的想你，求你别死，求你别死啊啊啊啊！！！！！！"
"菩萨您叫什么名字？
诸葛渊！
😭😭😭"
纯渊皇后😭😭😭
@狐尾的 快来快来
"刚刚看到渊子登场的我瑟瑟发抖
即想要听道雀的新歌，又害怕剧透，还没有太长时间去把道诡追上…
啊啊啊难受死我了"
歌真的不错，感觉比电视剧里渊子刚出场时的歌好听。而且不知道导演咋想的，渊子这个角色本来就难演，还找了个小鲜肉新人，叫什么鸿钟，之前都没听过。虽然演技还过关，但是气质没出来，演的太Gay了，太刻意了。不过只能说渊子这个角色每个观众心里都有一种模样，太难演了，至少现在这个不合我口味。不过可能是为了吸引目标群体吧，毕竟现在这部剧不温不火的。
在一个绝望疯狂，人人为已的世界里，他能与常人窥伺的天才地宝折节下交，明明应该是一个翩翩浊世佳公子，风流快意，却为了一个结识不久的知己迎战司命，穷且益坚，不坠青云之志！
火子哥最终还是把他放下了……你放得下！我放不下！！！！赶紧把脊骨剑偷来啃了！！
感觉 中间那句我思故我在，改成他思故我在更好，因为是火子哥修真把渊子反反复复修出来
渊子排面！不愧是道诡最强白月光！
"坐忘道招人嘞
我们是全世界福利最好的修仙门派，所有成员人美心善三观正，福利待遇比天高，和主角关系极好。
快来加入我们坐忘道!
来坐忘道，实现你的修仙梦!
今天睡地板，明天当老板!"
"雀爷和解语花和道诡异仙和渊子，n厨狂喜啊！
渊子，我的渊子啊，别只留我一个人啊，带我走吧渊子"
李兄，松开吧，我是假的诸葛渊，真的已经死了
"“我今天，来到了大梁。”
“大齐。”
“我今天，吃了大梁的美食。”
“大齐。”
“我今天，买了大梁的东西。”
“大齐。”
“我今天，拯救了大梁。”
……
“和大齐。”"
许愿一个念白重置，现在的虽然也很好但是感觉没带入剧情，来点有情感又有情感的不然感觉我的两吨眼泪白流叻🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️
@双面胶胶胶 快来听你诸葛渊的
完了，我变成男同了
有没有人教教我诸葛渊怎么抽啊，我今天十连抽好几把都没抽到，是不是我氪得还不够哇我看好多人都抽到了
"我好像懂了什么，上一次火旺风评那么差定是道雀找了个不靠谱的骰娘去过灵感，没过去，虽然艺术是大成功了。额，那个骰娘是……是……是谁来着？哦对，是火旺啊……火旺？火旺？它是谁来着？我在想什么来着？
嘛算了，今天的肉饼挺香，不写了"
有大佬带我一下吗？新人，听说坐忘道这个职业很牛是真的不。
渊子什么的我才不想呢
诸葛兄！大齐没了！你快回来想想办法吧！！
网易云已上线《诸葛渊》，xdm快去冲冲评论
"时不时的火星子和火光，总觉得象征了火旺呜呜
但是配合着风光大葬和哭坟又感觉是给渊子烧纸钱呜呜
呜呜渊子啊痛太痛了"
玩火旺的时候 打坐忘道本被红中踩脸的时候抽到诸葛渊开始推图真的是感动哭了
渊子😭👊我的渊子呜呜呜，渊子呜呜呜😭👊我的渊子口牙嘻嘻嘻，我的渊子呜呜呜😭👊渊子你是我的哈哈哈渊子我这就把你修成真的哈哈哈，呜呜呜渊子😭👊都是假的都是假的😭👊哈哈哈哈哈，诸葛渊是我的三尸，哈哈哈道爷我成了！！！我看到白玉京了！！哈哈哈！好多好多仙子啊！哈哈哈…
人之相知，贵相知心，人生在世哪有那么多为何，小生想做便就做了
"笔记
诶嘿"
火旺去大齐当皇帝了，还说不是爽文
渊子，没有你我怎么活啊渊子😭
有无念白版本的就好了，配音还是差点火候
"“那施救全天下百姓，造化万民者理应成佛，贫僧还让弟子入世，告知其他大齐百姓，是哪位佛救了他们，让受恩者前来参拜，受万家香火。”

“人都死了，说这些又有什么用呢。”

  李火旺轻轻的抬起手来，整个大殿内地上的大理石板快速黏连在一起，最终在那座殿上凝聚，出一个书生模样的石雕。"
"思渊拳😋 思如泉涌😭👊                                   念渊剑 😇念念不忘🥲🙏
渊旺掌 😫生生世世	😃👊
渊子 ！渊子！渊子！
凋零中的凋零 💀💀大千之路😇
炽烈中的炽烈😡😡 痛苦之锤😫
虚无中的修真 😁😁斗姥风暴😇
台阶中的独舞 😣😣巴之霓裳😭
渊子！我的渊子！没了你我和火子哥可怎么活啊！"
呜呜呜，我的纯渊皇后，我那死去的白月光。
"没关系，道诡异仙主角团已经很多人了😄
渊子，幸亏你还没回来😄，不然我空闲时间不够，我就看不了杨娜了，你一出场，我得看好久😁
你保重啊，再见，还会再见吗?
渊子？再见的时候你要幸福!😊
好不好😊
渊子！你要开心!你要幸福!好不好！开心啊!幸福!😖😖
你的世界以后没有我了没关系你要幸福！！
在那边你有好好生活好吗?
渊子！渊子！渊子！🚕💨💨💨💨💨🏃
没有你我可怎么活啊😭！！！
渊子！渊子！！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊😭😭😭😭😭😭
渊子——，你把我带走吧，渊子——！😭😭😭😭 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭"
"思渊拳 思如泉涌！👊😭👊
念渊剑 念念不忘!!🗡😭🗡
火渊掌 生生世世!!!✋😭✋
火渊三绝！复活吧！我的爱人！😭"
眼泪流下来了……
呜呜呜，渊子啊，你走后火旺已经快活成你的样子了。
【我在“不想诸葛渊”游戏中取得了00:00秒的好成绩，快邀请你的好友一起来试试吧！】
李兄，珍重了
诸葛兄，这次，大齐得救了，李火旺会将他救出来
诸葛渊阿，你的大齐，活了
啊啊啊啊啊啊啊啊渊子没有你我怎么活啊
"思渊拳 思如泉涌！👊😭👊
念渊剑 念念不忘!!🗡😭🗡
火渊掌 生生世世!!!✋😭✋
火渊三绝！复活吧！我的爱人！😭"
“他朝若是同淋雪，此生也算共白头。”
渊子没有你我可怎么活啊
渊子呜呜呜呜
渊皇我的齐齐国王也好了
别…眼泪真的要掉下来了呜呜
辛烈治.奈亚拉托提普撕下了自己的小丑🤡脸漏出了🎲后掏出了单片眼镜并戴在了脸上：嘻嘻，祂信了，祂真的信了，嘻嘻嘻，嘿嘿嘿，呵呵呵，啊哈哈哈。祂真的信了
火子哥，哈哈，火子哥，啊哈，滋溜滋溜，好辣，快，让我超超，哈哈。
小生给你留言了，小生做事一生坦坦荡荡，无拘无束，今日给你回帖，莫要怕了那坐忘道
"此视频存在的问题：
□语言侮辱和人身攻击
 □引起不适
 ☑努力了还是长不出来
 □其他问题"
我是超级邪祟王. jpg
在精神病院（跑来跑去）（摇晃隔壁病友的铁门）（抓了一把路过病友的头发）（向空中吹散）（傻笑）（被正在创来创去的病友创飞）（爬起来看这个病友创飞别人）（看这个病友被抓走打镇定剂）（大声嘲笑）（也被抓走打镇定剂）
有写言情的大佬吗？写个道诡世界观的虐恋言情来让女同胞们体会坐忘道的快乐
什么红衣大邪祟
火子哥把岁岁嫁给我吧！！！！！
我承认帅到我了
标题很好
这皮和眼珠子咋还在啊
可以，今天晚上就梦这个火子哥了
火子哥好漂亮
火子哥
@林鸿鸠
我的俊道士啊
画的好
没见过这个标题，偷了
可怜的小火，亡夫狠心死了，幸好还有一个好女儿，和女儿相依为命。新来的那个和亡夫像的男人还是个满肚子坏水的，我们高中辍学的丈育小火怎么活啊（开始哭丧）
哎哟哪个村的小寡妇，才十几岁的年纪瘦瘦的就没了老公，还疯疯癫癫的，让小的把他带回家好生照顾
每次看新章节我脑子里都是小寡妇上坟
"鸡仔，让我看看隔壁家的坐忘道又整了什么花火。
看完：6
很好，包吃住"
不过是清清类渊罢了
前几天还在空间嚎怎么没人给火子哥画小寡妇上坟 今天就在首页刷到了 感恩🙏
该来的总得来
啊所以渊子哥还没有复活吗
来点粉戏
渊子走好，我会好好照顾火子的
终究还是来了吗
吕家班早没了，定是那坐忘道唱的了
很好，包吃住
终是着了相
加油，一切都会好起来的！（）
很好，创到我了，三连一波
他已经成了寡妇，我不能让他再守活寡

打新春收藏员来啦
UP主加油！看好你噢~
我就说理货王跟小寡妇上坟绝配咯
我去，好东西啊
哈哈哈
终于等到你
很好，保持住
UP主加油！看好你噢~
从老福特追来的
很好，包吃住
很好，包吃住
🀄️老大耍的好啊
该来的总会来的
河狸
加油！
两眼一黑
好东西
说实话，我一直在等这个视频就知道渊旺逃不过的
好
完全原作
很好，包吃住
终究躲不过这首
可怜的小火，亡夫狠心死了，幸好还有一个好女儿，和女儿相依为命。新来的那个和亡夫像的男人还是个满肚子坏水的，我们高中辍学的丈育小火怎么活啊（开始哭丧）
UP主加油！看好你噢~
眼前一黑的神作
来啦~~~~~~
UP主加油！看好你噢~
白灵淼：我给你三秒钟时间重新组织下语言
终于给我等到了……我就知道……
很好，保持住
很好，保持住
嘿，这小孤寡
大人好神的手书！火和幻觉渊结拜那里，随着最新章的进展，配着“全部变得荒唐至极”的歌词真的好贴，碗摔碎了我的心也碎了
"“诸葛兄，你不需要多余做什么，我知道

近些日子里，坐忘道定不断找你麻烦，北风八成也会来，我只要待在你身边，帮着你一同对付坐忘道就行!"
神仙太太您在白玉京掌管的是姻缘天道嘛！！！
我这号算是养好了 每次有神仙太太发手书立刻都给我推主页来
良作无人系列。画得太好了！非常流畅，人物也很符合我想象，歌词也很贴！尤其是中间渊子修佛的那一p，气质出来了T T很喜欢！！！太太好棒！已经尖叫扩散给列表所有人T T
窝趣。。。画的太牛了。😭😭🌹🌹🌹
好特别的风格
太厉害了，无论是画面还是选曲都很契合
"我先来：神仙您好，能保佑我今年事事顺遂吗。
我在人间观摩了如此神迹，觉得今年会更好。老师实在是太神了！！！"
火速赶来吃神仙饭，两只好可爱...看得我心都软了边哭边大吃几口，萌啊...
太喜欢了😭😭好可爱
来看老师的高质量手书
"画得太好了😭
思渊拳 思如泉涌！👊😭👊
念渊剑 念念不忘!!🗡😭🗡
火渊掌 生生世世!!!✋😭✋"
我先吃！我先吃！我先吃！
每一张的构图都很有感觉，是不可多得的佳作！！！好喜欢！！！！(´∇｀)
大大这厨力已经突破天际了
太神了
好用心的手书，，太牛了
好神
nb
卧槽神……
老公好牛三连了
好强啊好强啊表现力拉满了
omg太牛了 爆哭
好耶
能者先吃
好好吃的饭

神作
好会画啊啊啊！！
我先看
草！ct老师！！！质量还是这么高！！！！
大人
感谢神降临
道诡我真是越看越去世。
牛牛牛
首页来的
太牛了，，我狂炫……
来给老师点赞投币了！！！！
卡密~~~~~~~~~
"置顶【置顶】谢谢大家支持，但千万不要去歌手网易云下ky哦！平时在别处也请千万不要乱刷道诡，不希望大家骂道诡ky🥺🥺🌹真的很拜托了，谢谢大家♥️ 
发病朝我来，我就好这口🥵"
"要是渊子下线了之后，和尼姑庵一样就偶尔提起一下，其实过一段时间也就好了。
但是渊子给小狗起的名字被旺子变成司命，渊子脊骨变成旺子主武器，渊子以前的“大司命无往亦无前”和十一时辰那里cue到渊子哥却不给反应，明显还有大的坑…
你死后，身边的一切都与你有关😭"
火旺真的好有寡夫的感觉狠狠地爱了
渊子哥走了之后火旺更像一只暴躁小狗了（别冲我是狐尾带头狗塑的！）
渊子 呜呜呜渊子你在哪（摔了一跤）（爬起）（抹了抹手上的灰）渊子你别不要我啊渊子呜呜呜😭😭😭
但凡渊子哥活久点或者出场早点，这书走向都变晋江了
祆景教要的是痛苦啊！承受痛苦需要的是什么？精神力，你以为你是国服第一祆景教李火旺啊，还想出纯肉心素皮，我这里推荐一套纯法强祆景教，技能随便丢，我生命低怎么了？我tm直接把对面秒了就行了啊，场均19杀，有操作的祆景教兄弟们，可以逝一逝
画风太赞了太容易磕了233，毕竟渊子哥也是两个世界跑的，我觉得在火旺眼里，他是和自己最类似的了，就算有别的心素（北风，还是师太儿子，都没有和火旺类似经历，特别是渊子哥开导火旺说心素是幻觉，然后大梁是真的。火旺笑了笑，大概那一刻想到了别人怎么看自己，认同感爆表吧。
渊子你真出息😭😭😭你走，你走之前、消失之前何必又句句关照火子，这样他这辈子都忘不了你了臭男人😭😭😭👊🏻
火子哥，我的美丽寡妇
靠，这种在摇摇欲坠时支撑自己不疯掉的白月光最后也离开的感觉，二十多年前的渚薰和现在的诸葛渊…这痛不欲生的感觉属实是给完明白了。
病友之间才能真正互相理解狐尾老大女朋友真的是混晋江的不然狐尾老大怎么能写出如此冰冷的剧情
"渊子哥我的渊子哥😭😭😭😭抱在一起有多温柔你挣开他的手就有多无情👊🏻👊🏻👊🏻

如何一个字伤害一个渊旺人：“是。”

火子哥眼神伤到我了呃呃呃，忧伤，迷惘，绝望，还有一些难以言说的愤怒😭😭😭我的产品好像是真的（走来走去）

我翻来覆去看的手书又多了一个，冰门🙏🏻"
诸葛渊说火子哥五行缺水土木，但是诸葛渊三个字就有水土木
如果你看书的时候觉得自己爱上了渊子哥，那证明火旺也爱上了他，因为这本书是以火旺的视角来进行书写的
"妈呀啊啊啊本来想卡点来夸死冰烬咪的结果还是一觉睡死了……！谁懂😭😭😭老师手书卡点一绝情绪调动一绝，以后再重温原著决裂这两张脑子里就有bgm了……完全就是体现出了情义两难大义当先的正道大侠和病娇但本质小狗魔教妖女的感觉😭😭😭我被调动得和火子哥一起哭，诸葛渊我恨你诸葛渊我爱你没有你我可怎么活啊！！
我反反复复看翻来覆去哭……
狐门，冰门🙏🙏🙏"
诡计多端的起点男桐，JJ男桐我没感觉，期待你男桐我磕生磕死
闻着寡味儿来了，评论区有一句“我最讨厌心怀大义的人了”是指诸葛渊么，好带感的设定，喜欢这样式的🙌🌹
我在不想诸葛渊小游戏中取得了0秒的好成绩，超过了0％的大齐人，你也来试试吧
在不想渊子的比赛里，我输给火旺了
啊啊啊啊啊啊啊真是的这辈子最讨厌心怀大义的人了呜呜呜呜为什么不能好好活着呢呜呜呜呜呜呜呜求求了复活渊子哥好不好？你这……你这是剧情杀我不管呜呜呜
呜呜呜最近刚看完渊子哥幻觉都无了(ಥ_ಥ)感觉火旺歇斯底里的问完后，渊回的那个“是”把我的心也咔咔敲碎了火旺被伤的多深啊呜呜呜呜！！诸葛渊你冷酷你无情你怎么能不管火旺！！
圈外人路过，呃啊……唐突被刀（倒下）
百灵鸟女主也就图一乐，真女主还得看我渊子
渊子火旺一定会再见面的，我愿意一直等
本章说真的人才辈出比我还会磕
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
刀啊刀啊……………哈哈哈哈都是一群坐忘道😍😍😍😍😋😋😋👐根本没有刀才怪😋"
渊旺居然还有手书😢渊子哥你别走啊火子哥不能没有你啊，最近他还想着想杀他没事想抢脊骨剑不行呜呜呜
渊子哥，没了你我怎么活啊渊子哥！渊门！
是那种路过的圈外人走过来看一眼都会被刀一下的手书了(倒下)
闻着味儿来了，诸葛渊出场在几章到几章？
"季灾是司命，渊是司命的姻缘。
季灾这个名字是渊取的，很深的因果吧"
渊子你带我走吧渊子😭😭😭😭我刷五百六十三章刷了十遍啊！十遍都脱不了敏啊😭😭😭😭😭
这一对真的好哭，诸葛渊，没有你好多事都没了意义，你一走了之好残忍
看了大大的手书去追的，现在属于是时不时回来看看了，渊子哥，你带我走吧😭😭😭
七天了，我每天看三遍这个，，，，回去五刷从渊子出场到幻觉消失的地方，本以为能脱敏，但发现不行，该痛还是得痛，狐尾我恨你啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊感觉好刀（原作是什么作品？小说吗
渊子哥🥺🥺，我的渊子哥，连幻觉都消失了的渊子
渊死了有一个月了吧我还是好想他想必火子更难受
圈外人路过（好奇点开视频）（被刀）（打开评论区）（被刀吐血）（阴暗的爬行）
"置顶【置顶】谢谢大家支持，但千万不要去歌手网易云下ky哦！平时在别处也请千万不要乱刷道诡，不希望大家骂道诡ky🥺🥺🌹真的很拜托了，谢谢大家♥️ 
发病朝我来，我就好这口🥵"
好家伙 cp向都出来了 太太摩多摩多
百灵鸟:听我说谢谢你 ，因为有你
讲个笑话，渊子从出场到去世都没活过50章，火子从被捡小狗到又变成流浪狗，也就不过50章罢了
去看了原著，比青春疼痛文学还让我胃痛，渊子你带他走吧渊子
被你们道诡书友骗去看原著了，现在我已经疯了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊呃呃呃呃呜呜呜呜呜
大齐救了 渊也散了
"是刀，这是刀😭😭😭
我的诸葛😭😭😭"
“李兄莫慌！我来帮你来了！”
什么多情女鬼无情书生
渊子哥呜呜呜呜渊子哥你怎么就死了但是寡妇文学真香
今天刚看完诸葛死，哽住了呜呜呜
最新章季灾的话幻视诸葛回来了，救
😭😭😭诸葛你带我走吧🏃诸葛你带我走吧🏃诸葛你带我走吧🏃诸葛你带我走吧🏃诸葛你带我走吧🏃诸葛你带我走吧🏃
刷到好多次这个小说的二创了，有没有人能告诉孩子，这小说有没有cp啊？没有我就去看看啦！谢谢
渊子哥！！没有你我怎么活啊！😭😭😭
渊子你真的很好😭好到到现在火子都忘不了你😭😭
看到渊子和火子我啪一下就进来了，很快哈
"【非风动，非幡动，仁者心动】
“忌司命现世”
“我不敢赌啊，李兄”"
草，我一个直男都有点磕了
别急，现在正在打渊子的复活赛
好棒诶！
好棒啊啊啊啊啊啊
喜欢你的视频~
继续加油👍
好喜欢最后一段！！
喜欢你的视频~
喜欢你的视频~
很棒！！
好诶
置顶多谢支持，我会努力维持后期不崩的。
这本我弃了，书很好，但开始的时候我纠结的还是主角和世界谁疯了，读下去我觉得我可能疯了
"道诡异仙本质不是不可名状，而是“分不清”，两个世界都有爱他的人，而且两个世界同时存在，主角在现实世界吃蛋糕，在诡异世界可能正在吃树叶，甚至吃钉子。
两个世界都让人破防，主角妈妈那句“好好治疗，家里没钱了”，直插人心窝子
主角受折磨，剥皮抽筋都是肉体伤害，他妈妈爱他才是把人逼疯的原因，真的分不清啊"
这本书是我被人安利看盗版没看懂转战看正版的，结果发现一部分是书本身风格的原因，另一部分，真就是tm盗版给我章节排序错了
我第一次看这书的时候追到“妈我真的分不清”哪里，整个人都被震撼到了。我算半个老书虫吧，真的很少有读到冲击力如此之强的剧情。那种像切身体会一样的绝望跟压抑，搞得我缓了好长段时间才又捡回来继续追下去。不过到现在我已经完全适应了，把自己代入成一个纯纯的坐忘道乐子人，观感一下就上来了😆
大家千万别去看这本书，书里的主角特别惨，一点都不爽，经常被虐，不过值得欣慰的是主角有俩老婆一个女儿家庭还比较圆满。并且，我很喜欢这本书里描写的与狗狗的温馨生活，主角不管自己饿不饿，都让狗狗先吃，一直带着它，最后历经千辛万苦，狗狗甚至学会了说话，让我感动到眼泪都流出来了。
道诡前期真的牛逼完全可以打九分及以上，真真假假假假真真，代入感真的太强了，看到火子哥认为现实是假的时候直接捏一把汗，怕他当场开始觉得无所谓开始发癫杀人，然后后面喊出：妈我真的分不清 直接在我心里让我对这小说水平的评价上一了台阶。
说实话这个小说部分场景很好看 前期丹阳子可以打9分 前中后期打那个6月十九还是什么回到现实 幻境分不清的时候、真的看的人浑身冒冷汗、不是被剧情吓到了、就是紧张. 第一次看小说看的浑身冒冷汗. 后期也有部分惊艳的镜头. 但是还是网文 无可避免的会有无聊的剧情水字数. 如果剧情能够紧凑一点那这本小说可以说无敌
怎么说呢，大部分人喜欢的都只是克苏鲁神话元素，而不是克苏鲁神话内核，克苏鲁内核世界观一定是悲哀且绝望的，人类从来没有反抗能力，一切的挣扎基于“神不在乎”，而只是参入克苏鲁元素的作品就不同了，就如同魔兽世界，漫威漫画等作品一样，没人觉得这些作品的内核是绝望的吧？克苏鲁元素仅仅作为一种用来提升趣味性的设计被添加进去，世界观下信息也有污染性，但人类（或者说主角）总有办法绕过削弱或直接免疫，甚至于人类也有资格攀爬到旧日外神三柱神的级别，在这种情况下连a总都不是不能“夺舍”的。在我看来专注于克苏鲁内核的作品是种费力不讨好的做法，现实压力就够大了，你还要给我展示一个连挣扎都是无意义的世界？
在我看来，包含克苏鲁元素的文艺作品，可以粗略地划分为两类，一类是德雷斯派，把德雷斯整理过后的克苏鲁神话体系当一个设定集来用，你可以在这类作品中看到很多克苏鲁风格的元素，但它们对克苏鲁神话的利用仅止于此，不会深入探究克苏鲁神话的精神内核；另一类则是原教旨派，不拘泥于触手、邪教徒、深潜者等表象，而是着力于克苏鲁神话最初的内核，即"人类在宇宙尺度上的渺小和面对超出人类理解的伟大存在时的绝望和无力"。当然，这个所谓的核心主旨是我自己理解的，不一定对，大家如果有不同的理解，欢迎讨论。
这小说看着就很累，我感觉克系小说真不能写长，看着看着就没劲了
我总觉得克苏鲁的内核和中国的网文，确切说是中国人的思想内核互相矛盾。在克苏鲁的世界观里，世界是它们的，人不过就是在它们看不见或不关心的地方苟延残喘而已，能苟一天是一天，说不定哪天它们一个不愿意，人类就灭绝了。可在中国人的思想内核中，苟延残喘是不可能苟延残喘的，总得想办法弄它们。可绝望来源于内心的放弃与堕落，在于被彻底吓破胆的状态，但凡还有抵抗意志，就没有绝望。
之前别人给我推荐这本克苏鲁修仙的时候我拒绝了。因为我个人认为。修仙网文和克苏鲁天生就是对立的。修仙网文的世界是普遍联系的可知论的世界，不管修行如何艰难，至少是以凡人之力可以企及的，弱小的有机会一步步提升自我变为强者，掌控和得知世界。而克苏鲁的世界则是不可知论的世界，凡人永远没有机会得知并企及世界的真相，弱小也绝无可能强大到和神秘与诡异的邪神、旧神、外神相提并论。两着无论如何看都是不相容的，最世界的基调都会不可控的划向一边，真正的调和是完全不可能的。不过，从今天的视频来看道诡异仙这样的尝试感觉还是蛮不错的，虽然到目前为止这本书也没有办法调和可知论与不可知论世界观的冲突。不过还是带来了新奇有趣的阅读体验，这样的创新难能可贵。
我的评价是这个点子就适合出一部好一点的中篇网文 大概实体书四到五本完结，像是战略级天使一样。 如果能像日本一样有机会让作者出一个实体连载版本 现在的当web版会更好。可惜狐尾文笔还是有点尴尬，在网文里也只是堪堪够用，他的很多很灵性的表达真的很适合出短篇中篇，网文真的是一个很容易快速消费好点子和作者灵性的形式
这么说吧，克苏鲁的精髓就在于未知的恐怖，朦胧，这玩意儿没办法写成体系。比如克苏鲁的几大源头的争论，大家一致认为最开头那些没有神谱的是比较好的，到后面出了外神，各种神谱设定齐全，这就背离初衷了。同理，克苏鲁这东西就像是原设定的恐怖复苏，不讲道理，如果你能纳入体系，搞修仙，那就没意思了。什么外神，吃我一剑，这还是克苏鲁？
你说的对，但是《道诡异仙》是由坐忘道自主研发的一款全新开放世界VR模拟游戏。游戏发生在一个被称作「道瓦特」的幻想世界，在这里，被老巴选中的人将被授予「心X」，导引心之力。你将扮演一位名为「火子哥」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的刑具们，和他们一起击败强敌，找回失散的女友——同时，逐步发掘「道诡」的真相
"遮天这本书大家都多多少少看过吧，前期什么九龙抬棺，也是挺诡异的。
后面不还是乱杀。
有升级元素就不会恐怖，鬼吹灯和盗墓笔记，主角就没怎么升级，终究还只是身手好一些。

这个就好比玩恐怖游戏，有的恐怖游戏只能逃跑，无法对抗。比如逃生，有恐怖游戏还能打怪，那还恐怖个屁，比如生化7。"
你说得对，但是《道诡异仙》是由坐忘道自主研发的一款全新开放世界冒险游戏，游戏发生在一个被称作大梁的幻想世界，在这里被司命选中的人将被授予精神病，引导先天一炁。你将扮演一位名为心素的神秘角色，在自由的发癫中邂逅性格各异、能力独特的癫子们，和他们一起击败邪祟，找回亲人的同时，逐步发掘大滩的真相。
我对克这玩意完全无感，一丁点也不了解克苏鲁，兄弟们吹闺蜜吹了老久，我也逼着自己去看过，真看不下去。。这两天我有刷到五六次，去试试呗，嗯。。。我再次看到四十章了，花了三天，我一点看下去的欲望都没有只能可惜这几年的好书我都看不了了，麻了。我就在想啊，难道克苏鲁这两年这么火么，受众这么广嘛?我第一次听这个词还是在一六年上大一看守望先锋剧情解析克系小说这么火给我一种跟这个世界脱节了的异常
现在确实是没有什么危机感了，火子哥都TM上上下下左右左右baba无限剥皮刷命
"省流: 由于本视频有剧透, 但对新读者的建议被按在了最后一部分, 所以提到最前面来说
...
看本书不要开本章说, 会影响阅读体验(毕竟不是爽文或者轻喜剧"
网友都说了，作者是一边吃云南蘑菇，一边写小说
是这样的，道诡异仙其实内核特别治愈，喜欢甜文的一定要看
主要是丹阳子死后就看累了，和狐尾上一本诡异地海一样，查尔斯自杀未遂之后，个人感觉节奏就怪怪的。总体上来说看起来乱乱的，坐忘道部分写的迷迷糊糊，确实看不明白
@狐尾的 点名表扬
我看到:妈，我真的分不清啊，就暂时放弃了，确实好书，等他完结再说。
"这本书的厉害点就是 读者不再是上帝视角 
剧情够跌宕起伏看的很爽 
当初看诡秘地海的时候就觉得作者不错 
 新书愈发成熟"
坐忘道是个好设定，但是使用过多＋现在网络环境天生适配，直接让这本书画风一变。我估计狐尾自己都没想到
克苏鲁流行是因为它是天然的反派。现在的反派越来越难写了。
新的好活儿已经有了，修真不仅没有让世界变得更真，反而让人彻底分不清了。与一开始读者还能认定两个世界都是真的不同，现在读者已经彻底分不清哪个是真的，哪个是修真变得了。
狐尾的笔力还是能相信的，虽然地海有些赶和干，但是好歹把所有坑都填的差不多了，就这一点就能完爆90%的网文作者了
其实道诡异仙这个游戏还挺好玩的，小说改编都不行，特别是正德寺那部分，游戏里卡关给我卡了好几天，但怎么小说这么轻松就过了
QQ群里传，道诡异仙的粉丝在贴吧天天玩梗，装作有个类似于密教的道诡异仙游戏，写各种游戏相关（几个月前我看贴吧的时候也以为有，但是看说没中文就没去找），然后把起点编辑给骗到了，准备找这个传说中的游戏要版权费。想知道这是不是真的，太可乐了。
注意主播说的《泽天记》不是猫腻的《择天记》，前者是一本正统的带有一点克味的科幻小说，写在猫腻之前，已被和谐。
据说门神收了8w写的文案，慕名而来
"个人看法，没有必要把克苏鲁元素当成主要元素写，因为一般克苏鲁小说讲的都是一个正常人在看到不可名状的恐怖一步步变疯的故事，结尾都留下悬念，不太适合写成这种长篇网文
不过虽然对长篇网文来说做不了主菜，但也可以作为一个调味品，丰富下口味。"
这小说很恐怖，一边是地球世界，从小到大的记忆都有，母亲还有青梅竹马都在这边；另一边的诡异世界，也有在意的人，在意的事，一系列真实触感喜怒哀乐都很真实。诡异的是两边世界有时候可以联通的，当你在诡异世界用技能自残，另一个世界你也是在自残，在诡异世界大家知道他在用技能，地球世界的人看来却是一件不折不扣的疯事，所以在地球世界他只能呆在精神病院，当他精神回到地球世界，又得花功夫应付地球的人和事，但是同样另个世界的人又能看到他的自言自语和那些行为。一开始他认为肯定有一边世界是假的，后面发现根本辨别不了哪边是真哪边是假，只能都去面对，但是精神穿越他自己又控制不了，自己又有自己的原则，所以十分痛苦挣扎，哪边都有他放不下的事情
这本书作者狐尾很有想法，在文章里埋了很多点子，包括叙述性诡计，视角切换，用话语完成过渡，等等，是我在其他网文里没见过的
我感觉现在这趋势道诡异仙读者眼里道诡异仙就是本爽文轻喜剧
难！开局太惊艳，以致于后期的成长已经远远达不到和丹阳子和初期余坐忘道拉扯那般令人着迷了，克系永远都是前期恐惧与未知让主角几乎没有办法解决，只能不断依靠外力而又不断陷入另一个神秘时最刺激
置顶多谢支持，我会努力维持后期不崩的。
中间有段时期读这个的时候，让我嗅到了一丝存在主义身份认同危机的感觉，虽然轻微且不成熟，不过也是网文独一份了，毕竟问出我究竟是谁，进一步就是我谁也不是了
已经可以了，很多邪祟都没有火子哥那么邪门
游戏比小说好玩多了，游戏里选择监天司后期超级容易
诡异修仙流的红利期也差不多过去了吧？
"狐尾确实称不上网文藤本树
藤本书的故事更加的……跳脱。狐尾的剧情终究是有迹可循的"
"这玩意看的我快裂开了一样
看了两天，去做科四模拟题，看到掉头俩字我还在想，是谁的头掉下来了？我的吗？"
狐尾：你说的很有道理，那就最后整个大活完本😋
up确实说到点子上了，特别是最近给女主驱散仙家那一段，短短12小时，作者因为剧情逻辑的严重崩溃导致的读者炎上，大改了3次那一章的内容。我认为这很可能是本书开崩的序幕，到底作者是要虐男女主到底，还是最后会给男女主一段安稳的生活，都会导致本书后期难以圆满
网文藤本树还是算了，藤本树就凭完结过一本炎拳，在我这的风评就不会差，狐尾要是把这部从头高开到尾那再猛夸也不迟，道诡感觉有点瓶颈了，前期的那个味越来越稀了，闺蜜后期我确实感觉不如前期，顶尖战力一个个都解的差不多了，就从克系变成传统的升级打怪文了，道诡在我这里的评价要低于闺蜜，如果完本了打脸那我百分百高兴，但至少现在看来，越来越无聊了，感觉作者不适合写大长篇，写到中篇封笔就是神作，接着写那我接着观望观望吧
"白灵淼不知所踪，师兄弟们也死光了，愤怒的火旺献祭了一切，将骰子变成了一堆不可名状之物。

最后一刻，骰子却面露微笑，看着九次登阶的火旺，缓缓倒下。

“桌子，还是你赢了……”，血色的天空忽如残镜般碎裂，缝隙中各司命的气息喷薄而出，火旺只感觉头疼欲裂。

“恭迎坐忘司！”，司命们的声音凭空在火旺的脑海里响起，迷惑尚未发生，一切却仿佛在瞬间收束，坍塌。

“这次手术极为成功，已切除患者脑中所有病变组织。”“太感谢你们了，我儿子总算是好啦，这一点心意请你们收下”“哎，不用不用”……

一个月后，病愈的李火旺得知自己其实从未拿出过任何东西，都是母亲和杨娜欺骗自己来帮助治疗，他终于颓然的离开了医院，他无法再回到那个世界，放弃了不切实际的心素幻想，去一所不知名学校复读准备高考。

那个世界真的是虚假的吗？后来的火旺时常会想，它们欺骗了我的所有感情，现在却把我一脚踢开。

亦或许是真的？我构建了一个世界供我欺骗，其实我才是真正的坐忘道祖？他茫然地抬头望向天空，好像是在与什么对视。"
"这书真的很强。我不能说它好，因为它的缺点不少，但是作者的才华或者说天赋足以掩盖瑕疵。
《道诡异仙》给我的感觉就是难受，实在是太难受了，真实的掉san。看一章我能休息半天那种。
我几乎没找到过这种能让书中的气质仿佛弥漫到现实世界的小说，诡秘不行，希灵差点，纣临勉强。
不行，真的看不下去，各种意义上的难受，字里行间的那种压抑让我果断弃书了。我怕我看着看着Duang的一下撞门口石头墩上。"
登阶十次，榜一大哥治好了我的生存内耗。
这算是长篇网文的通病了，包括但不限于克苏鲁，诡异（恐怖屋）之流，前期恐怖绝望压抑，后期就是换皮小白文，很正常。从目前来看狐尾的剧情还算比较稳，虽然火子哥画风已经比邪崇还邪崇了，但剧情里还有很多坑可以填，可以挖掘，不过看这本书最好的方式还是带入坐忘道，也就是乐子人的视角，把它当成一本搞笑小说看，佐本章说来看，体验瞬间翻倍，盗版是比不了的。
"1. 看这书就是要蘸着本章说
2. 善良的火子哥=和尚劝说
3. 传统升级：指登阶次数"
"大家好，我是李火旺！今天给大家整个狠活！
大哥们，扒皮抽筋剔骨随便选啊！
诶呀，谢谢榜一大哥巴虺送的buff啊！"
我个人最佩服狐尾书的一点就是，在这么惨的情况下，他居然还能写出爽来！先抑后扬永远滴神。
你们觉得绝望，但是为什么我觉得爽死了，特别是李火旺面对绝境好不拖泥带水直接自杀让丹阳子上身，那一句：“我说！让你们和我师傅谈谈！”还有李火旺和小白家人混熟后，在破庙里陷入幻觉时，幻觉吃小女孩送的包子，到了现实后发现吃的是泥球，然后他直接吃了那个泥球。爽！太爽了！这种身不由己中找到最优解，这种破而后立，太tm爽了
现实世界作者估计是怕被404，不敢往癫了写了，李火旺桥洞流浪搞那几个监视他已经是最大尺度了。道诡世界坐忘道的戏份太多太多太多了，喧宾夺主了已经。不要怪读者玩烂梗，作者自己都把坐忘道当主线写了，说不定后续还要联合坐忘道对抗司命呢
反过来说如果狐尾能突破克系背景的天然缺陷收官这部作品，那将是真正的登阶
"说到了马恩那不说说限制级末日症候群吗
还有推荐熊狼狗的食物链顶端的男人，寂静杀戮，明日之劫
核动力战列舰的无穷重阻，井口战役都是脑洞剧情设定十分有趣不套路的作品"
治愈向可还行
作者和藤本树是一个院吗？
诡秘地海的作者，不推荐新人看这种书，作者严重虐主，而且上本书反人类倾向严重
"这本书主角有着这个世界的三大修仙道体其中之一的体质，修仙界所有人都对这种体质的人才趋之若鹜。
这种道体使他能在修仙世界和地球间穿梭，一但遇到危险只要穿梭到地球不管什么样的危险都能够化险为夷。
他有一位半仙师傅引领他走向修仙之路，而且对他十分看重将他收为亲传并教他修习丹道。
他有一位师妹与他为道侣，这位师妹表面只是寻常人家的孩子但实际上是一个隐藏世家中最宠爱的圣女。
还有一个大宗门的师太对他颇有好感并赐予他一把神兵。
他有着一个教派的专属法宝并完成了教派中传说能登仙的仪式还在仪式中被一名强大的真仙所瞩目赏识。
这样的一个小说主角一定是各种打脸种爽，各种NB各种装，什么扮猪吃虎，美人侧目，逛逛街捡到秘宝，探探险拿到神兵，跟老婆家人很快混成熟人肯定没问题吧"
"天上都是神魔，结尾可能都分不出高低
天下火子哥第一
其实咋说呢，你把这个世界看成直播平台
各种神魔都是老头
修行者就是主播门派就是公会
火子哥现在有一手屎壳郎爬楼梯，老巴就好这口
只要火子哥整个活就能让老巴爆金币
这个世界是疯的，就是比谁能整活
谁越能整活，谁就能得到更多金币，也就是越强"
"以我如今神通，即便是直面任何邪祟，自恃也有几分自保之力！
巴虺前辈！巴虺前辈！"
"1.开局收获至尊位面神器，主角凭此穿梭修仙世界 m和地球。
2.后宫双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。旅途 m中妹子众多，后宫从正常人到人外，还有触手娘。
3.小弟众多，各个天赋异禀，人中翘楚。主角还是最大隐秘组织的三大高层之一。
4.主角手握大量仙器神器，神挡杀神，佛挡杀佛，和主角作对的都寄了。
5.开局拜入道家，颂读天书，炼出成仙丹药。直面漫天神佛。
6.有个成仙的师傅，没有肉体，当主角的随身老爷爷，保驾护航。
7.一路上惩奸除恶，降妖除魔，救妹子，加入修仙世界的官方异能机构监天司，走上人生巅峰。"
"头发花白的母亲哽咽着握着李火旺枯瘦的手腕。
被束缚在病床上的青年，瞪着着眼睛顶着天花板，喃喃自语。
“呵呵呵，你们每个人都在骗我……”
“娃儿…成仙…成仙…”
他口中的声音忽高忽低，从粗着嗓子的结巴壮汉，到自以为温柔的太监似的少女。他不停的以一种极其拙劣的方式，模仿着自己想象出的各个年龄段的人。
“心素，我是心素…我能变假成真！！！”
李火旺将直愣愣瞪着天花板的眼睛，以一种极其僵硬的方式向下翻转着，干枯的眼球随着视野的转换发出咔咔咔的脆响。
扩散的瞳孔，充满血丝的眼白直勾勾盯着床边陪护的母亲。
“妈…我醒了…”
原本还在偷偷抹眼泪的母亲，连忙握紧李火旺枯瘦的手。
“妈在，妈一直在。”
李火旺扩散的黑褐色瞳孔中，倒印着空荡荡的病房。
“妈…我给你的黄金，你要拿出来花……不用刻意节省，不够，我会再给你的…”
母亲哽咽着，用力揣摩着儿子的每一根手指。
“好，好…咱们有钱了，都换成钱了，都在银行里存着呢。”
闻言，李火旺用力裂着嘴，嘿嘿，嘿嘿的笑着。
“拿着，拿着，不够还有…”
李火旺用力的从拘束衣的边缝里掏出一块块东西，用力的塞在母亲布满皴裂裂纹的手里。
“不够还有，不够还有……”
李火旺喃喃自语道。
一块块血淋淋的指甲，从病床上掉落，砸在白瓷地砖上。
一声声清脆的响声，伴随着一片片飞溅开的血滴，书绘成一朵朵迷惘的花………
“妈…还有黄金……还有黄金………”
李火旺扩散的瞳孔里，倒印着，空空荡荡的病房……
干枯的眼球里，没有一丝人影。
“还有黄金…还有黄金……”"
看这书你不能代入主角，你得代入老巴，代入主角看谁都像坐忘道，代入老巴就 我曹，好活！赏！
"任何修仙者都探测不到的坐望道据点，坐忘道北风将李火旺绑在刑具上。
一声很老的音乐响起，似乎是大齐的曲调。四个正德寺得道高僧顿时现身，几祈人憎的动作，一看就是高僧中的极品。
哈哈哈，李火旺，这四位高僧都是正德寺的住持阿，他们在基界 就好比白玉京的几位司命一般强大。个个都有独门法器，一定能让你乐不思蜀阿！
小道爷的法器强而有力！！强而有力啊啊！！！！
呵呵呵，达令，你全身都是结实的黑太岁阿。
呵呵呵，我要吃黑太岁呀
北风：“我倒要看看，被正德寺僧侣搅着的心素，会不会兴奋地扯旗呀”
“巴虺，救我口牙”
火旺?（无关心）"
我分不清啊，我真的分不清啊
tnnd，一看这视频我就想起了前两天看这小说，看到凌晨一点多，有困意，想睡觉，闭上眼满脑子都是这小说情节，越闭眼越精神，两点多了，起来把小说删了，过会就睡着了，就很玄
"克怂猫碰着敌人：列奥德罗/上厕所
查尔斯碰着敌人：安娜！！
路老魔碰着敌人：深蓝加点
李火旺碰着敌人：反手就掏出刑具给自己上刑"
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
看到火旺劝小岁回自己胃里是真的破防了，那段诡异得好笑又可怜，我一边想笑一边又为火旺不得不利用小岁感到可怜，整个人的情感都四分五裂的
"主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家手段。
起点中文网，道诡异"
"震惊！
亲家人竟反串邪教徒，竟被烧皮鞋的流浪汉反杀！
流浪汉单人破b徒手刀完匪，竟然只为给身为人质的女朋友心口来一刀子！
这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧！"
这书说实话挺。。。吃读者的，电波对不上看着真的很难受很无聊，如果真的感兴趣建议先去看漫画或鹅厂改编的同名电视剧，虽然删了不少东西但更适合入坑。确认能接受了再去看原作，如果电视剧和漫画都接受不了原作估计也看不下去。
喂，啊，我是丹阳子啊，我现在在白玉京啊，我遇到一帮很坏很坏的神啊，祭祀转寿三百年啊，帮我逆转成神啊，你懂我意思吗？我向你敬礼啊，死路娃～
看过作者的地海，但是不敢看这本，本来就怀疑自己有些精神问题，怕看了我也变李火旺
然后这个坐忘道是人气最火的反派组织，原因是都是乐子人，和网友很像，这个小说并不恐怖，很温馨，里面有很多剧情都令人感到泪下，成仙失败的师傅死后灵魂依旧保护自己最后的徒弟，最后消逝时依然不忘让主角看到世界的真相。诀别那段简直绝了，我看过那么多小说，什么师徒都见过了，但火旺那句“师傅，徒儿这就助您成仙”真的太容易引发我的共鸣了，师徒之间多少坎坷艰辛都融进那一句话中，鸡皮疙瘩都起了一身，建议少看别人剧透，到时候更有代入感
有一说一，这作者没两年精神病能写出这书？
静心：可是他叫我妈妈诶
"见我就跑的一定是坐忘道
那不跑的呢
那就是精锐坐忘道"
这是调教的吗。感觉像人唱的。
我告诉你啊，那些up主最会装可怜，币瘾一上来，什么说不出来什么做不出来啊，千万别沾上这些人，不然你以为自己白嫖错了，好像是你害他的，根本怪他们自己，根本怪他们自己，他们不发视频我们能白嫖什么，我们什么都白嫖不到
我好奇火旺到底是不是🀄️啊，我感觉是啊，我分不清啊
不得不说，填词真的绝了，很完整的把火旺幸福的经历叙述了一遍
这几章写的暗示有点说明男主就是红中，可能是骗自己来修炼心素！毕竟心素以为的是真的就是真的，开始爽起来了
爽文，非常的爽，已经爽到不行了，期待男主下一次和榜一大爹私聊
一舌转轮！一睫大千！妙境诸极，非言可诠！天好神诡，得毋气镌！吾主至高！安敢惊焉！？
整本书最阳间的居然是火子哥的名字
一天不听感觉身上有丹阳子吕秀才水匪正德寺和尚血肉大佛金山找的下半身大姥姥游老爷水猴子彭龙腾的头舞狮元婴陈瞎子人魈绳儿子熟人心痴记相洪大大齐小皇帝在爬
红中老大，你还真以为自己是填词的啦，别耍了，跟我们回去吧！
词填的太好了，奖励up跟正德寺佛祖舌吻。😭😭
已三连关注，up这词填的真好啊，每天都要过来听几遍，有个疑问，1分8秒，2分6秒是哪个动画里的
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
"我玩《道诡异仙》这游戏，选的是纵横家
本来快要和一个带着铜钱面具的道士分别了，突然杀出来一个女的把我劈成两半，有什么可以解的方法吗？"
词儿整挺好  唱的也好听就是这比小说 再看下去  我和作者总得疯一个
我犯罪请让警察惩罚我而不是惩罚我去猜火子哥到底是不是红中
治愈向可还行
"融合民俗怪谈的中式克系巅峰之作，作品内也确实有黑色幽默部分，因此有非常优秀的造梗空间。
看到400多章已经心如巴虺，能淡定地看作者和火旺整活了"
评论区全是坐忘道是吧 我监天司看一个杀一个😡🤘
"之前看诡秘，我想的都是:这人是不是魔女？
现在看道诡，我想的都是:这人是不是坐忘道？"
🔥旺了起来
刚看到青丘兔子洞，后面还有什么刀么，看样歌词小白要出事吗？
关注李火旺喵，关注李火旺喵
评论区都在说什么，新人完全不懂😱求大佬雷厉风行地科普
@狐尾的 快来看看，粉丝二创了属于是
道诡异仙是一本很好的书，李火旺人如其名，心地善良性格炙热，可谓是三好青年，和淼淼穿越异世界后，结识了许多善良的人，同时也不缺乏那些看似恐怖但一直帮助人类的好怪异们，主角手持儒家圣剑紫穗剑，一路行侠仗义，其心宛若金石般不可动摇，终于在其老师的带领下，服下仙丹，来到白玉京，可谓是可喜可贺，可喜可贺啊
卢本伟就是直播的时候看了一眼这个视频，才被实锤号有挂
这书里就那群尼姑算是纯粹的肮脏，纯粹的善良
唱的太好听了！填词绝活！
™的是谁骗老子说男主会生孩子叫我去看的，我真是服了你个老六了
火子哥身着血红道袍，岁岁的眼睛从颈部钻出，胸口插着大千录，手持煞气冲天的紫穗剑。其决心和斗志，要比任何诡异邪祟更凶，比坐忘道乐子人更恶，比兵家武士更霸，比袄景教众更残，他的到来，必将给邪祟和坐忘道带来腥风血雨呀！巴虺杀道！断仙道！杀杀杀杀杀杀杀！
真惨啊，上回看见惨到分不清现实虚幻的还是楚云升
求up再填一次吧，又更新不少
感觉有坐忘道在身上爬。
坐忘道:🀄老大别玩了  回来吧  做真正的自己
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
评论区×   坐忘道行骗现场√
其实听着听着 现实世界是假的 修仙世界是真的。
补完番过来的
李火旺可以利用自己快速再生的能力，炼制自己的器官，然后再生，如此往复，搭建一个拥有心素装备的大军
火子哥虽然说是逼不得已，但确实是个杀人狂
听到51，男主就是一个有幻觉的精神病。总是怀疑别人骗他，疑神疑鬼
这小说真的治愈人心，主角开局校花女友，亲妈宠着，能穿梭于两个世界，还有一个待他如子的师傅，到后面他还守诸天的眷顾，当了皇帝的兄弟，真的爽，看完了感觉全身舒畅整个人都被治愈了
坐忘道招人如要加入请打电话 10086
"现代社会对应常世，道诡世界对应入梦。
入梦不是在做梦，而是通过入梦仪式进入上位世界，如果常世的身体毁灭，每一个世界的自己都会毁灭。主角能无仪式不学习神话知识随便入梦属于主角开挂的能力。
只有在入梦后的世界登阶成神（司命的副手级别），才能彻底摆脱常世的肉体凡胎的死亡。司命共有13人，对应13个""半个时辰""，司命各自掌管各自的领域和时间，原著（道诡抄设定的游戏）13司命吃掉了原本最强最古老把权利分享给其他司命的大司命，并夺取了他的权柄，世界就变成了12个半个时辰也就是12小时。小说里略微有一点修改但是大体上差不多。
其他的深层世界观感兴趣的可以自己买游戏去解读一下剧情，这游戏在手机和steam都有卖，价格也很便宜"
你们这群坐忘道！
书读不下去，还是来听有声的好
袄景教长老集合，一起屎壳郎爬楼梯，召唤巴虺，干了这个坐忘道
参考元素还是有点明显的，但是有的可以避免。比如牛心山，陈瞎子，正气歌改编。霸唱的鬼吹灯元素含量太密集了。
游戏卡关了，听听小说，看有没有线索
最近玩道诡异仙卡在舞狮宫了，那堆舞狮根本打不掉血，有没有大佬带带我。
怎么中间缺了好多段，连不上啊
什么时候更新490以后的内容啊？
每当杨娜说话时我就紧张，声音太大了
幻觉里的大千录，就是现在中的精神病人自残
530之后没了吗？
😁嘻嘻，红中🀄老大，耍起
是传输问题还是啥？听着听着有时候就跳了一章啊比如初遇戏班那段还有40章守夜碰到强盗那章也跳了
更到591了，up更新啊
好消息，这里没有坐忘道。
🀄老大耍得好啊，他们都以为是真的！
动漫更新好慢啊，等不了了过来听书
主角年轻但配音太老成了 割裂难代入
瓶姐只是不认字，但确实会炼丹
都是假的，你们怎么能不当真呢
我想问一下，我是新来的，这书完结了吗？
351这段是接错了吧，怎么跳着听
我就问一句，这个完结了没
成了成了，道爷我成了！！
游戏好玩，现在来补小说
有没有老k的大漠苍狼
427
这尼玛老k的声音真够可以的
这不老k的声音吗
发激活码激活码嘿嘿 嘿嘿
突然想起来狐尾老大那么多发癫式错别字
都是坐忘道！
其实听着听着 现实世界是假的 修仙世界是真的。
还有更新么
Up主，会把书里面的番外也发上去吗
去哪里看文字
掐头去尾少剧情了啊
嘿嘿，这个好呀，骰子老大耍的好呀，耍的好啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！嘻嘻，他们信了，他们全信了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，他们真的信了~
这不喜马拉雅方片k的嘛
大佬90 91 92不全啊  91甚至一整个跳过了
把两边都当作真实的过不就行了吗，晚上在这边白天在另一边，只用吧时间规划好
第47和49集也给掐了
分不清，我真的分不清
听了一会还是不听了乱我道心
如果有字幕就更好了
听了100多集，就这配音女声是男声音量两倍真心受不了
这游戏通关了，回来补小说

主角自私虚伪自闭癫狂不近人情
"这个小说还是蛮有创意的，但是槽点太多，对当下很多事情也是含沙射影，如果古代玄幻世界是真，那他是怎么知道现代科技的，别说什么庄周梦蝶，要是这点辨别能力都没有，你凭什么认为自己现在所在的世界就是真。
人极度自私就会觉得所有人都会害自己，然后在很多危难的时候造梦幻想一个拯救自己的人或方法。
这本书都是骂玄幻的，藐视一切宗教，没看到后面，算了也不想看了，唉，恍恍惚惚，能解义者有几人"
第四十一集怎么就几句话
这些个姥爷姥姥全都是假的！他们全都是要害我，要害我啊！我不能再相信他们，他们都是我自己，我不能被他们害死
针不戳，听的很舒服。
亲手掐死挚友也是一件糟心事啊，这是这个世界留与心素为数不多的温柔了，但你要亲手掐灭他
诸葛渊你抛弃小狗😭😭😭😭😭👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻
渊旺也好合适哈哈哈（擦泪）
季灾：很好，包吃住
草还是dj版的
可恶，不知道该笑还是该哭，但是太太好棒！
你应该今天发
意外地合适
不说了，赞美阿蒙吧!
一时间不知该收录在我的哈哈哈文件夹，还是道诡文件夹
不是牦之门吗
怎么画的又好笑又刀啊！！！
加油👍
狠狠考验了一把我的面部肌肉（指笑容突然垮掉）
"又哭又笑，又笑又哭
哈哈哈哈呜呜呜呜呜"
好笑中夹杂着刀子
看一半笑的好好的，结果突然被刀，我都傻了
芀
赞美阿蒙
你这忙求五姐怕是没用，人家是管送子的不管姻缘
这样的视频也刀啊

UP主加油！看好你噢~
又乐又刀
又草又刀
又疯一个
又哭又笑的
草地我哭笑不得
草脊髓剑被刀了
哈哈哈哈哈哈哈好生草
又生草又刀
不像假的（目移）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"置顶节选自小说《道诡异仙》作者：@狐尾的 
视频最后配图来自up：@朴祥吉 
配音：本人"
对滴
哎，不是，就打个麻将！你抓个三条既不打也不碰，在哪喊什么呢？什么是坐忘道？？你不会是想赖账吧！！！！
嘻嘻，心素真好耍
害怕，中间那里也是你吗？？？从嘻嘻开始，还有后面的笑？？？？？
这配音癫得对味
我焯，我突然发现我私人的那个号好早就关注你了，这波属于是追星成功了
够癫，我喜欢。叉出去，放箭放箭！
看小说有空，更新是不是应该提一下日程啦！
他们以为自己在第三层，其实李火旺在第五层。
真的离谱，现在两面世界都很难说哪个是真实的了，火子哥发现吴成和王伟是一伙的，上轮船砍翻一堆猎犬和保镖，之后干倒师太他儿子，直升机抓捕他的时候，我还想着这样之后剧情该怎么发展，突然就发生变化，未来季灾出现夺走真假天道，居然把道诡世界所有斗姥的历史都改变了，连带着现实世界也改变了，火子哥还好好的呆在医院里，那段结束后真是令人一惊，希望网剧继续进行下去，把这个谜团好好解决了，还火子哥和白丹淼一个美好大结局
说实话，当初看到这一段真的全身起鸡皮疙瘩，头皮发麻，在那以后我就觉得这本小说和其他小说不是一个层次
"《道诡异仙》？根本没有这本书啊？无论是在现世，还是古前至此的历史中都未曾出现过这本书的存在。娃娃，你莫不是糊涂了？什么李火旺，白灵淼，诸葛渊？在此世间的历史洪流中确实有出现过这些名字的人，但是什么修仙、心素、大神二神之类的东西这个世间是从来没有出现过的，若是有，本浊定会感知到。人的一生何其有限，短短几十，长不过百载，为了平衡怎么可能还会有这种异事奇人出来？
你莫不是睡混了脑？给，这卷丹青拿去，藏在你的素袍里，回家打打电子游戏放松了看一眼，记住，只可一眼！不然你的医师和护士会发觉到你的不对劲。本浊好歹看过万遍春秋，自然知道这世间是没有神仙妖鬼的，宇宙之外只是虚空，不会有可怖不名的神仙注视你的，放心便安。
对了，记得看一眼，只可一眼……嘻！真好耍！"
"这书其实不刀的说，因为实际上火子哥第一次去的白玉京是假的（后期有说的），丹阳子当时己经是司命了，他在火子哥前面演，挑逗他，好心提醒你们一下而已，后面和闹剧一样，但特别好笑，因为都是丹阳子编出来的幻像，所以死了的都没死，所以不用但心有刀，放心看书就行。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
嘻嘻…
好耍！！
嘻嘻嘻！！！"
何为坐忘道？堕其肢体，黜遁聪智，离形去知，同于大通，此谓坐忘！坐者，动也。忘者，念也。非坐则止其役，非忘则息其思。役不止，则神静。思不息，则心宁！非也！斯乃形器著而心绪迷，理事萌而情思忽。况至道超于色味，真性隔于可欲，而能闻希微以悬信，听罔象而不惑者哉，如人有闻坐忘之法……物本是无相，无相即百相，原来如此，原来如此！哈哈哈哈哈！道爷我想明白了！道爷我马上就能成仙了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！
你，你不是信了么，为，为什么。。
戴上单片眼睛的黑人男性爽朗的笑着说：嘻嘻，祂信了，祂真的信了，嘻嘻嘻。
怎么说呢坐忘道是给我压迫感最强的反派，尤其是外面有一群网友玩儿坐忘道，塑造的很好完全了解了李火旺的心情了
关于我关注的剑三主播也看道诡
我道名为坐忘道，道内气氛和谐美好愉悦，本是名门正派，怎奈那监天司阴暗狡诈，控制了人间皇族，对我等追杀迫害，又败坏我道名声，现在已经只剩我等苟且偷生，但守护人间正义是我等之责，所以来邀请您加入我道，共卫和平……
"这小说真的有游戏，我昧着良心说出来了，具体的你要进群里面，是群里面的一个称坐忘道的团队做出来的（大佬是真厉害），后面又有几个玩过编程的参加进去（目前还在内测，有点小Bug）因为版权问题，都是偷偷玩，都约定不说出来，或者假装乐子人，让别人以为是假的，人挺多的，是个联机游戏，只能说群里面的坐忘道团体是真的强，具体的话不要问作者，他很警惕的，你问多少遍，他都只回答没有，群里面的QQ文件是没有的，你要进去跟他们混熟，并且参加坐忘道，才会有人给你发这个游戏，哦，对了，千万不要说是我说出来的，这方面一向很严，等发现了，我说出这件事，肯定又要改，我还是挺希望游戏里热热闹闹的
哦，对了，想等这款游戏正式上线的就死了这条心吧，估计只能作为私服之类的存在，起点的吃相太恶心了，我们都在骂"
说起来这袄景教都被坐忘道渗透成塞子了
@双面胶胶胶 最后那好有感觉
笑吧笑吧，回头师太死了，你看李火旺怎么给你整个大活？
后面的味儿好足，嘻嘻嘻
不用跟着笑各位
"给大家推荐一本结合都市、古代、修仙、种田、御兽、穿越、无双割草、甜宠恋爱、献祭流等众多流派于一身的小说《道诡异仙》
十年饮冰，难凉热血，狐再创新作。
书中主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人，一起生活在世外桃源，伴生宠兽顶级资质。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。
一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家手段。
起点中文网，道诡异仙"
啊j也看道诡异仙啊
建议投稿到本章说
up主你配的，让我很想去看原著
少时诋毁坐忘道，懂事理解坐忘道，长大成为坐忘道
让我看看你有几张脸！！！
他奶奶的，最后这个笑真的没绷住(//∇//)嘴角微微上扬不行，得收藏，此物能让我道心更加坚定
清衣色;各位都是什么麻将？让我看看
啧啧啧，耍心素竟然不带我
好厉害，这么多声线，还掌握了疯癫的角色
@DDDDC爱之列车 建哥，我真的分不清啊
嘻，嘻嘻嘻！他信了，他竟然真的信了坐望道！！哈哈哈哈哈哈哈
笑容爽朗的黑人（？）男性戴上单片眼镜：嘻嘻，祂真信了，祂真的信了。嘻嘻
你这坐忘道！
啊信什么爱情吗
让我看看你有几张脸没事的，一会会帮你缝回去
我超，太对味了
盗视频的是吧，原主搁这呢@懿肆
你个坐忘道
好你个坐忘道
妄想，分裂，狂躁，基本病症他布了个遍
"简介故意把书名写错了，大家千万别被骗了。
真正的书名叫《诡异修仙》"
md，我的外号就叫三条
"笔记
什么官方坐忘道"
"古古怪，怪怪古，三亲六故爬出土
手中提着孩儿头，足底踏着鲛人骨
正德寺外红尘漫，瞢犬城头响金骰
何时夏虫语三九，三仙归洞忘春秋
君不见东西南北四重梦，不见天光不见地
君不见八方烟尘烟波乱，孰地是齐孰是周
念佛的，色中饿鬼；剪径的，无处寻仇；
做梦的，黄粱梦醒；善盗的，两袖空空。
坑蒙拐骗，游方画面皮，耍罢心浊耍心素；
听吃碰杠，坐山观虎斗，手眼通天身本忧。
噫，胡啦！他信了，他信了!
不枉了不枉了，好耍！好耍哉！"
"我开始是认为，修仙世界是幻觉。
后来认为两面可能都是真。
但是，李火旺只能从修仙世界向现实世界带东西，反之不可，让我坚信，两个世界一真一假。
为什么能将玉佩什么带到现实世界，全是因为现实世界是李火旺想出来的。
就像你睡觉前疯狂想着什么，影响到你的精神世界，梦里就会出现什么。一切都是思维对幻觉的影响。
因此，我认为修仙世界是真，现实世界是假。

后来我又推翻这一理论了。因为我突然想到，如果修仙世界是幻想的话，主角又怎么会想象到现实世界是什么样的。
就像古代人无法想象现在，我们无法想象未知文明未知位面。
所以我又觉得主角一定是现代人！但是这又不对了，单向取物注定了一真一假。
后来我想到有没有可能这个世界就是现实世界。
主角是同一个世界，两个时间线的交点。修仙世界是未来，现实世界是过去。
过去因为主角的影响，导致了未知的降临，成为就了后来的修仙世界。
因就是果，果就是因。
因为后面的修仙世界，让未知发现了过去世界，从而降临过去世界。
我就是我，我是因，也是果。
哈哈哈哈哈哈哈，道爷，我成了！！！！！哈哈哈哈哈"
都是假的！哪有什么丹阳子，哪有什么大千录，不过是一个精神病临死前的幻想罢了！！！
建议大家多看看，爽文大男主，兄弟有情有义，主角不怕死，剧情简单不废脑，师傅喜欢带徒弟一起成仙，好文
白毛在骗他，傻子在骗他，狗娃也在骗他，尼姑，丹阳子，正德寺都在骗他，我刚看到火旺从尼姑庵出来，准备去沃景教…
路过的阿蒙表示刷坐忘道真好玩
🧐🧐🧐🧐🧐有趣
京中有善口技者
这玩意儿不能看盗版啊，看了盗版不仅火旺疯了，自己也得快疯了，幸亏有人替我探路，不然我就中招了，赶紧戒了，唉，没办法，没钱看正版
看到后来三句话不离白毛女，原谅我无法接受一个围着女主转的小说。什么都不想放弃，最后只会失去一切。
"置顶哈喽各位大人们好，小的第一次做手书很粗糙请见谅🙌！
全片基本上全是铜仁女的刻板印象和泥塑不好意思！！对唔住金山找大哥，秋吃饱大姐我只画了戏份比较多的四个
原曲是《阳光开朗大男孩》，大风的其他歌也相当好听
最后，谢谢各位的支持！！"
想象了一下火子哥在这边杀的昏天地暗各种遭罪然后幻觉们在这边打剧本杀
什么没脸没皮的阳光开朗大男孩
哈哈。这也给我录上了。整挺好。😁
"我靠今天听这个歌儿就代入想象了一下小红 您就画了（推送给我了）这是心素能力发动了吗
我也想的公主对应渊酱😌，不过侍卫是小🔥，敌对王子是骰子老大"
好喜欢小红😘素黑暗道诡世界的一束光（乐子）！
路人但很喜欢李火旺的颜（看手书知道的）看评论都想炒他，我就放心了（。）
渊子是公主十分合理，在这个混乱的世界里，渊子不论是施法还是行为举止都像水泊梁山里混进个大家闺秀一样文雅到突兀
"小红中就↘是这样的呀~啊？~你们的小红中不是这样的吗？~啊？~小红中性格就↘是这么很温sùn~哎~随便摸都可以~~摸肚肚也可以~~摸sǒusou也可以~~啊~摸小脑袋也可以似不似~噫~摸屁股更是可以啦~~嗯↗~哦对了！亲亲那更是随便亲~啦~~~mua×12~~~
噫~~~~~小红中~~híhíhíhí呵呵~~mua~呵呵呵呵呵呵~muá~muá~呵呵呵呵呵~嗯？这个地方的坐忘道~还是什么正经坐忘道啊？~哎你要不是走投无路你能来这里吗~啊？hènhèn~mua~哈哈哈哈哈哈~你来了这里你还能逃得掉嘛？~你来了这里~mua~呵呵呵呵呵~还不是任人蹂躏~~m~u~à~~~~"
"阳光快乐大男孩ⅹ
超级无敌大邪祟√"
当你觉得你所做的一切毫无意义，你要记住，幻觉红中最后是乐死的
1:00被逮到的红中我直接给涩呛着了（？
好熟悉的ID，凹三我们是否见过
"这是什么，🀄️宝？炒一下
这是什么，🀄️宝？炒一下
这是什么，🀄️宝？炒一下"
"这是什么，幻觉红中？炒一下
这是什么，幻觉红中？炒一下
这是什么，幻觉红中？炒一下"
阳光（热情火辣，轻易与亲家混成熟人）开朗（经常开膛破腹，生死看淡疯疯癫癫乐无穷）大男孩（天下第一大邪祟竟然还记得自己是人，还是男的，可喜可贺）
这首歌也算是大风最出圈的一首了，感觉哪个圈子的手书都有🧐
王子代入骰子🎲也不错感觉，还和公主有冲突
很好，包吃住
阳光开朗大男孩？超了😋😋
哈哈哈哈我可不就是阳光开朗大男孩，我没脸没皮，还能给大伙儿带点乐子
记得幻觉中宝就是把自己乐死的（字面意思）
😭😭😭红中你带我走吧你带我走吧给我炒炒我滴宝
"如果对原曲感兴趣的话可以去听原作者卦者那啥子靈風播放量高的几首 谢谢喵谢谢喵
原曲传送门：《阳光开朗大男孩》"
标题逆天哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊🀄宝可爱捏……以及渊酱大齐公主什么的也太合适了www
UP主加油！看好你噢~
什么逆天双厨狂喜
仔细一想和公主有恩怨的好像只有红中（指渊子给他一巴掌
原著一定很温馨吧
啊啊啊啊啊幻觉小红怎么这么萌呀宝宝…………
🀄️老大耍得好啊！
小红？炒一下😋小红？炒一下😋小红？炒一下😋小红？炒一下😋小红？炒一下😋小红？炒一下😋
🀄️这么可爱，超了
可爱，超了
幻觉🀄邀请您加入「相亲相爱一家人」
好一个阳光开朗大男孩！让我炒炒
画的太美了吧！爱死了，感觉做梦都要梦到老师的画
一位靓仔点赞路过
耍的好，一个三联
"置顶哈喽各位大人们好，小的第一次做手书很粗糙请见谅🙌！
全片基本上全是铜仁女的刻板印象和泥塑不好意思！！对唔住金山找大哥，秋吃饱大姐我只画了戏份比较多的四个
原曲是《阳光开朗大男孩》，大风的其他歌也相当好听
最后，谢谢各位的支持！！"
加油👍
公主渊子hhhhhh
很好，包吃住
可爱滴火子！狠狠炒了
太好了
很有意思！火子哥（红中）超可爱！
"乐
咱cen
成仙儿了"
太——萌——惹——这什么，🀄宝，抄了！
双厨狂喜！大伙感兴趣可以听听大风的新专辑
这是什么？扫货员红中!超一下!姐，先走了，拜拜👋🏻👋🏻👋🏻
彭龙腾和红中确实是素未谋面的
好可爱的红中，让我亲一下
可爱捏
这就是红中的境界嘛，看来我还是有所不足
可恶，为什么🀄火子哥这么可爱，up你这是在犯罪🥵
坏了是坐忘道
看到最后那个欢迎你看到这里我还以为要最后吓我一下
太可爱了呜呜呜，小红我的小红老婆
太喜欢了，全都超一下
太阳光了，太喜欢了
你这坐忘道
我在这里求个助啊，我玩道诡游戏开局为了找刺激选了心素，然后跟原著主角火子哥似的偷到了大千录还隐瞒身份进了监天司，也登阶好几次了，但是我确实最开始的那个监天司的等级，有没有大佬接引我一下，我仓库里有那个充钱买来的诸葛渊脊髓剑，我可以送人换
我进来就是看看up有几张脸皮
坐忘道吧！!
你说得对,但是我现在每天看《道诡异仙》都能登150次阶,每个月差不多登4500次的阶,也就是半年登27000次阶,换算过来最少每年也能登54000次阶,虽然我只有16岁,但是已经超越了大梁绝大多数人(包括火子哥)的水平,这便是巴虺给我的骄傲的资本。😈
骰子老大别耍了，一会那心素就来了。
你个坐忘道，来让我撕一下脸皮
很好，保持住
明明是异仙抄袭了道诡异仙，这异仙才更新了几十章，还在sf更新呢
我点进来了，非罡收到了吗
哈哈，🀄老大小号用的真好
活不行，嗒麦🙅。降为二饼
就是你小子偷了赵雷的磁铁是吧
自己抄袭自己是吧？
你这坐忘道！让我看看你有几张脸！！！
你果然是坐忘道
让我看看你有几张脸，你这坐忘道
让我看看你有几张脸
《有30多人关注此事》
海量的非罡涌入你的后脑
"置顶谢谢大家谢谢谢谢！复制一下简介：cp向是旺渊不要草错人了！前奏参考了吃菜贝老师，渊子雕像参考了圣母玛利亚（呃）有点掉帧！！
另外原曲是john的キャラルラ（carralla）不要去原曲ky！"
"算我求你了命运 别再剥削我了
毕竟我已经痛苦得要死了
那四处飞溅的晶莹泪水呀
把梦和生命线都打翻在地了

一点极端的个人理解：
火旺从故事的开头就是悲惨的被剥削者，丹阳子要他识字试药要夺舍，游姥爷要他的阳寿，路过的水匪马贼要他的钱财，各路势力要他的心素身子。
而和诸葛渊的情谊，是火旺在道诡世界难能可贵的收获。但是连这个顶好的人都被命运“剥削”了，无论火旺怎么挽留都离开了。
痛苦和泪水都是献给他的，他的善意，他的天下大爱，他自顾自的告别，他此生唯一的憾事。
被打翻的梦，是火旺决定放弃幻想。他的牛心村，他的师兄妹们，他珍重的一切，迟早都会被这见鬼的世道害惨，他决定改变。
被打翻的生命线，是火旺沾染的司命因果，渊子身死时的斗姥，魂灭时的季灾，以及渊子蟠结的三清。他的命运被无往亦无前的司命改变了。
旺渊真的是好的不得了的一种遗憾。"
"这选曲整得我头皮发麻，太妙了，您太强了。
之前听这首歌就觉得很适合那种，混乱怪诞又自卑的悲惨角色，却从来没想过让火旺成为这个角色。
画的也好好看，分镜什么的也很绝，歌词配合画面看的我眼泪都要掉下来了。
谢谢您，谢谢您，谢谢您"
真的好喜欢太太的色调啊，佛还有眼睛那里超有感觉，看到“我的病好了”和对应歌词“去其他地方”心头都是一颤😢，让火子哥在两边的意识分开的节点，真是他完成诸葛渊的愿望，我真的哭死
老师，你是神…..流畅度也太高…..太好了又有新的溜冰场了，每日一溜
一如既往的神仙太太，旺渊有你了不起，瑾门
竟然是旺渊我真的哭死，有饭吃了。（不要再草我家1了JPG.）
弹幕说清子是玛清玛是要笑死谁
太神了啊啊啊啊啊我大吃特吃狂哭，值得循环的手书从1变成了2………………老师完全把他们的关系性搞出来了歌词也很贴………………老师旺渊有您了不起，我再看一遍呜呜呜呜
我靠神中神我哭晕过去，眼泪化为纺锤真的太绝了！！！超级流畅无敌完美！！！七老师我的神！！
瑾门（双手不知不觉就合了起来 圈外人也感到震撼的程度……您太厉害了！！(´｡✪ω✪｡｀)
与人相交，贵在交心
"在首页看见道诡 啪的一下就点进来了
看了几秒，毫不犹豫投了币，转头发现老师磕的是旺渊（呆滞了两秒
不过我本质是乐子人在意什么攻受，啪的一下收藏了
太太画的超好"
妈耶妈耶味太正了，有以前看的手书内味了
老师怎么这么会画画啊啊啊啊啊
呃啊啊啊是旺渊🥺好好吃啊啊啊感谢大人🤤
又是她！神仙太太！
啊啊啊特别特别好😭😭😭大吃一口
每天一遍（1/1）
我受不了，我受不了。太痛苦了我接受不了这样的打击
呜呜呜呜太太画的也太神了吧
今天刚看到渊子幻觉消失，打开b站又是一刀（bs）太太好神，选曲也好贴他俩，渊子转头那一段看得人心紧紧蜷缩起来了，太痛了太痛了
太神了哥，起点才是最懂男人的，你画的好啊！画的好啊！（看完小说已疯癫人士）
太痛了！太痛了啊！！！
啊啊啊啊啊这么好😭😭😭说不出别的形容了反正是神中神。。。。歌词也都好适合真的好牛逼。。
🤤🤤🤤🤤
大佬，赶紧把最新卷的意识流手术整起来吧！
卡密!
依然高质量，up是手书界的模范！
神仙妈咪！！😭😭终于看到旺渊了！！
我擦，神
太神了大人
您好神
卡密撒麻……画的好棒、选曲也好贴……
看得我垂死病中惊坐起，仰天大笑出门去！太绝了太绝了呃呃呃啊啊啊啊啊啊〖开始发疯〗〖阳光地大叫〗〖健康地爬行〗
特别特别喜欢
好喜欢
太绝了😭😭😭

旺渊是好吃的！！！！(十分肯定
"置顶谢谢大家谢谢谢谢！复制一下简介：cp向是旺渊不要草错人了！前奏参考了吃菜贝老师，渊子雕像参考了圣母玛利亚（呃）有点掉帧！！
另外原曲是john的キャラルラ（carralla）不要去原曲ky！"
饭饭
老师做的新饭饭……以后就来这天天吃饭了 跪拜
神太冤流好看好看！
tnnd火啊为什么不火
我的神
吹爆太太
你做的好啊！
龙腾姐可爱捏
我超，神仙🙀🙀
神
神仙！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊萌萌的宝宝们
爽了
太好了啊啊啊啊好吃好吃好吃啊啊啊啊啊
太神了
好强
呜呜呜好喜欢鸡皮疙瘩都起来了
你做的好哇！
特别好
草错人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
说起来一些细节是季灾两个字出现的时候正好歌词到爱你→写作季灾读作爱你。还有为葛渊珍重了那句的配图特意下了粒子消散素材（？。不知道本人小心思有没有被发现👉👈
好棒好棒！！！竟然真的有太太为渊旺做这首歌的手书了！而且还有最新章的为渊塑像情节，天呐神速！！
叹气加珍重那一瞬间 我全身都麻住了 有一种被从头顶灌了水银生扒下来一层皮的快感让我醉生梦死（发癫）
我还有好几十个二创没看我还有好几十个二创没看我还有好几十个二创没看我还有好几十个二创没看我还有好几十个二创没看我还有好几十个二创没看
从微博赶来！老师真的太会画了跟您同圈是我的荣幸😭😭开头的字幕张力也好强，太会了..
火子笑出来的那段我真觉得胡伟太会写南通
诸葛渊在黄历本上写的都是某某日，忌什么。给火子哥取名字是季灾，忌灾。
"第一天呜呜呜我的渊子没有你火旺怎么活啊
第二天再也不要为坏男人掉眼泪
第三天呜呜呜啊啊啊渊子渊子"
"很喜欢李火旺对诸葛渊说的一句话；“在遇见你的时候，我以为终于不用一个人面对这漫天的诡异了”
  当时心被狠狠的抽搐了一下，浑身受伤的人是根本无法拒绝被爱的，贪婪的渴望着被爱。"
我靠太神了。中间一分二十四那个笑，真的是渊子消失之后火旺又哭又笑。口鼻流血都留不住他😭
@萤龙卡瓦 神
渊子
“李兄，珍重了”
加油加油，画的很好看啊！
UP主加油！看好你噢~
渊0
呜呜呜😭
“李兄，珍重了”
受不了，好多粮，好幸福
"“李兄，大齐得救了吗”
“我的病情稳定了”"
妈呀好神……
想问问书好看吗？
103章！我家火旺呜呜呜！他睡了个啥呀呜呜呜
啊啊啊渊0！！（蠕动）（扭曲）（嘶嚎）
被刀的昏过去，，
喜欢喜欢喜欢喜欢
我嘈。老师太会了
每天一遍
我哭的好大声😭😭😭😭😭
感谢制作！！！
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
痛，太痛了
劳斯真的，我给你磕一个吧一路从微博追到老福特再追到b站！！
诸葛渊现实位面对应的谁啊
看得我直起鸡皮疙瘩……太强了！！😭😭😭
老师……老师……！！！！画的太好了啊啊啊啊啊啊啊受不了渊旺了妈的一拳把地球打爆！ 一拳把地球打爆！
老师你太厉害啦！！！
让我死😢😢😢😢😢😢
渊子啊，一声“李兄，珍重了”就完全憋不住了
太棒了！
我想动这个红衣妇女
道爷我成啦！！！
之前的为什么不见了。
为什么多了一个343-367？
我的天！
吹更
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我成了我成了,我成仙了
为什么还不更新

强烈推荐番茄的《还魂汤》去看看，灵异文，我刚看完，吓死个人了！
有更新了吗
女声怎么突然没了，撤退
金灶沐，这不就是范伟电影里的么，哈哈😃
神经病加自虐狂魔的变态小说。
火子哥太惨了
复活
企鹅快更！(金忝有俩币)
心浊、心蟠、心素，都是香饽饽
为什么中间老是有些内容断了啊
就真的是物理层面上的吻心呗
真的假的😨我怎么没看到这段
我觉得最色的是浑身是血过床单，万事还把脚伸脸上
人哪有不喜欢火子哥的，硬撑的罢了！人哪有不喜欢火子哥的，硬撑的罢了!喜欢火子哥哪有不发疯的!喜欢火子哥哪有不发疯的!吗的忍不了，一口把心脏亲爆!吗的忍不了，一口把心脏亲爆!吗的忍不了，一口吧心脏亲爆!彻底疯狂!彻底疯狂!!!
还有掏出触手轻轻捏了捏，从肚子里钻出来问你疼不疼，各种诡异的温馨场面。
看这个破小说之前我总觉得本大爷阅尽千书什么场面没见过，看了以后我tm觉得这场面我真没见过
什么克苏鲁神话小说不存在的，我道诡异仙是爽文来的！有数位绝色女子为后宫，手持无上经文战力爆表，杀遍仇敌。有一个可爱的女儿叫李岁。有一个出生入死的兄弟，双方都愿意为了对方死去。主角和女主娘家人关系很熟，没有婆媳矛盾，甚至有一个神仙师父作为背景，师父还带着他上了仙界
亲心脏真的很瑟但是这个百灵鸟我真的被创到，谁懂
这小说简直绝世爽文，主角在两个世界都有爱他的女孩子，在地球父母健全，开局自带老爷爷，更是炼器大师，后面还有个上知天文地理下知鸡毛蒜皮的结拜兄弟，简直绝世爽文
我看这段的时候头皮发麻，牛批。不过真的很涩，绝杀
道诡特有的温馨
心脏不是有肋骨保护吗，他是怎么穿过肋骨亲心脏？？？(没看过此等小说)
"唉:-(，很多人觉得白旺的感情戏烂，要我说:是真踏马烂。涩是真的涩，但白到后期的时候那种无脑强娶火旺的样子，我看得真的难受，尤其是有一段是火旺根本不知道的情况下，她竟然脑补自己如果生孩子，那个孩子会不会被歧视。
那一刻我真的只觉得悲哀，她算是一个悲哀的角色，明明自己有能力生存下去，但硬是要凹凸成狐尾喜欢的角色，依附火旺活着。
唉:-(，你要说这段感情戏能不能看，我是说能看。但关键是狐尾踏马后面写了诸葛渊，那一刻我瞬间觉得白旺的感情线不看也罢。
明明白也能站出来，像小满那样，最起码有个自我意识，但硬是要围着火旺转。真的只感受到无力，在这种疯了的世界，她背后有白莲教，身边有得力朋友，还有二神，想做自己完全没问题。
结果就是要写成一个修仙界的家庭主妇，狐尾你是真恶心女读者呢。
啧，前期我看得真的高兴，尤其是白和火旺的互动，那种小情侣的打闹，腻歪。后期我是真的心梗，大家都在进步，只有她白留在原地要火旺来背她。
唉:-(。"
我记得有一个是李火旺受伤了，白灵淼还要
不愧是火子哥，掏心掏肺的
"这段是假的，我是红中，我能骗你！
真正的李火旺已经练假成真，改变了诸天万界，等你看到9999章的时候，就知道诸天万界已经崩坏了，李火旺一手：我观世如初，世当如初！诸天万界恢复了！"
捏妈妈滴，我没咋看这书，我现在都不清楚你们发的这些，那些是真的那些是假的了，感觉都是假，又有点真
求BGM
@LUO_椿 道诡异仙特有咬文爵字（掏心窝子）
如果不去脑补形象还是挺温馨的
道诡独有温馨场面
我天我都没注意到，我一直在想小白怎么那么别扭呢胡伟你为什么要写这个女主啊
一看到火子哥，感觉这段文章都讲的通了
@一口鸟干饭人 火子哥这个小说能把人看迷糊，可以看一下
我懂我懂，我看到这段儿的时候也感觉戳到我的心上。亲吻心脏
假的，没有这段
希望不会像上一本高开低走真害怕狐尾hold不住
两肋插刀对别人是形容词对火旺是动词
我接触过唯一和克系有关的小说就是诡秘之主，本来想着把书单里的书看完就去看诡道异仙，看了你的警告之后有点不敢看了
今天刚好看了这一段，但是我的心依然陷在他打算杀死杨娜那一情节里……
不是还得剥开几根肋骨吗？
“娃儿，你着相了”
？兄弟听说过这小说诡异，没想到这么诡异啊，物理吻心啊？
火子哥的一寸丹心啊
不过是在骗自己吧，骗自己父母在真空家乡骗自己
我看这段的时候差点被创死
这有有涩的感觉又有点那啥的感觉是怎么回事
没接触过克系，虐主，黑暗类小说的，第一次看道诡会有点头皮发麻哦。老书虫友善警告
道诡特有的温馨
是师傅亲的吗
"置顶本视频图片来自于诡秘QQ群表情包与LOFTER画师:
_PRINCE(ID:prince1666010201)
: )(ID:7282758748)
花匠碎碎念(ID:arfiestory)"
阿蒙客串
很想知道阿蒙和坐忘道谁能骗得过谁
双途径真神的阿蒙和斗姥龙脉加持的骰子老大那个更强
阿蒙红中笑死我了
阿蒙，红中，白六，什么地狱绘图。
有没有可能阿蒙也是坐忘道比如麻将桌之类的
嘻嘻嘻？还不够癫，如果最后火子哥发现两边都是幻觉这该多好耍？嘻嘻嘻，心素太好耍了
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
阿蒙！（开心的蠕动）喜欢蒙子哥！喜欢纯情蒙子哥！喜欢假笑的蒙子哥！！赞美错误（跳大神）（吟诵尊名）（被寄生）
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
阿蒙在道诡里怕不是直接架空坐忘道，夺舍阴阳斗老
一不小心嘴又裂开了现在肚子都还有点涨呢！
一锤一个的陈老板是谁啊？
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
给他两耳光那个笑死了
厉害厉害🧐
厉害厉害🧐
问一下小克是谁啊
坐忘道含量过高哈哈哈哈
BGM：Pixel Pig（你信吗？哈哈哈）
红中戴了个单片眼镜
娃啊你要知道：三花聚顶本是幻，脚下腾云亦非真。大梦一场终须醒，无根无极本归尘。
觉哥是谁
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
韩飞:四傻不带我玩是吧
问一下陈老板是谁呀，觉哥是封不觉，小客是克罗恩，火子是火旺，陈老板没看过，只知道牧苏苏_(:з」∠)_
那四个人的表情包，小克是诡秘之主，火旺是道诡异仙，其他两个是哪本里的？
哈哈哈哈哈哈哈
🀄️老大耍的好啊
49秒的小克是谁啊
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
能放动态吗
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🧐大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
厉害厉害🧐
你做的好啊，你做的很好啊！
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
求表情包
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
"我是超级坐忘道
🀙🀚🀛🀜🀝🀞🀟🀠🀡🀢🀣
🀥 🀗🀐🀏🀎🀍🀌🀋🀊🀉 🀥
🀖 🀗 🀙 🀥
🀘 🀗 🀙 🀔
🀕 🀡 🀁 🀁
🀖 🀗 🀁 🀁
🀘 🀎🀍🀌🀋🀊🀉🀇🀉🀇 🀁
 🀐🀏🀎🀍🀌🀋🀊🀉🀇🀆🀅🀁"
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
这么可爱的画风，原作肯定很治愈吧
？大家这是在说什么 这动漫本来就很阳光开朗啊？
问，第二个角色是谁？
"18岁只会微笑的开朗大男孩×
年近三十没手没脚没脑袋没皮没眼珠的坐忘道红中+屎壳郎登台阶三次的袄景教大长老✓"
因为不阴间，反而阴间起来了
我只是恰巧卷入用的非常适合因为季灾就是个新生的生命 跟其他人不同 而且跟别的司命不一样 别的是掌握天道 而他就是迷茫本身
留个爪印！哎本来火子哥也是一个开朗的高中生，有爱自己的父母和女朋友
李火旺:人家不过是一个阳光开朗的dk！
"“鸡仔，说话！我tm为什么在这，我是在干什么！白玉京上面怎么样了？！”
“大概还好，也许吧。‘
”什么tm叫也许？！你把话给我讲明白！”
“很好，保持住。”
“艹！“"
原作非常的好看，是一个温柔的偏治愈系小说，是男频少见的温润系爽文，连载于终点小说网，强烈推荐看看！
季（灾）巴（虺）关系
（阳光开朗地爬行）（阳光开朗地紫餐）（阳光开朗地掉胳膊掉腿）
什么maybe+癫子组合
火子哥表演开心（物理）
李火旺（健康版）
"双厨狂喜！
奖励你原曲作者特有的流量"
火子哥也是清纯男高啊
火子哥之前也是阳光dk啊
看了70章觉得自己快变成神经病了
阳光开朗的可爱小道士一枚啊
双厨…狂喜…？
好阳光(那种表情)
好熟悉的太监音呀，不过评论区没有粉色大哈姆，不是很习惯
特长为剥皮
阳光开朗大男孩男高火子哥
小滿的长相还可以，但眼睛里没有故事，主要还是阅历浅的缘故，所以表达上还有所欠缺。如果想有所发展的话，最好可以娶我，我可以给小滿一场撕心裂肺的恋情，帮助她做出更好的作品
哪个弹幕说的阳光开膛大男孩啊，笑死了
这游戏贼好玩，超治愈
辛烈治.奈亚托斯提普撕下了自己的小丑🤡脸漏出了🎲后掏出了单片眼镜并戴在了脸上：嘻嘻，祂信了，祂真的信了，嘻嘻嘻，嘿嘿嘿，呵呵呵，啊哈哈哈。祂真的信了
UP主加油！看好你噢~
"？火子哥除了跟男这个字有关
跟剩下的几个词有一毛钱关系？"
UP主加油！看好你噢~
这个穿病服的男孩笑得那么开朗，一定很纯真很活泼吧
阳光开朗大三元
"如果对原曲感兴趣的话可以去听原作者卦者那啥子靈風播放量高的几首 谢谢喵谢谢喵
原曲传送门：《阳光开朗大男孩》"
这一颗牙没有的大男孩一看就是我们袄景教的人才！
up手书画的很好看，条纹衬衫小哥很可爱诶，评论看了一圈没看懂，这是个小说还是什么呀，好看吗，想吃个安利
这本书的作者我好怀疑他精神，我昨晚才看到主角害死他师傅，我整个人都怀疑自己是不是得了癔症。
原作很治愈半爽文，大家放心去看
确实没秘密，因为自己都记不得了
置顶看完第三卷了，道爷我成了！！绝世爽文！！痛失渊子的寡妇看完《道诡异仙》第三卷后逐渐理解一切……
建议调整心态，站在男主立场确实很痛苦，只要你保持坐忘道心态，你就会发现很乐
不是作者有精神病史，而是作者感觉就是在精神病院写的书，护士不在，小码一会
这部小说可以把一个共情能力极强的家伙变成乐子怪
加油，一定要看到后面啊，这本书是真的难得一见，李火旺真是小说里鲜见的由初期冷静睿智到后期暴躁锐窒（）的主角了，这样没有隔页仇说干谁就干谁的主角可不多见啊
有一说一，诡秘之主的克总和火子哥相比真不要太正常而且这本是无cp，对女性的描写也很出彩，（以及老福特上一堆高质量男同啊喂）世界观剧情线也很牛，诡秘之主不看后悔系列，加入我们一起为愚者发疯
要习惯男频特有的出生入死兄弟情和莫名其妙女主线
"😭😭渊子真的太好了。有种感觉就是男主女主之间的情感不深刻，太单薄了，什么儿女私情啥的，太小太浅了，有种被作者强行设定成刻骨挚爱的感觉，但是火子和渊子之间的牵绊真的不得不说很好嗑很戳，当充满恶意的世界中出现那么一个很正直心怀天下、对你释放善意、愿意尽所有力量帮助你，而且懂很多实力又很强的人，真的难得，但就算是这样的人也有自己的难，而火子作为一个本身就很难的人非常理解渊子的难，无论遇上什么，只要有渊子在火子身边就感觉是有助力有希望的，遇到什么事都可以有人商讨，这种的情感真的很宝贵，这不比儿女私情强行挚爱设定香啊。
（主要是个人感觉男女主感情线真的太拉了，我真嗑不起来，白灵淼仿佛就是为了给火子带来痛苦而设定的作者描写女性角色老喜欢用什么滑腻柔软的小手这种词汇也让我眼前一黑）"
哪有什么道诡异仙 你癔症又发作了 醒醒 乖乖吃药看看隔壁那个叫李火旺的癫子 虽然会偶尔跑出医院杀人 但有老实吃药啊 哎 可惜他们家…
男频感情戏烂的原因是，很多作者不会谈恋爱。所以写得稀烂。但是男频的世界观一向可以的。道友既已入门，大道可期。
不要信up这小说简直绝世爽文，主角在两个世界都有爱他的女孩子，在地球父母健全，开局自带老爷爷，更是炼器大师，后面还有个上知天文地理下知鸡毛蒜皮的结拜兄弟，简直绝世爽文
为什么乐子人多，因为不当乐子人，用男主视角真的很难坚持下去。属于恐怖片放好运来了。
直男对兄弟情描写有股怪味儿哈哈哈哈哈好准确
我刚刚入坑看了一点点的时候被网上各种道诡异仙游戏还有各种什么找狐尾要激活码的视频给唬住了，他们说的真的一点都挑不出来毛病。我还去给作者发私信了，最后又继续看下去，看了差不多了400多章的时候才发现他们在说什么，然后去视频下面评论，评论火了，被时不时的赶来嘲笑
感觉大家已经把我想说的话说完了，我就浅浅推一下诡秘之主吧，无cp，男频文里我最喜欢的小说不用担心对女性的奇怪描写，乌贼这方面写得很好
太真了 狐尾前面各种错别字和不小心打重字让我第一次读根本不能理解腊月十八这段是他写错了还是我脑子404 not found了看了前面感觉每句话都是伏笔，甚至觉得他错字也是故意为之服
代什么坐忘道视角，代入榜一大哥视角啊！如果一个人这么痛苦只是为了博你一笑引起你的注视，这不疯狂打call
没关系，如果前面一百多章就已经感到癫的话，坚持到诸葛渊出场之后……会再次感到与前面不同风格的绝望无力的（虽然不知道up主你有没有被剧透过相关的剧情
"道诡盗版这种事不要紧，只要你看的够快，错字乱码就追不上你
我当时看到八百多章才去起点看的（）"
这十年来我见过最有创意的小说，唯一一个把读者看癫的小说，如果这种小说能拍出电视剧那可太牛逼了，不过肯定不能在国内拍
"怎么说捏，女角色的问题狐尾大大大后期会有所改善，但是前期真答辩，所以
我愿称书评区为乐子大本营，我本来同理心挺强的都被整成乐子人了"
救命，我盗版看的时候，师太和李火旺，这两个是倒过来的，然后就出现奇怪的一个情况就是这火旺抱着师太他儿子，师太他就变成了李火旺，然后下一句话，我原本以为还是师太变成了李火旺，可是他确实是李火旺，这代入感就很棒了我分不清，我真的分不清啊回来准备去看看原版
最让李火旺崩溃的不是幻觉也不是误杀白灵淼家人，而是他最信任的诸葛渊也骗了他，火子哥为了渊子做了那么多，结果就连渊子也是为了自己的目的而骗他的。从李火旺上岛那一刻起，渊子的布局就已经开始了。有没有一种可能，渊子和当时在岛上的坐忘道串通好了，渊子反手把坐忘道搞死就是为了让火子哥相信他
"读者：渊子哥身高体重多少啊？
胡伟：他都已经死了，你们为什么这么在意？"
道诡异仙把我带进男频的，原本我也是要来看闺蜜的之后看了几个作者，除了狗粮文外乌贼和空调的感情线感觉都不错，起码比狐尾好。。。。。。。。。真的很奇怪狐尾兄弟情写得感天动地绕梁三日感情线怎么跟那啥一样。。。。
我朋友看了一百多章 很疑惑地问我“虽然很有趣但是完全找不到爽点，坚持不下去，不理解为什么小说可以一直没有爽点”哈哈哈哈 我苦笑无法反驳
果然每一个看道诡异仙的人，都会对着亲友疯狂输出，仿佛看到了前期追文的我
我已经看到三百多章了 完全不对胡伟的感情线有期待了 胡伟他就是个写小说的懂个屁的女主！只有岁岁最可爱捏
"很好，保持着
（这是中后期主角背后的老大给主角的寄语，在这种世界里，也只有渊子是正常人了吧）"
代火子代了600多章，精神状态极佳（火子适合一切play！！）
含笑半步癫太形象了
后面视角分开后切世界切的更频。我之前网上看的盗版，盗版更离谱，数字乱变，人称互换，还有直接用反义词，你甚至能看到牛心村对杨小孩讲话，再加上他后面切世界贼流畅，道诡一半结果杨娜就出现了，看的快点都分不清是打错了还是转现实了，看得我受不了直接转了正版
坚持住，看到后面会发现这真的是篇爽文
如果你感到迷惘。那么你可以来我这检查一下
前一百章就这样了吗……更癫的还在后面呢狐尾总是整出一些让人两眼一黑的东西。就算我已经调整心态很乐子人了，但还是常常会哽住。
up放平心态，别的书是你看到后面就明白了，道诡是看了后面的，前面的还是不明白
等到后面外星人的地方更癫，你可能以为我在骗你，但是后面真的有狮子座外星人
看书一小时半个小时都在看书评…没有书评我真的看不懂
所以所有人都是坐忘道，你不是的话你就成疯子
冷知识:作者喜欢在b站直播更文
你看，看一半觉得在古代断指抽骨，天天剖自己腹拔自己肋骨插自己胸口比起在现代是一件幸福的事情，这就是为啥这么多人天天讲火子哥的地狱笑话。我算是明白为啥火子哥扒自己的皮（抛开脑袋灌水银）还玩的那么6了。
"笔记
看看我的"
娃啊，你着相了
"笔记
渊子"
"笔记
百灵鸟"
我现在就想知道一件事，火子哥的肚脐眼有多大
能不能把图发动态呢up
UP主加油！看好你噢~
加油！
老哥，能不能发下无水印的
是的，道诡男主就是这样的，又拽又癫又可爱，看着还很欠焯的
我越来越能理解为什么起点读者天天发癫了
太太，问一下你接那种小型演出吗？很简单的就在台上走一圈然后和我交换一下戒指，只有一句台词“我愿意”。 完事还送一个国家级证书，怎么样？
这是什么？火旺？抄一下。这是什么？火旺？抄一下。这是什么？火旺？抄一下
"看封面：哦，是道诡啊
仔细一看：（已关注）我：？我记得我最近应该没关注什么太太吧
点进来：千临？！！"
什么书什么平台新老婆已经出现
李火旺，你还小，我不碰你（极力忍耐），但如果你敢跟我提分手（怒目而视，一脸认真），老子立刻要了你（掐住脖子）让你只属于我一个人（压低嗓子）这样我们就能永远在一起（性感低音）
李火旺👁👁 我去看你了👁👁我一直看着你👁👁当你在寂静的深夜独自行走👁👁感觉到背后幽幽的目光直流冷汗👁👁转头却空空荡荡时👁👁那是我在看着你👁👁我会一直你看着你👁👁我不会干什么👁👁我只是喜欢看着你而已👁👁
欢迎～（吹口哨）（叼玫瑰）（360°翻转绕圈来到你身边）（嗨美女）
卧槽等等，千临卡蜜你开这本了？？？？？？？
原来火旺兄这么帅的嘛
好家伙，上一个视频是2020年的
"我:这个画风好眼熟好像哪里见过
我:这个id也好眼熟……
我:woc千临！"
早就成了坐忘道了捏
火子哥！！！我的绝美俏寡妇，我的亲亲老婆😘太太好腻害
我火子哥是什么人，来跟我唱阳光开朗大男孩～阳光开朗大男孩～
大大，那天我和您一起逛商场看到了两个扭蛋机，一个扭蛋机名为A，另一个被称作B。您往B那里投了钱却转头去扭A，我抓着您的胳膊就喊道：“太太！扭B啊！扭B！
"笔记
救"
我觉得这个诸葛真的贴原著，气质拿捏住了，老师好厉害
这个火子哥好帅太太好神啊！！！！！！
难得一见的灿烂版火子哥
"第一眼：诶呀火子哥嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
第二眼：卧槽，千临。"
公元2023年1月23日，千临太太想起了她的B站密码
这个火旺好帅
好耶，千临太太也入坑了
这个动作是准备要挖眼了吗，顺便说太太好神
啥题材？我想体验一下san值狂掉的感觉
劳斯，问一下可以临摹嘛
我的寡妇小老婆
靠啊这不是麦外敷嘛！！呜呜呜快让我橄榄他！
刚在弹幕上发了一句神神神神神神神神神太冤冤冤冤冤冤冤冤冤流，定睛一看，介不俺大妹子千临临嘛
太太是想起b站密码了？
"文荒中，第一次接触这种题材，已经入坑了
夸夸神仙太太画技！！"
大大，那天我和您一起逛商场看到了两个扭蛋机，一个扭蛋机名为A，另一个被称作B。您往B那里投了钱却转头去扭A，我抓着您的胳膊就喊道：“太太！扭B啊！扭B！
谁能想到火旺这么
妈耶千临老师终于想起来b站密码了吗
好米！！！让我抄抄
突然想起了账号密码了这是
太太——千临太太您活了——活了画的还是道诡啊啊，双厨爆炸——！！！
乍一看画风好眼熟，再一看，这不是我千临临子吗？！！！（微博关注用户狂喜）
是的，道诡男主就是这样的，又拽又癫又可爱，看着还很欠焯的
有没有类似的文啊，求，真的很爱
太太！！！我好像在老福特上看到你了
小子，你着相了哈哈哈
和您喜欢同一本书是我的荣幸
火子哥好辣
！热乎的
鹅鸭杀来的，太太好厉害
在现场，我是眼珠子
火子哥狠狠超了
微博刷到太太的画了，好神
我说画风怎么这么眼熟
投了2个币，邀请大家一起欣赏我美丽的脸庞太太画的很好看
一开始草图更好看（个人观点，不喜勿喷，你喷就是你对）
我去 太太
老师您终于想起这个号了😭！新年快乐
拆了铜钱岁岁的火子真像jk出去玩拍照啊
哇，这个帅哥好好看，想问一下小说是什么类型的
啊！！！！老婆你好狠！丢我和孩子在山里！自己在这做up主！！！
终于想起来b站还有号了吗
妈呀千临老师
起点书群的那些大老爷们还讨论过如何让李火旺雌堕呢。
"知道为什么和诸葛渊的同人那么纯爱吗因为他们原文里玩的很疯p 
千里送 以我生死换你生死啊 无条件信任啊 臭棋篓子的默契啊 一起吃人的那个肉啊 生不如死的诀别啊 私生活窥视 集体围观 托付身后事 追妻火葬场等一系列肛肠寸断的剧情 
所幸他们的结局贼温馨 但是过程太惨烈了 所以同人们都舍不得虐他们 你看快点嘛"
昨晚又回花市老家吃了一晚上饭，谁能给我科普一下萧炎这小子为什么这么多凰文，我小时候就偶遇过他的凰文，怎么这么多年过去了还有人在写他的凰文。他这么好超的吗？让我也超超……不是，让我也听听。
我只能说，男频作者不会写bg可以去晋江写bl，真的，起点男频的兄弟情真的，但凡把“他”改成“她”这感情戏一下子就飙升了好吧
"一个关于up讲的后宫雷的剧透，后面严格意义上已经不算是后宫了
以及up这两百章应该还没看到渊子哥吧，在这之前对女读者来说就已经那么香了吗
最后还有一个小提醒，书评区对着渊子哥发癫，或者对他们两个做疯狂南通幻想的，很多（甚至大多）都是直男读者，千万不要觉得回家了一起开心地发散着玩完全没问题，但是如果太真情实感，表现得有点黏腻的话，会被攻击的"
作为直男的我看李火旺的各种雌堕粮都看的很开心，一开始我是以为道诡虐主虐太狠了导致我看李火旺被怎么样都不会抵触了，现在想想可能确实是女主写的过于答辩了
杨娜就起点平均水平，百灵庙的剧情我直接：什么xx作者也他妈来写BG了.jpg
"我又在原文评论区围观了好几场吵架了，真的希望大家实在看不下去的能尽早弃文，没必要大动肝火、骂骂咧咧。
也许是因为我担心视频不过审，所以说的还太保守了。1.剧情黑暗的意思是你会在里面大量看到普通人被虐鲨，包括但不限于“女婴被高僧炼成只保留内脏和头部的花瓶姑娘”“有大量各种女性角色被侮辱侵犯的情节”“女人被土匪做xing奴，主角小跟班还想趁机捞一个”“正规教派的修炼方式是生了孩子养大弄亖”2.感情线的问题，我倒是觉得我讲得差不多了，能接受男主开伪后宫，女主挂件小丫鬟的再试试。
不能接受而弃文是很正常的，不用动气，这只是一本小说而已不看就好了。正版读者在不涉及人身攻击的前提下提出一些批评也是合理的。希望大家尽可能不要吵架了，有没有一种可能有部分人会想去评论区是为了看看有没有删减的原文、设定的科普、有趣的发言，而不是各种千奇百怪、角度吊钻的骂战（我也不是说要指点同为读者的大家怎么做事，只是诚挚希望少一点吵架）"
真的直男写的反而很gay，初高中那时候看的方想，蝴蝶蓝还有谁来着的几个男频作者我都嗑到了
建议有些男频作者不会写bg可以去写兄弟情(确信
感情戏确实目前看到五百多章 百灵鸟中间性情大变那段看的我地铁老人手机  与其说叫煞气入体不如叫没素质不好好说话入体 一下从一个有点柔弱的小姑娘变成更年期骂街大妈的既视感  不过那段时间火子一直对白有愧疚所以百依百顺弱小可怜无助，果然还是男主菜好吃啊
狐尾不是有女朋友吗，为啥男女感情戏还写的跟坨shi一样，还真不如跟其他角色的兄弟情靠谱。我追着看完全是因为世界观跟剧情
"对了 娃呀 这游戏最出圈的不是发癫名场景 而是热舞视频
发 癫 心 素 在 线 性 感 
看麻了我"
希望各位崆峒理解一下，磕点就在他们不可能相爱，不可能在一起，不涩吗
我就没有在起点男频看到过好看的bg感情线。我真的恨不得作者不会写bg就不要写了，无p更香！
看两百章真的还没看到后面感情线写得好的时候（当然也没看到烂的）看到个三四百章你就觉得娜娜真好，小白什么鬼以及搞男主不看诸葛渊真的亏麻了（正宫的含金量
不会写字这个真的要气死人 你看看隔壁《盗墓笔记》里的苏万 人在沙海 手拿五三 生死度外 一心学习
这本才是作者写的第二本小说，第一本也蛮好看，但我品出来的是狐尾喜欢虐男主，他的两个男主都被虐的很惨，第一本更惨，基本就没有快乐过
啊啊啊啊我也是!代入进自己想想都特么绝望老子是文科生我不接受不认字了呜呜呜老子小时候好不容易才勤快勤快练好了字，连书都看不懂想想都要哭
不知道作者有没有看过黑暗血时代呀，他这个确实是末日主写，然后里面的主角也是非常虐，主角就没好过，主角看似是什么超级牛逼，轰轰的什么天人之选，但是却连自己的家人救不了他是那么的孤独，他明明不想去干那些事情，最后被逼的实在是没有办法。主角还疯了一段时间，成了一个疯子一样
"岁岁是女儿啊，不是宠物。
“流着血泪的李岁扑了上去，划开他的肚子躲了进去什么都不想看什么都不想听。 李火旺什么都没问，他只是轻轻把手伸进自己肚子里，安慰的摸了摸李岁的脑袋”"
就，其实剧情挺有意思的，但唯独女性视角很怪，非常怪，男女感情戏无论是谁的都很微妙。。让我觉得是不是女主挂了成白月光会更好
我难得刷到有人认认真真评这本的，我之前刷的视频大家都在整活，然后我没看过书，他们说的一些词根本不理解，但是那种读者的扭曲的氛围又深深感染了我
我真的纯粹因为想看能有多爽多疯批
看了三百多章，还是没忍住被感情线劝退了实在是宁愿看火子哥自残也不想看感情线呃呃
快进到二神和渊子哥。道诡作者都说了这是一本爽文
姐妹们，下次我带大家品鉴女频的神经病男主。一样的有病，一样的好吃，不同的风味
up主说的挺对的，减少莫名其妙的感情描写，或者一开始就把小白当妹妹，只剩一个杨娜青梅竹马，这书的质量能上升两个度
救命我去了海棠第一篇的名字就给我惊呆了，丹阳子让李火旺怀了他的孩子omg！
补充一点火子哥是我第一次看到用自己的下半身壁X（划掉 诱敌的男主 我看到都惊了，反复确认这是起点  位置476章
现在还是全世界追杀心素，等后期李火旺要拯救世界的时候，更虐，前期是被欺负的虐，后期那是绝望啊
我只知道：嘿嘿嘿火子哥
怎么说呢，正德寺的人，很奇怪。他们有自己坚持的一套，带着傲慢的正义观，他们会在灾时自己自顾不暇还真正救济灾民，杀心素是因为不仅心素都社会有害（火子哥就不知情的点了自己，所幸是在野外，不过也出了大事）而且心素本人很痛苦（相当于，杀了是给解脱），花瓶姑娘则是，这些姑娘本来就被抛弃活不下来，成了这样还能活下来，他们从来没有过问姑娘本人意愿，自顾自的认为，这样做是好的。把活着当成第一顺位，甚至抛弃本人意愿，算是混沌善良了。
"道诡异仙感想 ×
道诡同人感想√"
这作者的感情线真的是个屎一样，男凝视角，女性角色脸谱化、扁平化，真不如不写，让人看得地铁老人手机。
我还没看已经被渊旺的be深深吸引住了，起点作者写兄弟情真的tm有一手
我给每一个骂这本书感情线的都点赞了
避个我个人的雷点（虐点），男主家人真的很好很倾情付出但是男主的“病”越来越严重他们付出很多作者写得太虐心了我共情到了前期每次男主家人出场我都会哭因为这个我断了好几次才把前面看完。
啊这……原来你认为作者写杨娜感情线是想要温馨氛围吗我还以为你说的这么多不合理就是作者故意制造一个精神病眼中不正常的世界呢
"其实看了视频，我还是蛮希望你看下去的
我已经在想象你的反应了
有一种坐忘道的乐"
起点书群的那些大老爷们还讨论过如何让李火旺雌堕呢。
应该是作者听到了你的心声，白鸟狠狠办男主的剧情后面就有
"有段时间妹看了，但是百灵鸟中煞时跟火子哥的一段对话我经常拿来安利
白逐渐靠近
火子哥无奈：我身上还有伤呢
一段时间后，李火旺缝合伤口的细线一根根崩裂了"
李岁是女儿！！！！！！不是宠物！！！！！！
我看到有一种说法是，狐尾的xp可能是那种疯女人（参考他上一本的女主安娜），前期的小白人设只是迎合一下起点受众，后期煞气白和二神才是他想写的，可惜胡伟文笔受限，小白性格转化太生硬，才会造成百灵鸟这个角色哪边都不讨喜的现状
和尚，你不是在正德寺吗？
还好吧，现实中女朋友生气确实不会鼓着腮帮子，但是无论是动漫还是漫画这样描写女性会更可爱，一般作用都是用来展示其特点的，关于油腻这点，我就没见过俩如胶似漆的情侣在一起不油腻的
想问下up那个被包养还要挑灯夜战做功课的是什么小说比较好奇
BG感情线真的好硬 但诸葛渊那段就很自然
其实现实生活中好人没好报挺正常的，好人有好报的前提因素是因为人们提倡这个，但是本质上根本还是取决于人
原来这是女性看男频文的某类看法嘛，这我就忍不住分享一些我的看女频心得了，我个人是一个非常喜欢看多角恋(就是比较扭曲的那种剧情，比如东爱，白2那种)然后想着在小说里面也感受感受就去找这样的小说，但是都不是很理想，于是乎在我姐的推荐下我跑去看了女频的某些小说，我一定要狠狠得吐槽我作为一个男性看女频的雷点，所有人都特么再谈恋爱，有的作者为了避免这个情况往往会安排主角做某件大事，可是，我要说可是那还只是为了更好的谈恋爱，就像是女生看男频小说里的女性很假一样，我看女频里面的男生也觉得这根本就不想是个正常男性，不过其实这都不是文体，毕竟我是来看扭曲剧情的，在我看了几本后，所有的扭曲点只要找一个正常人，会正常说话的，能够了解发生了什么事儿的人，说出来，所有扭曲点就没了，这真的好无聊啊草也可能是我没找对书
我最近开始看看到一百多章实在是没忍住来问，，我知道可能精髓都在后面吧，先不说后面的剧情。我想问问真的没有人觉得作者的文笔有问题吗。。当然如果是设定剧情推进之类的我都不否认的确是还行的，特别看到“妈 我真的分不清”那里可以说是有被触动到，但是真的没有人觉得文笔实在是啃不下去吗……
有没有可能这是男频克苏鲁背景的，而且写的挺正统的，毕竟现在很多克文根本没有那种绝望的感觉，所以说毒的先看看分类谢谢，也不是腐文，最毒的就是女主变性格了吧，感情戏一塌糊涂
最打动我的感情线（可能会被说大男子主义哈），是吕秀才在场台上假戏真情骂了他老婆，逃难时默不作声地又背上了那一段，好朴实好震撼
看道诡不看诸葛渊我不能接受七百多章火子给渊子立佛像那段我宣布爆杀99％的同人
说真的，白灵淼第一次出场我万万没想到她是女主走温柔路线不如杨娜，走大女主路线不如小满，后边变成圣女了感觉还好，虽然病病的但也是道诡特色，结果一跟李火旺在一起又开始崩求求你了别谈恋爱了行吗，我真的无语
真的有想写男频的，但不会写男女感情戏，其实可以写男男感情线可以参考空调写的恐怖屋里的陈歌和许音（一夫一妻制懂得都懂）还有可以参考《全知读者视角》作者学男女非常拉但是男男他真的很会，就非常的GAI并且作者写的就是他们两个相互救赎，男的可能真的很会写兄弟情并且写的很好所以这点也是优势
"我开始是认为，修仙世界是幻觉。
后来认为两面可能都是真。
但是，李火旺只能从修仙世界向现实世界带东西，反之不可，让我坚信，两个世界一真一假。
为什么能将玉佩什么带到现实世界，全是因为现实世界是李火旺想出来的。
就像你睡觉前疯狂想着什么，影响到你的精神世界，梦里就会出现什么。一切都是思维对幻觉的影响。
因此，我认为修仙世界是真，现实世界是假。

后来我又推翻这一理论了。因为我突然想到，如果修仙世界是幻想的话，主角又怎么会想象到现实世界是什么样的。
就像古代人无法想象现在，我们无法想象未知文明未知位面。
所以我又觉得主角一定是现代人！但是这又不对了，单向取物注定了一真一假。
后来我想到有没有可能这个世界就是现实世界。
主角是同一个世界，两个时间线的交点。修仙世界是未来，现实世界是过去。
过去因为主角的影响，导致了未知的降临，成为就了后来的修仙世界。
因就是果，果就是因。
因为后面的修仙世界，让未知发现了过去世界，从而降临过去世界。
我就是我，我是因，也是果。
哈哈哈哈哈哈哈，道爷，我成了！！！！！哈哈哈哈哈"
杨娜我也不太喜欢，不过我从来看不下去现代文，每每都觉得很假，所以也随便了
"如果接受不了全程血腥暴力，草菅人命，感情线烂，虐s自己和本人，精神污染，以及伪出轨（男主在现代世界有一个青梅竹马，但是后来他以为现在世界是幻觉，于是就和仙侠世界里的一个白毛女谈对象了，和白毛谈对象的过程中，还和白毛的二神也就是召唤物之类的卿卿我我）

接受不了这些，还想看到诸葛渊和男主兄弟情的就算了吧，诸葛渊线出场要将近第400张章，之前只是出现了一次，帮了男主一个忙，后来去杏岛的时候，才开始写他俩兄弟情，剧情很靠后，而且小说设定复杂，跳着看是肯定看不懂的

只是想嗑CP的算了吧"
《我的治愈游戏》整部小说非常治愈
图穷匕见了属于是，火子哥还特意顿了一下，等渊酱说大齐，但是等了好久都没等到，只能自己把他的那份给补上了
最后只有火子哥说大齐了
"哈哈哈这个梗好合适！
火子哥承认了大齐，渊子安心了x(◦˙▽˙◦)"
我需要比出生更具有攻击性的词
整活也捅我一刀(震声)
图穷匕见
刀我，吃我一记思渊拳
笔记
最后那一句，好刀啊！！
没有坐忘道的帮助火旺远远做不到这么多，快说谢谢坐忘道。
最后他自己说还有大齐。。。我张开的嘴忽然闭上了。。。
妈咪的活越来越好
复活吧，我的爱人！
可恶，居然刀我，我诅咒你下辈子做个心素，然后在你即将迎娶白富美时被人喂黑太岁
省流：诸葛渊弃养小狗
杀我别用渊子刀
这个火子哥说话怎么一股高智坚
我们需要一个比出生更具攻击性的词语
请问太太可以参考创意嘛，之前看到可颂猫也想到整类似的活来着
不行啊渊子我还是脱不了敏啊
虽然视频跟唐家三勺没有什么关系，但是大家都在自觉骂三勺呢
Md，我需要直接攻击这个bup主
快跑，有刀
我要点赞这个视频让更多人被伤害桀桀桀桀
我就是一路过的狗干什么捅我刀子呜呜呜呜呜
渊0试
焯！
出生阿
图穷匕见……图穷匕见……
为什么刀我！！😭😭😭😭😭😭

出生啊😭👊👊
哈？这也能刀？这也能刀？
我需要一个比出生更有攻击力的词
刀，张，嘴
太痛了，必须马上登阶
渊子你才是坐忘道 耍心素耍得好哇
up是坐忘道最后渊子说了大齐只不过你们都信了!都信了!哈哈!
这都能刀！！！！！啊——
😭😭😭
我 渊 0 你
😢😢
出生啊
过分了啊，你个坐忘道。让我看看你有几张脸
渊，挑，0
刀我是吧
@山雀er
人可以整活，但不能把我整死
哈哈哈哈哈哈哈，渊子啊没有你我怎么活啊
铁出生
渊0了
点赞让大家一起吃刀
nmd，渊子啊
刀我别用渊子刀
啊啊啊你没有心啊
好活，但不好
出生
酱紫刀？
出生啊啊啊啊啊
你就是狐尾分尾吧
置顶道友们，新作画完了【【道诡异仙/动画手书】《悬溺》：光明之所以转瞬即逝且遥不可及，只因为这是人间/诸葛渊x李火旺/渊旺-哔哩哔哩】 【道诡异仙/动画手书】《悬溺》：光明之所以转瞬即逝且遥不可及，只因为这是人间/诸葛渊x李火旺/渊旺
"说真的，火子想要去门后“解决根本问题”时，是已经决定求死了。
他扯下纺锤，肝肠寸断。看着诸葛渊的佛像，仰天大笑出门去，纵是乐景，却满纸悲意。
与其说是顿悟，不如说是诀别。他的故人已经为大齐成佛，而他也要为大梁舍出命去了。
千百年后，搞不好你一座，我一座，都是泥塑的菩萨。但若神魂有知，是否还能忆起海岛上的两杯茶，一盘棋。"
"诸葛渊一生光明磊落坦坦荡荡，他无愧于天下无愧于大齐，唯独对那个红衣道士他亏欠到只能以死谢罪，就像那一身白色石像上，唯一的一点眉心朱砂😭
太太好神！（正常且震声）
渊子，没有你我怎么活啊啊啊啊啊（开始发癫）"
"卡密，道诡有您了不起！！
我认为修真渊不会再问一次火大齐的事，如果是真的渊，肯定会问火最近过得怎么样，修真功法有没有问题，怎么又是一身伤，怎么都不该问大齐。
后来我想到，可能当时渊给火留下了很大的伤痛吧，导致他想起渊这个人，是他的穿着，他的样子，他的博学，和“他只在意大齐”
我感觉渊就是托起火这片落叶的池塘，火在渊身边可以少想很多事，因为渊都知道
老师您好会画啊呜呜呜呜呜呜完美展现这种感觉（含泪而终）"
"好喜欢。渊子和火子本无交集，是心浊纺锤将两条线连在一起。在火子去杏岛时渊子有心招待，也是火子在经历过痛苦后心灵的避所，闲时煮茶说天说地。却没想到后面渊子为救火子竟以心蟠之身敌司命，此为第一个高潮。幻觉渊子骗火子救大齐，渊子成功后带着愧疚魂飞魄散时为笫二个高潮。最后一个高潮是火子修渊子佛像，看到那和尚虔诚地在书生玉石像点上红的似血的朱砂，觉得实在荒唐大笑着。地上滚动的纺锤也像是故事的终点，也是火子无法忘却的心疾。

唉呀乱说了一通，最后太太您是神，渊旺有你了不起"
属于是直男都飞速冲进来吃渊旺渊的艺术品了，我真的爆哭。
妈呀这不是手书这是动漫吧老师太神了诸葛渊对李火旺，是初见时送出的纺锤，是竹楼里岁月静好的布棋，是他一次又一次的挡在火旺身前，是他握着他在手心里写下的名字。而李火旺于诸葛渊呢，是知己是好友，是他一身白衣唯一染上的血色，是那神佛眉心的那一点朱砂…“我没未如此爱过谁，一如爱你”这句话就是在说渊旺啊
太神了太神了技术力好高……他们化作红蓝两朵纠缠的云的一瞬间配合bgm心碎了，选曲好合适，最远又最近的两个人，生前没有真正理解对方但我能为你而死就是渊旺的醍醐味！！感谢神降临，我一定就是为了看到这个手书而出生的.jpg正好过两天渊子生日，一曲拔云送给两位……
真的谢谢您做出这个手书...明明没有重点描绘最经典的桥段却还是让人痛彻心扉，可能有些时候反倒是平静温馨的日常最钝刀子割肉吧。看到两条相交线一错而过我就在想，可惜诸葛渊那条线没有以后了。他的线断在了相交的最后一刹那。他生命的最后留在了李火旺的轨迹上，不知道这算不算一种永久的留下。
"这个手书的转场真的好牛啊。讲一下我印象深刻的转场。
第一次转场本无交集的红蓝两条线突然相交，配歌词“偏执地相互吸引”；第二次转场是“佛”的水墨字融化，成为混沌的空镜；第三次转场是火子手里的脊骨剑慢慢变成了骨架状（？）的尸体渊；第四次转场是“穷且益坚，不坠青云之志”的大字。
第五次我觉得整个手书最牛的处理。红蓝相交线倒退回原点，然后这时候音乐插入鼓点，配心脏跳动的画面，再转接低头哭泣的火子。画面右上角曝光+噪点，转切全景过曝画面。成佛的渊与仰望佛像的火子静静对视，感觉通过光线构造二分之一构图，左暗右明，炫目的白光里只有火子的红是唯一的色彩。然后这时候鼓点渐弱，画面震颤的幅度也变小。转场朱砂笔，拉近景，特写渊的额头。渊模糊的面目逐渐清晰，因为俯仰关系始终没有改变，所以就很像是火子哥在用目光去雕刻心目中渊的形象。两次“余地”歌词的卡点，一次放的是渊子画画，一次放的是火子背着手笑眯眯地往镜头外看。叠加过曝效果，营造出血肉融化的假象，画面中只有红衣，再切慢镜头，纺锤掉落，滚落到火子的脚边，收束。"
这两位的cp叫自己百事可乐吧，配色一半火旺纯红血色，一半蓝白相见书生气
这个歌词真的好适合，“至少有你守候着我的黑夜”就真的是把自己一颗赤诚的心完完全全交给渊子，“感谢你带我回到这人间”就是当时伙子就是真的是100%信任，就是真的觉得世间还有一个人对他好，感觉突然就，活了，“平行的相似的云”这句真的太好了，平行是大梁和大齐也是两人的命运，看起来互不相交但又交织在一起，命运也都相似的背负着自己那边的世界😭，“离很远又很近”妈呀，这个，就是感觉渊子在火心里就是那种翩翩君子，错过一次就绝对遇不到的感觉，就是那种追也追不到的，就像那种飘渺高洁的云，但是不管是幻觉还是之前在岛渊子都是在火旺身边……太好了，太好了，美丽的画，美丽的歌，美丽的人，我好的死去活来😭
"“白玉京里没有这条天道。”
“……”
“……”
这是季灾少数不迷惘的时候。
即使是司命，他们的名字、身体和命运也紧紧交缠。"
"很喜欢李火旺对诸葛渊说的一句话；“在遇见你的时候，我以为终于不用一个人面对这漫天的诡异了”
  当时心被狠狠的抽搐了一下，浑身受伤的人是根本无法拒绝被爱的，贪婪的渴望着被爱。"
"致亲爱的诸葛兄:
         屋子里颇有些闷热，忽觉灵感进发,便拿起了许久未沾水的钢笔，总觉得该写点什么，但又不知道从何提笔。

也许大抵是这天搅得人心情烦闷，我歪歪扭扭写下你的名便作罢。

院内的枣树不知怎地，今年竟结了几颗果子，摘下一尝，略显苦涩，不好。但一想到梦中的你，口中的酸涩也甜了几分。

闲暇之余扭头望向窗外，有夏天，却又不止夏天。有纷繁，有闲散，有春花秋月遮不住的绚丽与烂漫。

有绿槐高柳咽新蝉，薰风入弦。

有纱厨藤簟，有榴花欲燃

有昨夜疏星落画檐，玉人罗扇轻缣

还有来去自如堂前燕，着翅落云间

直至最后，再三思量，以你之名写思绪，却怎么也写不尽其中的万语千言。

真抱歉情话没写几句，但足足想了你半个钟头。"
"火旺：173
诸葛渊：186"
谢谢您下凡让我看到如此神仙的手书😭爱老师太神了，渊旺有您了不起啊
让我看看哪些直男在和我一起嗑
"另一个世界的李火旺是否能够好好读书 然后也遇见一个心怀家国风月的读书人…他温文尔雅 对他一视同仁 这一次 两人不用再走向生离死别 
没有什么狮子座星人 他们还会有很长很长的一段青春 这一次 他们可以对彼此说 改天见 可以说晚安 可以说昨天的快乐 说今天的打算 说明天的安排
阿渊何止是火旺一人的白月光"
我如井中月，非君梦中人。浮光终幻影，莫向影销魂。
诸葛渊说李火旺缺土木水三行，但诸葛渊三字就是土木水
神仙太太下凡辛苦了！好喜欢最后火子看佛像渊子的那张图，还有中途摇扇子的渊子，好流畅，好有神韵！（总之就是很喜欢）（试图憋出什么优美词句）（失败）（阴暗地爬走）
诸葛渊,你知道吗？我时常会有患得患失的感觉，总是自我怀疑，自我否定，所以会总是设想如果我们最终没能一直走下去该怎么办，但都不外乎是以难过到不能自已告终。这种对未来的悲观和对未来的恐惧总是在我脑海里回荡，与情绪反复撕扯。我就是一个这样自卑且胆怯的人，不知道哪个方向才是未来，但是,诸葛渊,只要你愿意在不远处朝我点点头给予我肯定，那你便是我唯一能确定的方向。诸葛渊,我太在乎你了 甚至在乎到迷失自己。只要一点点钱就可以买到一颗星星的命名权，只要花钱的人愿意，给那颗幸福的星星取名叫诸葛渊都行。可是花再多的钱，我都没有办法在你的名字前面，加上“我的”这两个字。原来对我来说，你比星星更遥不可及。
啊，我一想到渊子186比火子高一个头，他俩站在一起我脑子里面就是火子的娇小模样。胡伟太会搞gay了
听了一半……我焯bgm？！双厨狂喜。有人拨开云雾抓住坠向地狱的人，把他拉回人世间，火子哥拨开云雾看见一颗骰子看见局中局里的真相，看见又一次被欺骗的自己的心🥺
那句“爱你的浑浊胜过爱你的透明”让我想到其实火子早就原谅渊了，即使渊欺骗了他，他也愿意接受
擦，目测会火，渊旺有您了不得，看哭了，送你上首页
"再次重来一遍，李火旺蹲在庙宇之下的泥土旁恍惚回神，缓过刚不及一瞬息，便又急又慌地扭过头看逆光站立在身旁以扇掩面的那人。

待真正看到那真实的存在，他才仿佛听到一颗心脏坠落到地上惊碎一般难过又高兴，李火旺感觉到了现实与现世界扭曲破碎再融合的恶心郁闷感。

那种感觉极其远，却又仿佛极其近。

令他如此渴求却又如此悲怆。

他摇摇欲坠地想着。仿佛烂尾蝎子舔舐尸体的脓血一般，渴望而又欲求地死死地盯着那人半张脸上的那双含满温柔好奇和恣意洒脱的眼眸。

那是一双他用多少条命，用多少个苍蜣登阶的苦痛都换不来的温柔。"
"理性讨论
正德寺功法可以让男性产子
火子哥有诸葛剑
火子哥能不能用诸葛剑为引子，以正德寺功法让自己怀上、生下诸葛渊呢"
新的一年要开始了，本该过诞辰的人却已经结束了……
@狐尾的 狐尾老大，超高质量二创!
两天刷了不下20遍，太神了😭😭😭为什么只能投两个币😭
"李火旺轻轻的抬起手来，整个大殿内地上的大理石板快速黏连在一起，最终在那座殿上凝聚，出一个癞子头道士模样的石雕。 
  兴致不高的李火旺叹了一口气，转身离开了这处新开的佛殿。 
  而和尚却站在原地没用，他双眼放光的看着眼前佛像。“原来这就是佛啊。”"
太太真的好会画，每个画面都找得很精准，精准虐心...........我真的哭得很大声......尤其成佛后面那点，我哭的真的很大声，诸葛渊，我好想诸葛渊呜呜呜呜呜呜
"笔记
太神了！一进来点开视频，是火子拼命奔跑想要接住渊酱；然后就是杏岛真假李火旺；歌词“就算所有星辰熄灭，至少有你守候着我的黑夜” 00:38 画面对应渐渐浮现的摇着天生我才扇的诸葛渊；再后他为他瞒天过海取名季灾，虽是契合了他姓名的笔画，但其中是否也有“忌灾”之意呢？1:05 两人化身两朵偏执的云，从一开始的本无交集，到相遇，再到渐行渐远，所以才离很远又很近，他们俩就是相交线，用一生去完成那一次最炽烈的相遇"
"笔记
狐尾是懂jj文的"
"诸葛渊：你这人好生奇怪，金火都在，水木土去哪了。
哈哈，还能去哪了，在你名字里呀，诸葛渊"
狐尾每次写渊子都让我跳出去反复确认我是在看起点男频
渊子真的是假的吗？？？还是那个问题，如果灵魂渊子一直是假渊子，那知识是怎么来的呢
捏麻麻滴我是直男啊可为什么每天一遍啊啊啊啊啊，太强了
置顶道友们，新作画完了【【道诡异仙/动画手书】《悬溺》：光明之所以转瞬即逝且遥不可及，只因为这是人间/诸葛渊x李火旺/渊旺-哔哩哔哩】 【道诡异仙/动画手书】《悬溺》：光明之所以转瞬即逝且遥不可及，只因为这是人间/诸葛渊x李火旺/渊旺
妈的我真想让全世界知道这个手书有多棒
这个手书就好像一根他妈的鱼钩，把我忘记的痛全尼玛一下扯出来了
"太好看了真的太好看了，这超高技术力真的把我看哭了T﹏T
“我从如此爱过谁一如爱你”
李火旺真的好爱诸葛渊
太太牛批我圈有您是我们的福气啊！祝太太2023年一路发发发！"
我看渊子被修真修出来的时候真的落泪，一声天生我材，那个男人便赶来救世，问李兄大齐真的得救了吗，到最后还要说我是修真修出来的假诸葛渊松手吧李兄，他真的，太温柔了，以死谢罪的真君子
"笔记
思渊拳 思如泉涌！👊😭👊
念渊剑 念念不忘!!🗡😭🗡
火渊掌 生生世世!!!✋😭✋"
“李兄，松开吧，我是假的，真的诸葛渊已经死了。忘了我吧。”
为诸葛和火旺的感情痛哭流涕
啊啊大师竟然又是您！一看这熟悉的画风我啪的一下很快啊就三连了特别喜欢您对人物的神情刻画！最后像白玉一样的渊子眉间出现朱砂痣真的好漂亮！什么白月光兼朱砂痣啊 ！每个手书都这么高质量选曲又仙品快给我火啊啊啊
仙品铜仁呜呜呜呜，是没看原作也能磕到的、饱含爱意的作品，果然世间真情最动人，我爆哭呜呜呜呜呜呜呜
圈外人看了都被他俩的感情感动的程度……也许马上就不是圈外人了呢😢
笑死 画成这样也敢发出来 就不怕我原地跳高36000000度大旋转手捧999朵玫瑰嘴叼DR钻戒向你求婚？
火旺好帅，如果我是他的主治医生，肯定天天抄他
“我说别的你就会信吗？自从诸葛渊骗了你后，你有信过任何人吗？”
"看到第776章被书友推荐来的，真棒啊。
一位书友说这章看完有种尘埃落定的宁静和清风拂过的恬然……这居然是道诡异仙这种疯批小说可以拥有的章节。"
啊啊啊好还原啊啊
李火旺再回杏岛，则是“”可堪孤馆闭春寒，杜鹃声里斜阳暮”了
我一男的都磕起来了
桃花潭水深千尺 不及汪伦送我情 莫愁前路无知己 定叫天下人识君
狐尾你看看你都干了些什么
天哪看哭了……特别是最后，诸葛渊成了万人敬仰的佛，却再也不见当初杏岛竹林那清秀书生……
可以啊，配音很出彩，陪出了我心中丹阳子的感觉
啊啊啊啊火子哥！
来个心素让这玩意成真
2023年2月29日准时播出！欢迎大家来看！
你使劲按音量键的样子很狼狈
啊啊啊啊，为什么火子哥声音能这么好听？听了12遍了，完全停不下来！
我聋了？
嘿，他信了，他真的信了，嘻嘻
怎么听不见？为什么你们说这个配音很贴切？？？是我手机有问题，还是我的耳朵有问题？你们有问题还是我有问题？咱们几个谁有问题？？？？
上一次听还没声音呢，这次竟然有声音啊！
好你个坐忘道！
坐忘道是吧你
所以声音呢！
我靠，我TM居然真的听出声音了我靠
看完了，挺好看的在企鹅视频看得到
我吹爆，居然24集一次性放出，看的太过瘾了，质量也很棒，特别是CV，李火旺的CV简直太棒了，把那种善良，亲切，阳光的感觉演义的淋漓尽致，期待第二季
待，让小爷我看看你这坐忘道有几张脸
都不知道
又差点被骗，太可怕了
这配音怎么怪怪的
在下监天司
动画已经开播啦，大家可以去追番了
你个坐忘道
呱，娃，你修真了！
骗我好玩食罢？
CV是谁啊！简直就是我心目中的火子哥
"是坐忘道！一定是坐忘道！牛心村里的都是坐忘道假扮的！从清风观开始就是坐忘道的局！什么大齐，大梁，四齐都是假的！监天司也是假的！大傩已死，世界肯定被斗姥掌控了！季灾也是假的！只有诸葛渊！因为提醒火子哥被坐忘道坑杀了！哈哈哈哈哈哈！我悟啦！哈哈哈哈！，哈哈哈哈……呜呜呜呜呜……娘  娘！！！我看不清！！！ 我真的看不清啊！！！到底什么是真？！什么又是假？！…………………………
我看不清，我看不清，我看不清，我看不清，我看不清，我看不清，我看不清，我看不清，我看不清，我看不清，我看不清，我看不清，我看不清，我看不清……"
火子的声音真好听🤤🤤🤤
我去好棒
期待后续(๑˙ー˙๑)
哇火子哥的声音好好听
这配音倒是配出我心里的道诡了，就是可惜不知道画的怎么样！
诶嘿！现在科技这么先进吗直接在脑子里播放声音诶！up做的太厉害啦！
你个坐忘道
你这坐忘道！！！
老师差一个配音！
加油👍
啧，我说北风老大，这么耍就没意思了啊
能打出动画两个字的都不简单。这也太流畅了吧
能者先赏！
可以啊，配音很出彩，陪出了我心中丹阳子的感觉
我超我超！！！！！这么好看怎么不火啊！！！！！！
你个坐忘道
怎么还没火！！！
继续加油👍
大大注意保护自己的作品分享给您一个免费版权保护教程，手机就能搞定,我是小雷锋，代号b1522免费给作品版权登记保护，申请著作权证书手机可操作
你们这群坐忘道，我会向师爷告发你们的，你们都是成不了仙的（癫狂）
坐忘道是吧，让我看看你有几张脸
待，让小爷我看看你这坐忘道有几张脸
你个小坐忘道是不是想骗我硬币？
正式的时候希望这句“闭嘴”可以在干脆一点 然后带着点厌烦的情绪 pv里声音有点软
真的假的不会是坐忘道吧？
你死后人人赞你为菩萨，只有我嘲弄着看着你雕像眉间的一个红点，你死后我也被大齐人民称为神仙……你死后我成了你。
"渊0你试
渊子，别走好不好？
至少把火子带走好不好？"
“想着他们都会回来，你誓死为了而这些存在”我代疯了，，天哪这首真的，太合适了😭
家人们我看到四百多章了。就是看到李火旺回牛心村开始练修真功法了。大家别给我剧透哈哈哈哈我就是想知道诸葛渊和李火旺是那种爱情吗？还是友情更多一点？因为还有白灵淼呀即便性格变了她也还是爱李火旺呀。
之前看到一个太太说，李火旺为什么五行缺三，他缺的不就是诸葛渊吗？
大齐如今河清海晏，你为何不来看。
我还没看到渊子死，天天被道友们的手书刀
"思考了一会，又把这个歌从道诡收藏扔到了再来亿遍
然后把两个都点上了"
闭目，狠狠哭了。真是一把好刀
"花市有一篇叫超度我的文，就是写火子救大齐的事。我真的
“我好像是…”
“我好像是爱你。”"
"诸葛渊已经死啦～怎么还惦记着---狐尾

不亏是老大呢 瞧瞧这些个人啊 还在怀旧个什么呢哈哈哈哈哈"
开头那一段路过太棒了……
新人都是怪物阿
太太好神好会画渊旺嗑死我了
新人都是怪物啊
很好，很怪物，包吃住
呜呜呜呜这首歌诸葛脊髓剑，看一次听一次哭一次
我渊0，快来试试吧
被压在石头下的手是？
用什么都没办法把渊子留住……好绝望
“李兄，松开吧，我是假的诸葛渊，真的已经死了”
“诸葛菩萨！日行千善，功德三千,洪福送至，慈悲为怀！！
画的太美啦
他的善意 却是如此的灼眼 像是光辉的阿波罗 温暖着于恶意中冻结的心脏 却又像是折翼的金乌 坠落中熔化了向他飞去的伊卡洛斯蜡质的双翅 只留下心里流血的刻痕
“李兄，珍重了。”_(:::з」∠)_
太清新了（悲）
很好，包吃住
好作品，好名字
着相了，掐死渊时是北风的身体
神迹↑

"思渊拳，思如泉涌😭👊
念渊剑，念念不忘😭🗡
旺渊掌，生生世世😭✋"
画风好漂亮啊(´▽｀)ノ♪
太太好强
好牛啊啊啊啊
！神太
牛哇
呜呜呜哭死
强！！
好厉害！！！
好厉害！！！
加油！
好棒！
好厉害
看了那么多你的最好
好牛！！
我说对他们说“渊对火子是假的好。”他们就都信了，嘿嘿嘿嘿，真好假好，假好真好。陪着火子的只有渊的脊梁骨了。
好看不火，加油啊
喜欢你的视频~
UP做的真好啊！
好看的
UP主加油！看好你噢~
别太爱
UP主加油！看好你噢~
UP主加油！看好你噢~
是仙品
小伙子前途无量啊
好好看！加油
三连奉上
啊啊啊啊啊啊太太你是我的卡密sama
置顶本章已经被狐尾删了，且看且珍惜吧
蚌埠住了第二个，他甚至对音乐的轴我哭死
最难绷的是第二位最后的哭腔和音乐对上了
不愧是道诡书友，都很精神
吃药把女朋友吃没了吧
哈哈哈哈哈哈，狐尾信了，哈哈哈哈哈哈，哪有什么女朋友，都是我丹阳子，那娃子还真信了，哈哈哈哈哈，道爷我成了
《我的女朋友是客观存在的》
吃药把女朋友吃没了吧
笔记
我丢，这怎么还有我。。
他还真的有女朋友啊
第二个bgm太特么搞了哈哈哈哈，什么bgm啊，真的难蚌
本书说实话真的感动，主角加入超凡道馆，师傅待他如亲儿子一样，每天喂能增加实力的丹药，还要跟主角一块成仙问道，主角也是为师傅解读他看不懂的成仙功法，模范师徒相亲相爱，最后因为主角的道行太浅了，只有师傅成仙，哪怕师傅成仙了，也是陪在徒弟身边。做他的靠山，多次拯救主角，
这章质量怎么样，要是质量好被删我会很难受的
这些娃着相了，哪有什么女朋友，明明是坐忘道的诡计
狐尾：问题已经解决了
为什么他们声音都一样啊坐忘道？
我咋没看到这个呢
平时的段评看不到几个配音的，有也很难配好，但每次这种特殊的单章一堆人配音还声情并茂的，真的很难绷
看到道轨异仙书友精神一如既往的正常，深感欣慰
如果让他感情出问题的时候更可能最后感情出问题的就是我们了
我们笑你，你的女朋友是假的，你也笑我们，因为我们也是假的
快！苍蜣登阶晚了就进不了状态了
病房换看护护士了是吧
很好保持住，很快就包吃包住
感觉因为知道胡伟会删他们更放飞自我了
好坏啊你们
今日，我手震。...今日，我心痛……
哈哈哈哈哈哈，你们信了，根本没有女朋友，你们真的信了，哈哈哈哈哈，道爷我成了！！
一舌转轮!一睫大千!妙境诸极,非言可诠!天好神诡,得毋气镌!吾主至高!安敢惊焉!?
你为啥能录屏，我截屏都不行
我听过一个段子，当编辑的时候会发现怎么作家一天到晚这么多病，不更新。所以这个感情问题真不是拖更借口吗
很好，包吃住
评论区太缺德了吧，怎么能嘲笑狐尾老大呢？受了情伤就专心写书吧
感情出问题了，准备登阶。
卧槽 APP这么高级
你们在哪个软件看小说的还有评论?
第二个深夜听差点没崩住
不行啊不管是第几遍都好好笑，特别是第二个!
哈哈哈哈哈哈哈第二个也太离谱了
我还以为评论区会有释放忍术
很好保持住
哈哈哈
出院，康复了
娃啊，你着相了
很好，包吃住
道诡异仙读者精神状态一览
如果是真的，这样调侃狐尾感觉也不太好啊
md在图书馆憋笑很难的
生草，是死神的BGM么，笑死了
绷不住了
太痛苦了，太痛苦了
我草
哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia第二个踩点了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可惜追到最新的时候晚了，没看到这章
笑死
笑死
这配音的是什么软件啊
之前还有个配公鸡打鸣的，笑死
哈哈哈
置顶新视频可能会做的比较慢，因为准备多画点图。 视频的形式也会改一改。
"最新消息！最新消息！道诡的版号快申请下来了。
不日将登录wegeme平台。
大家没有抢到这轮B测资格的人不要慌，耐心等待，具体登录国区时间请大家关注@达达打游戏 ，up主会通知大家的。"
"道诡异仙全新手游将在1.11强势上线！！！
这里先给各位发放一波兑换码，让大家开服轻松冲榜
兑换码：
daoguiyixian（阳寿丹×20）

妈我真的分不清（一个玉佩装备，好像是抑制迷惘的）

该死的坐忘道（银两×1000）

岁岁（增加李岁契合度的道具，忘了叫啥名字）

二神对不起（阳寿丹×200）

lihuowang（阳寿丹×10）

huozige（阳寿丹×10）

挚爱杨娜（苍蜣登阶木卷）

全是坐忘道（红中卷轴）

拿走不谢，目前最全的兑换码，因为是新游所以兑换码比较少，但阳寿丹很实在。那几件装备卷轴可以安稳渡过前期，实用型的。"
我们心素才是无敌的，想要什么是真的，什么就是真的
视频结尾有一些没用上的素材和几版封面上的二神。 不要再私信我要测试资格了，现在已经停止发放了。
又是一个连大招蝉蜣登阶都没学就去接手心浊收集任务的萌新。卡bug了把，叫你直接跳过游戏教学的。告诉你把，在目前1.2的版本更新之前你这个号基本废了，重新练把。
版号申请了吗？急急急急急急我好急
这年头什四喜不容易吧，业绩考察很勤吧，你这样今年能不能什四喜啊
我是策划，大家不懂可以问我。游戏还在内测，激活码找作者或者作者上司（阅文）
大家小心，up根本不是什么正德寺，我跟他组过队，他是坐忘道发财，最近坐忘道有个门派专属活动，就是耍现实里的玩家获取大量奖励，各位不要被up骗取了非罡。
我可早就听说过这个游戏了，不过听说是18＋，能从网监那么出的来吗？
咦，我居然穿越到了道诡异仙的世界，什么？我居然是心素，那我这不是废了吗？一前面这个人是谁？拿着把扇子，原来是吃饭忘带钱，那我们到底是选择帮还是不帮呢？果然还是帮吧！哇！原来我们救的这个人是，大名鼎鼎的诸葛渊！他为了感谢我们，直接送了我们一发十连抽。给可以隐藏心素的面罩，哇！又出金了，居然是心素秘法！这样一来，我想什么就有什么了，这样一来，我在这个世界不就可以横着走了吗？
其实根本没什么诡异的修仙世界，都只是你精神出问题后幻想出来的，正德寺是你青春期很正常的欲望在精神世界中的体现，尼姑庵是肠胃里的腐烂息肉，后来切除后不久没腐烂了？还不明白吗？拿出来的黄金首饰是假的，家人的反应不过是顺着你说而已，她眼底的疲惫还看不明白吗？黑太岁也只是需要洗好几次胃的老鼠，哪有大千录，就是块精神病院常见的，被自己血染红的束缚带，看上去确实挺像个竹简的对吧？醒醒吧，别再沉浸在其中了，怎么能这样屈服于疾病，想想你的小女朋友，她还等着你一起上大学呢，醒来吧，娃
现在关注了，以后就是老fen啊不是，是老成员了，游戏里多多关照啊达哥，咱游戏id「爱吃巴虺的阿晴」
小白哪有那么大😡
"同为内测玩家，我也说下我的体验吧。
我选的是跳大神的开局，前期战斗力还挺高，就一把铁剑配合二神的伤害，小怪基本是随便打，遇上boss也能稍微碰一碰。就是前期任务是真多，做的我脑仁疼。之后就是跑图，刷怪，经典流程了。值得一提的是中期碰到了几个自称坐忘道的人，一直想拉我当坐忘道。结果我一看，头上顶着个血条，看着不像正经npc，我一试果然是可以攻击的野怪。大家也要注意，有的野怪可能会伪装自己。后来到了一个叫大齐的地方，我获得了一把很强的武器，叫诸葛渊脊髓剑，拿到它之后伤害会直接大幅度上升，遇到副本直接横推都行。
另外我反馈一个bug，我的画面偶尔会突然变成一间白色病房，我怎么试那个画面都动不了，只能等它自动恢复，有的时候我正打着怪，突然卡出这个bug，等我退出来已经丝血了，要不是我二神伤害够好，说不定我莫名其妙就无了好几回，希望官方能尽早修复"
"我进来是为了看你出这破游戏的攻略嘛？😡
当前版本谁是爹怎么玩还会有人不知道？？？🤬
我是为了封面啊！！！！！！！🥵"
"我严重怀疑你在忽悠人，我开局随便捏了一个邪神脸后，这个游戏给我复活到了一个特别奇怪的地方！
不扯了，我在游戏里看到了两条无头无尾的巨蛇正托着一个如山一样巨大的玉牌……道爷我马上就要成仙了！！！"
等等，封面有点熟悉啊
"萌新问一下
我好不容易才刷出来一个开局就带天赋的号
然后开局就在什么青风观出生
这里npc一个个都神叨叨的
我从开服到现在一直在做什么捣药日常
有没有大佬告诉我接下来该去哪刷装备啊
以及为什么一出门口就死啊
有没有大佬帮帮忙啊！！！"
"合服三 —— 四齐 
公会：1088498(我才是岁岁的狗）
长期招人，长期招人。
会长全服前五祆景教（ID00487，战绩可查），各职业提供转职材料。
要求：每周参与会战，刷够一半贡献点
有意请加我好友，ID136114（名称：老衲迎风三丈）。别怕，红名很正常。
请注意：我是光头成男，加我后第一时间要求我进行血肉融合，否则直接删好友。
最近一直改ID装我骗萌新的西风你等着嗷，等我逮到你第一个把你插到我家大佛上撅死你"
身为这个游戏的老玩家，我建议新手选择难度不高清风观开局，能获得正统道术和稀有宠物黑太岁，后期还能触发癞子头成仙剧情，跟着小红学习其他门派的术法，只要你想胆子大点，直接不要门派的贡献和声望，宰了一个叫高志坚的NPC从他后脑处拿到关键的传说级道具骰子，就能一跃成为坐忘道骰子老大，这不比那些千辛万苦想加入坐忘道的容易
up你这是必要装备没刷全，就是之前的大千录，在水匪副本里必须用特殊方法打一个隐藏BOSS河伯才有机率掉大千录，好像是放水匪小头领回水匪总寨才行不然掉的都是普通的脏物，我已经打到塞子龙脉那了有些不记得了，不过到隐藏副本之后必须要屠寨才能获取战利品而且河伯还有即死突袭技能我之前果不其然的初见杀了这几点我是印象深刻啊，可以感受到制作组对萌新们满满的恶意啊
游戏很好玩，种族面板听前辈的建议选择了黑太岁，目前在打坐忘道，兑换码挨个试了，有的失灵了，所以快点下载吧，我这个三头六臂金身已经全服无敌了，快来下载吧！
"说一下我的攻略吧 我一开始是出生在牛心村的，当时选出生（胎生）的时候以为这是新手村就进了，然后发现村里人挺排外的，看见了外来人不管是npc还是非胎生牛心村玩家都会变成红名斩人。牛心村的白家祠堂底下有“白莲教”秘籍，但是兑换秘籍要你先去砍npc，但是等级数值太低又刷不到好武器又砍不过，30小时了无奈之下选择重开。（但是有人说牛心村后期迁村了才会开放秘籍学习。）
二周目选的坐忘道，刚进的时候太善良了被骗的团团转，被骗了一天后我猛然醒悟这破道就是要去骗人，直接骗进了祅景教当长老，初见小红没过，死了又要重开，这回我直接开润，在路上就见到了小红，狠狠骗了一把后继续跑路，经验蹭蹭的涨，就是感觉后脑勺有点凉。
还有就是啊 体质一定一定要选心素来坐忘道 点了心字辈其他的都没用 灵字辈的也别来 
看见好多小伙伴不知道兑换码来说一下，这游戏不同门派的兑换码不一样，坐忘道的是：我分不清啊！（找坐忘道骰子老大兑换）"
这里开局首选那个会自残的加叫什么来着的门派，前期巨顶，自残换输出，还全是大伤害，中期可以试着换坐忘道，能契合中期的剧情线，过渡也舒服，但是目前来说还是换成那个会自残的袄景教，后面活动有锁血，还是长期活动，直接大招当平a放，
upup，不懂就问，我开局进了一个叫什么中阴庙的势力，场景黑的吖批，地上还一群奇奇怪怪的羊，我找了半天没找到出去的路或者接任务的点，气得我都想退游了，求讲讲中阴庙开局怎么搞啊
"笔记
坐忘道是吧"
你正德寺剧情没做完，怪不得这么弱。变身大佛只是主线章节上最终技能。多待会解锁隐藏支线，做完参拜如来的任务就能有召唤血肉仆从和多人血肉合体团队技能了，还能放自己血奶队友，能打能奶。比你这普通的强多了。
前期别入袄景教，前置超级难。还看脸，如果第一次不能引起神的兴趣那档可以重开了。
狐尾变成同人作家，好你个坐忘道
为啥我和尚开局领到的是肉菩萨啊，第一个任务送子，还说要组队，咋完成的啊，搞得我没头没脑的
我就想問 這個封面UP主是用來吸引壞人的吧
很喜欢坐忘道的一句话：当你觉得一个人是坐忘道的时候，他就已经是坐忘道了。
"OK，全体目光向我看起，我宣布件事！
 我是个没看过书的心素！没毛病嗷"
玩了一段时间了只能说前期大千录跟道铃就是游戏陷阱一个氪血一个氪命，加入监天司前阳寿丹太稀有了，用道铃刷完几个邪祟直接变老头了，大千录更难用了，以伤换伤要是前期属性没加生命，一不小心就容易把自己给换死。没进祆景教拿到火袄真经前就是个自杀神技，没有心素还用不了苍蜣登阶快找半个地图了还没碰上一个心素呢
我去steam搜了 没有啊
给一个不存在的游戏做测评很不容易吧
画面是目前我玩过最震撼的游戏，在steam发过一段时间激活码。太太太好玩了
不怎么推荐，有的职业会卡档，我出生点牛心村，先天职业白莲教，属性高到不升级也可以用基本技能把地图野怪乱杀，可是后期村长有一个杀小红的高价任务，接了之后是全门派的玩家和NPC一起假装被司天监俘虏，然后在芦苇荡打伏击战，结果小红受到伤害就会给我们加火焰buff，打他不死不说，玩家直接掉血掉死
虽然但是，我目前还真没看到逆的，火子哥太那个了。。
妈呀后面真的心脏骤停，比看到渊子哥背叛还难受。你就构造一个幻觉世界来缅怀你的老公吗。。。。
后面貌似实锤了季灾抢夺斗姥的真假天道，戳爆神山鬼眼是出于个人恩怨，虚假的现代篇里斗姥化身赵雷怒骂男主先抢他的天道，男主怒气冲冲说明明是你先…季灾放着那么多天道不抢，上来就抢斗姥的，很明显是要报仇啊
果然不该有期待，道诡的手书连原作死一起的happy ending都不会有🤧🤧
太太画得好好最后那个躲在井底自闭的火子哥真的好让人心疼，一开始看见标题还在吐槽关于我家cp跳过了反派逃亡直接开始复仇的生涯
"第一：本人毫无素质
第二：本人发言与国家无关
第三：我是来广东旅游的
第四：不是，我就是稍微问一句，绝对没有冒犯的意思，也可能是我搞错了，又或者其实我是出现了幻觉，不管怎么样，我都希望我们能秉持着友好理性的相处原则，不要因为一些可能的误会伤害了我们之间的友谊，最后再说一句，我绝对没有冒犯的意思，只是本着对于宇宙本质的伟大探究精神以及求真务实
精神发问:

“火子哥能和你结婚吗？”🥺👉🌹💍👈"
"我开始第一次读这种文的感觉告诉我修仙世界是幻觉。
后来李火旺可以带玉佩丹药的时候我发现有一些不对劲，在火旺吃丹药打人的时候更是如此，我的心告诉我即使我为了保护心爱之人我也无法做到这点，这一切都不对劲。
那瓶丹药可以让人拥有不属于自己的能力，可我在清风观根本没有自己身世背景一点点记忆，再看看我身边那些身残志坚的“异类”，我在这方天地不也只是一个普通人吗？丹阳子抓我做什么？难道我也有和那些“异类”相同之处？
丹阳子居然还敢收我坐关门弟子？你这种自负的败类以为我不知道你的心思？成仙？你也配！
可我在杀死你以后再次见到你时我有一刹那的恍惚害怕，当你喊我娃的时候让我想起了什么，想起了母亲为了给我擦屁股去与主治医师对峙的那一刻安心温暖如同找到了安心之所，不不不这是我对他的恐惧是心魔，我要理智！我要坚守本心！我还要为身后的可怜人寻回家！
不过见过这方天地险恶，让我知道我现在还没有能力自保更别说身后之人，师傅的铃铛我还是先留着自保吧。
正德寺的歪门邪道让我厌恶作呕，跳大神的提线木偶让我有种无形的压力身临其境，尼姑庵的懒惰贪财……等等不对，这一切都不对，这些经历太像了让我代入了自己！我不是李火旺，我有自己的名字，生活，一方净土，这世界不属于我，理智，我要理智！我不能在看下去了！这对我而言太压抑了！我只是想找个爽文而已！
可我还是想看看后面会如何，白灵淼是李火旺的一厢情愿？还是道爷的替身？！我要试着以第三人视角代入呢？不妨推演从来，道爷抓我是因为我是“心素”？那心素的定义是什么呢？是主角光环的“穿越者”？不对心素最好的结果也仅仅只是疯掉，那真是只是我的“神经病”？不对！我可以幻想出一切！但也绝对幻想不出知识！
那“心素”是什么呢？如果是这两个世界是一方天地呢？所谓的“癔症”是穿过时间所导致的副作用？！这切都说的通了！对！道爷我知道你为什么能成了！根本就没有什么上千年的因果！有的只是承负！是前人种树后人乘凉的承负！哈哈哈哈哈哈！我即是心素亦是承负！道爷请受娃三拜！我成啦我没有辜负您的希望哈哈哈哈哈哈哈！！！！"
生涯系列被用来做了多少手书，但第一次见那么狠的活……
季灾，白玉京赫赫有名的疯寡妇😭。感觉大家都知道他曾疯了想复活一个人。可是没有这个天道
李火旺👁👁 我去看你了👁👁我一直看着你👁👁当你在寂静的深夜独自行走👁👁感觉到背后幽幽的目光直流冷汗👁👁转头却空空荡荡时👁👁那是我在看着你👁👁我会一直你看着你👁👁我不会干什么👁👁我只是喜欢看着你而已👁👁 你感觉到我在看你了吗
看不见幸福，只有他一人在井底……
我超
UP主加油！看好你噢~
好贴好贴。。好会画
我看到两百多章了，怎么渊子还没出来
啊，刚在海棠看到一篇渊旺的文打开哔站首页就是这个
UP主加油！看好你噢~
（思维停滞）等等，双厨狂喜啊！！！！
没看过这个文，但是最近一直刷到，这个是bg还是bl还是无cp的小说啊
UP主加油！看好你噢~
双厨狂喜！渊旺就是坠吊de！
😢😢可怜寡妇小狗
双厨狂喜
ohhhhh终于有太太画我一直期待的大小姐手书了！（悄咪咪蹲一个小寡妇上坟）
一直相等这个！终于有人画了
最后一段的歌词和画面转换好绝……
火子哥真的好涩哦
做的好好！
妙得很
适配性好高啊😭
喜欢喜欢好喜欢古代现代的转换
"是渊子哥和火旺！
渊子哥，呜呜呜我的渊子哥"
画的超牛!
继续加油👍
有点眼熟，不确定，再看一眼
岁岁好可爱

你画的好啊！！！！
并肩作战吧😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
您！！
虽然但是，我目前还真没看到逆的，火子哥太那个了。。
亲亲大小姐😚
这波啊这波是双厨狂喜，画的好绝！
华子老师出现在我主页了
有点想看这本…方便问问完结了吗？！谢谢！
是jusf周存不是just啦((
双厨狂喜
呜呜呜呜那么长一把刀我就眼睁睁看着它插进我心里up做的太好了刀死我算了！！
好哇，保持住！
绝了

是神。。😢😢
嗑渊旺就是仙品
UP主加油！看好你噢~
好厉害
好好好，这个好！！火旺大小姐（什）
不知道，反正不是诸葛
真的离谱，现在两面世界都很难说哪个是真实的了，火子哥发现吴成和王伟是一伙的，上轮船砍翻一堆猎犬和保镖，之后干倒师太他儿子，直升机抓捕他的时候，我还想着这样之后剧情该怎么发展，突然就发生变化，未来季灾出现夺走真假天道，居然把道诡世界所有斗姥的历史都改变了，连带着现实世界也改变了，火子哥还好好的呆在医院里，那段结束后真是令人一惊，希望网剧继续进行下去，把这个谜团好好解决了，还火子哥和白丹淼一个美好大结局
是坐忘道！一定是坐忘道！牛心村里的都是坐忘道假扮的！从清风观开始就是坐忘道的局！什么大齐，大梁，四齐都是假的！监天司也是假的！大傩已死，世界肯定被斗姥掌控了！季灾也是假的！只有诸葛渊！因为提醒火子哥被坐忘道坑杀了！哈哈哈哈哈哈！狐尾！你的小说我看懂了！我悟啦！哈哈哈哈！
火子哥:淼！我分不清啊，我真的分不清啊
没看完，但是盲猜诸葛渊
"思渊拳，思如泉涌😭👊
念渊剑，念念不忘😭🗡
旺渊掌，生生世世😭✋"
设计两个女性坐忘道，专门刺激李火旺，让李火旺将她们折磨至死，临死前就两句话，一句“孩子，妈妈对不起你”另一句“火旺，妈妈会一直陪着你的”
火子哥这么完整？
就目前的剧情来看，杨娜和百灵鸟还真的可能是一个人...
"“嘿，siri。我妈妈走了……”
“不要伤心，给你讲一个笑话。咚咚咚，敲门声。外面是谁？”
“我不知道”
“不是你妈妈”"
"感觉下一个就要刀岁岁了，估计是被吃掉，还不能让那个反派吃了，要一系列机缘巧合下岁岁虚弱的脱离了火旺的身体，但却流落到一群疯子聚集到乞丐窝中，这时饿疯了的他们见到活物，就一口一口的扒开岁岁的身体分食起来，岁岁及因为火子哥嘱咐不能随便吃人还因为伤势没法抵抗的看着他们一口一口吃掉了自己
最后火旺赶到时，黑太岁已经从他们胃里贯穿出来，但岁岁因为被分的太多这个个体已经没有了，记忆什么的都没有了
既有意难平，也有刀，两全其美了属于是"
是不是和胡伟一个病房的，很好，包吃住
终于来了，每个cp的必经之路
这种情况下我们默认为坐忘道
首先排除白灵淼和杨娜，最后诸葛渊百分之80岁岁百分之20
wuli信赖无几几
up，百灵淼说去真空家乡那里能不能给一张高清的图，很适合做表情包啊
省流:渊0试
淼淼在火子哥旁喊声“娃啊”
完整的火子哥不常见啊
不是季灾不认可
我家全是熟人 蚌埠住了
感觉原作
你说个白灵淼就这么难
"蒙火子哥眼睛?
真怕火子哥思考一会儿直接反手来几拳然后撕脸皮"
岁岁呢，救一下啊
毫无违和感

草，所以你和诸葛兄初吻是吧
"李火旺被马车给晃醒了，他打开了灯，把诸葛剑放在了枕头下面，坐了起来，看到白灵淼推开了病房的大门。
“这么晚了还没起床，又在玩你那手机了。”白灵淼叹了口气责备道，举起了手上的星巴克纸袋，从里面拿出了一盒阳寿丹，告诉李火旺，这是她刚才在星巴克里给他带的饮料。
火旺坐了起来，把充电线插在了诸葛剑的充电口上，并且把放的音乐给关了。他接过了孙晓琴给的橘子，一边喝一边谢谢杨娜的关心。
杨娜看到和正常人无异的李火旺，心里也暖暖的，她告诉李火旺，孙晓琴已经给他办理出院手续了，下周他就能回清风观了。
李火十分意外：“妈，下个月就要高考了，高志坚还在大学等我过去呢，这个时候回清风观做什么？”
然而白灵淼只是语重心长地叹了口气：“儿子啊，回清风观对你养病有好处。”
“什么病？我没病！我病早就好了！”听到这句话，李火旺仿佛有了应激反应一般大叫了起来，把旁边玩着铜钱剑的岁岁吓了一大跳。
“爹……二娘说的清风观是什么呀？”
摸了摸李岁的脑袋，然而北风只是笑了笑：“李火旺，那是我们的家呀。”"
我老婆好厉害
反正不是三条
刚看到百灵鸟被煞气入体，以后百灵鸟就变成另一个性格了？
我现在刚看到英子死在他面前，听说后面他捅了杨娜一刀？我想问下捅了之后杨娜依旧还爱他吗？
"若以色见我 以音声求我
是人行邪道 不能见如来
一切有为法 如梦幻泡影
如露亦如电 应作如是观
非空非有 亦空亦有
不生法相 无所住"
是坐忘道呀，这还要猜?
季灾:对啊
你这坐忘道，我看看你有几张脸
疑演丁真——鉴定为：坐忘道
岁岁
这下真把渊子修出来了
"最令人震撼的还是那句，红莲给他悔蛊的时候说了那句没必要
仙尊悔而我不悔"
反正不是诸葛渊
是坐忘道
看过的最符合想象的淼淼🥰
UP主加油！看好你噢~
"哈哈哈哈哈哈哈哈🕶️

他对着空地又哭又骂。🕶️👌😭"
你最好是坐忘道！
俺寻思这是原著节选吧
淼淼好可爱啊
火子哥说修出来了，那就是修出来了
很好，继续保持
行了，我继续看还不行吗？
不就是没对招子吗，多大点事啊
又刀又好笑还心疼
毕竟只有熟食才需要真空包装
很好，包吃住
点进来就知道了
好活
众所周知，道诡异仙除了小说什么都是
置顶大家都准备选啥宗门，记得罩着我
必散修啊，找个心素徒弟速成半仙
监天司吧，当底层公务员挺好的，上司管的也不严，遇到大事或者钱赚够了可以润到乡下过小日子（这个世界的普通人怎么安全活到老的，也太走运了）
如果不是心素，感觉最靠谱的还是正德寺：有悲天悯人的情怀，三观还算正；背靠朝廷，勉强算个官方组织；战斗力和生存力都不弱。至于修行方式，肉fo啥的至少还算是个生物不是，在广大网友的XP中还算不上怪
"竟然说跳大神社死，这点我是不敢苟同的。
宝灵鸟:左参神是右参神，早参君王是晚参兵。
早参神神受香烟，晚参神神受金灯。
早受香烟晚受灯，顶金盔是穿金甲，
神神披衣换了甲是来下马。
顶金盔是穿金甲，披衣换甲是下马。
象牙桌是放一张，瓜果时菜端上来。
叫事主是快换著，逍遥自在往上数。
清斟凉茶满奠的酒，油花三盏供神王。
茶饮三盏漱清凉，酒饮四杯是面上皮。
我劝神神是少饮酒是少贪茶，
小心五方路上救万民。
好茶神神茶三盅，好酒神神酒四杯。
不好酒不好茶，请到五方坛上受香烟。
我请了请迎了迎，请了请迎了迎。
上八洞是下八的洞，我上八洞头上来请神。
玉皇大帝请着你，太上老君请着你，
王母娘娘请着你，九天玄女请着你，
四眼天神请着你，托塔天王请着你，
二十八宿请着你，五方五道早到来。
请下你是安下你，我请神神升座位，
你看你是再大的是在上座，再小的在下边坐，
不大不小是中间坐，有马的你坐着马，
无马的你坐上轿，无马无轿的端到五方坛上，
立起标杆跨下鞍，影壁墙上我安你，
我请各位神仙你多担
超酷的好吗，为了二神打call"
兵家除了煞气重脾气大好像没啥缺点了，而且战力提升快，在那个世界都没几个势力敢惹兵家
推荐新人选袄景教，输出高而且等级高了还有快速恢复的被动，能抗能打，而且对修炼资源的要求不高不用满地图找资源浪费时间，再加上加入门槛低以及有付出越大回报越高的特点，特别适合新人
我选袄景教，论输出全书有前五，论背景算混乱中立偏正义，只要自残就能速成，还有配套的治疗法术以及被动自我复原，作为穿越者，考人生阅历登一两次梯没什么门槛，唯一的副作用就是痛点，而且嘎腰子来钱嘎嘎快。
我前期没看太明白，祆景教是被坐忘道灭门然后全员被替换了吗，如果是的话那一个名门正派怎么能被一个不以战力闻名的组织给说干掉就干掉呢。还有安慈庵的那个那个老尼姑是不是那些疯子里面比较正常的一个
其实目前看来佛门最好，只要你没道德，甚至能过得很开心
换我就去中阴庙当尸体，整天就搁那挂着啥也不干
还是来看看《李火旺穿越三体，谁言人族无异仙》吧
就这世界观都不完整的世界，不会真的有人想去吧，别掉进后室了
"明明就是修仙爽文，那些都是坐忘道骗你的，开局得到了半仙老爷爷，还有温柔道侣，自己兄弟是皇上，一路打怪升级，然后发现自己是传说中的3大神体:心素，言出法随，利用技能掌控真 假 迷茫 混乱（半个）天道 还可以把自己杀的人为我所用 你说这tm不是爽文？还有神器《大千录》可以用极小的代价召唤古神 没有隔夜仇 还轻松与娘家混成熟人 纯纯的爽文！ 如果你没看过原著 可以先去看下腾讯改编的同名电视剧《道诡异仙》演的非常好 但是诸葛渊这个角色非要小鲜肉演 演员是叫什么鸿忠 根本演不出诸葛渊的那种书生气概 如果你连第一集都看不下去的话 建议你也不要读原著了 还有道诡最近出了漫画 更新到12话 还挺好看的 也可以试试玩同名游戏《道诡异仙》特别还原 也是刚出的兑换码我整合了
兑换码：
daoguiyixian（阳寿丹×20）

妈我真的分不清（一个玉佩装备，好像是抑制迷惘的）

该死的坐忘道（银两×1000）

岁岁（增加李岁契合度的道具，忘了叫啥名字）

二神对不起（阳寿丹×200）

lihuowang（阳寿丹×20）

huozige（阳寿丹×10）

挚爱杨娜（苍蜣登阶木卷）

全是坐忘道（红中卷轴）

danyangzi (人丹x10)

心素真好耍(阳寿丹x5)

坐忘道让我看看你有几张脸(阳寿丹x100)

daoguiyixian666(阳寿丹x1)

双生世界(阳寿丹x10)

拿走不谢，目前最全的兑换码，因为是新游所以兑换码比较少，但阳寿丹很实在。那几件装备卷轴可以安稳渡过前期，实用型的。"
舞狮宫最新几章有详细介绍了，同门齐心合修，亲如手足，除了能帮人捏脸还能给其他人传功，同门之间更是直接互相传的，可以说只要加了就是顶级战斗力，强烈建议大家选舞狮宫
"你这不是就更风看了一下书吗？
这总结的都啥啊。"
选白莲教的要小心女婿，别和女婿混太熟
看完了，up坐忘道了属于是，我怀疑压根没真看过这本书，而是大体扫一遍，然后看看设定就出视频，清风观和游老爷算什么门派啊，顶天把这俩同时归为散修
必然是正德寺狠狠的乐善好施开impart
"新人散修攻略来了
清风观出生点：
1，通过观察找清风观找大弟子过剧情，但是这个剧情是可以反复过的，如果说错话有机会重来或者刷丹阳子好感度，运气好一次过可以获得临时队友：半仙丹阳子
2，半仙丹阳子虽然很强，可以过后面的章节，但是会影响你自己的发育能力，建议过了喜神/水匪寨子以后找人问尼姑庵的位置得到地图去尼姑庵消灭丹阳子。
3，如果你是拖到很后面才想着去消灭丹阳子，那就准备刷水匪寨子剧情，有机会得到神器《大千录》获得去袄景教的地图，那边一样可以去除丹阳子。
大齐/大庆出生点
开局建议去兵家学技能，刷满兵家攻击技能去监天司过任务，最好在在于儿神剧情之前刷满兵家杀气。这样可以过渡到坐忘道攻打皇宫的剧情。
野外出生点
选择坐忘道：很简单，被其他坐忘道职业欺骗一次即可加入。
选择出马仙：开局养二神，自己攻击力可以不加，但是二神战斗力一定要拉满，二神刷到一半的时候再开始刷自己的战斗力。这样战斗力起来有事没有去正德寺刷经验都可以。"
"火子哥:“不要你觉得，我要我觉得，我觉得有几个就是几个。”
骰子红中等坐忘道：“啊对对对对，但是心素可好耍了。”
红中：“你们说的对，但是骰子老大，你旁边的人是假的，我才是真红中啊。”
骰子：“可我不是骰子，是幺鸡啊。”
红中：“?”"
"给大家推荐一本结合都市、古代、修仙、种田、御兽、穿越、无双割、甜宠恋爱、献祭流等众多流派于一身的小说《道诡异仙》
十年饮冰，难凉热血，狐尾再创新作。
书中主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人，一起生活在世外桃源，伴生宠兽顶级资质。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。
一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家手段。
起点中文网，道诡异仙"
祆景教其实就是前期不好过，等中期苍蜣登阶过后，所有伤势都可以自愈，等到登阶五次，还可以直接获得心蟠的被动，成为巴虺的掌上明珠，后面说不定可以直接抢她天道
我加入了弗坦教，混成了下星期的祭品，光明神教要拉拢我，让我成为线人，卧底海底＃愁
其他小说多多少少都会幻想着到小说世界里，哪怕无限流那种超高死亡率的..但道诡异仙是完全没想过，这狗屎的世界去了干嘛
"话说我年初做梦就做了个有点癫的连续梦
梦见自己被黑白无常勾走了魂，请去地府一叙
牛头马面接待，入了地府一条街，进了一栋小院暂住
我因为放心不下自己被勾走魂的身体，就想还阳
隔壁小院卖包子的大叔给了我一副猫头鹰眼珠子做的美瞳，戴上后我就看清了阴阳两边
崔判官登门拜访，说忘川河下闹了灾，阴司腾不出手。
那些信龙王爷的纠结起了一伙水匪不肯投胎，求有法力的阳人来助
我说我活着的时候大门不出二门不迈，道法之类的一窍不通，就我一个人，被对面活撕了都没得剩
崔判官摆手，从怀里掏出一本册子，里面教的是画符箓敕令，练到大成可
咒神神自缚,咒鬼鬼自杀，咒祷祷自断,咒痈痈自决，咒毒毒自散,咒诅诅自灭
乃是钟馗天师的不二法门，说罢又传了我几门道术当做助力，并告诉我说不止我一个人被请来帮忙，我这才放下心来
跨年当天我们这有人放炮仗，我还被炮仗声炸回了身体一次，第二天继续做梦，梦还是接着的
行动当天四个活人一聚首在屋子里大眼瞪小眼
铜钱面罩血道袍李火旺、逆天改命赊刀人王惊蛰、白发白衣白灵淼
时辰一到我们四个就跟着领路的鬼卒往忘川河下方走
到了目的地定睛一瞧，一群人不人鱼不鱼龙不龙的怪物在水里扑腾
火子哥一撩下摆亮出刑具，白灵淼拍起了花鼓，王惊蛰一抖大衣，菜刀噼里啪啦插了一地
我也赶紧咬破了手指头画了数道符贴在了众人的身、腿、胳膊上
然后就开战，这段我做梦没了印象，只梦见火子哥巨残暴的耍大千录玩
完事儿之后湖上飘满了尸体，我也累得嘎嘎喘
这时候又来了个鬼卒，见事情办好了便领我们回去
这时候马面过来说了一声等领完好处费我们就能还阳了
过了一会抱了一个油光锃亮的黑葫芦出来，从葫芦嘴里倒出来如玉一样的丹丸
火子哥10颗，白灵淼8颗，王惊蛰5颗，我领了3颗
马面看我不知道这是什么，就告诉我这是阳寿丹，吃一颗增寿一年
我问这我能带回去给家里人吃吗
马面摇摇头说这东西只有在阴间你们魂魄吃了才行，这东西除了是请人帮忙的好处，也是不小心勾错魂的补偿
如果年纪过大，被勾了魂，就怕没等到拿阳寿丹就真死了
我听了有点小失望，但还是塞嘴里一口闷了
然后四个人互相又看了看，我朝另外三位挥了挥手，也没怎么样就回到自己的身体里，然后梦就醒了"
up做视频至少得认真看一遍吧，这也太云了，漏掉了左道、墨家、明轮堂、兵家这些，中阴庙和舞狮宫是两个不同的势力，水匪和游姥爷都算不上门派……
"笔记
离谱啦，我就想选做忘道而已，叔叔竟然在阻止我"
选白塔精神病院，大佬很多大长老易东来可以帮助你回家
推荐坐忘道
愿每位坐忘道都能找到属于自己的心素
肯定清风观，修炼他没啥副作用，而且是正儿八经的修仙简直就是里面的一股清流
开局一定要选坐忘道，版本答案
"我告诉你们最猛的
心浊坐忘道什么，骗人？我哪知道我骗了啥？"
"其实如果真要说的话…坐忘道可能是穿越后最快活逍遥的一个门派了
主要是你被骗了不会意识到自己被骗了，终生活在虚幻的人生里，可以戏耍别人，也不怕疼了…其实就相当于换了一个人，自己死了，但没有完全死。"
第一个想到的是月亮门，就这个职业正常点
游老爷算什么门派，它只是可以驱使的邪祟吧
只要你是坐忘道呢你不是红中就是骰子
研究一下道诡异仙的战力等级吧，直到主角升级到能修出丹阳子才突然发现他这么猛了
兵家、儒家、墨家门槛对识字普通人还是相对比较友好的，这边推荐梁墨，齐墨不人不鬼的不太行，中阴庙的喇嘛要是不出青丘还是挺不错的
置顶大家都准备选啥宗门，记得罩着我
说句实话。有游姥爷和监天司完全不算宗门。
我想中国网文会不会有文库版和web版，可以填一些坑，展现更多人物性格，也可以调整剧情节奏。印象比较深的是网友对白淼淼灭族的转变感到不满。
前期建议游老爷过渡，要阳寿太伤了，后期连跳大神都打不过，祆景教输出很高，但是太痛了，坐忘道虽然好玩，但是全服红名，还是选监天司，管理宽松，还能拿阳寿丹，交易也能换到好东西，应该是最后选择了
我真的搞不懂为什么不选牛心村？竟然都是参与者，你自己跟李火旺说不就完了吗。大家都是参与者不一起抱团吗？
大齐的正德寺看起来还是很正义善良的
坐忘道我还以为是一个人，原来是一个道统啊
“巴虺，请好好地看着我”
选兵家呀，代价不大，能力不强也不弱，和谁都能五五开。还有月亮门保命也可以的
还是坐忘道吧，当了坐忘道不怕死，可以爽到死
目前看下来最好还是月亮门正面效果，但没负面效果也挺好。主要打的就是一个幻术和通信，不过还有什么八字决这个东西还没有讲明白。
推荐大家加入俺们法教哦，有吃有喝万众一心，教里都是善男信女异常团结，当其他人饿的啃树皮的时候，俺们的于儿神会赐下神迹，吃喝不愁啊！实属乱世求生，平民百姓的唯一制定出路。（小心一个长着触手的红色邪祟就行）
我觉得兵家挺不错的，高志坚都能练，副作用貌似还低
建议一步登天去牦之门
牛头人当然是去正德寺了，帮广大善男信女解决生育问题
正德寺，因为我要参加无遮大会
结果谁能想到，国师居然是发财果然，我坐忘道从来没被灭门
那当然是坐忘道啊，嘿嘿嘿，哪有什么死不死，把脸皮S下来戴上，你就是我，我就是你，道爷我长生不老啊，哈哈哈哈哈！！！
监天司都是得你有了本事才能去的，没本事不鸟你，还有兵家，月亮门，儒家，墨家，纵横家应该也算吧。
肯定天生神圣走出自己的道，替换发疯的最高神，还世界清净
"别想了，去了就是穿越者，就是心素，除了坐忘道（北风），你看看还有活的好的心素吗
加入坐忘道吧跟着红中和北风老大混"
置顶画的是1-4章的剧情，但是up主记性不是很好，所以总结起来可能有一些混乱，很多有意思的场景感觉都没有画出来，但是还是谢谢大家能够喜欢
我很钟意
"易东来：论文被撤！升职无望！出大丑被同行嘲笑！我还在电视机前接受采访侃侃而谈你的治疗过程！你要是好不了我的人生也完了！
李火旺：你说这话是什么意思？你是什么东西的投影？为什么我的变化会影响到你？
易东来：啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！"
@王朝1982 老大这个不错耶 可以做局一起耍
原来这个pv是您做得啊，我就说为啥感觉和前几期的画风有点不一样，真的好喜欢这个pv谁懂啊，希望小破游能越做越好
"现在道诡异仙游戏更新版本啦 李火旺玩家推完主线会获得称号
【大梁的正道栋梁 】和【大齐的救世主】
放肆什么邪祟 邪祟看了火子哥都要惊呼邪祟"
"道诡异仙是由狐尾的笔研发的一款治愈类手游，讲述一个神秘组织坐忘道拯救发疯世界的奇幻冒险，帮助可怜的癫子火旺，对抗庞大的灰暗势力监天司，带给众生以快乐，背负骂名以牺牲！
 我代表全体坐忘道同仁欢迎您的加入，为了这个世界能够美好，和平。"
道诡书友都是什么神仙，二创都是仙品
坐忘道是游戏《道诡异仙》中的一伙势力，以麻将牌划分等级，骰子＞三元＞四喜＞筒子条子。他们的特点是喜欢骗人，因为本身的乐子人属性贴合现代网友，所以很多人自比于坐忘道，以耍人为乐，并且很多游戏佬复合，三人成虎坐实谎言。典型的例子就是道诡异仙小说、动漫，全为骗人。（另限量领取道诡异仙内测版↓↓↓手慢无！）
看到掐死诸葛渊的弹幕后我不禁想到火子哥知道自己亲手解决诸葛渊的最后一口气会不会内心苦痛到登阶
非常契合！！无论是歌词还是画面，鸡仔是迷惘的司命，对应幻术，每一句歌词➕画面都能连接到文中的点
好看！另外能截屏当头像吗？
不愧是王朝老大的歌！up画的也超好！不知道有没有人来召唤一下老大
导轨书友特有的高技术力（狂喜）
这个动画二创太棒了，当pv都没问题了
@王朝1982 🀄老大！这个耍的不错啊来开个光！
很好，保持住
up主好牛！尤其是现实李火旺拿着红衣小人那一幕，火子哥好帅！
坐忘道特有的高技术力
我是李火旺，现在正在和狮子座星人作战保卫大齐，V我50助我集齐非罡的力量，事成之后包你在福生天成为司命🎲
一听这首歌就幻视“电眼逼人”，这就是幻术吗
@折纸在我床上
这都什么神仙二创
我超看得我头皮发麻😭😭😭太强了😭😭😭😭真的太强了
问一下大家，游戏里袄景教小boss咋打啊，没打两下就卖血一个火给我秒了，我切32级正德和尚都顶不住啊。
碧最痒的一集
火钳刘明
都是熟人啊
我草，up主牛逼！
最后一段我又迷茫了，哪个是现实哪个是妄想，但不论怎样就算全是真的对火子哥来说也是一种痛苦
up你好，视频我跪着看完的（在铺床），希望你赶快更新不要白费了我的一番心意
问问咪在哪看的（
up太强了！好看啊王朝老大的歌也很配
白玉京掌管画画的神仙们特有的高技术力……
太神了！！！！！
好耍
好好好
首页通知书！
太帅了！！！！佳作无人❌坐忘道先赏✅
娃，你着相了
置顶画的是1-4章的剧情，但是up主记性不是很好，所以总结起来可能有一些混乱，很多有意思的场景感觉都没有画出来，但是还是谢谢大家能够喜欢
UP主加油！看好你噢~
UP主加油！看好你噢~
坐忘道特有的高技术力（赞赏）
我靠，绝了！
特别特别好。。。
我靠太绝了！
up主，大小便正常，未来可期
转场好神(꒪⌓꒪) ！
好强好强
太强了！
情话是抄来的，玫瑰是偷来的，勇气是借来的，对大大的爱是与生俱来的
画的好米太太好牛
可以的
好喜欢剪个纸月亮把天盖住的转场，神——
好牛好牛！！！
音乐和画面好配好配。这个色调弄道诡真绝。
能者先赏
太牛逼了我靠
好好好 你做的好啊 吹爆火火
太牛了
置顶新活【道诡异仙】意识流速通道诡世界
靠着这些人设，肯定能很快把新朋友混变成熟人吧
这是从哪个乡下来的李火旺，都不会说普通话，开学都交不到朋友。
你把这个当成你的新人设，说不定第一天晚上就会被送去精神病院，跟胡伟同一个病房
我要是真的这么介绍，我估计就得去精神病院和火子哥当病友了。太棒了马上尝试（）
开学新人设，坐忘道👿
识字水平：丹阳子
很好，开学这样子立人设第二天直接去精神病院跟林七夜做伴去
"“火旺啊,我知道你分不清,没事的,分不清没关系,爸爸不怪你。”
——引自《道诡异仙》狐尾的笔
第四百四十二章 李建成"
别耍了，红中老大
主角太惨了
"游戏已通关，接下来说说我的发现：
1、礼包码可以切换至中文，我发现的只有这些：“妈我真的分不清”“岁岁”一个可以获得神秘道具来抑制迷惘，一个可以增加和李岁的契合度，在最新的关卡里（就是李岁和火子哥不小心融合的那关），不用方丈帮忙也可以分离，还有每天上线输入礼包码“huozige ”“lihuowang ”可以获得道具阳寿丹各10颗
2、没看过书也不要紧，有剧情和新手引导，一样畅玩
3、贴吧和书友群里都说游戏里没有成就系统，其实是有的，就我自己而言，一个屠寨时，只要在10分钟之内润掉所有人，就会获得“心狠手辣”的称号，另一个是在使用大千录的时候，你可以在指甲，牙齿，手指头这些小伤害上全部叠加，8分钟内全部削掉，就能收获一个名誉“我狠起来连自己都不放过”
4、游戏可以开双号乃至多号，如果你想解锁隐藏剧情时，你有3个选择，除了跟着剧情走，还可以从一开始就认为两边都是假的，或者两边都是真的，又或者杨娜那边才是真的，我现在打通了原剧情和两真、两假三个本，正在打最后一种可能性
要说的暂时就是这么多，去游戏群里看，我就是那个群主，贴吧里等级最高的那个，昵称都一样：火子哥yyds，有不懂的可以直接问我，我看到了就会回"
"我开始是认为，修仙世界是幻觉。
后来认为两面可能都是真。
但是，李火旺只能从修仙世界向现实世界带东西，反之不可，让我坚信，两个世界一真一假。
为什么能将玉佩什么带到现实世界，全是因为现实世界是李火旺想出来的。
就像你睡觉前疯狂想着什么，影响到你的精神世界，梦里就会出现什么。一切都是思维对幻觉的影响。
因此，我认为修仙世界是真，现实世界是假。

后来我又推翻这一理论了。因为我突然想到，如果修仙世界是幻想的话，主角又怎么会想象到现实世界是什么样的。
就像古代人无法想象现在，我们无法想象未知文明未知位面。
所以我又觉得主角一定是现代人！但是这又不对了，单向取物注定了一真一假。
后来我想到有没有可能这个世界就是现实世界。
主角是同一个世界，两个时间线的交点。修仙世界是未来，现实世界是过去。
过去因为主角的影响，导致了未知的降临，成为就了后来的修仙世界。
因就是果，果就是因。
因为后面的修仙世界，让未知发现了过去世界，从而降临过去世界。
我就是我，我是因，也是果。
哈哈哈哈哈哈哈，道爷，我成了！！！！！哈哈哈哈哈"
老红中了
老师:很好，保持住
什么李火旺？不是红中吗？
丹阳子对火旺已经很好了。

"开学新人设：坐忘道
老师：你作业呢
我：我忘家里了
老师：好吧就信你一会
我：信了，哈哈哈哈哈，他真的信了"
坐忘道
有点方言还挺真实的哈哈哈
加油
UP主加油！看好你噢~
妈！——我是真的分不清！
乐死了，火子哥老丈育了
文盲小狗火子哥（怜爱）
讚！！！！！！！！！！！！！！！
@陆证 我不管渊子没死坐忘道们休想骗我
“李兄，我可否再问你一件事情，大齐当真是得救了吗？”哪怕是被修真修出来的，诸葛渊依然最惦记大齐。
其实有个问题，心蟠是司命的过去，那渊子哥是哪个司命的过去？他死了，哪个司命消失了？
火子哥没了诸葛渊好像一只没了项圈的疯狗
诸葛渊是火子哥难得的知己，能理解他作为心素的苦
看到渊子挂的时候确实没绷住，不过感觉书评区的坐忘道兄弟，把眼泪转换成了发癫
原谅我太早就收了声响诸葛渊谁准你死的做错了事就好好道歉啊你以死谢罪干什么
本人不知道什么道诡异仙，对于你们这种痴迷于虚拟角色的行为我很是不理解。我感觉应该分清现实和虚拟，它们好看归好看，但是终究不是真实存在的，我们要活在现实，每天去想一些实际的事，去充实自己的生活，而不是天天盯着纸片人。自己的幸福要自己去追求，绝对不能被虚拟的事物蒙蔽了双眼。我的生活很充实，下周三是渊子和🀄火子哥的婚礼，大家记得来捧个场
"在我翻开诡道异仙时，我心想我什么没看过呀，难道还有人能比藤本树更神经病？我就要看看到底有多刀！

……不是，你们精神病的脑子在想什么？这是人能想出来的剧情？看久了感觉自己精神也不正常了，就很想跑到作者家，把他的脑袋插在我的脖子上，让我看看这个世界到底是什么样（"
大半夜的看哭了。救命。。。诸葛渊，你凭什么啊，你凭什么抛下一句珍重就没了声响？
还没看到渊子死，也狠狠emo了
好久没有落泪了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈(ಥ﹏ಥ) ，我的眼泪疯狂滑落下😭😭😭😭😭😭😭
渊子，你是怎么舍得说出…不信火子的呢留火子自己迷惘的活着
献上三连感谢老师的粮！好好看的火子哥和渊酱啊啊啊啊啊脊骨剑太美丽了！！
我是不是和你们不太一样，诸葛渊死的时候，我感觉没有任何触动。甚至都没有看到吕状元疯的时候感觉触动
渊子啥时候无的，各位看过的朋友能不能剧透一下我提前做个心理建设现在才看到火子哥对渊子抱头痛哭
这般清风霁月的人物不会再有了
“李兄，珍重了”
啊啊啊啊啊啊好喜欢老师的作品——！！不管线条还是上色还是构图都很神……❤❤❤这首也很合适！！！呃啊啊啊渊子哥你！！！！！o(╥﹏╥)o
"春天啊暖阳啊快些来吧
保全他一路上无风无浪
我的白马啊你慢些跑啊
这一次没有我带你回家"
好想当太太的老粉哦，欢迎太太和我互动贴贴
“李兄，珍重了”
UP主加油！看好你噢~
UP主加油！看好你噢~
我在不想诸葛渊的挑战中达成了0.000秒的好成绩，击败了100.00%的大齐人，你也来试试叭！
火子哥🤤🤤🤤
啊啊啊啊啊啊啊啊UP主好厉害呜呜呜呜这个BGM
君子亡于仁义，小人活于虚妄
这是假的喔心素说是假的一定是假的对吧
妈呀好贴，伤到了
画得好好看诶关注了呜呜呜
渊0你试太太画的好好
呜呜呜呜呜他们两个好适合这个歌，再也回不去了，我的白马，我的诸葛渊……啊啊啊啊啊啊
在看小说的时候就觉得这首歌很适合……太神了…………
"一本结合都市、古代、修仙、种田、御兽、穿越、无双割草、甜宠恋爱、献祭流等众多流派于一身的小说《道诡异仙》
十年饮冰，难凉热血，狐尾再创新作。
书中主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人，一起生活在世外桃源，伴生宠兽顶级资质。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。
一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家手段。
起点中文网，道诡异仙"
做的真好啊！！！
为太太献上赞歌
未看先刀是吧
自以为是地逃跑了，恨死你了诸葛渊
“后会有期了，耳玖，小生诸葛渊，要是碰到解决不了的麻烦，记得来西海的杏岛来找小生，虽然能力有限，但是能帮小生还是尽量会帮的。”
下面呢？下面没了？你不怕正德寺和尚给你送孩子啊
呜呜呜呜呜爱你们
真牛逼，现在占个前排应该来得及吧！
好会画啊啊啊!!!为什么不火
†登阶†
哇儿啊~为什么不杀？
很好，包吃住
包包老师！！！（尖叫）
好米！！！！！
好牛
大佬牛批
好好看
好强！期待下半部分
加油！
来了
太会画了！
加油👍
好牛啊大人…
"游戏已通关，接下来说说我的发现：
1、礼包码可以切换至中文，我发现的只有这些：“妈我真的分不清”“岁岁”一个可以获得神秘道具来抑制迷惘，一个可以增加和李岁的契合度，在最新的关卡里（就是李岁和火子哥不小心融合的那关），不用方丈帮忙也可以分离，还有每天上线输入礼包码“huozige ”“lihuowang ”可以获得道具阳寿丹各10颗
2、没看过书也不要紧，有剧情和新手引导，一样畅玩
3、贴吧和书友群里都说游戏里没有成就系统，其实是有的，就我自己而言，一个屠寨时，只要在10分钟之内润掉所有人，就会获得“心狠手辣”的称号，另一个是在使用大千录的时候，你可以在指甲，牙齿，手指头这些小伤害上全部叠加，8分钟内全部削掉，就能收获一个名誉“我狠起来连自己都不放过”
4、游戏可以开双号乃至多号，如果你想解锁隐藏剧情时，你有3个选择，除了跟着剧情走，还可以从一开始就认为两边都是假的，或者两边都是真的，又或者杨娜那边才是真的，我现在打通了原剧情和两真、两假三个本，正在打最后一种可能性
要说的暂时就是这么多，去游戏群里看，我就是那个群主，贴吧里等级最高的那个，昵称都一样：火子哥yyds，有不懂的可以直接问我，我看到了就会回

“堕肢体，黜聪明，离形去知，同于大通，此谓坐忘。”"
😄要不是道诡的二创，我都不知道世界上有这么多癫歌
渊子目前挂五次了，没有人能当六次寡妇的吧？
歌单越来越癫了是怎么回事明白了，都是坐忘道的阴谋！
"可能有很多道诡的新手不知道怎么通关丹阳子这个boss
我来详细讲解一下
丹阳子boss的两种类型一种是触发类，一种是主线剧情类。
首先我们会在初始的第三个任务去到炼丹房，在第三个架子第四瓶的后面有一袋迷魂散，然后去找登记处的弟子是心素的玩家可以提前把迷魂散用上，直接用在自己身上，会给你一个摄魂迷香的buff，三级以及三级以下的用一半，用多了自己就中招了，不是心素的可以装备上，等到了之后那会有使用键提醒你是否要用，用完把钥匙拿走药效只有半柱香，去单方三层的格子里去拿清魂丹以及半根赤磷参，完事把钥匙扔在房间左边的角落里完事之后给丹阳子送人药的时候加点赤磷参，注意触发任务会给提醒，赤磷参这玩意前期很难拿，给提醒了再用，记着吧清魂丹吃了，除了加十五法力还能给一个20%的加速，等到丹阳子双目流血就可以开始跑了，小知识，跑之前说句师傅，你等着徒儿去拿药救你可以白嫖丹阳子20好感度以及一个师慈徒孝的称号，任务完了会有提示和850经验，没给提示之前千万不要进，触发类boss或npc死亡不会影响剧情，到这触发类丹阳子boss的任务就完了"
还没看过小说，但是太太的手书超吸引我，所以现在打算去看，谢谢太太！太太画的超棒！
杀我别用渊子刀
最爱的BGM和道诡异仙好搭啊啊啊啊啊啊
@萤龙卡瓦
"思渊拳 思如泉涌 👊😭👊
念渊剑 念念不忘 🗡😭🗡 
旺渊掌 生生世世✋😭✋ 
渊子 渊子 渊子 
凋零中的凋零 大千之路😊👉👈😊 
炽烈中的炽烈 痛苦之锤😚☺👦👧 
虚无中的真言 斗姥风暴😁👍💪😁 
台阶中的独舞 巴之霓裳😍👼👼😍"
看了最新的756章我哭得像条狗。。。。。。。。。
！知道这个，漫画真的超好看，剧情细腻治愈 ，是全年龄向日常漫，不容错过
BGM是什么
游戏二创曲都这么卷了吗
QWQ好多二创，感觉好有趣，有点想一脚踏进坑里（扭捏）是小说嘛，完结了吗
我就知道评论区一定会有坐忘道，诸君不用怕，有我监天司乙将南风在，这群纪律混乱的坐忘道欺骗不到你们！
做的很棒呀，加油！
好棒！！
UP主加油！看好你噢~
找月下进来的，好喜欢这种癫癫的感觉啊草
好喜欢
额啊啊啊啊诸葛渊！！！诸葛渊！！！
UP主加油！看好你噢~
@爱国三好青年_
恭喜渊子有可能成为常驻召唤式神…😎😶😭
哇我好爱
等完结求踢
已赞，送你上首页
话说道诡异仙有讨论群没，真想加一个，一直找不到
标签怎么还有原耽？
第二张图我记得是渊旺的cp图
咦，有性转火子哥
🀄老大真的好好看
靠这首歌我看小说的时候听过，瞬间感觉好符合！
道诡异仙有没有qq群啊
这标签咋还有原耽、双男主啊
苍羌登阶已
突然觉得好适合吕家班啊这歌
这歌和剧情有种谜一样的匹配感
火子哥好可爱

听到这歌就想到道诡了
封面能不能发出来啊

这小说宿命感很强
我分不清啊，我真的分不清呀
"置顶福利：即刻关注，游戏正式发布后免费领取基础版一份！

同时欢迎大家加入道诡异仙游戏攻略群 ：154304367
友好交流游戏心得、攻略、剧情等，
定期发布游戏公告、活动、更新相关~"
"“哈哈，有人信了”这句话出现在弹幕上很多次，但是它却拥有很多种意思。
第一种：假装真的有精神病•仙环这款游戏，发送一些对这款游戏的期待或见解的“钓鱼”弹幕，待鱼儿上钩后发出的“哈哈，有人信了”；
第二种：假装不知道第一种在“钓鱼”，来一波“愿者上钩”，待第一种触发“关键G点”时，发出“哈哈，有人信了”连锁反应所发出的“哈哈，有人信了”；
第三种：假装不知道第二种在等待被钓，主动“抛饵”，连锁出第二种“哈哈，有人信了”时连锁发出第三种“哈哈，有人信了”，后面以此类推连锁出第四第五…第n种“哈哈，有人信了”面对这种情况我只能说：人人都恨坐忘道，人人都是坐忘道当你认认真真看到这里，并且明白了其中道理，那我就只能说；“哈哈，有人信了”"
内测条约第三条：“不准在网络上透露游戏内的任何内容”。被你藏进心浊里了吗你透露就透露，开最低画质是几个意思
高低得整一个2023年度最佳
坐望道不会说自己是坐望道，所以你不是坐望道，所以这视频是真的！哈哈哈哈哈，道爷我成啦！休想骗我哈哈哈哈！
我已经截图到粉丝社官网论坛了，UP等着收律师函吧
开局新手教程结束以后自刀114次送游戏最顶级bug神器心素皮！记住，直接无敌
小说党好激动！！！差点被贴吧那群坐忘道骗了这游戏能手机玩吗，能不能充钱
现在关注，发布后免费领取基础版游戏一份！
up你怎么没按着最佳路线跑啊，没帮季灾抢到真假天道直接修斗佬的后面会很难打的
天上银骑士，三十耳一城。团长抚我顶，结发受暗月。哈哈哈，成了，道爷我成了
2月份哈利波特上市，我支持我们国产游戏打败哈利波特，创造属于我们自己的东方式动作游hxh~…@~djsl
道诡的游戏里，还是不要随便打老头环mod了，新人容易认错
这个建筑做的就很考究，不是想当然的做成中式飞檐，是参考道诡异仙中袄景教的做派与背景，然后借鉴现实中国的景教，将建筑做成了西式教堂风格。太妙了！小说真是运气太好了，摊上这么个制作组。
大家别被骗了，这根本不是坐忘道，这是艾尔登法环，人物也不是什么心素，是褪色者。哈哈哈哈休想骗道爷我
好一个坐忘道工作室，这个项目我王多鱼投啦！！！
各位道友，这并不是法环的mod，而是一款在小说发布后由国内工作室制作的联名游戏，希望道友们不要把鼓蒙在肚子里。
demo最吸引人的地方就是地图，但是因为正常世界还没做好不能体现原作那种疯狂的张力，希望制作组能继续努力，做得更完善一点，毕竟是国产游戏，还是可以好好期待一下的
确实是三A大作至于是不是国产的那就说不清了要是没人告你那可能就是了
脊骨剑是买豪华版送的，官方说一年之后才会放单独的dlc出来供玩家购买，所以想玩脊骨剑的买游戏的时候别买错了
什么游戏，哪里下载，骁龙888能玩吗
"置顶福利：即刻关注，游戏正式发布后免费领取基础版一份！

同时欢迎大家加入道诡异仙游戏攻略群 ：154304367
友好交流游戏心得、攻略、剧情等，
定期发布游戏公告、活动、更新相关~"
开局就送渊子的脊把剑！
兄弟们，我要告诉你们一个真相，其实道诡异仙早就做好了，但由于部分原因一直没法公布出来，而后这游戏被一个叫宫崎骏的老贼找到，他便将这游戏进行部分修改后做成艾尔登黑魂:诅咒二度，还拿了年度最佳，甚至是太可恶了。
up不对啊，新版本的心浊怎么没放出来，这可是最强职业啊
坐忘道！让我看看你有几张脸皮
"坐忘道是一个人人赞扬的好组织 被监天司认同 首领更是以″身″作则 帮助主角认清自己 却应一些“小问题″被人诬陷
玩道诡我推荐坐忘道 非罡非常强力 如果你是特殊体质还有奇效 加入方法简单 把人家脸拿来就行 不过比较考虑对剥皮的熟练度 甚至有人才直接成为了红中 我从不骗人🧐"
呵呵🙂，其实是艾尔登法环抄袭了道诡异仙。早在1979年狐尾的b就发明了道诡异仙，由于没有技术和钱并未发布，后来被阴险的宫崎英俊偷走了代码并改成了艾尔登法环，再后来狐尾自主研发的道诡异仙遭嫉妒被tx和宫崎英俊的水军抹黑，所以市面上都说道诡抄袭了艾尔登法环，但事实却是相反的，望周知
给那些觉得这游戏是《艾尔登法环》而不明所以的路人科普下，这个游戏他就是《艾尔登法环》，而这个UP做这个视频是针对《道诡异仙》小说内部粉丝群体的来整活的，这个视频的用意类似4.1愚人节的效果。以后你们在弹幕或者标题里看到“坐忘道”三个字，就直接把它当做愚人视频就好，里面的内容一个字都别信就OK了。也不用喷什么抄袭啊，无耻之类的话，因为这些都是用来骗你们的。。。压根就没这游戏（目前）。
"欢迎加入道诡异仙游戏攻略群 ：154304367
友好交流游戏心得、攻略、剧情等，
定期发布游戏公告、活动、更新相关~"
这游戏怎么玩啊，手机能玩吗，在哪里下载啊
这到底是整活还是真的？
泪目 国产之光
艾尔登.道诡环是吧，小小坐忘道手段罢了
兄弟们我这个刚从精神病院出来有什么要注意的吗？为什么我玩的时候总是会在两个场景来回切换？还有还有怎么有人拿NPC炼丹呢，那老头也太可怕了吧，我到现在都没一点能自保的装备。急在线等
这建模像上个世纪的
什么李火旺法环！
我玩过一个叫艾尔登法环的游戏，就是学这个的，谁说国产只会抄袭，这不就有老外抄咱的例子吗？点赞👍
你们这些坐忘道天天骗人说游戏不存在，要不是我玩过就被你们骗了
给交界地来点小小的坐忘道震撼
游戏什么时候发售？这个质量看起来真的高
"很好，宝敕珠。
原来是这样，看来大家是正德寺的朋友"
很好，保持住
很好保持住
很好，煲吃猪
很好，包吃住
很好，保持住
很好，宝驰注
很好，包吃住
很好，薄赤珠
很好，包吃住
很好，包吃住
很好，保持住
很好，包吃住
很好，宝驰煮
很好，胞茨竹
很好，抱赤猪
很好，包吃住
很好，包吃住
很好 爆吃竹
很好，包吃住
很好，保持住
很好，暴吃猪
很好，保持住
很好，保持住。
很好，包吃住
很好，保持住
很好，包吃住
孩啊，你着相了
道诡异仙的精神病代入感确实强，但是我要推另一本小说，烂柯棋缘，要问什么是逍遥自在，就在此中
我没听懂一个字。。。
抽奖“我分不清”那段儿在哪儿
这是哪里的医院，环境这么好?
希望严查一下这个笔的精神状态
作者在另一个世界讲道呢  遍地生黑莲 十方世界诡异全来了
"狐尾:我有女朋友的，我很爱我的女友。她也很爱我。她每天都照顾我。
书友:那是喂你吃药的护士。"
看起来这么正常，很不正常
这明显不是狐尾，是王玮！大家别被他骗了！狐尾被关在康宁医院了！救救他！
脸胖，估计是偷吃精神病院病友的饭。
戴佳伟的二神是吧
护士不在  小播一会
心素是这样的，取材于自己但死不承认
一开始提问金秋续命的地方哪里，金秋是人物名字吗，道诡异仙没出现啊
感谢up，错过直播过来补
狐尾这么清秀
护工不在，小播一会
住址在哪，我想寄点特产
咦，这就是🀄️老大那边的世界吗？我是发财，有人看到🀄️老大没，看到的话让他还我一个人情
"感觉神似戴佳伟？
我突然明白狐尾是怎么取材的了"
狐尾长得是真像我刻板印象里的网络小说家……中年文青的感觉……
没想到狐尾看上去这么正常，而且居然是小帅
我不信他是真的作者，除非给我看看他有几层脸皮
让我看看是哪些坐忘道在这儿补直播
优秀员工
护士不在，小码一会
配个字幕就好了
哇，系癫佬，大家快退！
娃啊，你着相了
怎么这么文邹邹的？
好健康的面色 狐尾老大才逃出来吧
“坐忘道”，“我分不清”
那个玉佩该不会是玄阳吧
感谢狐尾老大
素材库，B站
我就知道b站会有录播，嘻嘻
配个字幕多好啊
护士不在，小播一会
这喵子在那边是啥？
长得有点神似戴佳伟（）
狐尾看着这么正常吗？
明明看着挺斯文的
火子哥比邪祟还邪祟 好人（）
南宫这声音我太爱了
看着像病好了似的
狐尾还戴山鬼花钱？
这不是精神病院直播，我不是很认可
很好，保持住
正常就是不正常
就你小子叫火旺？
更新啊，别摸鱼
谢谢谢谢！
置顶兄弟们我知道这还是保守了点，但不保守的过不了审啊  血肉性器官大佛啧啧啧
不应该是触手哇味不够纯，应该是老鼠苍蝇蟑螂团成的肉山菩萨
那我一定要去一去了，我可太喜欢触手了
"不是说好或者坏，就是不够疯，你不必让菩萨看起来像是人，菩萨本身就是一种概念，你大可直接画一个章鱼，然后说祂是菩萨，而不是画了个人，往上放了点奇怪的东西，就莫名其妙说这个是菩萨了。
诡道异仙的神，本身就是人类自己认为祂的某一面是某种已知的事物，然后莫名其妙的以此定义祂的名称，所以你完全没必要被原本诡道异仙的描述拘束，直接画千根触手，百只眼睛，构图以放射状为主，中心画上一个主要的东西（眼睛，手，这类的人体上的东西，不然造不成恐惧）并以此为中心画上你所想的事物，最好是重用大红色比较鲜艳，扎眼的色彩（少用灰度色这类不扎眼的和脏色就是），然后引用看起来佛教的一些典故随便写在旁边就可以了，这样你画起来最多麻烦一点，而不是别人看一眼感觉怪一眼，最后莫名其妙点进来，莫名其妙的走"
你好，我想入坑，但又不太敢，请问这小说到底精神污染吗？我精神状态不好，怕看了会着相(认真的，没开玩笑)
现在一说克苏鲁就是章鱼足 不可名状也渐渐有了形状
对你们来讲是精神污染，但是对我来就是嗤之以鼻，俺六七岁时候都在想人人为何争斗，以大欺小，万幸熬过来了，如今俺20岁知天命，如今修行境界略微小成
我抑郁症酮中毒有过一段时间经常出现幻觉，这么说吧，精神病眼里的东西正常人根本想象不出来，但又受到平时接触信息的影响。我那阵子自己一个人猫在家里看克系小说，根本不敢出门。在路上根本分不清方向，行人向你走却在倒退，地砖飞起来组成一个个根本认不出来的方块字绕着脑袋飞，楼房都盖在云彩上，由长得像路灯的火柴人摇晃，还有时间缺失的现象，经常几个小时没有记忆，最长一次两天没记忆，然后发现房间屎尿抹了满墙，床塌了，还断了根肋骨
搞清楚 克苏鲁是克苏鲁 不要拿网文来指代克苏鲁 再说了 发现你们这些读者搞不清是不是克苏鲁就来克系视频里刷这本小说 呵 一部后宫文猎奇像的小说有什么让你们在个个反正是跟克苏鲁沾边的类型都要ky几句 真的服了
这菩萨很正德寺，那玩意真能敲木鱼啊！
骷髅呢，血肉呢，眼珠子呢
找我的想法这脸应该直接糊成瘦长鬼影那样的无面
不带脑子是可以看的，建议去起点看，和小说文字下的评论连着一起看，你会发现有四个世界，小说中三个世界，你自己所在的一个世界，我们读者就可以在这四个世界里来回切换，是种不错的体验。看的时候不用深思，爽就完事了，盗版不能看，本来就乱，盗版的字一乱根本看不下去
"给别人念标题的时候念成了：轨道炮仙
被怼了一句加特林菩萨后才反应过来"
为什么会被定义认为是这种形状来诡异？
放书里还好，真做成视频有点不好评价，感觉这种带宗教意味的不太合适，不过总归比中东那边和平一些。
男巫克苏鲁菩萨
触手好少
这是被古神腐蚀啦
南无克苏鲁菩萨
克苏鲁菩萨？
鞭长莫及，还带倒勾
还是不够，嘿嘿嘿，差点，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，不够不够
更期待庄严宝相中暗藏的戏谑诡谲
答辩网文
异形！（爆弹上膛）（动力剑激活）
我从小就在图书馆看克系了只能说是一般
还是太保守了，比如菩萨不在是济世救人而是杀戮脚下一座山人🦴（gu）浑身是xue，还有一座xue池，这是我的想法
菩萨全称 菩提萨垛 译为 觉 有情 其含义为觉醒了般若智慧 注：（般若智慧和我门中国人所理解的不一样）行菩萨道 行走坐卧乃至一丝想法都是在修行 菩萨可以永远脱离六道 但是为了帮助众生 选择回到低维度世界救度众生 举例 地藏王菩萨 评论极简 很多理论并为说道
"无相的菩萨颅生百眼
骨爪碎了贪嗔痴念"
你着相了
这至少还是人形
知乎的西门豹，画了不少类似的图片
鱿鱼精成佛
来个苍羌登阶啊
嗡嘛呢呗美吽
瞧不起我巴虺大哥是吧，小心我巴哥登你阶啊
不大行，没有神性感，感觉就是堆砌拼接触手元素
啥玩意儿 一张图一个视频
静心师太活了吗
我没病
你这是阿撒托斯菩萨？
又拿个喝多了恒河水的阿三来骗我......
这连正德寺的和尚都不如
无所谓，我会出手
加入正德寺！
这他妈是岁岁附身了！
人形，保守了
你这跟一些佛教图书里的菩萨比，还是太保守了
为啥非要特仑苏

你个坐忘道，菩萨是这样子的吗
就这？ 太正常了，不够道诡异仙
不够味儿
克苏鲁不是猎奇，大哥
感觉男主精神状态不太对，映射的另一个世界也是非常奇怪的。
哪里能看到窝是猎奇选手
印度的？
网文也就这样了
我得想一个比出生更有攻击力的词
那晚大婚道爷我差点没抗住，什么李志不过是娃幻想那丫头存在的虚拟人物罢了，娃不亏是心素，强烈的执念幻想那丫头还活着，把道爷我救他的手段，幻想成无生老母，哈哈，娃一路上受伤都是道爷我悉心照顾，逐渐我也认了白灵淼这个身份，我是娃的道侣啦哈哈～～
我刷到了我天呐快夸夸我
我就像是走在路边的一条狗无缘无故被踹了
我需要一个比初生更有攻击力的词
两天没看更新了胡伟又整出啥活了吗（惊恐）
"思渊拳 思如泉涌！👊😭👊
念渊剑 念念不忘!!🗡😭🗡
火渊掌 生生世世!!!✋😭✋
火渊三绝！复活吧！我的爱人！😭"
有初生啊
哈哈😄，又烧又痛的刚刚没忍住去河边导了几发，结果水平面上升把村子淹了😄哈哈，不说了，坐大牢去了😄
谢谢妈咪做这么甜的饭，甜到齁，天哪！就没吃过怎么甜的饭！😭😭😭
关注必刷到，过来贴一下我嚎了很久的娇娇诸葛渊。（）
很好，保持住
刀我是吧！（大哭）
痛的可以把巴虺叫出来，爱了爱了
在线咨询作者的精神状况，反正我已经疯了
草
太神了😭😭😭😭😭😭
有肖战啊
好

"我曾经想起一个好玩的
火子哥；渊师兄，请问你，能不能帮我一下？
扇他一巴！
兄弟；好的！撸起袖子，啪！
火子哥；感谢！（拱手）
兄弟；不用谢！（拱手）
这是一旁捂着脸的红中"
UP主加油！

出生の小曲
我草……😭😭😭😭
哇哇哇哇牛啊
出生啊
火钳刘明
妈呀老师画风好棒
我得想一个比出生更有攻击力的词
置顶@大大澄将军 感谢老师调整的歌词排版！！
第一次见评论跟粉丝一样多的
"画功这么精深的uo，本子一定能大卖罢，
在这里求火子和岁岁的乱论本"
"最新消息，作者在粉丝群里透露
修仙世界才是真的，现实世界的一个穿越者，穿越到了这个世界，灵魂被火旺吞噬了。
未来火旺是司命，由于混合了穿越者的记忆，于是修真修出来了一个现实世界
现实世界只是一个存在于脑子里的投影而已
季灾掌握真假天道，所以两个世界一真一假，
又因为掌握迷惘天道，所以主角一直分不清"
"BGM：成仙-王朝1982
脚本/绘制：林中原
后期：阿钱
字幕：大大澄将军
原作：狐尾的笔（道诡异仙著）"
纹理好细！！！！！！！给你点了！！！！
棒！不过金山找好像画错了，我记得是腰斩
"很好 不错 保持住
为了让你的评论区看起来像是道诡相关的本尊决定赏你个活↓

道诡异仙游戏链接：b23.tv/%61%76%31%37%30%30%30%31"
也许，他的世界才是唯一真实的世界吧
来了来了
简介写的真棒
好棒！
看到季灾和李火旺那里  旺没了季多了一 火多了盖  盖能想到家的那段解释  季还没想好 祭灾还是寄灾呢
画的真好啊，必须投币
为了让up登阶咱大家就都白嫖了吧
这是投影！
加油
up牛！我是老粉了！
骰子老大耍得好
可以，这很癫
加油
好棒
"“公子，有缘”
“李兄，珍重”"
评论跟粉丝还没多的
看多了之后感觉被剧透了
好牛！
也许修仙和现实都是假的呢不过尔等凡人想念
金山找不是断头，是腰斩
太厉害了
道爷我成了！我成功抢到前排了！（精神错乱
我去牛的啊
太强了
好牛!
好耶

呜呜呜呜呜呜太太好神好神收藏起来反复观看
好棒
做的很棒，三连啦
好棒
UP主加油！看好你噢~
哈哈!只恐你来得就去不得!
"《道诡异仙》是一本结合都市、古代、修仙、种田、御兽、穿越、无双割、甜宠恋爱、献祭流等众多流派于一身的小说。
十年饮冰，难凉热血，狐尾再创新作。
书中主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人，一起生活在世外桃源，伴生宠兽顶级资质。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。
一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家手段。
起点中文网，道诡异仙"
和我一样，听了四百多章不敢听了，觉得自己精神要出问题了
很好，保持住
群季灾，时不时来查询网友状态
不建议听小说，可以先看下道诡的动画，虽然才出到第二季
娃啊，你着相了
北子啊，你着相了
卧槽北子哥也在看道诡异仙
我超！你也看道诡异仙！！
很好，北子哥保持住
很好，保持住
卧槽你居然也看道诡异仙。
可能我入不了戏吧，能感觉到主角的疯癫和悲痛，可我自己就是个普通的读者，跟着伤感和震惊一下就完事儿了，啥反应也没有。不会只有我吧？感觉所有道诡读者都很癫(无贬义)
我是假的，狐尾老大你满意了吧
原来北子也看
最近游戏又更新了，有没有一起去推荐给北子哥的？
我是看小说…真的有种很诡异的恐怖感…
很好，包吃住
！！！北子也看！我也是最近看的
很好，保持住😃
北子哥，你着相了
北子哥，这边是假的！别回头，你的师兄弟还在等你呢
很好，包吃住
娃，你着相了
很好，包吃住
北子哥，你着相啦～
北子啊，你着相了
北子哥，你着相了～
很好，包吃住
第一次看道诡异仙的时候，晚上不敢睡觉，困得要死硬着撑天亮了才敢睡过去🥰道诡异仙 我的噩梦
很好，包吃住
让我看看你这朵小花有几张面孔
很好，包吃住
道诡异仙游戏链接：b23.tv/%61%76%31%37%30%30%30%31
很好，包吃住
好，保持住
娃啊，你着相了
很好，包吃住
很好，包吃住
哈哈哈哈哈哈
很好，包吃住。
快进到北子哥大喊“这一定是坐忘道的阴谋”
(群主)狐尾的笔:这不是挺爽的吗 别信他  坐忘道
你能想到的都是真的，想不到的都是假的。能梦到这是你快要成仙了。
很好，包吃住
很好，包吃住
很好，包吃住
很好，包吃住
很好，包吃住
我超，遇到真的红中了
很好，保持住
我超双厨狂喜
很好 包吃住
好，包吃住
好，包吃住
北风老大
很好，包吃住
可以很好，又着相一个
很好，包吃住
妈呀没想到竟然缓慢地破w播放了！感谢大家！不知道有没有人发现，其实这个手书里的几个画面其实都围绕在一点——也就是“断颈”。也试着加入了一些比较印象流的尝试：比如插入🔥子胸口的肋骨，也同样是他自己的肋骨，“将痛苦作为武器的人同样也感知到痛苦”；还有中间渊子面对的是从大齐窥向大梁的门，在他看来，是大梁从门外涌进自己习以为常的世界……种种，大概就是这样了。
我是丹阳子，一日为师终身为父，父母之命媒妁之言，我同意这门亲事。
我，不，渊，0，你，试
"果然是爱人吗，
火旺：诸葛渊！！！！你要在我眼前死几次！！！！！你把我带走吧"
艹虽然圈外人但太太好强
呜呜呜呜呜画的太好了画面好有表现力！！！
"老师画得也太好了吧！！！播放量起码少了几个零吧！！😭😭😭我的天
神作无人╳
能者先赏√"
“于是你把我给杀死了。”
看完新更新回来复习掐脖断头了……唉……
UP主加油！看好你噢~
渊子就是白月光剧本吧😢好好哭，up好棒
三连了，好看死啦
请问一下，有人和我说这部小说里的女主可有可无，可以忽略，真的吗？
为什么今天才看到为什么今天才看到能看到太太的作wwwww
真的好好啊
我真的好喜欢这个手书，每天都要看几遍，刻到DNA里！所以我的意思是说，这么美好的老师，能不能嫁给我？
太美了，疯到了我心里我是来加入这个家的
话说歌词和原剧情很贴啊，杨娜百灵鸟诸葛渊这仨都被火旺刀过
谢谢大佬们产粮我已经为了渊旺开始入坑了（迟早加入渊0大队）
好牛…
我想了想觉得火子被骗了也不是什么大事，毕竟老挨骗，所以渊子哥你先别跑路啊
渊0试
我，思，渊，0，你，试😭😭😭😭😭
这是什么好东西有没有人给科普一下
这么牛啊
我到底是冲晕的还是哭晕的，我分不清我真的分不清啊
很搭啊
娃，你着相了
太厉害了
爱了
卧槽太太画得好好看
太牛了，好适合啊这首歌请问太太这个是没法横屏看吗
画得这么好看为什么不火😭👊！为什么不火😭👊！为什么不火😭👊！为什么不火😭👊！为什么不火😭👊！为什么不火😭👊！
好厉害
做的真的好好啊受不了了呜呜呜呜呜
球球bgm是什么
好好看就是画面有点小
这个歌词。。。。
一起癫！！！！！
满意升天
这个坐忘道是人气最火的反派组织，原因是都是乐子人，和网友很像，这个小说并不恐怖，很温馨，里面有很多剧情都令人感到泪下，成仙失败的师傅死后灵魂依旧保护自己最后的徒弟，最后消逝时依然不忘让主角看到世界的真相。诀别那段简直绝了，我看过那么多小说，什么师徒都见过了，但火旺那句“师傅，徒儿这就助您成仙”真的太容易引发我的共鸣了，师徒之间多少坎坷艰辛都融进那一句话中，鸡皮疙瘩都起了一身，建议少看别人剧透，到时候更有代入感
哥们，我道诡上瘾了，现在等更新，然后就是，神秘复苏推不推荐？
你这是坐忘道
主角身份-心素。如果后期反转，心素具有穿越时空，化虚为实的能力，修仙世界是假，是虚妄，最后主角是要回归都市现实还是去追寻修仙世道。随着剧情发展，主角已经越来越放下都市世界了，为了使出力量已经拔刀捅伤了青梅竹马、不离不弃、善解人意的心上人（原本甚至是抱有杀死她的准备）随着时间的流逝，感情重点的转移，连父母都可以放弃甚至已经放弃时，重新回归现实面临牢狱之灾，到那时，两个世界都回不去了，真正的孤家寡人。
我踏马最近也在看这本书，不能长看，看一会干会其他的，太下饭了，作者真的
道诡异仙不是个游戏吗，还挺好玩的，我连续肝了几天，你猜怎么着，道爷我成了！我看见那南天门了，哈哈哈哈哈哈
按描写火旺动不动就扒皮断手，这颜值应该也就比克苏鲁神话的高一点才对
神秘复苏没有克味儿，但是他有他的恐怖，可惜原来的剧情还有绝望点，可惜因为某种原因只能做修改，可惜；但还是值得一看
我看小说不多，克系也不是很了解，主要是想找类似的，嗯...主角活着很挣扎，就是陷入各种令人头皮发麻的困境，，然后就跟求生一样，这类文有没有推的？
这小说我前不久花一个晚上直接看到最新章节，从10点看到早上5点，最后我觉得我都快有精神病了
九真一假确定了你就是坐忘道，来让我看看你有几张脸皮！
嘶老刷到，以前也有人推荐，想问问感情线多吗？不太喜欢感情戏太多的
我骰子骗人只说真话的
好活，赏个三连
坐忘道杀了再翻脸皮，让我看看你是那个。
bgm是什么啊🤔
到底哪边是真的我真的分不清啊
现在应该再加一个成神
好吃的酒心巧克力
道诡游戏不错。就是最近坐忘道削弱了
火旺是一个拥有心素体质的天才，自由穿梭于两个世界，与师傅丹阳子师徒情深，弟子祝师傅成仙，师傅不离不弃全程守护，与正德寺的妖僧大战，为师傅报仇，后有与坐忘道大战，师傅为火旺战死，从此火旺走上了复仇倾灭坐忘道的道路
准备最近看看，问问大佬们这问到底虐不虐啊
哈啊
骰子老大别耍了
哈哈哈哈哈道爷我成辣！
坐忘道，让看看你究竟有几张脸！
@思无邪QQ
来来来，大家给顶上去，让更多的人知道。世人总是愚昧痛苦，唯有成仙方可超脱
你个坐忘道
up点赞投币求一下封面的图！！太好看啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
【天啊！！道诡异仙主题演唱会宣传开幕仪式！！！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/QfJoToe
虐主小说看多了，感觉还好吧！反正没有你们那种感觉。
歌曲？
让我看看你的真面目，果然是坐忘道
这本书现在很像刃牙。
"置顶网易云专辑——《半日癫》已发布！
搜一碗无人机就能听到了！！！
https://b23.tv/5x6Or5O
投票也还需要！！！每天十票辛苦大家了！！！爱你们！！！"
"李火旺被马车给晃醒了，他打开了灯，把诸葛剑放在了枕头下面，坐了起来，看到白灵淼推开了病房的大门。
“这么晚了还没起床，又在玩你那手机了。”白灵淼叹了口气责备道，举起了手上的星巴克纸袋，从里面拿出了一盒阳寿丹，告诉李火旺，这是她刚才在星巴克里给他带的饮料。
火旺坐了起来，把充电线插在了诸葛剑的充电口上，并且把放的音乐给关了。他接过了孙晓琴给的橘子，一边喝一边谢谢杨娜的关心。
杨娜看到和正常人无异的李火旺，心里也暖暖的，她告诉李火旺，孙晓琴已经给他办理出院手续了，下周他就能回清风观了。
李火十分意外：“妈，下个月就要高考了，高志坚还在大学等我过去呢，这个时候回清风观做什么？”
然而白灵淼只是语重心长地叹了口气：“儿子啊，回清风观对你养病有好处。”
“什么病？我没病！我病早就好了！”听到这句话，李火旺仿佛有了应激反应一般大叫了起来，把旁边玩着铜钱剑的岁岁吓了一大跳。
“爹……二娘说的清风观是什么呀？”
摸了摸李岁的脑袋，然而北风只是笑了笑：“李火旺，那是我们的家呀。”"
"“混沌的清醒的晦暗的光亮的
“红黑白杂糅又血肉分明的都是我”
没看过道诡异仙但被歌本身狠狠上头住了！！！！！"
比起疯癫更似哭诉
当我把“好疼啊”“好疼啊”看成“好疼啊”“好爽啊”的时候，我就知道道爷我要成神仙了
道诡的二创一个赛一个癫
我感觉你唱的不够癫
火旺是我火子哥，你这个就是牛新村村头最俏的李寡妇，带劲
可以加几个错别字，象征着向丹阳子那个文盲靠拢
"https://b23.tv/5x6Or5O
投票地址在这里！
1点第四周2搜索“一碗”3投！多来点！
每天都有10票，可以都投给我
感恩大家！
点赞+投票破10w就给动画加个片尾曲（嘿）
那么，颠起来的各位，拜托啦！"
善解人意的坐忘道小哥哥一枚捏~
听完这首歌，忍不住对着《道诡异仙》里丹阳子的插图x了个爽…
不知道为什么做这首歌时候会很兴奋呢
夸夸，不看道诡都不知道世界上还有这么多癫歌
《着相》是游戏《道诡异仙》中清风观观主丹阳子的个人角色曲，丹阳子在爱徒的帮助下成仙后始终守护徒弟左右，多次帮助爱徒渡过难关，还要带爱徒一起成仙，其自我奉献和为人着想的精神非常感人，人格魅力也可见一斑，希望游戏可以多加一些丹阳子的剧情
"哭的是我
笑的是我
冲出去的是我
动不了的是我
赢的是我
输的是我
站到最后是我
谁管你是死是活
我所见的你看不见说出来的也没人信
大千世界万千路（大千录）
你不悟我悟
我的左手摇晃着诸般因果
我的右手握着什么我不能说
我面前道貌的岸然的慈悲的
都是假的都是假的
我的左手斩杀了什么妖魔
我的右手护着的看不清了
我自然知道有善意温和的好的
可我没遇着我没遇着
聚拢过来的那些非人的家伙
你看我被伤被捅破
怎么还在劝我
站在太极的中央
阴阳两隔
但谁又能保证
阴是阴的阳是阳的
我分不清啊我分不清啊我分不清啊
着相了着相了着相了
他们笑我疯疯癫癫迷迷惘惘
我笑他们恨我怪我咒我怨我
打我杀我贪我念我劝诫我背叛我
他们笑我疯疯癫癫迷迷惘惘
我笑他们害我坑我惧我怕我
追我阻我哄我骗我困住我毁灭我
爱惜我抱紧我"
“我分不清啊”这句一出来鸡皮疙瘩全起来了！
耍得好呀！一碗老大！只要一声令下，我们就拥您为新的大三元！
感觉，真的很符合火子哥每次登阶的心理变化，又疯又癫又悲又怕，我太爱了
妈，妈！！你看！我到了，我已经到了，啊哈哈哈哈哈哈，白玉京啊哈哈哈，我看到了，牝之门，我进去了，咦！哈哈哈。
迷茫帝君又在折磨十年前的自己了，“很好，保持住”
唱的好，加大剂量！来人，喂巧克力
别人看见就换张脸吧，还是没能完全放开
@王朝1982 一起癫呀
确实很颠，听完了感觉全身过电
按1查询精神状态
感觉这个做道诡第一季主题曲比较好
唱的很好，只是不疯癫，反而像是疯癫前的痛苦，与无奈。
早上看一会儿剑风传奇，上午看一会儿炎拳，中午看一会儿边缘行者，下午看一会儿血之辙，晚上熬夜看道诡异仙，心素真好玩儿嘻嘻
up唱的很好啊，很符合我对丹阳子的想象
哈哈哈哈！这世界哪有黑白啊，你分得清黑白吗，我……我分不清！（难以名状的哭泣）；（逐渐稳定）愿，海晏河清，清浊自分，天下大同！（以上，是我的理想）
不像心素，像心浊
好狂，好疯癫，好一个气派轰轰烈烈，好喜欢
碗儿啊～你着相了
我就不应该大晚上点进来，开始san值狂掉
感觉像哭诉，像一种悲伤的情调，一点也不癫
癫得还挺有逻辑的。很好，保持住。
我焯，怎么一点开我的三连就没了
出色的中式说唱。。。就像二手的摇滚。
省流：up最后让你报警
“我的右手握着什么我不能说”这一段真的太带感了
我个人感觉呢，可能一个偏中性的疯批女声最好，而且好短呀，不够听呀，你知道刚想癫起来又萎了是什么感觉吗？？？火子哥都没我痛......还有....我tm是真的分不清了啊！！！哈哈哈哈哈哈哈
快上传网易云！一手着相一手道诡！我要直接癫上白玉京！
是我！是我！着相的是我！
听了那么多道诡的歌儿 ，就TM这首最巅最有味儿 ！哈哈哈
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！现在是，发癫时刻！啊哈哈哈哈哈哈哈！癫起来！！！

这个字体设计也太棒了！！
"《着相》

哭的是我

笑的是我

冲出去的是我

动不了的是我

赢的是我

输的是我

站到最后是我

谁管你是死是活

我所见的你看不见

说出来的也没人信

大千世界万千路(大千录)

你不悟我悟

我的左手摇晃着诸般因果

我的右手握着什么我不能说

我面前道貌的岸然的慈悲的

都是假的 都是假的

(都是假的)

我的左手斩杀了什么妖魔

我的右手护着的看不清了

我自然知道有善意温和的好的

可我没遇着 我没遇着

(我没遇着 )

聚拢过来的那些非人的家伙

你看我被伤被捅破

怎么还在劝我

(我)站在太极的中央阴阳两隔

但谁又能保证

阴是阴的阳是阳的

我分不清啊(疼啊)

我分不清啊(疼啊)

我分不清啊(疼啊)

我分不清啊 (好疼啊)

(着相了着相了)

妈！！！

他们笑我疯疯癫癫迷迷惘惘

我笑他们恨我怪我

咒我怨我

打我杀我

贪我念我

劝诫我背叛我

他们笑我疯疯癫癫迷迷惘惘

我笑他们害我坑我

惧我怕我

追我阻我哄我骗我

困住我毁灭我

爱我信我

抱紧我"
骗骗兄弟们可以，别骗自己。兄弟们被你骗了真无所谓的，打个哈哈就过了。但希望你打完这段话后擦一下眼角，别让眼泪掉在手机屏幕上了就行。你说的这些话，兄弟们信一下也是没什么的。还能让你有个心里安慰，但这种话说出来骗骗兄弟就差不多得了，兄弟们信你一下也不会少块肉，但是你别搞得自己也当真了就行，哥们被你骗一下是真的无所谓的，兄弟笑一下也就过去了，真不是哥们想要破你防，你擦擦眼泪好好想想，除了兄弟谁还会信你的这些话。对了，你刚才说什么来着？
好大气，好有情绪哦，好听！什么时候上传网易云嘞~(◎ω◎)
思索了五分钟，匮乏的底蕴促使我只打出了：牛逼
真正从头到尾对火旺好的也就是师太了
看道诡发现了好多癫歌，，，胡伟你做得好啊（啊？？？）
好好好，奖励你道诡该有的热度
@狐尾的 @王朝1982
有一股要大闹天宫的气概
这就是游戏里新出的心素职业主题曲吗？
看到最后给孩子刀傻了，背叛、伤害、杀戮，全都比不上一个拥抱能对火灾哥造成真伤，还tm对我造成精神伤害，呜呜呜nmdwsm！
才几个粉丝就整出这玩意来？
神明保佑指：羊蛋子（  红衣俏寡妇给我抄抄🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤
标题里写着渊子的名字🥺
那一轮明月落下了
呜呜呜呜呜呜🥹好美的俏寡妇，让我想当着渊子的面抄完再还给渊子捏🥵🥵🥵🥵
那轮皎洁、清澈又愚蠢的明月啊！呜呜呜，丢掉小狗是你最大的愚蠢呜呜。
我在不想诸葛渊的挑战中达成了0.001秒的好成绩，击败了99.99%的大齐人，你也来试试叭！
有的画面吓得我浑身发毛，和我看书时脑袋里想象的画面好像，太太您太强了
这种好东西不能只有我一个人看到，我得顶上去，让大家都分享分享，独乐乐不如众乐乐
真的离谱，现在两面世界都很难说哪个是真实的了，火子哥发现吴成和王伟是一伙的，上轮船砍翻一堆猎犬和保镖，之后干倒师太他儿子，直升机抓捕他的时候，我还想着这样之后剧情该怎么发展，突然就发生变化，未来季灾出现夺走真假天道，居然把道诡世界所有斗姥的历史都改变了，连带着现实世界也改变了，火子哥还好好的呆在医院里，那段结束后真是令人一惊，希望网剧继续进行下去，把这个谜团好好解决了，还火子哥和白丹淼一个美好大结局
虽然看起来有点草率，但是仔细看却发现有着好多细节，不得不说up对于道诡的印象真是完美地踩到了我的点上了
首页来的
表现力好强。。结合剧情来看真的绝了😢渊子始终是火子哥心里那轮皎洁明月啊。。
"开始像渊视角，是书生在引诱人，讲到“饮下这一杯浮着树叶的水”时，则不寻常到鬼气森森的程度，两遍佛号祈求神灵之后，说话人话锋又一转开始自述生平，讲到一命呜呼就露出真面目向听者索命。原来是火旺视角讲他从人变成伥鬼。
引诱、取信，追逃结束于“直到倒下的这个夜晚，在山神的利齿之下”。“那轮皎洁又清澈的明月”，慌急慌忙逃跑的时候要怎么看到皎洁清澈又高悬的圆月呢，恐怕只有倒下后向上的视角了，那么明亮的到底是圆月还是山君的眼睛呢？对火旺来说，大概书生、伥鬼、明月和山君都是诸葛渊。
到此曳然而止。"
很棒，病娇感的火子有种奇异的魅力。
UP主加油！看好你噢~
好合适啊这个翻译和画面
代入之后听得好带感啊！！！
诸葛渊，我快顶不住了，但你们都死了，我再死了就没人顶得住了。
太牛逼了！神仙太太下凡！尤其喜欢南无阿弥陀佛那段，黑底白画，压迫感绝了！
太太好强！内容好丰富！
沥血书辞，以效区区之忠
诸葛渊就是好的不得了与完美，不懂的人永别了！😡
好牛！支持
画的真好！！！！！
呃呃呜呜呜呜呜呜好厉害（！
火钳刘明
这还不火？
不混圈  突然才反应过来红衣寡妇是谁。太6了吧你们。
以，期待后续
歌曲和画面好搭！！！这种诡异又富有张力的感觉……
哈哈哈，又死了，全都死了！玄牛匕也死了，只剩火子哥一个了，就剩他了，哈哈哈哈哈哈
首页通知书
画的好好呜呜呜呜
好美好有那种志怪诡秘的味道
好厉害！！！
你好初见直接做

好绝啊好神啊！！！语无伦次，词汇量匮乏。呜呜呜呜真的画的好棒，震撼到
好！香！
太牛啤辣！！！！好多细节！！！我哇哇大哭！！！画的太好啦！！！
神迹啊神迹啊太太！好会画！
要素极多啊 真的比我想象中的还要好  卡密
来了来了，首页来的
好绝
加油
嘿嘿嘿我来了我来了！
上首页了
继续加油👍
UP主加油！看好你噢~
"思渊拳 思如泉涌！👊😭👊
念渊剑 念念不忘!!🗡😭🗡
火渊掌 生生世世!!!✋😭✋"
😭咪多多更新！！！！渊0综合征了已经
UP主加油！看好你噢~
置顶啊啊啊啊啊啊，怎么越来越多人围观了，别点赞了，给孩子留点面子吧
都有人都说了，现在还在内测，要找作者要邀请码，再上steam输入邀请码才有
坐忘道：“哈哈哈你信了！”
坐忘道路过，顺带一提，我已经可以编出游戏剧情，内容，技能这些了
有没有可能他其实根本没有信。他是在耍我们让我们以为他信了我们的局
其实是狐尾保密措施做得好 道诡的游戏才刚开始做 ，内测必然是要保密的，结果没想到这么多内鬼，简直比原神内测内鬼还嚣张。狐尾作为作者，发文玩梗坐忘道，直接让大家认为游戏更没有在做，都是网上所谓“坐忘道”在瞎传而已。不得不佩服尾狐的计谋，发一次文就把所有内鬼造成的负面影响给压下去了。只是可惜了游戏的制作进度，被这样大面积曝光，现有进度肯定要全部推翻重做了，我何年何月才能玩到啊！可恶！ 这些内鬼是真的恶心。  我追正版书追到现在，实体书也全部有收藏，包括精装典藏版和狐尾签名版我都有。 听小道消息说道诡要做游戏了我简直兴奋到爆，MD就是因为这些内鬼，内容重做后不知道得多久才能正式发布。 一想到就烦，不过这个内测的激活码是真的难抢，我在知道消息后立马各种渠道去询问，就是拿不到码，虽然现在的玩法和游戏内容被曝光了但是我还是想玩一下 我实在是太爱这本小说了，所以我在这里重金求一个激活码或者内测账号，求求了 钱不是问题 我真的很想玩
哈哈哈哈，我也是，我没看过道诡异仙，但是看他们这群坐忘道煞有其事的在那讲游戏，一看一听诶嘿还挺好玩的，就去手机搜，没搜到
大家别信，up主是坐忘道大三元的发财，骗大家说没有道诡异仙游戏，还做了暗桩让其他坐忘道假装暴露身份来配合，演出一个"有游戏是坐忘道的骗局"的双重骗局，真的游戏马上就要出了，下个月开始测试
辛烈治.奈亚拉托提普撕下了自己的小丑🤡脸漏出了🎲后掏出了单片眼镜并戴在了脸上：嘻嘻，她信了，她真的信了，她真的信道诡异仙有游戏了，嘻嘻嘻嘻嘿嘿嘿嘿呵呵呵呵哈哈哈哈。祂真的信了
"哈哈，她信了，她真的信了
去找漫画动画啊，游戏内测结束了，等下次吧"
有没有可能你其实是心浊，本来是有道诡异仙的游戏的，只是被你藏起来了
阴间特效吓到我了
嘿嘿她信了她全信了哈哈哈哈哈哈哈
哎呦妈呀，太好玩了 ，她信了!哈哈!
好耍，她信了哈哈哈哈哈，好耍，哈哈哈哈哈
恐怕以后道诡真出游戏漫画小说了也没人信，都当是坐忘道了
真的有游戏来着，我记得吧里有个大佬正在搞道诡异仙植物大战僵尸来着，问了要了份还行，就是老闪退
她信了！！她信了！！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！非罡入账！
体会到坐忘道的快乐了
哈哈哈，她信了，她真的信了
你才找一早上，我找了好几天
信的心素多了迟早能修出来游戏
看剧呗，就是删了点情节，游戏还得蛮久才出的，剧都完结了。
"假的！都是假的！
哈哈哈哈哈"
哈哈哈哈哈哈哈，你信了
嘻嘻嘻，心素真好耍，她信了，她真的信了嘻嘻嘻嘻嘻
好耍，好耍，哈哈哈哈哈
我也是
哦，不太懂坐忘道
谢谢，听同人曲来搜，还以为真的是游戏，好啊路人都骗，我分不清啊
今天刷到up的视频，然后我就真的去看道诡异仙了
我靠，今天游戏真开服了，上午刚在师太家吃过饭，不得不说素斋做的色香味俱全
哈哈哈哈哈好家伙居然有人真信了
哈哈，好玩！好玩儿！
哈哈哈，她真信了!耍得好啊!
心素真好玩哈哈哈
心素就是好耍
哈哈哈，你居然信了。
哈哈，呵呵，嘻嘻……————做到发财，做到四喜等做望道(最后强调一遍，开局玩游戏一定要选做王道)
不是真的有啊，我当时在贴吧找到的，当时发我网盘下载了一个app，然后又在那个app里下载的，真的有哦，以前这个游戏没有，然后书火了以后被几个大佬合起来做出来了，不过没正式运行呢，我玩的时候就出了一点点，听说用这个看有没有人投资，有投资后续做完整，up可以期待一下，里面设定很多人都在贴吧建议，那大佬看了还会参考，我玩的时候就有个人建议被参考了，可把我羡慕坏了
置顶啊啊啊啊啊啊，怎么越来越多人围观了，别点赞了，给孩子留点面子吧
哈哈哈哈哈哈坐忘道都是乐子人
北风姐姐耍的好啊，但是他们要是信了游戏没有新玩家我们玩的无聊就不好了，一会还是澄清一下吧，最近好多小字牌和四喜都在骗，真的怕到时候没有新玩家了
耍的好，耍的好呀，当初我也是被这么骗了，后来才知道是还没有发布的游戏，网上自然搜不到，要进游戏群，分批次抽取内测码才能玩，群里为了争抢内测名额，才给出错误的下载方式，让大家以为没有游戏，只有能从重重骗局中看见真相的心素才能进群
哈哈，他信了，他真的信了
心素真好玩
哈哈哈
所以这是个什么东西
你也是心素么
大量的非罡涌入
Sm特效
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈你信了
笑尿了
赚了一波非罡了
我记得有个接住小白的小游戏
老大耍的好啊
娃啊 你着相啦
全 是 坐 忘 道
有没有一种可能up也是坐忘道假装被骗赚非罡
这不得@诡仙人在此
置顶过来转悠一圈
嘻嘻，闺蜜真好玩
"也可以尝试一下同年2022年上架steam同名游戏《道诡异仙》虚幻5打造3A大作，第一人称感受克系修仙，年底有VR模拟测试，可以趁现在史低去steam入手，好像$ 19.9元
好像还出了剧，我去找一下推荐的复制:
推荐刚看道诡的书友们也可以去看看电视剧《坐忘诡道》，虽然因为经费有限 特效不是很好，但是编辑很用心
这小说看一次哭一次，最喜欢师父和徒弟的剧情了，男主那个成仙了都不忘徒弟，费劲力气也要拉徒弟成道的师父呢，还有那个见师父逆天而行，不忍师父破界受苦苦苦劝其离去的男主……师徒情深感人至极，师慈徒孝舐犊情深羊羔跪乳乌鸦反哺，在修仙界，真的很久没看过这么好的师徒描写了
其实像我这种看多的也不是特别喜欢爽文，最关键是这本书里与狗狗的温馨，让我很感动，不管自己饿不饿，都让狗狗先吃，一直带着它，最后历经千辛万苦，狗狗学会了说话，我感动的眼泪都出来了。
掏心窝子地讲，咱们主角火子哥，在修仙世界历尽千辛万苦，什么血肉佛啊，祆景教，对了尤其是那个叫陈红袖的胖尼姑，每次都要至火子哥于死地，甚至为了坑死他，给了他一把充满杀气的剑，不仅是干扰心神还引得他人追杀，还好是它成仙的师傅每每在他危机时刻救他，即使遭到火子哥的怀疑，他依旧是那个为了主角掏心掏肺的好师傅（如为他挡了喜神）；在现实世界被自己的父母所误解，被女友所抛弃。唯一值得开心的事就是还有几位师兄师弟陪他度过这漫长的日子（我只有一张脸）
书友讲解：
主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家手段。
起点中文网，道诡异仙
《道诡异仙》
1．开局收获至尊位面神器，主角凭此穿梭修仙世界和地球。
2．后宫双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。旅途中妹子众多，后宫从正常人到人外，还有触手娘。
3．小弟众多，各个天赋异禀，人中翘楚。主角还是最大隐秘组织的三大高层之一。
4．主角手握大量仙器神器，神挡杀神，佛挡杀佛，和主角作对的都寄了。
5．开局拜入道家，颂读天书，炼出成仙丹药。直面漫天神佛。
6．有个成仙的师傅，没有肉体，当主角的随身老爷爷，保驾护航。"
有你是他的福气，很快，他也会分不清，真的分不清啊
你罪大恶极，我就是被人忽悠了去看的道诡现在停都停不下来真的是非常痛的爽文
他信了，他信了，哈哈
我也给我的闺蜜推荐了，但是我先把火子哥干的事都说了，他们都觉得好恐怖，没一个吃我安利
"我开始是认为，修仙世界是幻觉。
后来认为两面可能都是真。
但是，李火旺只能从修仙世界向现实世界带东西，反之不可，让我坚信，两个世界一真一假。
为什么能将玉佩什么带到现实世界，全是因为现实世界是李火旺想出来的。
就像你睡觉前疯狂想着什么，影响到你的精神世界，梦里就会出现什么。一切都是思维对幻觉的影响。
因此，我认为修仙世界是真，现实世界是假。

后来我又推翻这一理论了。因为我突然想到，如果修仙世界是幻想的话，主角又怎么会想象到现实世界是什么样的。
就像古代人无法想象现在，我们无法想象未知文明未知位面。
所以我又觉得主角一定是现代人！但是这又不对了，单向取物注定了一真一假。
后来我想到有没有可能这个世界就是现实世界。
主角是同一个世界，两个时间线的交点。修仙世界是未来，现实世界是过去。
过去因为主角的影响，导致了未知的降临，成为就了后来的修仙世界。
因就是果，果就是因。
因为后面的修仙世界，让未知发现了过去世界，从而降临过去世界。
我就是我，我是因，也是果。
哈哈哈哈哈哈哈，道爷，我成了！！！！！哈哈哈哈哈"
嘻嘻，我也给闺蜜推推了，嘻嘻，她现在比我还疯嘻嘻嘻
娃啊……
又一个心素啊 这身皮我要了，舌头我也要炼成法宝
"真的很喜欢师徒！真的很喜欢师徒！！
师傅肉体死去了也要保护关门弟子，屡次为徒弟解决要他命的妖邪
哪怕中途有些摩擦，最后在与坐忘道的战斗中二人还是联手，与弟子你中有我我中有你
弟子为了报答，舍生也要把师傅送去白玉京成仙

可歌可泣令人动容，都来给我看道诡异仙见证'这可歌可泣的师徒情！！！"
《我就是这么被推的》，果然后面的坐忘道都是前面的骗进来的，你还说你不是坐忘道！
嘻嘻，他信了！嘻嘻嘻嘻嘻，他居然信了！好耍！真好耍！
一眼坐忘道，你耍得好不过我在看道诡之前就把我徒弟骗去学会计了令我意想不到是我的好徒弟为了孝敬我也骗了一个倒霉孩子学会计，原来我是坐忘道jpg.
坐忘道三大高层有一个肯定是你
让我看看你有几张脸
嘻嘻，他信了！嘻嘻嘻嘻嘻，他居然信了！好耍！真好耍！弟兄们，🀄老大叫我们一起过来耍啊！
被发现了吧，你这个坐忘道
我去，大早上一看手机，我还以为被网暴了@bili_98676100499 （这是我视频里那个闺蜜）
他信了！他信了！（大家都是坐忘道是吧
家人们，请问真的是后宫双女主吗？我是老实人我真的啥都不知道
坐忘道已经渗透的这么厉害了吗？
什么坐忘道
十年饮冰难凉热血 胡伟再创新作
你这坐忘道
闺蜜：呸，你个坐忘道，把我闺蜜还回来！
下一步就是推炎拳和剑风传奇了罢
嘻嘻好耍！
相信我，她会回来感谢你的
up主我严重怀疑你在坑闺蜜
好你个坐忘道我倒要看看你有几副脸皮
你看你就是坐忘道的
学到了以后就这么推书
精神污染这书
要从哪里看啊
打字好快……
你们越说搞得我越好奇
你就是坐忘道吧
好耍！
置顶过来转悠一圈
你这样坐忘道
"你个坐忘道！
休想骗我！！！"
让我看看你有几张脸皮
哈哈哈，不怕回头被闺蜜揍吗？

老大 好耍
嘻嘻嘻，她信了，他她真的信了
？我去看看，说得好玄乎
这个闺蜜她信了，她真的信了，嘻嘻嘻嘻嘻
妙啊，是真闺蜜罢
看别的书有啥不明白的上贴吧看看也就明白了，看他妈这书本来就不明白，贴吧里还一堆坐忘道，看完更懵
很好，包吃住
你这坐忘道！
好你个坐忘道
嘻嘻，up，他信了，真好玩
想看看之后你闺蜜怎么和你交流剧情
嘻嘻嘻嘻嘻嘻，好玩！她信了，真好玩。嘻嘻......
你们真是见不得别人好啊
这不是大型坐忘道传教活动吗 毕竟咱也是这样被耍去了
非罡+1
"置顶身份是流亡巫女，今年二十二岁，但吃不上饭，外貌瘦骨嶙峋，尾巴也断了，从而导致心里扭曲且邪恶，身上总是带着渗血的头骨饰品，
青色的眼睛，绑着冲天辫，只能拉拉二胡维生。"
《说谎都学不会》《坐忘道》
15岁，代嫁新娘，戴红盖头，红嫁衣，这很合理
怎么会有十八岁穿西方修女服，白瞳，仙姿佚貌但是扎着冲天辫的部落大巫啊喂。而且力量过于常人的情况下居然是掏出唢呐战斗吗。
此时，一位二百六十岁沉鱼落雁一双黑瞳留着仙簪身着一袭破旧道袍的疯狂却又异常倔强的有着心精特质的草木之精以苦之童话尝了一口晴空之云，手握皮鞭在青色二十三月以飞鱼座代表人的身份走出了大梁皇宫去寻找一份姻缘
"15岁老态龙钟
心里有施虐欲的豪门外室"
心颠是什么哈哈哈哈哈哈完了还是个靠谱成年女性同时还是个坐忘道，我都想看看我有几张脸
"笔记
邪教成员，二十一岁，沉鱼落雁，将快乐建立在别人的痛苦上，墨色眼睛，墨色头发，身体特点是失语，武器峨眉刺，佩戴一大串铜钱，所属坐忘道"
《我在道诡异仙的世界里当魔法少女》
心素，大妖，82岁，外貌弱不禁风，连说谎都学不会，异瞳
坏了，我成八十二岁癫子了
开头空空的还以为是坐忘道
橙色二十四月，船帆座（是个什么玩意儿笑死我了）酸（是什么魔法啊？）奇迹（是什么颜色啊！）味道沙尘暴？？心火（啊这）邪教成员（草）13岁面如冠玉，怀着对人类的怨恨（得连上了）深棕色竖瞳眼睛与头发武器蛇骨刀（没见过）饰品是渗血的头骨，坐忘道（连上了）
"二十六岁老态龙钟越狱囚犯心精，高髻红瞳铁鞭但穿个红鸳鸯肚兜（？）拥有非比寻常寿命和破坏力但恨人类⚡来自不知名道观🙌🏻
总结：够颠，丑是丑了点设定还挺别致（bushi）"
在精神病院的心素，肤如凝脂，身上有不少疤痕，26岁，代表南鱼座，魔法是酸，灰色十五月遇到有缘人，身份是大户通房（这是啥啊），武器是刀枪，长发，心素停到精神病院真给我笑到了，天命啊
在棕色22月遇到有缘人，被卷入星座战争后，成了船帆座的代表人，接受力量成为了魔法少女，拥有的魔法是酸，算出了幸运色是童话，今天云朵的味道是雾霾味，职业是心冰，身份是邪教成员，年龄是16岁，颜值是，燕妒莺惭，性格高傲又刁蛮，而且还是个异瞳，发型是凤髻，身体特点是翅膀是力量的来源，武器是绿沉枪，佩戴的饰品是剪的整整齐齐的冥币，所属是于儿国
半束发，九节鞭，白色瞳，螓首蛾眉的十八少数民族少女，却属于不知名邪教，性格扭曲邪恶，以生者血液为食
300岁的中年妇女，老态龙钟，长发，身体由饥饿驱动，还会用飞剑，这是什么老年修仙大妈
"棕色二十二月  六分仪座  飞鱼座 苦 雷电 美味 雾霾     心冰 魔教高层 十七岁 老态龙钟 无法得到答案的迷茫    
为了利益背叛同伴 棕色 棕色 尾巴断裂 袖剑 一大串铜钱 黎国  这是个什么东西"
心火，风鬟雾鬓，百合鬓，用暴力解决一切问题，小国国师，忘了自己的名字，铁鞭，玛瑙玉佩珍珠，佛国，十八，很好，非常有反差
仪表堂堂靠暴力解决问题的柔弱歌女，力速双A弱女子是吧
"有缘之夜于白色二十一月（看不懂，一年不是只有12个月吗，怎么还分颜色）
我是北冕座（没听过的星座耶，是我孤陋寡闻）的代表人
作为魔法少女的魔法是酸的（为什么魔法是味道啊），幸运颜色是观星⭐（这是颜色吗）
吃的云是朝阳味的（再把月亮恰了天空就不剩什么了）
心精?是什么难道胡伟在哪发了设定集吗，我跳章看的快告诉我
身份是小国国师（被法教干死的命），260岁，英姿飒爽的同时且沉鱼落雁（把抽到的褒义词都加上）

性格扭曲且邪恶，up你怎么知道我是这样的（扭曲地爬行）（扭曲）（蠕动），墨色眼睛，元宝髻头发反正这俩不管抽到什么，我一定是美女
身体特点是疯狂，怎么回事又戳中我了
武器是唢呐，乐器就是我在现实不会吹……
饰品是新挖出的寿衣，我这是刚刚复活吗唢呐一出，非红即白，还挺配
所属是不知名的小山头（划掉）安慈庵（划掉）精神病院（划掉一半）南平国（划掉）四齐（划掉）坐忘道好诶（变成红中脸）"
心素心潘司命护国法师十七岁仪表堂堂迷茫后面不测了我直接宣布我是火子哥
黑色二十月 时钟座 咸 奇迹 雾霾 心素 流亡巫女 十五岁 越女齐姬 热衷制造血腥与痛苦 白色 高髻 非比寻常的寿命与破坏力 骨鞭 雕龙画凤的香烛 安慈庵
流浪乞儿，17岁，心目，长得满脸雀斑，唯恐天下不乱，眼瞳白色，半束发，身上有不少疤痕，武器是蛇骨刀，一身旧道袍，是坐忘道
瘦骨嶙峋十三岁代嫁新娘，性格是喜欢施虐，装饰外貌是红盖头和红嫁衣，竖瞳，武器是皮鞭，什么中式魅魔
16岁的代嫁新娘随身携带着一把匕首和几枚棺钉由饥饿驱动的貌美行尸（大概？仙姿佚貌）热衷于制造血腥事件善于隐藏情绪最后，是个坐忘道那没事了
九岁的开国女帝
19岁流亡巫女，身份是业障，长得玉面桃花，是个连说谎都不会小可爱呀。黑瞳束发，脖颈有的牙印，武器是唢呐。我靠我是坐忘道，前面的可爱是骗得自己吧
如果点进来之后一直是空白的，那将是绝杀
三岁的部落大巫
"拒绝健康生活
沉迷封建迷信"
青23，职业:心素，身份:魔教高层，年龄：二十五岁，外貌：明眸葱鼻，性格：对敌人丝毫不手下留情，瞳色：红色，头发：长发，身体特点：异瞳，武器：绣飞剑，饰品：红嫁衣红盖头，所属：坐忘道
"15岁，是个心素乞丐，住精神病院
什么地狱开局？"
26岁的戏曲花旦，容颜燕妒莺惭，是个心浊，不在意任何事物，黑色瞳孔，百合髻，尾巴断裂，武器是绣春刀，饰品是新挖出的寿衣，是个坐忘道
心寒，富商小妾，17岁，外貌仙姿佚貌，忘了自己的名字，做事靠谱的成年女性，墨色瞳
23岁，富商小妾，沉鱼落雁，扭曲且邪恶，武器琴筝，赤色鸳鸯肚兜，这还挺符合逻辑，以及，完了，我成司命了
"彩18，9岁流亡巫女，白瞳，行动困难，用弓箭，圆盘座，雷电，云鬓，异常倔强，酸，心目，精神病院
哈哈哈精神病院突然合理"
坐忘道，26岁肤如凝脂的棕瞳雨神，扭曲邪恶而且热衷于制造血腥和痛苦，特点是超常的寿命和破坏力，这不刚好方便我坐忘道？
"笔记
随机的流浪巫女高髻红眼睛身份高贵性格刁蛮任性
放进绘画AI里的
很棒，这很道诡
我神功大成了"
置顶释然是最好的结局啊
"看了三十章：作者对主角这么惨真的好吗
看了六十章：我去主角这都死不了
看了一百章：哈哈主角还能这么惨？"
我在不想诸葛渊挑战中坚持了0秒！你也来试试看吧
诸葛渊对李火旺究竟是假意还是真情无处可证，但李火旺难得的信赖却是货真价实的。当看到李火旺遭遇背叛后的愤怒、不舍、绝望、逃避时，第一时间想到的便是《我用什么把你留住》和《超度我》两首歌。很高兴能看到up的手书
你们都记得诸葛渊，那个被女将军杀了的另一个配角给我印像也好深，本来就是与火旺告别，以后说不定可以帮到火旺的人，一眨眼就尸首分离了
火子哥:渊子，别超度，超我
“如果你留我在梦里，我会放弃呼吸，请超度我”，好喜欢这句歌词和对应的画面……火子哥是真的想过和渊子一起死的😭😭😭
是的，我也爱你，今天火旺五成熟，是的，我喜欢吃狗肉，眼球好吃
从角色的角度来说诸葛渊完成了他的使命，他的死是应该的。从读者的角度来说，渊子，你带我走吧
渊子最后伤火子太深了，欺骗加死亡，直接把火子干傻了。那个时候火子没登阶太浪费了。不过也正常，火子登阶都是主动登阶去寻找精神痛苦的，所以会记得之后要登阶。那次完全是被动的，只剩下痛了
其实根本没什么诡异的修仙世界，都只是你精神出问题后幻想出来的，正德寺是你青春期很正常的欲望在精神世界中的体现，尼姑庵是肠胃里的腐烂息肉，后来切除后不久没腐烂了？还不明白吗？拿出来的黄金首饰是假的，家人的反应不过是顺着你说而已，她眼底的疲惫还看不明白吗？黑太岁也只是需要洗好几次胃的老鼠，哪有大千录，就是块精神病院常见的，被自己血染红的束缚带，看上去确实挺像个竹简的对吧？醒醒吧，别再沉浸在其中了，怎么能这样屈服于疾病，想想你的小女朋友，她还等着你一起上大学呢，醒来吧，娃
"火旺：以我如今神通，即便是直面任何邪祟，自恃也有几分自保之力！
季灾：诸葛渊
火旺：你找死！你有病吧！"
我倒更喜欢用《兰若度母》的骨架来搭配《道诡异仙》的皮肉食用，已经就着吃到300多章了，再这样下去我就要猝死了罢，哈哈…哈哈哈
大家也可以尝试一下同年2022年上架steam同名游戏《道诡异仙》虚幻5打造3A大作，第一人称感受克系修仙，年底有VR模拟测试，大家可以趁现在史低去steam入手-$ 19.9元试试看吧！
作为直男,看别的小说评论区一堆拿男主和男配凑cp是真的恶心,普通的兄弟情谊都能说是爱情,但诸葛渊不一样,我支持他们俩的婚事
"主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家手段。
起点中文网，道诡异仙"
请问能发帖去道诡异仙吧吗！这个太强了想更多人看见
"诸葛渊是真大义，在他那里，大义的优先度是最高的。
对火子哥也是当真正的朋友看的。"
我。。。不想。。。渊。。。0秒。。。来试试
好！够颠！赏！0.00001枚寿丹，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😰😰😰😰😰😍😍😍😍😍😋😋😋😋😝😝😝😝啊啊啊啊啊啊啊，我分不清了🤤😥😫😫😫😫😫😭😭😭渊子你带我走吧🏃渊子你带我走吧🏃渊子你带我走吧🏃渊子你带我走吧🏃渊子你带我走吧🏃渊子你带我走吧🏃😫😫😫
置顶狐尾是真的有女朋友，虽然之前在闹分手，不过看评论说是已经复合了
已赞，送你上首页
零点一过就更新了狐尾老大耍的好啊
虽然但是，岁岁好像只有一对重瞳眼睛，就是幻觉坐忘道的那对眼睛不是单瞳的
火子哥，你也不想岁岁跟我在一个被窝的事情被别人知道吧！
抖音刷到，b站又刷到了，好耶
火子哥这么帅奖励up一个大千录
《我吃掉了上司的身体》
太好看了可不可以求个原图，想当壁纸！
"笔记
岁岁可爱捏"
@林鸿鸠 哥们这个好帅。
三厨狂喜
岁岁已经长大了
超棒啊大大！
岁岁不嘛～
让我好找啊。当初就是在推荐里看了这个封面，然后去看的道诡异仙，看完了回来却找不到了。这不得吃一堑长一智赶紧收藏
下一秒这皮就没了
太他妈帅了！！！！
耶！狠狠地砍了！
好帅！！！！！在微博看到太太了！！！
太神了！
求原图
太牛了
太太您是天上下凡的神！
美死我了
"置顶
笔记
可以扫的传送门"
花匠咪！哎呀老是打到渊子💦💦💦💦好愧疚
把诸葛兄打到住院了！
非常好工作，爱来自大齐
拳打渊子脚踢岁岁然后和红中说话的我
不知道给了渊子多少拳的我，黯然离场
godot好学么up
为什么不能和岁岁讲话
花匠是道诡真爱啊（顺便，诸葛兄万岁！！）
艰难的走了16步，能想象到小火和渊子聊的开心点时候突然插进来的红中有多面目可憎了，没扇过渊子倒是不小心打了好几次岁岁，愧疚，红中你该打啊
"失误一拳打过去，然后
。
。
“你原来从来都没有信过我，你真的还是那个为了救我命都不要的诸葛渊吗？”

“骗了我的结拜兄弟，确实不是君子所为，做错事情就要为此受罚，所以诸葛渊愿以死谢罪。”"
猪脑反应不过来，于是打了所有人
打到渊子的第n次。对不起火子哥我不是故意的救命🆘🆘🆘
"笔记
不知道还能不能破100感觉bgm后半段衔接的地方总是卡卡的"
不可能 红中明明是幻觉李火旺根本打不到 你这个坐忘道做了个游戏想让道爷沉迷其中耽误修仙大事 看本道爷现在就除了你
打到渊子心脏骤停
看着简单，怎么我老是0分，这下渊0试了。
我渊0试是吧
我的反应永远慢半拍每次按键都迟了玩了半小时最高分还是十一分
渊子可爱捏😊
老大，爱你！
从殴打红中到殴打诸葛渊
咱这真游戏宣传起来太难了真的就没几个人信的
花匠厉害
专注于打红中老是忘了跟渊子聊天
思渊拳!
可恶啊老师沉迷于渊子的美色忘记聊天
试了几次，目前最多到32
可爱捏
爱来自泰拉
可爱捏
"岁岁对不起啊啊啊啊啊啊
为什么每次都打到岁岁"
up好厉害😭😭错打了渊酱和岁岁宝宝都是🀄️的错！！

坏了，是红中出手了
诸葛兄，帮我抽这红中两巴掌
哇，我手好废啊，诸葛兄岁岁我不是故意的
去渊子，给他两个大嘴巴子！
"笔记
耶，通关了！
up加油啊！"
有趣～但是卡判定好难owo（音游苦手）
"置顶
笔记
可以扫的传送门"
大大辛苦啦——十分感谢制作了这么有意思的道诡小游戏～看我拳拳打向渊子
猪猪爬，吃我一拳
没了绿条之后好难
"岁岁:嗨！
诸葛兄:吃我一拳！"
笔记
牛啊
好可爱但是我是飞舞（）这种游戏模式触发我的开关了，应激反应开了三把给了岁岁三拳
完了，一直在打渊子
可能是我手机太卡了，进去卡的要死，玩了好几次，直接音画不同步，可是我真的好想玩啊
好难啊，卡不上进度条
额啊渊子小表情好可爱弄得我没法好好打游戏啦！！！
最高69
"看吧，我就说道诡异仙是个游戏吧，还不信？啧啧啧。
娃，你着相了。"
啊这个游戏好可爱
"打红中从未失手
但老是误伤岁岁"
我太笨了，没有到过十六回合之后
"笔记
揍了渊子和岁岁一百拳"
！！好可爱好好玩（！终于打到一百了，红中不知道被我删了多少次🙏🏻
我和渊子玩拳击sm，我们都很开心，什么？才不是我手残呢
一边道歉一边揍，，渊子我对不起你
这佛里外都透着邪乎，我用大千录试它一试
正德寺的人还确实算好人，在道诡这边吧，和尚和尼姑都挺好，碰上道士躲一躲吧，万一是个散修呢
"这是一个佛像
洞察检定成功
你发现这个佛像上爬满了和尚
意志检定失败
san-3"
上面那个没骗你，他眼睛真的眨了一下！我没胆子看第三遍了
名门正派呢，为什么不能直视，娃啊，要多看多想
这佛上面怎么还有人在爬啊
离我远点，离我远点！我tm告诉你离我远点！
施主，你看到的都是假的，你要相信我，我从不讲假话
阿弥陀佛，佛祖在上弟子一定谨守戒律，戒素戒凶，广修福德
佛像不能拍
佛祖保佑我主脱离苦海
血肉佛山……
娃儿，你着相了
肉身佛
别慌，正德寺可是名门正教
观音送子
上山，正德寺，普度众生
你没看见它眼睛动了嘛
看看这所谓的佛有几张脸
火子哥来了全吃了
西方极乐世界阿弥陀佛
很好，保持住
娃呀，你着相了，这哪有什么佛呀？这不是一大坨肉吗？
弥勒佛雕像
你着相了
娃，你又癔症了，哪有什么佛像啊？
着魔了～
"复活帝国，百世换新天，大乘期才有逆袭系统，域外天魔搞事日记，我的模拟长生路，颤栗高空，玩家凶猛
都是神中神"
加强袄景教
狗和尚
还记得王刚讲故事，有个天王像眨眼的视频
这位施主，你，心不静呀！
我真的垂死困中惊坐起！老师的神态怎么能这么强呢，火子哥就是如作茧自缚的迷惘与被过度伤害后的应激惊疑。渊渊就是一种看到小狗谁都不信任的探究和淡淡的担忧。呜呜呜呜真的好想看渊渊收养流浪狗。。。。。。他怎么能死得这么早。。。。。这么决绝。。。。。
"“少给我提诸葛渊！你不是司命吗？有能耐你把诸葛渊给我复活了！”
“我做不到，人世间死人变不了活人的，因此白玉京里也没有这条天道。”
“.......”漫长的沉默在俩人之间出现。"
渊子我的道诡白月光纯渊皇后最强大脑
我管你画的是什么。我一看到诸葛渊我就给你投币了。他可是救苦救难救人救世的大齐英雄啊！哈哈哈哈！流芳百世！人人称颂！看到没有啦火旺，你这么夸他你高不高兴啊？嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻！
"一开始：但凡渊子是个女的
中间：但凡渊子还活着呜呜呜呜
最后：彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！我在不要想诸葛渊的活动中获得了0秒的好成绩，快来试试吧"
像第一次见面的时候，火旺不相信任何人，觉得渊子也是别有用心的接近，但是渊子只是那不掺杂任何目的的对他好。
起点男作者写起兄弟情真的太带劲儿了！渊子！没有你火旺怎么活啊！我要怎么活啊！
狐尾老大在盟主群里爆出来渊子身高有186，但是我记得火子只有174来着，这下最萌身高差嘞
虽然以为看过了很多渊旺，已经可以自在讲渊酱的地狱笑话，可是看到井底流泪的火子立刻破防，你怎么走得那么早啊渊，要他怎么珍重即使李火旺成长为这世间只有他一个人受苦就可以的人，也受不住这句【珍重】的分量。有时候我也想过是不是火其实对于他的离开已经释然，可是他对季灾说有能耐你把诸葛渊给我复活了！这是真放不下渊让火从苍生中的一人成为救苍生者，也让他失去了完全信任一个人的心，失去了托付真心的友人，就带着脊骨剑和那句【珍重】一个人走下去罢
渊旺就是天生的be，作为心蟠的诸葛渊无论如何都不会百分之百相信一个作为心素的李火旺。他可以帮助他、拯救他、却很难信赖他。
好了，咱是先发癫在发电还是先发电再发癫？算了不重要。渊子！啊啊呜呜我的渊！嘿嘿漂亮的诸葛！啊没了你我怎么活啊啊啊！小美人我来了！你没了我也要好好的啊渊！火子没了你他可怎么办啊啊啊！渊的小脑袋嘿嘿嘿嘎！啊啊渊啊我的渊你活过来吧呜呜呜
为了这组同人图决定去看原著了，祝我好运
渊子，渊子我没有你怎么办啊呜呜呜呜，我一个万年耽美党为了渊子看到这真的要疯了！渊子！渊子！狐尾这坐忘道休想骗我！渊子没死！渊子没死！
"2022年12月3日，诸葛渊复活，望周知。
“啪的一声，白色的折扇瞬间打开，里面龙飞凤舞的四个大字出现在李火旺面前。
“天生我才”"
这对红蓝是我嗑过的第二对…妈耶，上次磕红蓝还是dick和jason
渊子简直是完美男人，我个男的都爱
求好心人告诉好，这篇小说是bl还是bg。我以为这是耽美风的，看到七十多章了觉得主角好像纯纯异性恋……
这世界里不多的善意
我磕……我磕…………
我在“不想诸葛渊”挑战中获得了0.01秒的好成绩，打败了99.9%的大齐人，你也快来试试吧！
我在“不想诸葛渊”的挑战中获得了0秒的好成绩，你也来试试吧（）
诸葛渊，你为什么要死？
"“上帝定了规则，谁也别想弄清楚”
“难道 爱也有副作用
藏在血液里头
让我的心偶尔有点痛”

受不了了我要杀了胡伟！！！！！！！！！！！
一个人你能反反复复刀四次
火子全书哭了四次有三次都是哭渊子
渊旺是这辈子磕过最真的cp
胡伟你看这不是挺会写感情线的吗
渊子你就知道惦记你的大齐！！
痛，太痛了！！！
胡伟你欠我的渊子番外什么时候写？！！！！！

呜呜呜渊子这会不会是最后一次登场了？
以后只能出现在火子的回忆以及他人的言语里了。
渊子是这道诡世界唯一的最后的善意.
好虐啊，渊子是火子的唯一，火子是渊子的之一。
我要杀了胡伟（先绑了他写番外），
下次去精神病院探望你会给你带一些刀片的

“去，诸葛兄，给他两巴掌”
“……诸葛兄？”

受不了了"
大佬这是什么笔刷
我真的好恨诸葛渊这个狗男人抛弃了旺仔，留下来啊！欺负没人要的遍体鳞伤的小狗狗你真的是没心啊！
我在不想诸葛渊的挑战中达成了0.00秒的好成绩！你也来试试⑧！
老师，我的渊旺司命
bgm也好神😭😭妈妈呜呜呜呜呜
求BGM名字
纯圈外人，这么神的画风还是头一次见
卡密！
好家伙，这么帅😂
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊人没了渊子怎么活！！！！！偷偷代餐一下清子
大大可以发在lofter和起点的道诡书友圈里，看的人会更多一些画的太棒了！一眼入坑
请问下太太用的是哪一个笔刷呀！这个干枯的感觉好好！！
呜呜呜有没有好心人给我科普一下这个作品
为什么你来的那么晚，走的那么早？
最新章火旺把诸葛渊修出来真的泪目了，他能想到能救世的只有渊子
牛到我刚看到封面就直接投了俩币，，
天哪…………………我完全被震撼。
我真的垂死困中惊坐起！老师的神态怎么能这么强呢，火子哥就是如作茧自缚的迷惘与被过度伤害后的应激惊疑。渊渊就是一种看到小狗谁都不信任的探究和淡淡的担忧。呜呜呜呜真的好想看渊渊收养流浪狗。。。。。。他怎么能死得这么早。。。。。这么决绝。。。。。
mad见过最好看的最像的一幅画
@nd不会起 虽然不认识但是帅
太强了太强了道诡漫画能让老师执笔简直是三生有幸啊啊啊啊
我其实想看脊骨剑版本的渊子
双厨狂喜
歌好评
这也太好看了吧
太好看了！！！
太靓了吧，路人进来被蛊死了，看了一眼评论区，被刀死了，反复死亡
渊子！！！！你带我走吧渊子！！！！没有你可怎么活啊渊子！！！！！！
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
强啊
喜欢
"渊子你把我带走吧😭
渊子没了你我怎么活啊渊子😭"
妈呀，烟烟也看道诡，有饭吃了啊啊啊啊
啊啊啊啊这个诸葛啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊太棒了，之前因为喜欢太太画风关注的，结果发现太太也入道诡了，BGM也是超级爱的，一瞬间以为自己网易云响了
道雀的尸解仙双厨狂喜
好喜欢这个画风
渊子我的渊子没有你我怎么活啊带我走吧
大家好，我是李火旺，其实我并没有疯，我有金手指能在道诡和现实世界穿梭！还有在道诡有！言听计从的背后灵！无限复活甲！今天肯德基疯狂星期四，但无奈骰子诈我！诸葛弃我！现在需要有人来请我吃29.9块钱8只蛋挞。我明天直接带部队复活杀穿这狗比坐忘道，让你统领三军！
是的，非常治愈，不过里面有挺多沉重的情节，可以先去看看漫改的《仙异诡道》虽然改了好多内容，还加了一些原创，不过总体来说还是挺不错的，挺适合新人入坑。对了，千万千万千万不要去看电视剧！！！非常烂！全是小鲜肉，要演技没演技，粉丝控评也很严重，而且改得面目全非！！
很治愈，男主对人也很好很热情，基本上见一次面就能混成熟人。这种品质真的太难得了，我感动的看一次哭一次。
我看的时候完全没有被任何坐忘道欺骗，单纯被火子哥癫狂脆弱的那股疯劲击中心脏，就带着被打的稀碎心脏地滚进圈了没想到追平后还真是一片鲜血淋漓
哈哈哈哈哈哈真的苏爽，感谢我的朋友还有大家，现在上班都有干劲啦，老板再敢在我面前胡言乱语，我就给他们扬喽哈哈哈哈哈哈哈！！！！
剧情不算治愈，但是男主人蛮善良温和的（正常情况下）
这个眼神……李师兄看起来可以在没有皮的状态下超我个七天七夜
up，up，可以整个渊子哥吗？意难平，凑一对儿啊！！！
小说才看到一百三，二创都快刷完了
我知道为什么，看到火子哥越残，我越兴奋（巴虺附体
其实按小说来说火子哥大部分时候应该和死侍似的
真的，每次看都会哭，太治愈了，特别是男主人公，内心善良热爱小动物乐于助人，从来不闯红灯还会扶老太太过马路
没错，很治愈很温馨的一本书，被里面的师徒情亲情感动哭了
这简介是坐忘道写的吧，这20字写了个啥？
我证明，特别治愈！！看完我就成啦！！道爷！我成啦！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
远看群英荟萃，近看坐忘道开会
UP主加油！看好你噢~
对，真的很治愈
加油！
UP主加油！看好你噢~
加油加油。
"主角能穿梭修仙世界和地球。双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。手下几个小弟，各有特异之处，非同常人。主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天之威能。开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家手段。
起点中文网，道诡异仙"
UP主加油！看好你噢~
话说，bgm叫啥啊，挺好听的
加油！！能者先赏
这小说还没上架我就看了，却是不错，就是后面越看越迷糊，我也不知道怎么回事。可过了一段时间贫道却觉得念头通达，如有神助。哈哈哈，原来如此，道爷我悟了啊
老师画的好帅！
坐忘道
快跑！不要中了道   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，看看仙异诡道吧
你也开始坐忘道啦
加油加油
李火旺！！！【喘粗气】【暴起】嗬.....啊啊啊啊【啃手】【掐喉咙】【咆哮】啊!!呃呃呃咕【崩开裤链】【撕自己的腿】嗷嗷嗷嗷汪汪汪!!!【狗眼通红】【绝食】【失眠】汪嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷【肚子打雷】【点三人份的外卖】【弃之食塑料袋】嘶啊啊啊啊..... !嗬啊、啊、啊!啊啊!!! 【开水洗澡】 啊啊啊，啊啊已经受不了了，受不了了，受不了啊啊啊啊啊受不了了
UP主加油！看好你噢~
UP主加油！看好你噢~
问问音乐
UP主加油！看好你噢~
加油！！
qwq太太画的好好看，我也刚看
UP主加油！看好你噢~
我看看评论区有几个坐忘道，妈的
UP主加油！看好你噢~
UP主加油！看好你噢~
男主很有担当，智商高判断力强，非常好笑快看
好帅😭😭
能者先赏
这是目前我看过的最合适的一个，其他的都是很稚嫩，完全不像28-29的，还是一个经历了身心双重极致痛苦的人，就是感觉脸和铜钱罩不协调还是怎么的（完全不会画画，个人主观）
UP主加油！看好你噢~
UP主加油！看好你噢~
230
求个BGM！！
宝贝好棒！！加油鸭！！
您是神
UP主加油！看好你噢~
UP主加油！看好你噢~
佳姐加油www
来力来力三连已交
虽然但是有声书听到40集还是冲不起来  但每次都被同人图狠狠摁回喜马拉雅继续听，，好痛苦，，
火子哥越癫我越兴奋
需要BGM
我看b站以为是本晋江文然后去看发现还可以，看到三十多章看到读者精神状态又不太敢往下看了……
"置顶倘若清醒过百年
何其无聊
不妨酒一盏
自去逍遥
管他生死多飘渺
皆付浪潮
以身化牌九
赌得玄妙
畅快设局逗愚人
玩世嬉闹
骗天骗司命
且乐陶陶
速抛却红尘烦扰
修假耍笑
入我坐忘道

V我500入道费送你红中当数量有限先到先得！"
"坐忘，在混乱的道诡世界中一束照亮黑暗的光，以拯救世界为己任，在众多读者被虐的怀疑自己精神出现问题时，坐忘道拯救了他们，并邀请他们也成为其中一员。主角李火旺也曾陷入分不清的极度痛苦中，甚至一度敌对坐忘道，但是在坐忘道的感化下，成为了“红中”大三元之一。
第三卷中，所有的坐忘道都为了对抗天道而牺牲，最后的坐忘道的首领“骰子”更是以凡人之躯，聚龙脉为己身，以一己之力对抗阴阳天道斗佬，和另一个说不得级别的天道，其他的敌人还有各方代言人也就是心蟠，比如无生老母的心蟠，痛苦天道的心蟠等等，虽然遗憾败北，但是其穷且益坚，不坠青云之志的精神却传递了下来。"
你醒了，新版本坐忘道大削了，就剩几个隐藏心蟠角色可以玩了
选坐忘道门派可是会加其他阵营的初始仇恨的，大家可别被骗了，谨慎选择
"监天司宣传曲指路——
【道诡异仙游戏】监天司宣传曲——《司天》"
好活，但是和狐尾一样短
声音太干净了，怎么说，根据我读文的感觉，坐忘道更应该是带着奸诈，戏谑的语气的一群人，up的声音很好听，但是不太适合坐忘道。
"袄景教宣传曲指路——
【道诡异仙游戏】门派宣传曲·袄景教——《苦行》"
手游内测玩了 感觉数值平衡一般 而且主角老穿模 一会卡石头里 一会卡地上的 好难受
"2077年我所在的监天司被评为全大梁最烂最难卧底的地方，为什么呢？邪门玩意层出不穷，人均邪祟率排名第一，但坐忘道们还是蜂拥而至。

这个世界总能给你带来一丝乐子，心素也好，心盘也好，看起来多么邪门，多么的好耍，让人兴奋的汗流不止……

这里充斥着大量的邪祟，而我！正是被称为坐忘道的逐梦之人！"
经典烂门派出神曲
太棒了《道诡异仙》动漫主题曲出了！
各位大佬怎么办啊磕了太多劣质阳寿丹，角色已经变成人魈了
"叛逆时诋毁坐忘道，成熟时追随坐忘道，理解时崇拜坐忘道！越了解坐忘道，就会把坐忘道当成在一望无际的大海上，于黑夜中给予迷途的船只指引的导航灯；在烈日炎炎的夏天吹来的一股凉风；在寒风刺骨的冬天里的一盏炉火！在监天司打压最厉害的时候硬担，在监天司打压不了时隐退，面对一群素不相识的修士涌来的恶意，面对斗姥的不作为甚至背刺，他们从未失去乐观，也未让读者感到悲绪。这就是麻将们的英雄主义，他们不负坐忘道之名，是名副其实的修真者中的巨孽！
坐忘道は不滅なり！🖖"
好听!但是平心而论，如果能唱的更加逍遥、戏谑、放肆一点会更贴近坐忘道风格
好吔，骰子老大耍的真不赖
“司命季灾，点赞和三连了视频”
"道诡异仙真心好看，已经看完了
特别是第七百二十六章那里火子哥和自己的司命闹翻，看起来火子哥是心蟠，未来成为司命很有前途，表面上上心蟠和司命虽有因果关系，但心蟠是心蟠，司命是司命，心蟠永远成不了司命
最后害得看我榜一巴哥让火子哥有能力反抗季灾"
游戏邀请码呢邀请码呢
大家都被作者骗了，作者就是坐忘道的幕后老大，大家想想麻将除了色子和东西南北风还有啥，没错，作者这玩意儿其实是牌桌，表面上一局牌局最重要的只是牌，可实际上一开始暗中谋划的就是桌子，这坐忘道就是一边玩弄心素，一边在这里发出来欺骗咱们
我是心浊，这个游戏被我藏起来了，V我50给你解锁
可是火子哥接任务要杀尽坐忘道了（
所以说你要玩一个双职业的号，同时多点点修假的技能，争取多一个马甲，这样可以修两门的技能。
你说什么是真的？到底什么是真的？
点赞了送一个二条当当谢谢
"无伪
麻将几副
花色缭绕
迷心素
呼朋唤友
修真假
欺天瞒地
逗心眼
一起耍场玲珑赌局！"
有没有完整版
最喜欢这首，把坐忘道的乐子人心态包装的超脱凡尘潇洒飘渺，就凭这门派曲，这游戏我必入坐忘道啊。
好潇洒的乐子人
好活，光听着就很乐子
牛逼，我这就去斩了心浊，让他把up的播放量吐出来
坐忘道，我记得是古代哪一个思想家提出的理念来着
烦呐，为什么这个音乐在网易云要付费才能听完整版
这个有网易云的音频的 ，我要单曲循环！ 我们坐忘道的宣传曲太好听辣！
别选坐忘道啊，里面有仇恨值系统的，坐忘道被其他门派仇恨值拉满了啊
都什么时候了还填坐忘道，三个版本t0时不填， 现在填。你看看坐忘道哪还有热度了，来，跟我一起加入白莲教
骰子老大，管早饭么？
坐忘道果然都是骗进来的
开门！大梁监天司！
色子老大耍的好耍的好
坐忘道招生视频
迟早把游戏修成真的
游戏从哪下啊
woc是圈外人都会赞叹的填词
看了这么多，我想知道那到底有没有游戏。
地海查尔斯船长路过:并点了个赞
有多重脸皮的是坐忘道，只有一层脸皮的是隐藏极深的坐忘道
给大家推荐个小说《道诡异仙》爽文 速看 开局白毛萝莉  身负心素神体 还有半仙师傅 手握逆天神器 直接无敌
这个游戏必选坐忘道啊，当个乐子人不好吗，别选沃景教，爬楼梯爬不过别人的
"其实作者写到五十章左右已经人没了，后面的章节都是心素疯狂刷新刷出来的，《道诡》已经被心素刷完结了，但心浊一直在看，看一章就消失一章，心素又刷出来，而心浊看完又忘，忘了又看，看完消失，消失心素再刷，不断拉锯才呈现现在“连载中”的状态。
道诡手游并非抄袭，在另一个世界的《道诡》先有手游再有小说，心幡坚信手游是原创并大骂狐尾抄袭手游，网友看到心幡的逆天言论，喷他碰瓷，并嘲讽心幡是游戏厂家收买的坐忘道而且骗术太菜，心幡只好一个人玩手游成了网瘾少年"
这个词填的我都想选坐忘道了
还搁这加入坐忘道呢。你斗姥呢
"可以把庄子的大宗师摘一点过来
弄点玄虚

颜回曰：“回益矣。”仲尼曰：“何谓也？”曰：“回忘仁义矣。”曰：“可矣，犹未也。”他日复见，曰：“回益矣。”曰：“何谓也？”曰：“回忘礼乐矣！”曰：“可矣，犹未也。”他日复见，曰：“回益矣！”曰：“何谓也？”曰：“回坐忘矣。”仲尼蹴然曰：“何谓坐忘？”颜回曰：“堕肢体，黜聪明，离形去知，同于大通，此谓‘坐忘’。”仲尼曰：“同则无好也，化则无常也。而果其贤乎！丘也请从而后也。”"
等我拿到邀请码一定要选坐忘道
“司命斗姥，点赞和三连了视频”
道诡没有游戏，都是粉丝整活，大家不要被迷惑了。但道诡异仙还是一部不错的小说，看之前可以先接触一下改变的动漫和电视剧，看看这部小说对不对自己胃口。
说起来坐忘道真的挺牛，连自己都骗，拉人都是靠骗。
骰子老大，别耍啦
好家伙 这小说居然都出游戏了
好好好，快做出罗教
"都听我说。今晚B站首页黑白了，然后这个视频是我刷新之后的置顶视频。众所周知置顶视频自动播放，然后在一片黑白之中突然出来个红色的画面，上面写着《山鬼》…………………………符合火哥比邪祟还邪祟比女鬼还女鬼的调性。
总之还是恭喜一下up上了我首页"
火子还几招，置闰五行和裂肉抽骨
李火旺👁👁 我去看你了👁👁我一直看着你👁👁当你在寂静的深夜独自行走👁👁感觉到背后幽幽的目光直流冷汗👁👁转头却空空荡荡时👁👁那是我在看着你👁👁我会一直你看着你👁👁我不会干什么👁👁我只是喜欢看着你而已👁👁
画的一点都不好，根本没有体现出猪哥的女主地位，还有她们温馨美好的感情呢？明明道诡异仙是一本治愈文，作者还原的太失败了
火子哥，一个活的比鬼还像鬼的男人
像是一种书生和红衣女鬼，太太太会画了
我那红衣厉鬼一般的妻子和他那早丧的老公出
画的好啊！！！！赏一本大千录
什么嘛！太阴暗了！一点都不温馨治愈！我们《道诡异仙》是这样的动漫吗！我个人感觉不贴合原著，反而和狐尾老贼改编的游戏有点像
@HanserJump 这个好
@双面胶胶胶 歌好带劲好合适
"虽迟但到。
我们要做到在每一个优秀的创作下留下大群的身影。"
好耶
“诸葛渊，我血红色世界里却干净的美人”
大概这就是聊斋志异的经典配置吧
自从看了道诡的手书，听到了各种奇奇怪怪的音乐
圈外人，感觉像是书生被女鬼吃了ps太太节奏拿捏太好了吧，画面和音乐的转场好契合
这个火子哥的寡味儿太冲了
神山鬼？
赞美太太！
😭😭😭咪多多更新，让渊0狠狠创我！！！
一直好喜欢这首，太太好神
热知识，在中国古代【山鬼】指山神，详细可见屈原的【九歌·山鬼】。
火钳刘明！！！
好强
加油✧٩(ˊωˋ*)و✧
首页通知书!
这是什么歌？怎么都搜不到
红黑一片中唯一的蓝色渊子我好爱
能问一下这是动漫还是游戏吗？

👁
好好好
那个孔洞是破生死心浊的那一次吗，真是很有创意啊
渊子，大齐发金条了
呜呜呜呜呜呜我的宝贝太棒了
@回到家发广告
《你可能错过了》
渊0试
@萤龙卡瓦
置顶统一回复：衣服是自己搭的没有链接。喜欢火子哥的大人们麻烦赏个三连爱你们
入的每个圈子都能吃到逸老师的饭，您是厨神（）
卷毛狒狒里多少有几个坐忘道是吧
感恩逸清晓老师，盗笔道诡双坑人给您哐哐哐磕三个响头😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
眼熟的手机屏保，果然逸老师最爱的还是诡秘
我的妈混每个圈都有逸老师的饭……香死了……
欧米伽渊子衣服有链接咩想和亲友一起cos捏
好乐，最后有笑到，大家都是坐忘道！耶！
同一天生日诶，好耶！
刚才没看出来，没想到是逸老师，新坑又见面啦！
救命，怎么会有coser和我用一样的锁屏
好可爱555
在刚入的新坑里又看见逸老师了，这是什么大福气！
好！老师生日快乐！
老师的火子哥好绝！🌹
热乎的！
同一天
来了来了
啊！！！！这个火子好萌
我和up同一天生日哎！
天啊竟然又和劳斯是同坑！问问铜钱剑链接ww
好可愛的小火啊啊啊啊啊啊啊怒親……
迟到的生日快乐！真的好绝！！！cos的太好啦！神态真的有
问问火子衣服链接
很好，保持住
老师的气质颓颓帅帅的，侧脸时感觉好像真的火子出现在面前！
火子——这个火子好米
袭来！
烫的！
老师太深了问下衣服是谁家的啊啊
我在过生日时要了个有红中的麻将装饰蛋糕
救命 跟老师同天生日
自从李火旺病好了之后，感觉作者病得不清了，两条线同时写，都不带转折的
你不能慢点更吗？上个合集还没听完，又上一个合集，想累死我啊
道子哥配女声怎么这么涩哇
请问能放合集里面吗
前几集怎么都是一断一断的，有癫的感觉了，很好保持住
这一定是坐忘道！我不信就更新了
670之后的还更新吗？
酆都那个是真火子吗
吕举人啊！！
我觉得还是改成原来的好
火旺迷茫了，我听着小说也迷茫了
🀄老大，你终于更新了
好耶
道一，我的道一
先三连后观看
火旺师兄，噢耶
来晚了，
加油！
"置顶推荐一个书友群：568974460
进可招收支柱，退可招收坐忘道。
欢迎踊跃加入"
说到底还是父爱如山呀
你说，我是把这个视频放在诡秘收藏夹还是道诡收藏夹呢？
"抑郁症：妈，我真的分不清啊！
躁狂症：处处幻梦，何必认真？"
"我觉得克莱恩没啥意思
他甚至会反思唉，他会不断审视自己，不断查询自己精神状态，他甚至主动寻求精神治疗
他从始至终都是一个正常人"
说实话我想看坐忘道和阿蒙互欧
给不知道的介绍一下，《道诡异仙》这书属于是电波系，需要读者和作者电波对上才会觉得好看的那种类型。之所以能引起这么大波动还是因为里面好多重口和沉重的情节，和传统的“莫欺少年穷”的爽文修仙并不相同。如果真的真的对这本书很感兴趣但又没自信能追下去，可以先去看看漫改的《仙异诡道》和鹅厂旗下的同名电视剧。虽然删了好多原作内容，但改编的更适合路人入坑。如果连漫画和电视剧都看不下去那小说估计也不适合你。
"“由于相似类型视频的缺少和自身的高质量，这个视频火了。这是很合理的。”
                     ——“0-08”阿勒苏霍德之笔
“此地禁止白嫖行为的存在”
                    ——“0-02”特伦索斯特黄铜书"
这个与诡秘一起出现的人是谁？🧐
两个穿越了但不完全穿
"诡秘之主：世界的底层是疯狂和混乱的
道诡异仙：界底层的世乱和混的狂是疯
诡秘之主的乐子人：全世界都是阿蒙
道诡异仙的乐子人：坐忘道?他才是坐忘道!你们都被坐忘道给骗了!"
"呐～呐～呐～。
愚者先生累死勒
一刻不能 休息 真累
到底哪边 是真我 现在也分不太清
带刺的 铁球 还是巧克力
明明是穿越者
为何活这么累
……
明明有超强挂
为何总是疲惫
……
时刻盯紧源堡防
止哪只阿蒙入内
呐呐呐
诡异世界寻病友
别被 别人 夺舍了
啊 对对对
你得 分清 现实啊
我！分不清楚！
你真的 有 在听吗
喂！妈我在听
为何如此 还不放弃？
不放弃
诡异残缺美
神魔满天飞
世界的病累
是谁图谋
这诡秘 道诡 世界 究竟
是疯 是傻
呐呐呐
越是危险越无畏
以后的路不会再伤悲
曾经世界恍惚如梦他一去如流星
放下一切 唱出 人性之音
呐呐呐
此路再也没伤悲
横扫怪异虚无帷幕已飞
在这一疯一癫已经扭曲
诡异世里
尚存 人性 沉眠 期待奇迹
鲜血淋漓 继续 将梦拾起"
"叛逆时诋毁坐忘道，成熟时追随坐忘道，理解时崇拜坐忘道！越了解坐忘道，就会把坐忘道当成在一望无际的大海上，于黑夜中给予迷途的船只指引的导航灯；在烈日炎炎的夏天吹来的一股凉风；在寒风刺骨的冬天里的一盏炉火！在监天司打压最厉害的时候硬担，在监天司打压不了时隐退，面对一群素不相识的修士涌来的恶意，面对斗姥的不作为甚至背刺，他们从未失去乐观，也未让读者感到悲绪。这就是麻将们的英雄主义，他们不负坐忘道之名，是名副其实的修真者中的巨孽！
坐忘道は不滅なり！🖖"
咦~又不带查尔斯玩……明明诡秘地海也很棒嘛
坐忘道？没听说过🧐
"李火旺：妈！我真分不清
小克（做梦）：我不到啊"
推荐语“你可能错过了”，刚退出浏览器刷b站想缓缓，不让人精神了是吧
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
什么梦幻联动？
说实话███████，███████，████我想要看他们███[，比如先是██████然后再███，像是██之类的。[doge]
"置顶推荐一个书友群：568974460
进可招收支柱，退可招收坐忘道。
欢迎踊跃加入"
推荐大家去看《诡道秘仙》，主角李火旺，在两个世界同步穿越，选择愚者序列，一步步成为神。真的特别好看
融合区
李火旺：坐忘道？让我看看你有几张脸
这不是我的两个老婆嘛！太可爱了呜呜呜怎么做到这么可爱的啊太太神了呜呜呜
道诡异仙有感情线嘛，没有我就去看啦，给我诡秘之主推荐的小伙伴最近再说这本书，有点好奇了
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
道诡异仙是无cp吗？
可恶，现在一提到小克就心疼得不行
"评论区人还不太多，我先来波大的。【狗头】
独一无二的红月
生命与美丽的象征
所有灵性力量的母亲
我祈求您的注视
祈求赐予这片评论之地无数崭新生命的降世
祈求您赐予听闻给您的赞歌的所有生灵以祝福
赞美原始月亮"
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
双厨狂喜
做道诡，我就支持你
很好，保持住
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
时天使捏捏愚者先生~
很好，保持住👍🏻
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
都是我老婆！！！
坐忘道带着单片眼镜点了个赞
这有什么，狐尾自己的群里大晚上地俩坐忘道教人吞精，我愣是没劝住
"笔记
评论更精彩"
"笔记
姑且认为top0级别的，和小游戏里袄景教地位有的一拼"
触手人堂堂连载，绷不住了
"笔记
出来吧！超级邪祟王"
那时候的火子哥癫的还很青涩
我是！超级邪祟王
还得是我火子哥
"笔记
来张温柔一点的"
不够发癫捏，我们都是发超火旺子的。
狐尾：我女朋友是客观存在的！！！！
哈哈，巧了，下一个正巧就是狐尾在码字的直播
一群坐忘道，道诡异仙哪有小说明明只有游戏
喜欢你的视频~
看到了几个印象深刻的记到现在的评论，太有才了
那个在超级祆景王下面回复火子哥的刑具包是旺旺大礼包的给我笑得肚子疼
置顶谢谢大家支持，但千万不要去翻唱歌手网易云下ky哦！在别处也请千万不要乱刷，不希望道诡ky🥺🥺🌹真的很拜托了，谢谢大家♥️
火子哥身着血红道袍，岁岁的眼睛从颈部钻出，胸口插着大千录，手持煞气冲天的紫穗剑。其决心和斗志，要比任何诡异邪祟更凶，比坐忘道乐子人更恶，比兵家武士更霸，比袄景教众更残，他的到来，必将给邪祟和坐忘道带来腥风血雨呀！巴虺杀道！断仙道！杀杀杀杀杀杀杀！
"头发花白的母亲哽咽着握着李火旺枯瘦的手腕。
被束缚在病床上的青年，瞪着着眼睛顶着天花板，喃喃自语。
“呵呵呵，你们每个人都在骗我……”
“娃儿…成仙…成仙…”
他口中的声音忽高忽低，从粗着嗓子的结巴壮汉，到自以为温柔的太监似的少女。他不停的以一种极其拙劣的方式，模仿着自己想象出的各个年龄段的人。
“心素，我是心素…我能变假成真！！！”
李火旺将直愣愣瞪着天花板的眼睛，以一种极其僵硬的方式向下翻转着，干枯的眼球随着视野的转换发出咔咔咔的脆响。
扩散的瞳孔，充满血丝的眼白直勾勾盯着床边陪护的母亲。
“妈…我醒了…”
原本还在偷偷抹眼泪的母亲，连忙握紧李火旺枯瘦的手。
“妈在，妈一直在。”
李火旺扩散的黑褐色瞳孔中，倒印着空荡荡的病房。
“妈…我给你的黄金，你要拿出来花……不用刻意节省，不够，我会再给你的…”
母亲哽咽着，用力揣摩着儿子的每一根手指。
“好，好…咱们有钱了，都换成钱了，都在银行里存着呢。”
闻言，李火旺用力裂着嘴，嘿嘿，嘿嘿的笑着。
“拿着，拿着，不够还有…”
李火旺用力的从拘束衣的边缝里掏出一块块东西，用力的塞在母亲布满皴裂裂纹的手里。
“不够还有，不够还有……”
李火旺喃喃自语道。
一块块血淋淋的指甲，从病床上掉落，砸在白瓷地砖上。
一声声清脆的响声，伴随着一片片飞溅开的血滴，书绘成一朵朵迷惘的花………
“妈…还有黄金……还有黄金………”
李火旺扩散的瞳孔里，倒印着，空空荡荡的病房……
干枯的眼球里，没有一丝人影。
“还有黄金…还有黄金……”"
"细数火子哥的七大美德
慷慨：馒头先吃
谦逊：什么狗屁东西，也踏马来修仙了！
诚实：他们都似了，是我杀了他们
坦率：我这是犯病了，我有病啊，我有病！
仁慈：他们年纪都这么大了，要不换成砍脑袋吧
节俭：拨开点再倒，别撒了
友善：怎么了！没事吧！你受伤了！
他真的，我哭死"
道诡异仙是一本很好的书，李火旺人如其名，心地善良性格炙热，可谓是三好青年，和淼淼穿越异世界后，结识了许多善良的人，同时也不缺乏那些看似恐怖但一直帮助人类的好怪异们，主角手持儒家圣剑紫穗剑，一路行侠仗义，其心宛若金石般不可动摇，终于在其老师的带领下，服下仙丹，来到白玉京，可谓是可喜可贺，可喜可贺啊
哎～娃呀，你的癔症又严重了。哪有什么B站啊？快回来，你这是着相了呀。
"主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家手段。
起点中文网，道诡异仙"
"1.求点赞投币！😭
2.别急，滤镜太严重了，事实上大部分时间火子哥都不太整齐（物理）
3.我觉得作者可能是想要两个后宫才把淼淼给拆了的，他想要一个猫猫一个兔兔
4.我真心觉得火子哥的死了才能收复的宝可梦家人设定又怪又可爱，我好喜欢红中啊（虽然不一定是）
5.如果真要嗑cp我偏红中，但是我其实不嗑cp"
"道友，你且听我一言
哪有什么视频，你又癫了，你在那边正趴在血肉和尚身上。已经蠕动三天三夜了
可算找到你了"
有一说一，虽然我不是男友粉，但是火子哥真的很适合当男朋友，当然我只是说一说，我不是男友粉。火子哥委屈屈的时候太能引起人的保护欲了，虽然我不是男友粉，很难想象如果和火子哥谈恋爱，能管人的同时还会撒娇，真是太幸福了，当然我不是男友粉。如果我能找到金轮这样的男朋友的话，大概我的人生也会被他的温柔和调皮照耀的闪闪发光吧，当然，我只是说说，毕竟我不是男友粉。
温馨治愈的同时又有深刻内涵的好文，追平以后越来越了解精神病人的想法了，旺仔头灌水银剥皮把自己练成法器我直呼太痛苦了当场抓着狐尾表演一个苍蜣登阶三进三出😇
"把看出来的列一下
 火旺（精神病版）和青梅杨娜
丹阳子与道观众人吃饺子
白灵淼
火旺！这里背上背的剑是师兄的（？）按照时间线应该是杀了丹阳子的时候
吕状元
火旺和静心师太
坐忘道-红中
坐忘道设局，火旺在幻觉中吃下巧克力，现实中吃下铁钉
现实中的腊月十八在幻觉中变成了小女孩，后来火旺在幻觉中又看见了她，小女孩送火旺包子
火旺，和尚，红中和彭将军合家欢
火旺和李岁
火旺和红中
火旺摆烂，红中气炸，和尚劝架
火旺和馒头。来馒头先吃（慷慨）
火旺在幻觉中无家可归，捡橘子，现实中杀了白灵淼一家
红中伪装火旺
诸葛渊
白灵淼和二神（？）我的一款福瑞老婆。性格对应最开始的白灵淼和被煞气影响后的白灵淼
被困的火旺，是对应火旺坐船，大战水猴子（？）的幻觉（大概）"
啊啊啊我又来发评论了！不知道是不是先入为主的观念反正我看文时把up画的人设代入男主了，看文看到虐身虐心片段就忍不住狠狠怜爱火子哥（我的xp就是黑长直疯批美人呜呜），男主真的太惨了太惨了可是我莫名觉得他发神经的样子好涩好涩（我坏掉了.jpg）
红中老大，还搁这发视频呢，我找到北风老大了
又做了一个新手书~欢迎大家来看👀🌹 【手书｜道诡异仙】充满谎言和妄想的《妄想税》
其实我觉得这本书也挺普通的，师父请他吃饺子，师徒一起成仙，师父去世了还变成金手指保护主角，主角也孝顺，拼了命也要帮师父成仙，主角遇到危险还能回到现实，直接脱离危险，神级bug！而且双女主，一个白发红瞳异世界萝莉，一个现实青春无敌少女，主角简直人生赢家，更别说主角还能把修仙世界的金银带回现实世界，这技能懂得都懂，都不用我说有多爽了，还有后面，直接反转，诶，主角就是反派老大。老爽了
"【置顶】喜欢的话，记得点一下关注哟~

✦····················································✦

哪家公子的喜乐哀愁，都在放榜之后
笑原来诗人没有诗风流
我从长街策马走，醉看花街灯如昼
穿过那人海悠悠，再不回头

是有愁消愁，有酒买酒
总有知己二三，解我烦忧
何必锁眉头，衣带消瘦
多少古来难求，似水东流

与你对杯酒，悲欢都入喉
此时无声胜过，欲说还休
再上一层楼，我再饮一口
天涯莫回首，不醉不方休

与你对杯酒，风月都入眸
相思才下眉头，又上心头
邀一杯情仇，我再饮一口
七分尽风流，三分是离愁

哪家戏子最喜唱风流，听了几折罢休
不是谁请 不肯登明月楼
看过关山月如钩，也都折过宫墙柳
只说东风常满袖，却还不够

是有愁消愁，有酒买酒
总有知己二三，解我烦忧
何必锁眉头，衣带消瘦
多少古来难求，似水东流

与你对杯酒，悲欢都入喉
此时无声胜过，欲说还休
再上一层楼，我再饮一口
天涯莫回首，不醉不方休

与你对杯酒，风月都入眸
相思才下眉头，又上心头
邀一杯情仇，我再饮一口
七分尽风流，三分是离愁

与你对杯酒，悲欢都入喉
此时无声胜过，欲说还休
再上一层楼，我再饮一口
天涯莫回首，不醉不方休

与你对杯酒，风月都入眸
相思才下眉头，又上心头
邀一杯情仇，我再饮一口
七分尽风流，三分是离愁"
道诡瘾发作最严重的一次😭 躺在床上，分不清分不清地大叫，难受到还以为能发动大千录了，以为刷新能刷出新章节，结果发现并没有，我不知道是坐忘道骗我还是心浊把新章节藏起来了，我真的想看道诡更新想疯了😭😭 我吃饭会想道诡，走路会想道诡，拉屎会想道诡，睡觉会想道诡，吃个橘子都感觉身上能呲出个火来，我满头都是虚汗，全身感觉有正德寺和尚在爬😭😭😭
巴虺：火旺，整的挺好！多整点，爷就好这一口！！
"道诡异仙，值得推荐的无敌流后宫文
主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家手段。"
事先声明，我不是坐忘道，火旺啊，哪有什么现实啊，你不是一直在清风观里帮师傅烧火吗？怎么刚亲手把白灵淼放进丹炉就走神了？
这滤镜，你这坐忘道😡！
呜呜呜，渊子哥没了，红中成火旺了
假的！都是假的！都是坐忘道，都是坐忘道，我也是坐忘道？不！不是的！我只是得了病罢了，假的！都是假的！倒地哪边是真的啊！对一边是坐忘道骗出来！不对，两边都是坐忘道骗出来！都是假的！
都对火子哥做二创了，疑似坐忘道，得下重拳！
我记得幻觉还有一只叫……金山找的吧  被那个女将军腰斩了但也出现在幻觉里了我记得（也许记错了X）
别急，我担心这视频有毒，馒头先看。我凑？！馒头呢？
看了你们的评论，不禁想起以前别人忽悠我看《绝世人妖养成系统》，给我当时幼小的心灵造成极大的震撼
芜湖，我的渊子永远陪伴在火子哥身边了
我最喜欢白灵淼握剑前后这个情节，握剑之前是555李师兄555爹娘，握剑以后是，老东西爆金币喽
感觉有正德寺和尚在身上爬
呜呜呜因为看到您的手书，直接就是把我拉入坑了好好看，又虐又虐的，还有没有类似的文啊，好想吃
真不错啊，不愧是🀄老大。
我超我超我超！前段时间因为手机问题浏览器收藏夹的小说全不见了！这本我才看到跑路被追杀那段，昨天还在想这本叫什么名字来着，今天居然就刷到手书了( ﾟ∀。)7"我要重新冲去看一遍！（不知道到现在养肥了多少了）
作者和读者总得疯一个，要不两个都疯了。
你是坐忘道
让我看看你有几张脸
原作一定是轻松温馨的世界吧
一礼拜前被up这个手书骗进坑里了😭😭这下手书内容都看懂咯😭😭😭痛，太痛了
🀄！
置顶谢谢大家支持，但千万不要去翻唱歌手网易云下ky哦！在别处也请千万不要乱刷，不希望道诡ky🥺🥺🌹真的很拜托了，谢谢大家♥️
求点赞😭
"你是坐忘道？不。。
我是坐忘道！也不对
哦，我想起来了，原来我们都是坐忘道"
"诸位亲爱的道诡玩家，目前龙脉版本已经接近尾声，不知道各位都打败龙脉骰子了吗。9.15我们将开启全新篇章，《以人之躯，抵抗神明！于儿神！》
 1.我们将第一次完整的开放大齐地图
 2.将会不定期在全图范围内降临天灾，各位小火旺要注意血量噢
 3.补全虚年设定，并添加虚月虚日
 4.副本上极灌口不再限时，将随机出现
 5.削弱饰品龙脉符，提升5%全属性变为3%，免疫所有debuff不变
 6.调整削弱坐忘道，加强法教的召唤数量
 7.降低黑太岁的获取难度，各位赶快去寻找你们的女儿吧
 8.调整诸葛脊髓剑，基础攻击从526增加到557，传送从5分钟增加到7分钟。
 还有更多精彩活动和精美礼品，敬请期待吧"
狐尾九宫格之，我病好了
十万坐忘道恭迎🀄️老大归来
嘻嘻，他信了，他真的以为那巴虺是真的，嘻嘻。空中老大真会耍，嘻嘻。
作者你好有本事，我本来看小说情感波动平平，看你的手书我洗脑一天
在首页刷到太太三次这个手书了，被画风惊艳到了，带着好奇入了这本书哈哈哈哈这本书轻松治愈一点都不虐真的哈哈哈哈哈哈师徒情深那一幕我真的要哭了师慈徒孝（bushi）哈哈哈哈。火子哥真的好涩疯狂在我xp上跳舞，书里的梗又好玩哈哈哈哈我是真的不是坐忘道，相信我，这本书是爽文，我没疯哈哈哈
红中老大，你终于醒了啊
妈，等我成了，就把你们都变成真的
这么温馨的画风，原作一定和治愈很王道吧？谢谢up，这就去看看
"up真滤镜拉满了
理论上火子哥大部分时候都是破破烂烂的"
红中老大，我找到北风了
首先，我不是通讯录，其次，好想吃火子哥烧焦的皮肤
我本来看到第三卷末尾时以为这本书要不可避免地走向平凡，结果结尾一个反转让我有了继续看下去的动力，第三卷看完时，我是真的分不清了。(￣▽￣)
榜一大哥巴虺呢？
@狐尾的
坐忘道对此事负责
还没看，不过坐忘道的乐子人是什么意思？听他们的口气感觉跟老六差不多啊。
好啊！果然是坐忘道骗人的小把戏！让我看看你有几张脸！

米米的好棒
业余的很多是不会用胸腔、用气、用鼻腔共鸣，所以音域和表现力差很多。如果基本功不到位，想要表达的情绪表达不出来。“我分不清啊。”和最后的奸笑、“道爷我成了！”，这些都需要七夕支撑的爆发力、大腔体、嘘声……但我观察到，配音演员的普通话咬字比主持人还是差一些，当然角色带入感是首要追求，咬字太标准反而容易出戏。
设计两个女性坐忘道，专门刺激李火旺，让李火旺将她们折磨至死，临死前就两句话，一句“孩子，妈妈对不起你”另一句“火旺，我会一直等着你的”
这本真的是爽文，主角没有隔页仇
“欲寄彩笺兼尺素。。。”“素？什么素，她知道我是心素了？”
这才是火子哥应该有的样子。再丑一点都行，但是不能是个受对不对
"画了五个多小时，很感人的小说电影，里面师徒情真是感人至深，让我非超触动。
主角少许代价获得通天神力。
很喜欢里面的一句台词；”李师兄，凡人真的不能成仙吗？”
bgm：成仙。逍遥仙。"
火子哥人设在道诡和现实都是帅哥，你这坐忘道怎么搞的，画成帅哥眼冒红光满脸杀气的病娇脸不更好
原图更新到LOFTER了，感兴趣的支持一下吧
这才是属于道诡世界的火子哥，袄景教大千录的献祭法，时常自己炼制自己，每天浑身是伤的样子才对的，那些画师和ai绘画的，一副弱受的样子，跟兔爷一样，怎么可能在这诡异中活的下去
李兄，我没办法，我可以为你赔上自身性命，但我不能为你赔上所有大齐人的命！我不敢赌！
"给大家推荐一本结合都市、古代、修仙、种田、御兽、穿越、无双割草、甜宠恋爱、献祭流等众多流派于一身的小说《道诡异仙》
十年饮冰，难凉热血，狐尾再创新作。
书中主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人，一起生活在世外桃源，伴生宠兽顶级资质。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。
一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家手段。
起点中文网，道诡异仙"
红中🀄️老大，差不多得了，不就是一张面皮，至于这么较真！大伙还等着你搞事呢！
火子哥 我真的好喜欢你啊😭为了你我要变成你脑子里的幻觉😭
"天上白玉京，十二楼五城

仙人抚我顶，结发受长生

白玉京！南天门🤤🤤道爷成了哈哈哈🤤😄😄"
你这坐忘道，休想骗我！
这个终于不是细皮嫩肉的了，我看别的同人都好年轻，主角都三十多岁快奔四十的人了了，结果画的跟十五六七的小年轻一样
"主角可任意穿越古今两界都有美女不离不弃，
不练真气就能运用灭世神通，无数真神随叫随到，
头掉了都不会死，皇帝都是自家小弟，
这样的爽文哪里还能找到？"
这皮肤太完整了，火子天天撕皮，浑身血痂，不过真的帅，拿着兵家的刀杀气就是重
这游戏安装好了打开老是闪退怎么回事
大千录简直给主角量身打造，锁血加超强再生，相当于无限蓝开大了。
火子哥你让诸葛渊把我送进大齐吧
这是眼皮还没长回来吗
帅死个人。。。李师兄快来扒我的皮。。嘿嘿。。。嘿嘿嘿。。。。
其实火子哥没没头发独眼没牙的时候比较多。
我在画丹阳子三个头是真难画，画了三四天线稿还没完成
这部小说我只浅浅看了前面一点，但是主角是真的狠。up主画的太好啦很符合我心中的想象啦，真羡慕up主有这手艺。
啥时候来个那种两边女主都在的画面，或者画个诸葛渊，诸葛渊我好喜欢
up真的坏啊！偷我绘画录屏加个直播贴图就直接发出来，你知不知道已经侵权了，我的证据就在动态，我看你狡辩什么！！！
什么火子哥，这是丹阳子。你都在骗我，这么疯狂的脸怎么可能是李火旺。他就是丹阳子，他是，他是，他就是。这扭曲的神情，哈哈哈哈哈哈哈哈，你骗不了我的哈哈哈......不会错的不会错的...
"娃啊，你还是太嫩了啊
我六饼觉得有些地方，还可以再改改
九条你小子，【九真一假】这条骗术还是没琢磨透，老子就晓得你道行太浅啊哈哈哈哈哈
这下让闯荡江湖多年的道爷，来指点指点一下你吧。
你这细鱼小鬼，给道爷我竖起耳朵听好了啊！
这【九真一假】手法里所谓的“九真”，并不是说要你真的要说九句真话，而是将那所谓的“真相”展现给那想看到的人
还有那所谓的“一假”，也并不是要你只去说一个谎言，而是用谋略与智慧去构建一个个或大或小的骗局。
甚至，还可以将它们之间互相串联起来，当作或真或假的真相给那些聪明人听
让那些脑子转的快的家伙们，自己慢慢怀疑去吧！！！
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！
至于那入局之人自己是否信不信，劳资就管不着啦
那都是他们自己决定的，信或不信都是他们自己想的
呐呐呐呐呐，我给再你改了改，你自己再听听。
【原句来自（小鸟黑岩游）】
画了五个多小时，我的手都快酸死了
这部由小说改编的电影，里面有好多画面真的是让我感慨万千
主角通过巨大的代价，获得了上可弒神下可斩鬼的巨大实力
不过在这诡异的世间，即使是有着气运加身的主角，也是多次陷入危机之中
好在总有贵人相助，才能次次破开险境
而期间主角有的好几句话，深深的刻在了我的记忆里。
“师傅莫慌，徒儿这就助您一臂之力帮您成仙。”多么好的徒弟，多么感人肺腑的师徒之情啊。
“这种易容之法，还真是闻所未闻。而在踏上这修行之路之时，我便早就有了准备。这区区扒皮之痛何惧之有？！！！”
“这妖魔鬼怪横行、人人只顾自保的乱世，就像一潭死寂的湖泊。表面清澈无比，但深处内在却是污浊不堪！我自身虽是跳出三界外，不在五行之中。周围嘈杂的声音我也并不想管，劳资就是想淦翻那不公失职的苍天！！就算是身上这条小命，也不是不能不给！！！”
“别拦我！那天道好轮回的轮回竟是这个！！！”
“就算是那漫天神佛，也阻止不了我上天！
“我要给这世间苍生，好好的讨个说法！！！”
怎样？脑海里面是不是一下子就浮现出来了，一个心怀苍生、仗剑走天涯的飘渺求仙侠客形象？
嘻嘻嘻嘻，咦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
他居然信啦！他居然信了我刚刚说的那些东西！
他们居然都信啦！！！
诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿，这下你小子能明白我刚刚说的那些了吧。
至于要知道是哪些？
管劳资屁事！
你自己慢慢去猜吧！！
啊哈哈哈哈哈哈哈！！！"
【板绘道诡异仙】-“李兄，松开吧，我是假的诸葛渊，真的已经......” 道诡同人系列嘻嘻
举报了，我要让这个视频变成幻觉永远陪着我。
道诡异仙其实就是精神病日志，看一半看不下去了
我去，有杀气
都是坐忘道哈～啊哈～啊哈哈哈哈～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！道爷我悟了！哈哈哈哈哈哈哈
灵淼咋晚睡得很好，大家不用担心了
这部小说非常的好看。里面个个都是大美女。都是我比较喜欢的类型。
你 他 吗 谁 啊？ 感觉和这句好配hhh，杨小孩懵逼。
“妙啊妙啊”，成仙有望了，原来要尸解成丹在成仙，“妙哉妙哉”，小道士我啊？要成仙了！
嗨嗨嗨，心素真好玩～
感觉火子哥应该更疲惫一点，有点太狠辣了
好辣！！！
嘻嘻 心素真好玩
要是一个眼睛只有眼眶血淋淋的会不会更癫
我焯，火旺
很好，包吃住
！！！！！火之歌！
"我去up主确实NB
火旺"
红中大哥，你咋连自己都耍
各位麻烦举报一下，这个up主抄袭。我在2014年画出来的，证据在我动态。我在2014年玩的道诡异仙游戏，然后画出来的。这个游戏模仿着我，画我。还是先举报游戏吧。大家。嘻嘻嘻嘻。要不还是举报我吧。哈哈哈哈。
这个真的是我看过最合我想象的火子哥了，脸和体型看着就很舒服，不像别的那样有种瘦弱的感觉。眼神也有癫狂的味道
很好，眼珠子很有癫神
很符合我幻想的火子哥
我火子哥，身上没一处好的
好久没看这本书了，作者疯了没现在
好，莫要只顾了俊美，而不像了火旺。
太帅了火旺 又凶又壮 有没有机会看到大佬画诸葛脊骨剑啊
我李火旺以德服人
没有闰置五行我不是很认可
我分不清啊，我真的分不清啊！！！！！
好你个坐忘道
"提一点意见，脸应该再瘦长一点，火子哥是成
年人了"
你们好，我是摆烂天道化身。V我50，我让你们当……算了摆烂了，不写评论了
"说他是真实世界是真吧，但那边总是出现莫名其妙的伤，尤其还有缝肠子啥的
说玄幻世界吧，但那视角绝逼是精神病人，中期功法是自残得到力量，这不就是精神病人的想法
所以有可能两个世界都是真的，一魂双体，一个世界为主的时候另一个世界的肉体保持同步"
全屏插耳机，我差点离开这个美丽的世界
为什么没人看啊，明明这么厉害，真就神太冤流
有一股伊藤润二的味
我超我超，这味太浓了，up画的好厉害
有内味了
好啊！！！！呜呜呜呜呜呜呜火子哥的眼睛呜呜呜好心疼好喜欢听说唾液可以止血让我帮你舔舔
虽然你是幻觉，但是我见不得你苦。
以一种藤本树的美
好看
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
求问标题那段在第几章啊啊啊找不到了
大晚上刷到的，头皮发麻
好诡异！
绝望，才是最恐怖的
很好看 想问问bgm是什么

没币了，真的传神
好厉害好厉害好厉害好喜欢好喜欢好喜欢
有内味了
火旺是很帅的没画出来
开始兴奋了起来，掏出斩骨刀
牛逼啊，有那味儿了
逆天，吓死我了
游戏在哪下啊？
看完头皮发麻。。。。画的好！
"提一点意见，脸应该再瘦长一点，火子哥是成
年人了"
置顶🀄Up估计是被限流了。虽然是自制，但是投币只能投一个。投两个就显示系统错误。 🔥
大家多支持下正版吧，道诡单章1毛钱，万族之劫一章5毛，比不了比不了
道诡这书咋说呢，是好书，但很tm绕，前面你看你甚至可以感觉这个世界除了一些普通人，其他全部都只是诡物的粮草（我就看了百多章左右）看的太累了
道诡异仙手游内测已经开始了，没有邀请码的请私信狐尾画面真的牛，特效炸裂
丹阳子：那丫头早死啦，在清风观就死啦，道爷我吃了那丫头炼成的人丹成了半仙，守护娃，其实道爷我吃了人丹，那丫头就是我的一部分啦，娃一直幻想那丫头还活着，还想出了请大神这个把我和那丫头两个人格分开来，那懦弱的丫头就是是人丹白灵淼，李岁那玩意儿熟悉我就亲近我认我为娘，所以道爷我就是二神啦，那晚大婚道爷我差点没抗住，什么李志不过是娃幻想那丫头存在的虚拟人物罢了，娃不亏是心素，强烈的执念幻想那丫头还活着，把道爷我救他的手段，幻想成无生老母，哈哈，娃一路上受伤都是道爷我悉心照顾，逐渐我也认了白灵淼这个身份，我是娃的道侣啦哈哈，师生恋啊！
"给大家推荐一本结合都市、古代、修仙、种田、御兽、穿越、无双割草、甜宠恋爱、献祭流等众多流派于一身的小说《道诡异仙》
十年饮冰，难凉热血，狐尾再创新作。
书中主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人，一起生活在世外桃源，伴生宠兽顶级资质。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。
一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家手段。
起点中文网，道诡异仙"
哪有什么道诡异仙，假的，都是坐忘道演的
"我开始是认为，修仙世界是幻觉。
后来认为两面可能都是真。
但是，李火旺只能从修仙世界向现实世界带东西，反之不可，让我坚信，两个世界一真一假。
为什么能将玉佩什么带到现实世界，全是因为现实世界是李火旺想出来的。
就像你睡觉前疯狂想着什么，影响到你的精神世界，梦里就会出现什么。一切都是思维对幻觉的影响。
因此，我认为修仙世界是真，现实世界是假。

后来我又推翻这一理论了。因为我突然想到，如果修仙世界是幻想的话，主角又怎么会想象到现实世界是什么样的。
就像古代人无法想象现在，我们无法想象未知文明未知位面。
所以我又觉得主角一定是现代人！但是这又不对了，单向取物注定了一真一假。
后来我想到有没有可能这个世界就是现实世界。
主角是同一个世界，两个时间线的交点。修仙世界是未来，现实世界是过去。
过去因为主角的影响，导致了未知的降临，成为就了后来的修仙世界。
因就是果，果就是因。
因为后面的修仙世界，让未知发现了过去世界，从而降临过去世界。
我就是我，我是因，也是果。
哈哈哈哈哈哈哈，道爷，我成了！！！！！哈哈哈哈哈"
"天上白玉京，十二楼五城
仙人抚我顶，结发受长生"
本人道诡十五年老玩家，从四齐版本就入坑了，那时候国战才刚开，看到这游戏最近来了很多新玩家，很高兴，现在是五截长老加罗教三元婴，大家有什么不懂可以问我，比如说是新手的职业选择（刚练的罗教主要是搭配心素叠不死效果做装备等级有点低）
哪有什么坐忘道，哪有什么李火旺，你是季灾的心潘，其实是诸葛渊的司命和季灾再利用你，让回不到现世，彻底成为季灾啊（纯属瞎掰）
其实还好，没你们说的那么邪乎。只是自从看了道诡异仙，总感觉世界有种虚幻感。
"当孙晓琴来到幼儿园的栅栏边，她双手扶着栅栏，最终向着李火旺缓缓地跪了下来，声音带着一丝颤抖的继续劝说。

“儿子，妈跪着求你了好不好，为了你我已经把咱们房子都卖了，咱们家里真的没钱赔了。”

这平静的一句话，彻底让李火旺崩溃了，他表情极度扭曲的搂着那小姑娘双膝跪在了地上，两行泪水流了下来。

“妈！！！”

此刻，满脸青筋暴起的李火旺的嘴巴大张着，无声地干嚎着，口水从嘴角跟着泪水一起无声地滴落在印有卡通图案的幼儿园地板上。

他看着远处的母亲，深深地吸了一口气后，对着自己心中最深处的依靠，把自己内心的一切的挣扎跟迷惘都彻底呐喊了出来。

“妈！！我分不清！！我是真的分不清啊啊啊！！”"
看了一百多章着实大脑被拉扯的厉害，感觉再看我要和作者一个状态了，直接停了
有没有好心书迷给我大概讲一下剧情，例如说感情戏多不多，主线是什么，昨天看了一点点儿，大概是主角成了丹阳子的徒弟，还为了保护女朋友(是叫娜娜么)吃下了老头儿给的丹药，感觉看着没啥兴趣，听说这书很疯，但开头真没看出来
"诡异的天道，异常的仙佛，是真？是假？陷入迷惘的李火旺无法分辨。
可让他无法分辨的不仅仅只是这些。还有他自
己，他病了，病的很重"
看了一百多章，主观分析一下道诡的世界观：修仙世界并不是传统意义上的修仙，没有修炼功法，境界等级或真仙什么的，这里所谓的修仙世界是被高维生物和异世界生物污染的人间，那些不同的教派信仰的不过是不同的高维生物，修行方式实际上是将自己往那些生物转化，所以想活下去要么逃离这个位面，要么也转化成异种生物
开场300章很喜欢，世界观设定很不错的，真真假假我是分开两条线看的，思路合并就是守序善良置于混沌邪恶，口味稍微重了点，二刷前500章时就还好了。刚看完656章，稍稍感觉战力有点崩坏，毕竟接触斗姥修真获得权柄了，有个没修假的隐患。走守序善良的话解决隐患杀上白玉京后感觉就没什么好写了啊，担心会不会写不到千章就匆匆收尾了。多写点的话就持混乱邪恶，白玉京清理干净后，发现污染是外神介入，外神打算把两割裂世界合并练个丹？想了想都有点怕写不到800章
"第一眼:白玉京
第二眼:不对，是个女人
第三眼:太棒了，我逐渐理解一切！"
假的假的这是个坐忘道大家千万别被骗了
桀桀桀桀桀桀，你胆敢给凡人透露这白玉京之景？今晚我就去你家找你登阶，娃儿
我不是很理解主角为啥那么纠结那边是真的，两边都有值得留恋的那两边就都当真的就好了，但我还是觉得李火旺是个精神病，所有都是他臆想的
道诡真的前100多章看的挺那啥的，但一过了某个坎是真的爽，太他妈爽啦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，嗯嗯，哈哈哈哈
你们在说什么我腾不出来手
bgm是什么
我成了！！！
这么刺激吗，我要去看看。
爽文，报仇不过10章！
第一遍看到去什么教把丹阳子除了，六个人在笑:他真信了，回尼姑庵静心确认除了，但肯定是个坑。
护士不在，小写一手
牦之门
红中老大，心素是不是真好玩
我分不清啊！真的分不清啊！😭
看不懂这张图片，能解释下描写的是什么呢吗
为什么我觉得挺好看的?
我仿佛看到了一个女人，一个很美的女人
道诡异仙是啥⊙∀⊙？
保持住
建议各位看一看诡秘之主
不如诡秘地海
置顶🀄Up估计是被限流了。虽然是自制，但是投币只能投一个。投两个就显示系统错误。 🔥
可恶的坐忘道，坏我道心
够颠
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
这部小说我现在看到去大梁的路上了    我都不知道这二个世界到底哪个才是真的
TNND，后面我看不懂了，可能我前面也没看懂。弃了再看要疯球了
好看
哈哈哈 道爷我成啦，哈哈哈
天上白玉京，十二楼五城。吾抚仙人顶，结发受长生。
问一下羊蛋子最后是真寄了还是成仙了
道诡异仙差不多要看完了，蛮喜欢这种风格的，还有其他类似的小说推荐吗？最好是修仙背景，克苏鲁风格的
这部小说就是一个精神病人的自残史
@机器工具人 识别音乐
成功被你们勾起好奇心我去看看
你好，这是ai作画吗
🀄️
求原图
当你的文化思想阵地一败涂地的时候，连本土宗教都变成克拉夫特式的西方叙述了。
火子哥：我这人死要脸面，对人掏心掏肺。你看这个人说话半真半假肯定是坐忘道，把他脸割下来。哟！是真人啊
bgm是什么啊？
这小说其实之前我也有点没看明白，后来才懂了，作者是以穿越就不能和穿越前有联系这点加给李国旺了，这样就能解释为什么一开始李火旺认为杨娜是真，还送东西给她，毕竟一边世界疯了，而这边有漂亮的女朋友，而且大家都挺好所以认为这边这么美好肯定是真的呀，后来又怕了，他在疯世界被折磨心死了，所以像死，结果没死成，就开头师傅那段，所以在绝望的时候歪果裂枣没给了他活下去的动力，送回家，在杨娜那边，其实也没什么归属感，现在好了，这边离不开自己归属感上来了，所以潜意识里希望这边是真的，一起回家的路上这份感情加深了，而另一边出了杨娜和家人，可能家人都要后排一级，这样改怎么选都懂了吧，这个时候在带入穿越就要和穿越前失去联系这个选项，是不是一下子就能明白李火旺在中期一直认为杨娜那边是假的呢，不过有个bug就是坐忘道也有心素，而且去威胁其他心素的油头就是去那边的世界杀你重要的人，李火旺就应该知道真相的，毕竟梦，两个不想干的人是不可能梦到一模一样的，而且9年义务教育是这边文明进化的结晶，这都能想通就已经说明了一切，不想干的人是绝无可能知道的，毕竟两个世界文明发展方向都不一样，也解释了尼姑后面的剧情，作者自己都不晓得写什么，流水账一样，个人刚觉纯粹是为扭曲而扭曲李火旺，也就是为克而克，有点486的作者为虐486而写的恶趣味那意思了
大齐好男风，那诸葛他…
"置顶福利：关注此账号，游戏正式发布后免费领取基础版一份！

同时欢迎大家加入道诡异仙游戏攻略群 ：154304367
友好交流游戏心得、攻略、剧情等，
定期发布游戏公告、活动、更新相关~"
看到弹幕有个"没有丝毫兴趣"，是不是真的以为这个是个游戏？那他会不会是故意让我以为他相信了才发这个弹幕，其实被骗的是我？
前几天拿到内测号了，玩了俩天说说感受。这游戏致敬（抄袭）艾尔登法环的地方很多很难不让人有点其他想法，尤其是出了新手村之后的主线剧情。其次支线流程不够丰富，各种重复任务较多，非常容易产生疲惫感，游玩过程多次想开修改器快速过图。画质方面这游戏还算精美，各种场景副本设计的可圈可点，总流程大约八十小时，可玩性很高。剧情方面比较有趣，若是后续DLC能够补全各配角内容最好。配置要求也不高，大多数电脑都能流畅游玩。总结这是一部佳作，各方面可圈可点，但是小毛病也不少，比如bug很多，有时走路上就掉到地图外去了，游玩过程各种奇奇怪怪的穿模导致带入感降低。考虑到是游戏工作室的处女作，可以宽容点，希望后续能修复。
我玩的时候被丹阳子夺舍了，这正常吗？
这东西在steam上要卖300块呢，但是去b站关注胡伟转发抽奖可以免费拿，更幸运的还能得到有胡伟老大亲笔签名的道诡异仙的漫画单行本，我刚就抽中了
我看不是写的道诡异仙吗，仙啊应该是中式的吧，这个做的有点西式了，不太感兴趣……多多努力吧，希望国产游戏早日崛起
"李火旺被马车给晃醒了，他打开了灯，把诸葛剑放在了枕头下面，坐了起来，看到白灵淼推开了病房的大门。
“这么晚了还没起床，又在玩你那手机了。”白灵淼叹了口气责备道，举起了手上的星巴克纸袋，从里面拿出了一盒阳寿丹，告诉李火旺，这是她刚才在星巴克里给他带的饮料。
火旺坐了起来，把充电线插在了诸葛剑的充电口上，并且把放的音乐给关了。他接过了孙晓琴给的橘子，一边喝一边谢谢杨娜的关心。
杨娜看到和正常人无异的李火旺，心里也暖暖的，她告诉李火旺，孙晓琴已经给他办理出院手续了，下周他就能回清风观了。
李火十分意外：“妈，下个月就要高考了，高志坚还在大学等我过去呢，这个时候回清风观做什么？”
然而白灵淼只是语重心长地叹了口气：“儿子啊，回清风观对你养病有好处。”
“什么病？我没病！我病早就好了！”听到这句话，李火旺仿佛有了应激反应一般大叫了起来，把旁边玩着铜钱剑的岁岁吓了一大跳。
“爹……二娘说的清风观是什么呀？”
摸了摸李岁的脑袋，然而北风只是笑了笑：“李火旺，那是我们的家呀。”"
垃圾游戏，各方面做的都非常差，比如各方战力差别巨大，经常出现一个版本很强势的流派下一版本啥都不是，养了好久的直接废掉，而且主角像个癫子一样，就是谜语人，游戏根本就是用来圈钱的，别的缺点我就不说了，大家都有目共睹
你说得对，但是《道诡异仙》是由坐忘道工作室自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「大傩」的真实世界，在这里，被司命选中的人将被授予「心的力量」，导引天道之力。你将扮演一位名为李火旺的神秘癫子，在自由的旅行中邂逅病症各异、精神状态独特的同伴们，和他们一起击败强敌，见到守候的亲人——同时，逐步发掘「白玉京」的真相！
我成功入教了正德寺，哇咔咔，他们给了我好多经验和功法，up主推荐我继续呆在这里发展吗，长老们对我好感动很高诶，诶嘿嘿
看见弹幕里的一些怕不是没玩过法环只看过别人打的云高玩，还有甚至连单机mod是啥都不懂的纯云人士气急败坏的样子，我就知道老大这波非罡赚飞了，当上骰子指日可待，老大耍的好啊
这不搞个发布会，好好做几个宣传cg拉拉投资？
弹幕一堆说抄袭老头环的，我有点懵逼了现在的弹幕环境就是这样嘛，这是真不知道还是钓鱼啊，我感觉我和时代脱轨了
被分到袄景教了，给了我一卷大千录，可是我怕疼怎么办。
《道诡异仙》没有游戏！没有游戏！没有游戏！ 现在网上流传的游戏截图都是一群坐忘道（也 就是乐子人）自己P的！不要再去问游戏哪下内 测码多少了。另外这书属于是电波系，需要读 者和作者电波对上才会觉得好看的那种类型。 之所以能引起这么大波动还是因为里面好多重 口和沉重的情节，和传统的“莫欺少年穷”的爽 文修仙并不相同。如果真的真的对这本书很感 兴趣但又没自信能追下去，可以先去看看漫改 的《仙异诡道》和鹅厂旗下的同名电视剧。虽 然删了好多原作内容，但改编的更适合路人入 坑。如果连漫画和电视剧都看不下去那小说估 计也不适合你
这是mod吗？要把道轨剧情做完工程量挺大吧，辛苦辛苦
弹幕不少心素信了，哈哈，心素真好耍，嘎哈哈哈哈哈
真的垃 各种卡死
正确的，但是要先打丹阳子再打黑太岁不然黑太岁完全体打不过丹阳子死亡后黑太岁直接变小怪了你可以直接食用
我现在是在现实世界吧？这里是真的对吧？我每天都会不受控制的被拉去另一个世界，在那里我几乎什么都没有！只有根破木棍和短裤。那里几乎所有人都想杀了我！我已经死了好几次了！那里好像没有死亡！尤其是那些穿得很土的士兵，他们说我是“褪色者”，是他们的眼里的香饽饽！他们的老大是个浑身是手的大块头疯子！他们要剁了我的手脚给那疯子弄什么狗屁仪式！我该怎么办！
小说里面的现实的女朋友可以安排吗
"大家好，我是李火旺，其实我并没有疯，我有金手指能在道诡和现实世界穿梭！还有在道诡有！言听计从的背后灵！无限复活甲！今天肯德基疯狂星期四，但无奈骰子诈我！诸葛弃我！现在需要有人来请我吃29.9块钱
8只蛋挞。我明天直接带部队复活杀穿这狗比坐忘道，让你统领三军！"
上个视频还是脊骨剑，这次直接人蝎子，不装了，摊牌了
特地点进来看丹阳子，结果有点失望，我的想象的丹阳子是他癞子头的中年想象在中间，左右老年幼儿时期，面容开花诡异，因为成仙所以有着仙气的道袍和飘带。emmm，现在这样有点像西方奇幻
怎么一开始就有脊骨剑呢？
玩到大梁谋划分裂白莲教了，有没有和平点的处理方式啊
开局我选了正德寺，优先学血肉大佛，其次佛经封印、血肉赋予（打无形之物类邪祟的时候超好用），送子也可以点开一级，刷大齐本能把野怪太监变队友。
是国产游戏吗 没想到在黑神话之前就出了一款国产3a那里能抢先体验 我看大伙讨论感觉是一款世界观很大的游戏是有剧情爆料了吗
大伙别被坐忘道骗了，这是法环的mod，道诡异仙真正的激活码只有我们内测人员有，扣一就送
这丹阳子没有三个头，是盗版游戏
这可是国内不可多得的类魂系游戏stem上就有，国产单机之光，大伙都要支持一下啊
吗的，我忍不了了人哪有不疯的，吗的，我忍不了了全都是赚非罡的，袄景教卷，抽骨挖心卷不过，来这坐忘道，吗的也在卷，牌九不打心素不骗。信我，看见这条消息说明他们都在骗你，游戏不在steam上下的，有秘密渠道他们玩过的都不告诉你
这游戏什么时候发布，咱们中国也可以做魂系游戏了！！！
woc，讲道理我最近几天一直想老头环会不会有道诡的mod，还在想象玩法，结果真的有了，难道我是心素？
逃出精神病院的时候千万别左拐，挑战养老院支线。走主线的幼儿园简单点。
我希望新来的人不要被骗了，道诡异仙没出游戏，这个up就是骗流量的，道诡异仙是一本小说，讲述了一个名叫羊蛋子的老人在患有绝症之后一蹶不振，他的徒弟熬制草药创造奇迹治好师傅的感人故事，并在此过程中和师傅的独女小白产生感情的故事
玩过了，和原著区别有点大，不好玩
我本来以为黑太岁会是类似黑色史莱姆的那种，没想到会是像章鱼
有毒吧，我开着这视频抽原神。十四发两个金
热乎的！不对不对，这一定是假的，根本没有坐忘道，都是我的妄想
"置顶福利：关注此账号，游戏正式发布后免费领取基础版一份！

同时欢迎大家加入道诡异仙游戏攻略群 ：154304367
友好交流游戏心得、攻略、剧情等，
定期发布游戏公告、活动、更新相关~"
不是，你小子？没道理的呀
烦死了，没抢到测试资格，不知道什么时候能玩上，不会比隔壁黑悟空还慢吧
开局选了心素，到了一个尼姑院，好脏好乱，我要出去，再也不回来了
哈哈哈他们小说看多了真的以为这个游戏是假的
好家伙，一个评论区藏了多少坐忘道
啊？这是老头环打mod还是啥，这评论区有点搞人
中国游戏制作者得下限再一次被你刷新，期待你早日被起诉
我被困在大齐国副本里了，想问下有什么攻略吗
切，up主又在骗新人了，哪有什么游戏，只不过是一个ID名为狐尾的网络作家写的一本克苏鲁系列的修仙爽文而已，不得不说这本书写的真好，各种爽点
道诡异仙这游戏怎么说呢，只能说海尔工作室还有很大的进步空间。我感觉剧情方面还是有点简陋，就比如丹阳子前期那个伏笔，到后期我到了化圣界打爆凌霄老头也没见到他说的那个东西。唉，这游戏离3A还是差点距离
听我的，开局直接入坐忘道，门槛低的很，然后就是疯狂开耍，一旦逮着心素使劲开涮就完了，最后直接耍成🎲，耍成司命，爽到飞天
太好玩了！我已经在精神病院玩了三天了
我玩的时候老是找不到腊月十二怎么办
你说的对，但是《道诡异仙》是由狐尾的笔自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「精神病院」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「大千录」，导引心素之力。你将扮演一位名为「李火旺」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，找回失散的亲人——同时，逐步发掘世界的真相。
他妈的，群里有个要心素眼珠子的，我在白家祖地等了一下午都没等到这个逼，气死我了，不过我本来就是在那刷怨魂升技能的
静心师太！静心师太！是谁杀得！是谁杀得！不对不对，哈哈哈哈哈哈我知道了一定是坐忘道在骗我！红中？谁是红中！哈哈，我是红中！不对，我是丹阳子，我斩了三尸，我要成仙啦，哈哈！
upup，我在前期遇见一个自称司天监的家伙，该怎么打啊，它还披了个红色道袍，看着好吓人啊
刚买一只，质量非常好，与卖家描述一致，孩子们都特别喜欢吃，版型很好，面料细腻，尺码合适，沾杯还持妆久，血红与白色的肉色系更加显白，洗完很柔顺头发一点也不油，屏幕清晰运行流畅，敏感肌也可以用，握感属实不伤牙龈，每次炒菜我都会放一点，很满意的一次购物
大家不要被骗了！道诡异仙没有游戏，只有动漫和小说的
不是选袄景教的人不要像up这样玩，袄景教在用完大千路后会有更高的伤害加成同时被动触发，使用火袄真经会缓慢会血，其他职业都不太行
置顶后续在画了在画了，真的，真的.JPG
吼吼哈哈，你一个幻觉红中，你还能逃出麻麻的手掌心吗？你不能啦~
在一众手书里，显得格外阳光
还真就坐忘道，我还以为只是中间插一段，没想到全是啊
我被骗了？？！（拔出剑）（铺开大千录）（放出岁岁）（让我看看你有几张脸）（彻底疯狂）（彻底疯狂）
"草！是真的坐忘道！
但是幻觉🀄️好可爱嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿我原谅你这坐忘道了🤤"
九假一真让你玩明白了
"话说这天，监天司邀请up去画坐忘道视频，up思索一阵，应答下来。
过了半个月监天司来收货，只看见了up在摸鱼。
“坐忘道呢，坐忘道在哪里。”
“坐忘道在做视频。”"
你要真是坐忘道就不该在大家以为都是诈骗退出去之后还在结尾放彩蛋，骰子我只用真话骗人！
坐忘道司命都被火子哥嘎了，还搁这坐忘道呢
醒醒你，你个坐忘道，你家斗姥都被季灾吃了
q版渊子哥好可爱啊…还有后面那点渊旺磕爆咧
艹，又吵又可爱！
其实根本没什么诡异的修仙世界，都只是你精神出问题后幻想出来的，正德寺是你青春期很正常的欲望在精神世界中的体现，尼姑庵是肠胃里的腐烂息肉，后来切除后不久没腐烂了？还不明白吗？拿出来的黄金首饰是假的，家人的反应不过是顺着你说而已，她眼底的疲惫还看不明白吗？黑太岁也只是需要洗好几次胃的老鼠，哪有大千录，就是块精神病院常见的，被自己血染红的束缚带，看上去确实挺像个竹简的对吧？醒醒吧，别再沉浸在其中了，怎么能这样屈服于疾病，想想你的小女朋友，她还等着你一起上大学呢，醒来吧，娃
这个我知道，这不是前几天道诡异仙国际服的联动pv嘛
玩明白了是吧
你这红中怎么还会双语，jp的坐忘道是吧
结尾还有🀄️哦
一开始的音乐提示就暴露了，up这把耍得不够好呀
耍是吧，让我康康你有几张脸
现在知道了
结尾的彩蛋做的不错
可爱捏，想掐死（无慈悲）
哈哈哈，还真信了结尾有彩蛋啊！心素真好耍
妈的坐忘道。
坐忘道退版本力！（悲）
这
你这坐忘道！
手中的棍子是不是可以换成大千录
新鲜的嘿嘿
可爱捏
这坐忘道居然真出视频了
恼
瑞克坐忘道说
up让我康康你有几张脸
咳咳，啊哈哈哈哈，道爷我悟了（）
两眼一黑
可恶的坐忘道！
佬！！！！！做完它！！！！！！
好可爱想截图当头像了
我来通知up，你这样的人才正是我们白玉京所需要的。明天带着简历来白玉京帮会人事部门报个到。下赛季让你画宣传图。
刷到老师了啊啊啊啊啊啊！就只在熊猫绘画看到过你，这就是缘分啊啊
散哥做饭好香，哭死了😭
创作不易给你点赞
蠕动！尖叫！！生吃黑太岁！啊…?al啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！二神哈哈哈哈哈哈哈。。你出来啊？娃啊，，啊！丹阳子！激烈的扭动！yvwjajsisisnd，？啊哈哈哈哈哈爆炸！吞食！我一直都在看着你！！！扭曲阴暗  右勾拳爬行！扭动扫堂腿！分裂回旋踢！爬行！分裂！撕裂？啊！哈哈哈哈哈哈哈捶打！！这是清风观，这是正德寺！这是安慈庵！这是坐忘道！zurxitcubyd
哥你剪辑的好像PPT
逛到白玉京了属于是，画的好神，，，
你画的这个面相感觉比较凶
假的，假的，我们都是投影
好棒
这才是真正的神太冤流，我要闹了！
求bgm
UP主加油！看好你噢~
可以可以，画风不错
这个音乐，好耳熟
封面这个图今天刚在老福特刷到
UP主加油！看好你噢~
想知道劳斯其他平台的id
UP主加油！看好你噢~
看呆了……真的太会画了……天
太会画了！
您太会画了
火子哥本人了
疯狗的感觉淋漓尽致
好厉害！
这部小说名字叫道诡异仙，讲的是主角李火旺，因为得了精神病，认为自己还在另一个世界，他有一位女友，一个温和的父母，在他幻想的世界里，有许多的同伴，每天都经历痛苦，不过，在经历了长久的治疗，李火旺终于回归了现实世界，不再被精神世界所困扰，就是这样一部如此美好的小说
好牛啊大大
老师的画风就适合火子这个阴暗b啊啊啊啊
现在应该是没有眼珠子才对呀
！！好会画！！原来是您！！
好美好有感觉，，，
哪里有图捏
这个火旺哥好有手游立绘哪味儿
呜呜呜好帅好帅在哪里可以看
哇哇哇哇哇哇哇哇卡密
感谢太太做饭！！！
烙铁太会画了
好喜欢您画的火子😭…
悄咪咪问问BGM😭😭太太画的毫米啊啊啊啊啊啊啊啊꒦ິ^꒦ິ
🥺好美，太太lof有账号嘛？好好看
置顶群号535587986捏
好家伙这就是差了12㎝带来的震撼吗！
有一种登阶的美感
很难想象作者创作过程中的精神状态
不对啊，渊子比火高啊
果然这个角度还是很清秀（bu shi）
***的，上午才跟朋友吐槽这张图在我刷老福特的时候跳我首页吓我一跳，现在B站刷视频又跳我脸吓一跳……***的，我********你*……
妈的被创两次
图哪里找的
我超啊（指被创飞）
吓我一跳，正拉屎呢
渊子渊子没有你我怎么活啊，渊子
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄️大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
火子哥吓得连夜扛着丹阳子跑路
"出来吧！欧贝利克斯巨神兵！
这不是怪兽！是卡密！
（bgm应激反应）"
我的小蓝手呢
论将悲剧画成喜剧


唉呀。
哈哈哈哈
狂创不止
但就是这样，还很好看
哈哈哈哈哈哈哈哈
这真创到我了
创飞
寡妇果然不容易啊火还好带着岁岁熬出头了，现在孩子也有编制了，未来光明灿烂！
李寡妇啊，啊不是，李师兄，是我曹操啊，这些年你一个人也不容易啊，我们师兄弟之间还是要多多增进感情啊，这么多年的感情不能淡了，有空多来家里坐坐
火子哥就没睡过几个安稳觉，一到晚上必有邪祟然后爬起来砍到天亮，或者就是一觉睡到大天亮，岁岁都学会给爹做早饭了
在？给我来一碗
刚噶的心素肉，新鲜的嘞！
岁岁喜欢吃生的 你煮两个小时什么意思
第一眼：王蓉 ，划。第二眼：等等这衣服怎么有点眼熟？hhhhh
亲爱的，心素够不够，不够我再去抓
@狐尾的
道诡特色温馨亲情
火子哥！火子哥火子哥火子哥！芜芜芜芜芜芜芜芜芜芜芜芜芜芜芜芜芜芜！！！亲一口亲一口亲一口！
（打开身体掏出肝）（加水炖汤）（拿勺尝味）嗯，鲜的嘞。岁岁快来喝汤。
第一眼以为是王蓉，第二眼，这不火子哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
在弄条心素舌头让孩子路上(￣～￣)嚼！
在，送我个皮制替身小人
嘿嘿嘿，心素真好玩
我曾见过耶路撒冷丧钟长鸣，我曾经见过佛罗伦萨明月孤影，我曾见过罗马的满天飞花，我曾见过君士坦天命之人追逐残阳，我曾见过加勒比海的惊涛骇浪，我曾见过里斯本的天崩地裂，我曾见过北美宣言独立，我曾见过巴黎人民高歌奋起，我曾见过伦敦的蒸汽时代，我曾见过神殿内逆转末日，我曾在希腊成为半神，我觉得世界上没有什么美丽能让我着迷了，直到我看见了你
岁岁：嗨嗨，老登！给爷爆金币喽～
有种不详的预感
你的渊子怎么不背着了
我当是什么呢，原来是个心素，哈哈哈，死吧（掏法宝）
寡父奶爸！
好美的火汁哥
火旺妈咪我饿了😭😭😭😭
不扒点小零食给岁岁？
火旺哥绝世美颜啊🤤🤤🤤
咳咳，娃啊，你着相了
一看见李火旺就想起我们家乡的顶级狠活铁锅㸆自己，活啃大公鸡，头顶二踢脚，万箭穿大腿。
火子是把自己胳膊卸下来了吗
火旺家的饭
给我也来一碗, 香的勒!
卧槽！火！
李兄啊，让我来做你的是非吧
第一次见小说这么多二创
哈哈，你们信了，嘻嘻他们信了。
娃儿，你
我要吃血痂零食，吃大份的—李岁如是说到

火哥你还好吗
衣服太亮了，一看就不是拿青衫染的
🀄老大耍的好！
这在大梁看不见，可是在大齐就不见得没有啊。
"笔记
作者:赚一点非罡先"
为什么我这里看着视频里面一直是一个画面呀
这画的不是二筒吗？
你在骗我对不对？！这画里根本没有人！！！那个超级涩的红中也是我幻想出来的哈哈！可为什么我能看到啊？！我分不清——(抱头)(痛哭)
这其实是一万，不要听那些坐忘道鬼扯
懵了一会才反应过来 好你个坐忘道
好你个坐忘道，画布都不舍得开一个是吧
因为画的红中不在大梁，所以我给up的硬币也不在大梁啦（摇头晃脑）
好你个坐忘道，说要画红中你画个骰子
wc，好耍。不愧是红中
嘿嘿！又中他人一计！
艹，你个坐忘道，我又被骗了我看你有几张脸啊啊啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈你是我见过的坐忘道里耍人最成功的一位
你不觉得这很酷吗？作为一名心素我觉得他太酷了，创新并富有趣味性，很符合我对坐忘道的想象🤪
🀄️老大好耍
骰子老大耍的好啊，画的也好
心浊干了什么？为什么我看不到？
不好 视频里有心浊
厉害厉害🧐，本来想直接看结果，没想到拉到最后跟一开始一样
天呐这个🀄️太帅了
"路人:?    
我这种刚入坑萌新:我才看到85章，怎么回事
大佬:🀄老大耍的好"
真-又中他人一计
妈！我看不到！我真的看不到！！！
？这不是什么也没有嘛
可恶！是心浊！！！
@九步长歌
卧槽好涩啊
坐忘道是小说《道诡异仙》中的一伙势力，以麻将牌划分等级，骰子＞三元＞四喜＞筒子条子。他们的特点是喜欢骗人，因为本身的乐子人属性贴合现代网友，所以很多人自比于坐忘道，以耍人为乐，并且很多书友复合，三人成虎坐实谎言。道诡异仙没有游戏、电视剧，但是动漫为真实存在。
好涩的红中，我好爱，给你三连了，什么？你没看到三连？大概是因为硬币不在大梁吧
我懂了🀄老大，这是聪明人才能看见的涩图，对不对
可爱捏
好色啊 ，话说回来 我有本子 ，谁要看
🀄被心浊藏力(悲)
太太画的超好看！！！这也太好看了吧，这种画风真的好好看！！
被坐忘道骗了可恶
唉，好难受啊！新版本坐忘道被削弱了…
好你个坐忘道
道诡异仙游戏链接：b23.tv/%61%76%31%37%30%30%30%31
心浊来过?……等，心浊是什么
好你个坐忘道，让我看看你有几张脸
自己人耍自己人是吧!
艹，我一开始就点开评论，发现歌循环完了猜发现被耍了，🀄️老大可以啊
好你个座忘道的，你画的明明是幺鸡
坐忘道骗坐忘道能叫骗人吗
好你个坐忘道，让我看看你有几层皮！！！
优秀同人，符合原著
好你个坐忘道
这没有东西啊，让我给你修一个
这个小🀄太涩了！！老师太会画！！！
我淦，让我看看你有几张脸
你这坐忘道!
我瞬间就反应过来了，你个坐妄道，没实力，还敢骗我
我去，这红中画的是真的涩，就是前摇有些长。
怎么过审的
让我看看你到底有几张脸！！
明明啥都漏咋没过审呢，这又加了布料重发了一遍，要之前原图的私信找我（之前的那一幅真的超是se啊！）d(ŐдŐ๑)
好你个坐忘道，敢耍我！
你这个坐忘道，明明是骰子老大
置顶一群以满，请加2群662994983，一起混淆世界虚实。
"从前有个坐忘道
有个红中不得了
每个诈骗得他知道
事情就变得不美好
变皮变脸 真的奇妙
一个骰子 一个灯泡
一不小心就会一团糟
我有一个好提议
就一直在一起
去寻找心素的病理
一看到巧克力 铁锈混着钢钉
可妈我真的分不清
小火旺道诡仙
直播一呼喊
就引来大哥的大赏
小火旺道诡仙
心素一迷茫
能实现最美好的幻想
有了未来力量
我的迷茫变强
现实就是幻想
怎么能摆脱迷茫
道诡仙 病院房间
道诡仙 不怕危险
天外天 黑太岁伴身边
道诡仙 迷惘的心怎会改变"
娃啊，你着相了！
推荐一个群568974460，一起探讨世界虚实
娃啊，你着相了
道诡异仙游戏制作组欢迎你，新版本地图大梁主题曲就你了
"给大家推荐一本结合都市、古代、修仙、种田、御兽、穿越、无双割草、甜宠恋爱、献祭流等众多流派于一身的小说《道诡异仙》
十年饮冰，难凉热血，狐尾再创新作。
书中主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人，一起生活在世外桃源，伴生宠兽顶级资质。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。
一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家手段。
起点中文网，道诡异仙"
这个可以嗷，到时候道诡动漫出第二季可以催剧组借鉴一下这个歌做首恶搞片段啥的
硬是把袄景王唱成了袄景魔仙
谁能想到这本小说的作者，第一部作品是王老菊的同人文《太吾传人响当当》
每次看克系恐怖的小说看的san值不行了我就会去读远瞳的小说，让神圣的科技力量净化一切
看你们唱的歌那么欢快，怎么还有人说这书虐？都想去看看了。
我第一天看感觉自己要变精神病了，痛苦得很，缓了几天再看，我已经变成坐忘道了，就一乐子人，感觉已经跟作者脑电波对上了，快乐得很，我悟了，我真的悟了哈哈哈哈哈哈
"火子哥，我好喜欢你啊，为了你我要变成丹阳子
娃啊"
🀄️老大多耍点
"好活!三百粉丝搞了三万粉丝的活。
反转了，一切都是up的幻想捏"
把公屏打在害怕上
很好，保持住。
太好了！唱得太好了！小说也好看，我刚看到他出院。
emm…号没了，不过在此恭喜，星星的粉丝群里面终于有粉星星的粉丝了#欣慰
最新章节出来两个女性坐忘道，专门刺激李火旺，然后李火旺将她们折磨至死，临死前就两句话，一句“孩子，妈妈对不起你”另一句“火旺，我会一直等着你的”
这娃着了道爷的道了，哈哈哈道爷成了！
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
大家要好好照顾自己，记得按时喝酒，不舒服就多抽烟，每天好好熬夜，天冷了就多穿几件短袖。过马路的时候别忘了玩手机，记得多吃宵夜，不要经常吃早餐
这小说怎么在我这个路人手机了火了？（我是真的路人我之前都没听过这部小说的名字，现在突然哪个平台都给我推送？）咋回事啊？
"给大家推荐一本结合都市、古代、修仙、种田、御兽、穿越、无双割草、甜宠恋爱、献祭流等众多流派于一身的小说《道诡异仙》
十年饮冰，难凉热血，狐尾再创新作。
书中主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人，一起生活在世外桃源，伴生宠兽顶级资质。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。
一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家手段。
起点中文网，道诡异仙"
我一直想问，未来火子哥说过一句话“你迷惘我比你还迷惘”可未来火子哥有个屁迷惘啊按照他未来现实那边都老死了只剩下这边他拿什么迷惘？如果几百年现实火子哥还没死那不就更出事了
那么这么好玩的游戏，哪里可以玩的到呢
又是坐忘道看我登阶
加油嗷
娃啊，你着相了
分不清，真的分不清呀！
很好，保持住
可以哦，我把这个推荐当漫画主题曲了
很好，保持住
很好，保持住
拉走 拉走
很好，继续保持
星星的等级没我高(笑)
这游戏这么火吗
置顶为什么突然就火起来了？之前都没怎么听人说过？突然都刷到了好多视频，进起点也是首页推荐
提个建议，道诡的世界中是没有妖怪与鬼的，要么是邪祟，要么是司命与其下级神，司命很少用模仿道、佛教的原创神名，一般会直接拉现有的名字（囍神例外，巴虺来源于一篇有名的中国克系文，小生三身旧之上亦叫三清），而邪祟基本就是偏口语而且不会太强主要是诡异了，可以根据这个原创。
在我的脑补里，道诡异仙一直是只狼和黑悟空那种画风
密宗佛教的佛像真的是怪，各种你想不到的
很民俗，但不太够恐惧未知，有种跟（蔑视）一样血肉的感觉。
我们中老年人看李火旺🤳🤳 并不是想要图什么🌹🌹🌹也不是完全为了消磨时光🕐🕐，我们是在追随时代的脚步🦶🦶🦶展示真实的自我 记录美好的生活留下美好的回忆🕣🕤🕥，我们虽然已经不再年轻👨🏻‍🦳但是我们有一颗永远年轻的心❤️✨❤️✨，与君共勉，亲人们💪🌹
这太棒了，不是吗？不过我觉得可以多一些道家元素。
真的同人？想象力也太好了吧
这个小说给我最大的印象就是现实，诡异的现实……生活如同迷雾，每个人都对未来充满迷惘，不得不孤注一掷的相信那些可能是错误的信息，生命又是如此残酷，可能上万年的进化让中大型动植物拥有看上去较为漂亮的外形，可揭开皮肤之后，亦是各种畸形的内脏
反受其害，育有千子啧啧啧
南无阿撒托斯（错乱）
目前原版游戏已经在steam进行封测阶段了，可以申请内测资格了，看小说之前，建议先去试试看原版游戏🀄️
这书第一章清风观刚看完 后面好看吗？求看过的大大推一下
不化骨啊卧槽！
"强渡世人。
佛：你懂了吗？
路人：不懂！
佛：来！来！来！我让你懂！
路人：诶…啊！
佛：去西天吧！你！让你看看佛陀"
这是ai制作的？
娃，你着相了
求小説名，以及在哪个平台的好向作者要游戏码
主窃取，偷时间？🧐
@六代猫
带着耳机怪怪的感觉，不知道是不是我的错觉
可以拿来写文吗
坐忘道
取圣女肉胎白莲？？？这里面绝大部分都是邪教好吧
“妙啊妙啊”，成仙有望了，原来要尸解成丹在成仙，“妙哉妙哉”，小道士我要成仙了！
想问下这些设定是书里的还是up主设计的，好棒啊
旺子哥有无
不太行，不可名状岂是人形的
听出来bgm是死亡笔记里的
@变成酸黄瓜的rick
孩子你着像了。
道诡修仙，坐忘道
san↓
嗯。。。无法理解的存在
太光亮了
没那种感觉，不够怪
舞狮宫是蜂巢意识啦！
礼貌问一下这全都是小说里已经出现过的生物吗？没看过这本小说，但是因为和我构思的一些好像
名俗文化是什么文化
克苏鲁也不是这方面最早的，他也是借鉴的宗教。
置顶为什么突然就火起来了？之前都没怎么听人说过？突然都刷到了好多视频，进起点也是首页推荐
骰子老大天下無敵
有没有鬼母
我老是怀疑你这是不是坐忘道
"我就是我，我是因，也是果。
哈哈哈哈哈哈哈，道爷，我成了！！！！！哈哈哈哈哈"
牛，如果真有动画化的一天可以参考这些
太棒了……完全就是我脑子里的道诡世界
克苏鲁本土化，再加上文言文，再加上诡异的ai绘画，味道很正
挺有感觉的
费这大劲，布达拉宫里边都是
@壳子叔叔
哈哈，道爷已经成仙了
真的好邪教啊
全是坐忘道，全是假的，哈哈哈哈
火烧白家不是火旺犯病了吗
又是坐忘道的道友
假的！都是假的！两个世界都是假的！只有主角才是真的，不！主角也是假的！歌是假，你们也是假的，哈哈哈哈哈哈，我终于看透了！我悟了！道爷我成了！哈哈哈呜呜呜呜呜分不清，b友我真的分不清，不对！b友！！也是假的！！！啊~哈哈哈哈哈嘿哈哈哈哈哈哈
好好看
没有看过这部小说，
小说叫什么名字

"置顶吵什么吵，今天我们聚在这里，是为了欢庆火子哥胎教大成功，喜得爱女岁岁
1.纯主观视频，看一乐得了，没必要上升
2.不同人视角不同，对同样的情节想法不同非常正常
3.欢迎理性讨论，扣帽子的没必要"
"不是感情写的好不好的问题，而是带着刻板男凝写女角非常假。跟白人小说里镶边的黄种人一出场就写他们都是瘦小眯眯眼，什么奇怪的动物植物都吃，这个就是刻板印象。
想要写好异性角色其实也很简单，就是做到在不特意说出角色性别的情况下，把男角女角按一个写法写，甚至观众也猜不出角色性别那就成了，把所有人都默认成拥有同样的普通人类思维的角色来写其实不是什么难事，可惜很多作者加不分受众潜意识不愿意这样写。"
你说火子差我我也就皱皱眉，你说斗罗好，我就想攻击你
说真的，以前up锐评晋江烂文加起来的攻击性弹幕都没有这一期多
没事，每当大伙觉得胡伟没活要烂整的时候，胡伟总会给你整出让你眼前一黑的大活，这前四卷全是这样的节奏，都会在每一卷的最后爆发，，up你看到火渊在这之后，你就知道有多好磕了，我是个男的，但是我感觉胡伟写兄弟情完爆其他线
狐尾的感情戏真的看的太尬了，跟百灵鸟上床的时候我真的猝不及防完全没有铺垫，一开始感觉火子哥把百灵鸟当妹妹，毕竟百灵鸟也就14岁。后期百灵鸟出现的次数有的时候还没渊子多
狐尾纯天赋流写手，他兼职写作，基本没存稿，现写现发，我甚至怀疑他没大纲能写成这样，还是牛的
"其实up主说的温柔了 大多数男频文里 女的就只有三个类型 能上的 不能上的 能上没上的。 
男频文里感情戏没写得好的 读者也不在乎。 都是注重自己的主线 要么搞事业 要么搞事业 要么搞事业，建议up主 暗磕男男 。"
男频恋爱戏答辩是有原因的，第一大多数作者码字赶稿都还来不及哪有空谈恋爱啊？第二留个后就是天大的意义了，剩下都是逢场作戏罢了，谁来都一样。第三有事业不搞天天谈恋爱，这得什么经济条件才允许
"作为看过他上一本书的读者，我得说，他现在在感情戏上摆了而不是乱用他那可怖之极的“天赋”其实对大家都是好事，也算是有自知之明的行为。

应该说狐尾这个作者在“恶心人”方面有非常高的天赋，我真的是在夸他，没有才能和天赋的人是做不到的。他对让人难受、让人反感、让人恶心的元素的嗅觉如同鲨鱼对血一样敏锐，并且能主动被动地将这些东西以最刁钻的方式安排到作品中，切实地消解读者的安全区，把他们强行拽进粪坑里涮。所以在上一本书里，当他想正经写一写友情、家庭，给这些内容多留一些笔力的时候，结果就是把很多读者给恶心坏了，你不得不承认他写得很牛逼，但是如果说在剧情层面、世界观层面上的“狐尾味”是点缀情趣的dirty talk的话，感情戏层面上的“狐尾味”就有点像是dirty talk的内容把父母亲友包含进来，有点太过了，就从臭豆腐变成了大粪，真就让人难受了。

所以这本书他在感情线上基本上就是摆了，然后把他的天赋完全用在其它方面，烹了一锅牛瘪臭鳜鱼，味道还不错。他要还是惦记他那破b感情戏，那你就能感受到什么叫捅着喉咙眼给你灌压缩肥料了。"
up！既然起点混的这么不愉快！那要不会晋江来月榜屎里淘金？？？或者金榜逃生？？？
up觉得狐尾感情线糟烂是可以理解的，但是up说唐三的感情线不抽象就有点云读者了
其次，胡伟的文真的不水，很简短了，说走就走，说去哪就去哪，能动手就不多比比，基本没有谜语人，配角不过章就死，没有大段冗余俗套的人物描写，用非常简单朴素的文字介绍人物，精神病般的说话也是用日常会用到说到的语言文字，显得很自然却又如此疯癫
"必须得赞一手。
仙草不多，粮草不少，毒草横行霸道，这话简直说心坎上了，我可以复制吗？
晋江十年老读者，才知道起点晋江差别居然真有这么大，顺便辩解一句，晋江其实不是不允许花钱打负分，是最好不要在免费章打负分，毕竟没花钱，而且文章都是作者的心血。花了钱还不让打负分的那属于个别人上纲上线。
评论区好多晋江和起点的读者相互吵架，说白了其实就是不了解，因为不了解所以把对方妖魔化，对对方的印象都好像还停留在十年前，这本感情戏不行不代表起点所有文感情线都这样啊，哪怕百分之七十都差不多，也不代表没有好文，晋江不也是娇娇美人受横行霸道，闪婚养崽称王称霸么，但就算是那个腊鸡月榜，运气好也能找到能看的文。
所以真的是大哥莫笑二哥，说白了大家都被这横行霸道的毒草伤的不轻，然后还要拿毒草相互攻击"
"唉，评论区咋扯到男女视角问题了，其实就是长期带着晋江和长期呆在起点的问题。所以因为up批评感情戏批了十分钟就有部分争议你没认真看什么的，就是想劝退up吧？
你看up如果只是说一下自己不适的地方，如果不讲清楚了，就是无脑乱黑，讲清楚了又说你没认真看……讲道理不同人不同观点很正常，大家都是花钱看书的，就连出版游戏动画都有人怕毁原作，凭什么不然人家一个同样花了钱阅读的人讲一讲自己的感想呢？
说女读者更在意感情戏平常自己不在意是不是觉得自己高人一等啊，大丈夫不拘小节？这往小了说是情感拉，往大了讲更多的不是推动人物这方面逻辑和情节不合理吗？就是笔力的问题，得亏这不是正常的世界，几乎不会遇到类似需要去烘托的剧情。女男主很多对于对方想法描写就是互相的工具人，就是不会揣摩人物，还是主角，大家都喷的地方就是问题太明显了，up只不过说得具体点（我有些地方也不太赞同up，但不赞同也捍卫人家说话的权利）。
批评不评到点谁知道自己错哪了，待舒适圈里去排斥意见不相仿的人不能掩盖这些缺点，知错儿后改不就行了。"
up吐槽的绿帽子的那个点我能get到，她被山贼伤害，等同于他的财产被人伤害，没有关注她，最后关注的还是他，说明还是把她当成了他的私人财产了。不过看弹幕里挺多男同志get不到up吐槽的这点，只能说人和人的关注点真的很不一样吧
火旺和诸葛渊那么好磕吗？我看见诸葛渊的卡片下面有个真女主哈哈哈哈哈哈哈，我还没看到（可恶为什么up看的那么快）
男读者给你狠狠地点赞，说的太好了，狐尾那依托答辩的感情戏真不如不写
建议不要锐评一些饭圈氛围重的作品
丹阳子：那丫头早死啦，在清风观就死啦，道爷我吃了那丫头炼成的人丹成了半仙，守护娃，其实道爷我吃了人丹，那丫头就是我的一部分啦，娃一直幻想那丫头还活着，还想出了请大神这个把我和那丫头两个人格分开来，那懦弱的丫头就是是人丹白灵淼，李岁那玩意儿熟悉我就亲近我认我为娘，所以道爷我就是二神啦，那晚大婚道爷我差点没抗住，什么李志不过是娃幻想那丫头存在的虚拟人物罢了，娃不亏是心素，强烈的执念幻想那丫头还活着，把道爷我救他的手段，幻想成无生老母，哈哈，娃一路上受伤都是道爷我悉心照顾，逐渐我也认了白灵淼这个身份，我是娃的道侣啦哈哈！
看道诡的中途我去看了另一本历史向男频，然后里面一个女性配角一句话就立起来了（原话没办法复述，但大概意思就是既然男人们在外拼杀，我们女子为何不能为了百姓为了国家做点什么？也是那种贤内助类型的），当时的心情就是难绷。但怎么说呢，道诡优秀的地方也实在优秀，部分内容笔力不足塑造不足，有些人愿意选择接纳当然也可以，有些人觉得无法忽略瑕疵也可以，为什么一本书有缺点被指出，有些读者反而没法接受了？
"我觉得评论区很多男读者误会了，不是女读者想要写的好的感情戏，我们也知道大多数男频写不好感情戏，女读者又不是都只想看男女主谈恋爱，好看的故事和剧情爱看小说的人都看，女频这边也不是一味的写爱情啊。。。
我们想要的只是不要以性别来塑造角色，明明这个角色身上可以承载更多的东西，如果作者能够按照在思考如何塑造一个重要男配角（比如诸葛渊）那个去塑造女角色，而不是让女主角塑造出来只是单纯承担感情戏，就很无趣刻板
我个人觉得男频文对女角色塑造的比较可以的是诡秘之主，正义小姐从一开始的贵族少女到最后敢于站在自身所处阶级的对立面，在晋升半神之后发现自己还能感受到人类的情感而感到欣慰，洛薇雅被误会了那么全文最后牺牲自己换取后代未来说的那句我没有背叛白银城，尤其是通过无数的伏笔和细节塑造出来的布局深远的黑夜女神，能让人由衷的感叹：赞美女神，反正我真心建议男频作者就按塑造人物时不要考虑这个角色是男是女，如果有女主角的设定，就要像塑造男主角一样去塑造人物啊，人物弧光，成长路线，二者的交锋之类的。。"
"男频文受众是男生，里面的女性角色是男性心中希望的样子。
同理——
女频文受众是女生，里面的男性角色是女性心中希望的样子。
请不要一概而论。劳烦您还一种方向去读，谢谢了。"
要我说小腿毛也别嗯搁那说就不是奔着感情戏写的，不是奔着感情戏那就不要写，喂给读者答辩还要被腿毛捂嘴说不想看别看，就因为是男作者所以可以用不会写开脱，尤其有些人不但不以写的不好为耻而是为荣，比什么烂啊?写的不好你去练啊，实在不行你别写感情戏啊，是如何做到心安理得的用不会写写的不好来开脱的，离谱程度不亚于他就是一小孩他什么都不懂别为难他不相上下
路过看见好多破防的男的……
道诡的两个女主真的有点尬，我感觉像是带资进组的，还好戏份不多，几个主演演技还是在线的，都是实力派，男主就有点不太能接得住戏，经常在别人推戏的时候发呆，不过比起现在的明星小鲜肉还是好多了，至少表情很丰富
发现了女频读者的奇怪关注点，我看的时候全程在发癫掉san，我都快疯了，根本没注意这些。
看男频就不要搞小圈子里的歧视，男凝这个词我搜了才知道啥意思😳，看个文还在乎那么多的话，我真的担心这样的人现实生活该怎么办，讲剧情的东西文，带着什么恋爱脑，什么奇葩视角滤镜根本不能看。还有这本书不水吧，癫文对上脑洞看的很爽，也不灌水。你要讲那些女频的恋爱文，写写意识上的情感交流，什么心理描写内心感受，确实简洁，但道诡这种可不止那个
其他东西我觉得up说的很有道理，但是11:46处应该是一种批判的视角在写那个丈夫，读者应该会觉得那个丈夫是个又软弱，又封建的角色，不是在说丈夫有多惨多可怜，这个我觉得作者和up可以说是思路完全背道而驰了
不是，你骂道诡就算了，男女思维方式不同，看问题的点不一样，你说斗罗大陆好我想攻击你了啊
女频重点主要剧情是感情线，剧情反而是弱项。男频就感情线是弱项。受众不同，各有特点嘛
弹幕.....怎么说，这种锐评都是主观感受，有些东西思路不同咱真可能不是很理解，但是网友们否缺乏了些包容性（
一说起点感情戏就有说感情戏不是重点，不是重点为啥要写来隔应读者？还是因为是水的一部分？搞不懂，提出来还不行，大家都有种不想吃的太好样子
一切顺其自然，看小说不管别的首先就问一下“有男/女主吗？什么类型的”人生不只是只有爱情，没有爱情也可以拥有成功的人生，别老惦记着爱情了……轰轰烈烈的爱情或者是专门标注无cp，不都是把爱情看得很重吗，作者只要故事讲好不就行了，非得要有爱情/孤独终老来限制一个作品。其实有时候作者写了写的是真的控制不住主角的，写活了就干涉不了太多了，硬去写作者觉得怪，读者也会觉得怪。
现在狐尾刚分手，我们又可以指望他写出更癫的东西了。
笑死了这个弹幕感觉好多男读者来审判啊
刚才看评论看到有人说这本书是电波系，对上电波的人会觉得特别好看，这个说法可太贴切了，我属于起点晋江长佩甚至飞卢混着看的，道诡异仙劝退我的也不是两个女主角，事实上，我看的第一本小说就是起点后宫流小说，对男主开后宫接受度良好，只要感情戏别恶心到我就成，所以一开始看道诡感觉是我喜欢的题材兴冲冲打开去看了，然后被感情戏尬出来了，我也很想忽略感情戏去看剧情，但是忽略不掉，和精神污染似的，我关注剧情的时候老是不由自主的想起来，然后尴尬的脚趾扣地，我都不知道我在尴尬什么，所以没看完就撤了，应该就是没对上电波，这本书不是我的菜
对于起点的男作者 感情线真的是一大劫难 起点起码一半男作者写不出来感情戏
我还是第一次知道黄花大闺女是贬义。。。以前一直以为是形容某个年龄段的女孩。。
怎么说呢，我也是主混晋江女读者，我看土匪那一段很明显就是秀才无能狂怒，作者没有为他开脱，只是反讽，火子哥已经说了这一切的根源在土匪。我觉得姐妹真的大可不必这么敏感，胡伟对女性的刻画在起点里还算是不错的了，你去看看神秘复苏，那简直了更是没法说，简直一坨答辩。up你这种有争议的锐评有可能会误导新人还会被骂，不如当个乐子人上帝视角看看故事得了，毕竟男频文你非要去带入，确实会有一些不适应。感情线什么的不要太纠结啦，毕竟渊子来了
我觉得还好，一直没把百灵鸟当过女主，剧情没多少参与感，这个文就不是写感情的，自动忽略了，虽然每次看见都得皱眉头，小满和白嫖鸟啥时候搞百合了，离谱，那个小媳妇那写的挺好的，up看的不认真啊
有点类似于去川菜馆子吃饭嫌菜不够甜
当我知道up绕过了一世之尊、诡秘之主、惊悚乐园等正常男凝少的小说去看道诡异仙的时候，我就知道up肯定会吐槽感情戏，说实话道轨男女之情和男凝的问题是你在开始读前随便搜一搜都能知道的事情，up又不是不在意这点，但却愣是要顶着debuff往前冲，就像是你明知道小时代烂还要去贡献票房一样，弄得人完全提不起兴致附和up
"up在分析人物性格的时候，有个很严重的误解，就是主角团只有主角一个精神病。
实际上，几个“师兄妹”，全是身体残缺+精神病。。。
只是他们的精神问题没有主角那么明显而已。比如女主是白化病+斯德哥尔摩。女二是多毛症+奉献型人格。等等。这些人都不能用正常观点去分析性格，因为他们全都是从小被当成怪人，长大又被抓到山洞里面当药引子的，正常就有鬼了。"
百灵鸟的人设到了后边儿番外写出来后就比较完善了，胡伟终于注意到了他的lj感情线
你上个视频在那盛赞起点作者从不简介排雷，吐槽晋江小作文、没格局整天写感情戏，说女人不要道德要求太高。下个视频自己在这紧盯着感情戏长篇排雷。尬到像是坐忘道。
是这样的，不然你以为为什么男频现在那么多要求无女主，就是因为大部分男频的那些感情戏写的就是一坨答辩，男女之间的交流互动几乎没有。我不是说男主单方面向女主的互动，而是男女之间的，女生就像个机器人一样，几乎没有什么思想可言，就剩一个面具在那里，在上面刻着什么属性，那么这个属性就会贯穿全篇，丝毫感受不到人的那种复杂性的。而亲情写的好嘛是因为大部分人都有母亲，那么男女之间的感情写得这么烂那就大概是.....
"笔记
争议情节，这个确实前后不一"
看评论以为是大家对up太苛刻，看完视频我觉得emmmm。。。up还是去女频吧，你这思路和男频差了十万八千里
起点啥时候把女主问题解决了，我就把晋江卸了常驻起点【晋江已经被小学生占领了救命啊啊啊，那剧情简直看了文案和第一章都知道后面啥发展，剧情党真的已经很难在晋江待了，晋江剧情好的全被锁了我真服】
看评论好多说什么作者重剧情不重人设的，但不应该是剧情体现人设吗？不应该是人物的所做所为体现他/她是一个什么样的人吗？如果人物ooc，那不就是作者的剧情设计有问题吗？
"怎么说呢，感觉女频读者和男频读者对小说的理解点和关注点都不一样，甚至评价点也很不一样。很多在我看来的加分点在up这里就成了批判点，就很不能理解，(大概也是我很多时候不能理解女性想法的原因之一吧)，不过从客观来说，评价还是蛮客观的
最后，斗罗什么答辩啊，求求了，别提，谢谢"
感觉up看的好肤浅啊，而且关注的点也是莫名其妙。也太在乎感情线了，男频网文感情戏是出了名的烂，男频文的重点也不是感情戏啊
感情戏不好是可以练的有些结晶粉丝别嗯洗ok？要么就像乌贼知道自己写感情戏容易给读者喂shit所以大部分写无cp（而且在诡秘里也写出了感人的配角感情戏），或者你就是多练练，空调也是第一部冒险屋陈老板和雅雅姐完全就是很突兀的在一起，但是第二部韩老板和琴姐的互动会好一些（虽然也没好到哪里去）
狐尾真的是那种，神一脚鬼一脚，他能写出那种“妈我真的分不清”这种强烈情感冲击的，也有写到静心师太和渊子的刀子的时候那种特别绝望无助，像是失去了在这个黑暗世界唯一的光那种感觉。但up说的这种离谱感情戏真的，真的究极无语，本人男，真的，无大语，但其他的又很吸引我，所以我也学会无视了还是希望up继续看吧，渊子那块真的刀死我了
才明白什么是男凝...看书就看书，什么都能上纲上线...
"那你可以弃了，作者完全不想表达这些东西。
女频读者大概只会从这种角度去看问题，这只能说明你和它不适合。"
让一个单身狗怎么描写哈哈哈，男生对女生没有很多了解的。从短视频到各种自媒体，给男生和女生输送的内容其实都不一样，相互不理解，一部分男生想着晋江也就是腐文聚集地，女生可能想起点是充斥小黄文啥的。互相真的不太了解，从小大部分都是男生和男生玩，女生和女生玩，自媒体短视频的针对不同输出。这就是从小两性分开的弊端吧，最了解的只有母亲了。支持up探索男频文啊up坚持住哈哈哈哈。
只要你能忍受那稀巴烂的感情线并且无视它和那几个女主，你就会发现接下来的剧情有多好看，尤其是渊子出场后，他虽然死的早，可是在剧情线上无处不在，还是火子心里唯一的白月光，作者真的太牛了，同性之间的感情居然能写的那么好，这种在女频都是很少见的那种，而且因为世界观铺的也很大，所以剧情看下来特别流畅震惊，很多之前的伏笔暗线当最后铺开的那一刹那就会感觉特别的舒爽。
怎么说呢，作者对女性的描写和感情戏的描写不好，不过up也明显是带着这一点偏见去看的，所以个人也感觉有些其实地方合乎情理的地方遭到了批评。说起来看到女将军那个地方我是觉得满突兀，故意整一个磨难拦在那甩个甩不掉，总下意识的想这是不是“巧合”，主角是不是被安排了。
置顶火子摸渊子壁画那张好虐，今朝面壁思故人，他日二人皆成旧🥺
"致亲爱的诸葛兄:
         屋子里颇有些闷热，忽觉灵感进发,便拿起了许久未沾水的钢笔，总觉得该写点什么，但又不知道从何提笔。

也许大抵是这天搅得人心情烦闷，我歪歪扭扭写下你的名便作罢。

院内的枣树不知怎地，今年竟结了几颗果子，摘下一尝，略显苦涩，不好。但一想到梦中的你，口中的酸涩也甜了几分。

闲暇之余扭头望向窗外，有夏天，却又不止夏天。有纷繁，有闲散，有春花秋月遮不住的绚丽与烂漫。

有绿槐高柳咽新蝉，薰风入弦。

有纱厨藤簟，有榴花欲燃

有昨夜疏星落画檐，玉人罗扇轻缣

还有来去自如堂前燕，着翅落云间

直至最后，再三思量，以你之名写思绪，却怎么也写不尽其中的万语千言。

真抱歉情话没写几句，但足足想了你半个钟头。"
真的画得太好了。。。呜呜不知道老师过年后橱窗还开吗
他已经成了寡妇，我不能再让他守活寡
"渊子，幸亏你还没回来😄，不然我空闲时间不够，你一出场，我得看好久😁
你保重啊，再见，还会再见吗?
渊子？再见的时候你要幸福!😊
好不好😊
渊子！你要开心!你要幸福!好不好！开心啊!幸福!😖😖
你的世界以后没有我了没关系你要幸福！！
在那边你有好好生活好吗?
渊子！渊子！渊子！🚕💨💨💨💨💨🏃
没有你我可怎么活啊😭！！！
渊子！渊子！！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊😭😭😭😭😭😭
渊子——，你把我带走吧，渊子——！😭😭😭😭 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭"
第一张是不是借鉴了那个伊凡失手打死儿子的那张画，我看眼神一下子感觉就对上了画得真好md
真的太会画了老师啊啊啊啊啊啊，把火子哥的寡妇感画的太绝了救命
思渊剑，生生不见😭😭😭👊👊👊👊
从来眼前难见梦里求😭😭😭
嘿嘿嘿渊子不是成火子的幻觉了吗？哈哈哈哈哈哈哈没有关系
看封面就知道是你
标签:萌宠
第一张那个眼神，那个动作感觉好像在一幅油画里面见到过……作者是不是参考了一下
这个动作真的好像失手杀死自己儿子的那个皇帝
"他是他在那个诡异的世界里，唯一的慰藉了。
然后他死了
又只剩下他一个，和无数真真假假的幻象"
第一张有那个，有那个什么，有那个爹失手搞死儿子那一张的那个味（nnd，到底是叫什么来着
第一幅画好像火子小心翼翼捧起了他的光
@锦鲤环绕好耶 这个是你这个是你看的吧？
唉，真的真的真的真的好想看动画化
第一张图，就跟小说内容简直一模一样，几近疯狂的火旺，看着怀里已死去的挚友，那是他为数不多可以完全信任的人啊，瞪大的双眼布满血丝，太震撼了
我还没看到诸葛渊出场。火子哥现在就挺惨的啦以后到底还有多惨
追了好几个平台 太太真的强
好牛好牛好牛
最后那个空镜用的好啊
好有原著感，太会画了
啊啊啊画的好美啊！好好哭歌配的也好好!剪辑的也很有意境!啊啊啊想死诸葛渊了!啊啊啊
太太必火
bgm是啥
您
这个质量真的很厉害
三连了
"思渊拳 思如泉涌！👊😭👊
念渊剑 念念不忘!!🗡😭🗡
渊旺掌 生生世世!!!✋😭✋
渊旺三绝！复活吧！我的爱人！😭"
卧槽，刚开始只顾着看歌词，结果一抬头吓的心跳漏半拍啊啊啊啊为什么晚上刷到，，，害怕，所以赞明天早上再补吧
卧槽，神😭😭😭😭
太太画的很棒，在小红书发疯也很有意思23333
从空间追到b站 太神了
好棒啊我的天
啊啊啊啊啊啊啊啊太会画了我踏吗啊啊啊啊啊啊好有感觉啊啊啊啊啊诸葛渊啊啊啊啊毛血旺啊啊啊啊啊啊啊啊
渊0试
🌿 一开始画的是渊子哥啊！！！！刀我别用渊子哥
置顶火子摸渊子壁画那张好虐，今朝面壁思故人，他日二人皆成旧🥺
神迹
李火旺：拔头复活术
太太更新辣！
神降临
老师太神了
神迹，这是神迹啊
能者先赏，老师好牛！！
半夜刷到好想尖叫
开头的眼神也太心碎了💔
"没关系，道诡异仙主角团已经很多人了😄
渊子，幸亏你还没回来😄，不然我空闲时间不够，你一出场，我得看好久😁
你保重啊，再见，还会再见吗?
渊子？再见的时候你要幸福!😊
好不好😊
渊子！你要开心!你要幸福!好不好！开心啊!幸福!😖😖
你的世界以后没有我了没关系你要幸福！！
在那边你有好好生活好吗?
渊子！渊子！渊子！🚕💨💨💨💨💨🏃
没有你我可怎么活啊😭！！！
渊子！渊子！！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊😭😭😭😭😭😭
渊子——，你把我带走吧，渊子——！😭😭😭😭 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭"

亭子那张太有感觉了，太太贴心画了馒头，啊啊啊啊啊太有感觉了，太太画的好棒，有无图片，孩子想当壁纸
@名字真难想233 @lhl爸爸
大人  求bgm  bgm给我听哭了啊啊
@早已经不写诗了
游戏CG❗原来是你画的
我就想知道诸葛渊变成幻觉后噶了，会不会再复活，结果转了一圈全是坐忘道，哈哈哈哈哈哈，亦真亦假，修仙大乘
卧槽……
看得多了，就像狐尾说的一样，怎么还有人惦记他啊😎
没看过这小说也能被刀到
"火子哥锐评：
季灾屁用没有
巴虺狗屁不是
横批：什么季巴"
道诡最近真的好多二创，估计是渊子生日🎂
救命，想到了那个季灾拐了诸葛渊，打电话和李火旺说 你的妻子去了一个美妙的地方 的小条漫了，操
这哪里ooc了，季和火两个抢渊子打架很合理
终于！我就知道会有捏大胯哈哈哈哈哈太太太强了！李火旺和季灾抢诸葛渊：我和我自己抢老婆
"好欢乐果然，每个CP都逃不过这个
季灾偷家，火子发癫"
每对cp的必经之路
为什么越看越合理 真是救了 我的精神状态
哈哈哈哈哈哈哈火子哥上去就是干！
啊啊啊鬼知道我一个只看耽美的到现在看道诡异仙发癫经历了什么啊啊啊
这是什么，偷家，吃一口
一位混大胯圈的靓仔路过并点了个赞
刚想问白灵淼怎么办，想想看哪里来的什么白灵淼，都是坐忘道骗人的把戏罢了，火旺哥还是得跟渊子才有感觉
火子居然比渊子高
好！包吃包住！
笑得想死，《你可能錯過了。》
已收藏711个大胯相关视频，我是收藏区up主
笑的想死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
UP主加油！看好你噢~
有被创到
终究还是来了，每个圈子都会经历的事情
你以为真的有人给你视频回信息？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
辛烈治.奈亚拉托提普撕下了自己的小丑🤡脸漏出了🎲后掏出了单片眼镜并戴在了脸上：嘻嘻，祂信了，祂真的信了，嘻嘻嘻，嘿嘿嘿，呵呵呵，啊哈哈哈。祂真的信了

整活还是得看我们甘老师
为什么要抢呢，一个幻觉渊、一个诸葛剑，俩人一人一个不就行了
火子哥左位，妙啊，狠狠地吃一口
好活！
怎么想都是坐忘道的错吧！
！好耶每对cp必经之路
"思渊拳 思如泉涌！👊😭👊
念渊剑 念念不忘!!🗡😭🗡
火渊掌 生生世世!!!✋😭✋
火渊三绝！复活吧！我的爱人！😭"
我想知道是什么精神状态下做出来的
从养老院杀到大齐
鸡仔：火旺帮帮我，救命啊，我一个都打不过
？？？？？？
终于有了哈哈哈哈哈哈
果然逃不过捏大胯
"好怪，
看一眼。
太怪了，
再看一眼。"
"看之前：狗塑嘿嘿狗塑
看之后：狗...塑？"
哈哈哈哈哈哈哈原作
置顶图放在了微博，微博和b站同名，想存自用的话都ok
"头发花白的母亲哽咽着握着李火旺枯瘦的手腕。
被束缚在病床上的青年，瞪着着眼睛顶着天花板，喃喃自语。
“呵呵呵，你们每个人都在骗我……”
“娃儿…成仙…成仙…”
他口中的声音忽高忽低，从粗着嗓子的结巴壮汉，到自以为温柔的太监似的少女。他不停的以一种极其拙劣的方式，模仿着自己想象出的各个年龄段的人。
“心素，我是心素…我能变假成真！！！”
李火旺将直愣愣瞪着天花板的眼睛，以一种极其僵硬的方式向下翻转着，干枯的眼球随着视野的转换发出咔咔咔的脆响。
扩散的瞳孔，充满血丝的眼白直勾勾盯着床边陪护的母亲。
“妈…我醒了…”
原本还在偷偷抹眼泪的母亲，连忙握紧李火旺枯瘦的手。
“妈在，妈一直在。”
李火旺扩散的黑褐色瞳孔中，倒印着空荡荡的病房。
“妈…我给你的黄金，你要拿出来花……不用刻意节省，不够，我会再给你的…”
母亲哽咽着，用力揣摩着儿子的每一根手指。
“好，好…咱们有钱了，都换成钱了，都在银行里存着呢。”
闻言，李火旺用力裂着嘴，嘿嘿，嘿嘿的笑着。
“拿着，拿着，不够还有…”
李火旺用力的从拘束衣的边缝里掏出一块块东西，用力的塞在母亲布满皴裂裂纹的手里。
“不够还有，不够还有……”
李火旺喃喃自语道。
一块块血淋淋的指甲，从病床上掉落，砸在白瓷地砖上。
一声声清脆的响声，伴随着一片片飞溅开的血滴，书绘成一朵朵迷惘的花………
“妈…还有黄金……还有黄金………”
李火旺扩散的瞳孔里，倒印着，空空荡荡的病房……
干枯的眼球里，没有一丝人影。
“还有黄金…还有黄金……”"
"你说得对，但是《道诡异仙》是由坐忘道自主研发的一款全新开放世界AR模拟游戏
游戏发生在一个被称作「大傩」的幻想世界，在这里，被巴虺选中的人将被授予的大千录，导引感官“痛苦”施展无形之术
你将扮演一位名为李火旺的心素角色，在自由的旅行中邂逅功能各异、效果独特的刑具们，和它们一起击败强敌，并逐渐掌控体内的先天一炁，带回现实中的青梅竹马——同时，逐步发掘「大傩」的真相"
看道诡，不要对下一章恐惧，只要不给自己思考的时间，直接去看就好了
重瞳是麻将花色的想法好牛诶
太牛逼了了老师😭😭😭😭
我去！竟然有神仙画这一段！！！！！幻觉红中…我的幻觉红中…可爱捏
太强了！这个画面居然有大佬画！
好癫，好涩，好爱
靠，上午刚看见了的大佬的画！！！还在想还得看多久才能到这个场面，结果刚刚就追平了！马上回来又看一遍，大佬真神！！！
老师太强了！呜呜呜呜
居然连李岁撕脸皮都还原了
老师会把图发动态吗？
哈哈哈哈这眼睛，什么达尼医生（有人觉得ky了踹我一下我就删）
啊啊啊啊啊啊啊啊正好看到这里小学识字的岁岁好可爱
我去，是幻🀄爱死了爱死了太太好强
火子哥越来越涩了，越g越r
老师好强！有几张我差点以为是游戏官方cg图！
神！发癫火子好飒啊🥰🥰🥰🥰
我草……🀄️宝我的🀄️宝……涩得要死🥵🥵🥵
@你是我的天启
我想看妖娆的二神
这是第几话啊
刚看到这
太好力太好力，我逐渐理解一切
好牛
太绝了老师，我出不去了
老师我的神！！！！！！
BGM一股户川纯的感觉
老师好神啊！！
太会画了呜呜呜呜呜呜
好棒！！！
真的好喜欢太太画的双瞳，有种在看着我又没在看着我的感觉，真的好符合那种疯疯的味道
哇哇哇12秒的眼睛好绝
火子和红🀄对峙好棒
画的太好了，感觉自己的脸都被撕下来了
看到这段了，卧槽最后一张岁岁撕脸皮，画的好牛
我在半夜刷到的差点没被被景音乐吓死
这BGM好诡哦，叫什么名字？
bgm是道诡游戏里的bgm吗有点耳熟，总感觉打游戏的听过
置顶有心浊把评论藏起来了 已经杀了 现在好了
别被他们骗了，其实《道诡异仙》是由诡秘之主番外篇：轮回乐园，里一个恐怖屋场景里改编的同人文😂。大家都有意遵照原著设定去骗人，里面有一个叫杨间的坐忘道，开局就这么骗人，于是大家就学着他骗人，最后搞着搞着搞出来一部真小说，于是大家就彻底嗨了
这是一股照亮白灵淼全家的温暖火光
"巴虺:火旺！！！！（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）阴暗的爬行）（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击）
我要给你刷一百个苍蜣登阶!!——!!!（发狂的嚎叫）"
最新的几张是真的越看越懵了，大齐是大梁900年前的一个时间节点，可是两个世界却同时运行，而这样的世界聚猜测一共有五个！排除了是大梁人要杀火旺，抢脊髓剑，但参与者又有坐忘道北风，心蟠的蟠是蟠结的蟠，那为什么火子哥作为季灾和巴虺的心蟠却不能穿梭世界？还有在白玉京一战，岁岁被送到了160多年前，成为了玄牝，那么往白玉京送龙气的那个玄牝又是谁？易东来映射的到底是谁？皇甫天罡竟成为了坐忘道？大傩是多了哪些本不该有的天道才疯了的？我懂了！这一切都是狐狸老大的阳谋！狐尾耍的好啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！道爷我成了！
火子哥用身心痛苦苍蜣登阶就为了博巴虺一笑，这很主播
李火旺的眼睛不是黑色的吗，为什么看到好多妈咪cos的都是红瞳的，好多画手画的普通李火旺也是红瞳的（新人礼貌求解，我只知道腊月十八变的李火旺是红瞳的）
"主播李火旺的一天》

李火旺做主播也没什么特殊才艺，却晓得用噱头来博人眼球，给自己取的id叫：清风观大弟子玄阳道长，从下午两点挂到夜里两点，白天给人算命卜卦，晚上就和其他主播打pk，赚点打赏钱，还穿了一件红色道袍，别人问他怎么别的道士都穿黑衣服，就你穿红衣服。
李火旺阴恻恻地把脸凑近说：“这都是鲜血染红的。”然后直播间就被举报，封了三天，理由是传播低俗恐怖信息。
其实平台分成后李火旺拿到手的钱特别少，有一次有个未成年拿爹妈手机给他送了一个火箭，他还高兴半天，准备第二天用这些钱点个鸡公煲吃。
第二天他就被平台勒令退钱，因为对面未成年的家长把他举报了，搞得李火旺钱没拿到手不说，还倒贴几大百。之后他就在直播间挂了一个牌子，上面写着“禁止未成年送礼物”。
晚上打pk的时候李火旺就像变了一个人，疯疯癫癫的，拿着道铃一边摇一边叽里呱啦地念咒，什么太上老君来助我，急急如律令之类的。
其实他唱不如别人会唱，跳不如别人会跳，全靠下限低，直播间人也不少，但大部分都是来看他笑话的，他乐呵呵跟其他主播打pk，人家又都是专业的，身后站两个徒弟，又是敲锣又是打鼓又是喊麦，李火旺这边只有一个破手机，前置摄像头还有点模糊，不知道是划痕还是油点子。
好在李火旺听话，只要不是特别为难他的要求，他都能做，直播间的人让他倒立"
"笔记
看到有人想看看背景"
大梁是假的，现实也是假的，李火旺发现自己是一本小说中的人物，只有狐尾的精神病是真的
制作组有心幡，在群中埋伏数月，演技精湛，在视频发出时，与精华消息司命的心幡联手攻破B站评论区，在群中大能两天的不懈努力下，已将心浊斩首示众，将其打造成点赞、投币和收藏三大法器，还评论区一个天下太平。请说，谢谢大能
关注火旺喵，关注火旺谢谢喵，首次观看直播有机会获得全新刑具包一套。
这这这谁刷的这么多登阶没绷住
那有什么魔法邮票，哪有什么阿P，都是骗你的！你也没有什么粉丝，只有巴虺点了关注！娃儿啊，你着相了！
娃啊，你着……当偶像了
我是易东来，这个视频只有模糊的雪花屏幕和刺耳的电子音，根本没有什么二次元主播和虚拟火旺！你们都疯了！这是你们臆想的！别扣眼珠子！
你们都被骗了，根本就没有李火旺什么的哈哈哈哈哈哈没有啊啊哈哈哈哈哈哈
这是道诡异仙游戏当时发布的其中一只pv，后来坐忘道制作组觉得pv不符合游戏背景与画风于是删除了，如今在up主这找到视频我很感动
后半段嗑了的幻觉还挺适合这个题材的……
很难想象作者经历过几次苍羌登阶
已经三连了，坐忘……不是，大梁人不骗大齐人
看，道诡异仙是一本爽文，你看这画风就知道了，它周围出现的字都是坐忘道骗人的手段，这其实是一本爽文，巨好看，男主金手指巨多，超级好看
李兄，大齐得救了吗？
到达世界最高处，白玉京，哎呀太美丽了白玉京，诶，那不季灾嘛，家人们，还是看看远处的巴虺吧。
给主播打赏一千阳寿丹
"♪٩(囍)و♪
红衣美少年
李火旺"
做的不错，奖励个丹阳子
疲惫火旺，直播登阶。
没有铜钱面罩和可爱岁岁我不是很认可
啊，火旺哥，我的火旺哥！你是我的光，我的心星之彩，我的未来，我的方向，我的的心！！！快！快杀了我！他走了？他走了！他竟然走了！！！嘻，他信了，他信了！他信他有支持者了！有趣，太有趣了！不要着急，很快，很快，你一定会有一堆支持者！然后为了你献出生命去拯救你，然后死在你面前，最后说孩啊！妈妈保护了你！
一般看到精选后，基本发评论的心情立刻少了一半
干得好啊！你干的好啊！我马上就成了！！！呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
"使用素材
工程：水哥不sd
素材；@时归月  @不登徒  @斯缇可可  @玄学养生带师  
填词；@烛龙行走"
很好。。。包吃住（⌒▽⌒）
没有评论？该死的坐忘道，这一定是假的！！！！
照亮混沌的大傩的一道光！为司命带来拯救！！
作曲真厉害！表演也很可爱呢！不愧是红中酱！
弹幕笑死我了，火子哥给大家登一个！
我说怎么进来居然一个评论都没有，多半是点错开到了精选
置顶有心浊把评论藏起来了 已经杀了 现在好了
†登阶† †登阶† †登阶†
✝️ 登阶✝️火子哥
✝️登阶✝️
主播火旺重度依赖
↑登阶↑
红中，修真不修假，容易走火入魔啊，你要记得，坐忘道永远是你的家
这二创直接把我创没了
†登阶†
红中好耍!
管他呢，先评论再说
我啪到一下啊很快
精彩精彩
没评论？

火钳刘明
喜欢你的视频~
😭👊🏻😭👊🏻😭👊🏻卡瓦
我操，这没评论的。
确实
卧槽，这没评论的？
当时看到这句话可心疼煞气白了，明明有煞气那个才是更有能力和主见的
煞气白和二神狠狠拿捏火子。
老师勾线用的什么笔勾的呀😶
好！（此回复虽然只有一个字，却深刻的表达了回复人的深深祝福与刻骨的情感，可谓言简意骇，一字千金，字字扣人心弦，字字催人泪下，足可见回复人扎实的文字功底和信手拈来的写作技巧以及惨绝人寰的创新能力。再加上以感叹号收尾，点睛之笔，妙笔生花，意境深远，照应前文，升华主题）
求BGM
UP主加油！看好你噢~
UP主加油！看好你噢~
棒
啊啊啊啊啊啊啊啊啊也想看！
好美的白up牛的
UP主加油！看好你噢~
(ღ˘⌣˘ღ)喜欢
UP主加油！看好你噢~
太美了
置顶恭喜，狐尾的笔、出走八万里、一蝉知夏、酒剑仙人、怪诞的表哥、情何以甚、南瞻台、阴天神隐、这很科学啊、南腔北调、关关公子、头顶一只喵喵十二位作者摘得“天王”荣誉，成为2022年度网络文学创作“新星”。（今年十二天王的笔名也都很特别）
《起点疯了之后的十二司命》
"老板：对对对，就这个，我小道消息说都要出游戏、拍电视剧了，只要捉住，这波流量直接起飞
高层：有印象，好像开局不能选白莲教
坐忘道：乐死了"
好耍好耍，这是哪位大佬耍上去的，🀄️，是你不是
《当不成赘婿就只好命格成圣》熬夜看的，前期真的精彩。不过听说后期有些疲软，完结以后再看，希望能保持着吧
道诡没完结嘞。。。。23年还能再战
狐尾真该感谢各个平台上为道诡产粮的太太们 这本小说的同人二创这么火真的没想到 我一开始是抱着进北极圈的心态入的坑
历史类十二天王成神的真少，16年没有历史类十二天王17年调教大宋的作者苍山月现在还是5级作家。18年秦吏七月新番现在是大神，19年覆汉现在榴弹怕水是大神，20年贞观憨婿大眼小金鱼现在还是5级作家，21年从今天开始做藩王背着家的娲牛还是5级作家，加上22年的终宋大秦7人中就2人成功升神，这概率和其他分类比起来真低。历史类和三国一样火的明穿题材竟然一本都没有！个人看好怪诞的表哥这本或下本升神，不看好头顶一只猫猫
推的那什么赘婿直接成圣，看了几章直接隔夜饭吐出来了，答辩，都是答辩
道诡，终宋，俗主不错
哪有什么十二天王，明明就是我们大三元啊哈哈哈哈哈
我们精神病人日记也能登顶啊？
有些书的名字一言难尽，光看名字就劝退了
假的，都是假的。该死的坐忘道，连爱人都能复活，还有什么不能编的
假的假的，这都是我的幻觉，不对，我刻在胸腔里的…难道是！心浊！不行，我要爬梯子了
道诡异仙名至实归
十八面骰子送出去六面不就剩十二面吗，你以为是十二天王？不过是我骰子玩剩下的罢了
没去官方确认之前，保留这是坐忘道整活的认知
道诡异仙是真牛逼，少有的精品
点进来前真的以为是坐忘道整的活
哈哈哈，全都是假的，假的哈哈哈哈哈哈哈道爷我成仙了啊哈哈哈哈哈！
道诡前面确实让人眼前一亮，但精神稳定后闯异世界我又感觉到略有点失望。
情何以甚看起来拽拽的
我家娘子不对劲越看越无聊也能上榜 这后面写的啥啊 感觉不如琼明神女录
看书名劝退一大半，名字这么长干吗
也就俗主和终宋看到最后，道诡看了一半不是我的菜，我都不知道主线是啥
啊哈？没有大眼珠子的深海余烬我第一个不服气
恭喜红中额不 狐尾老大！
不对，我哪有那么出名？你想害我！你是坐忘道！
除了终宋和道诡，其他都是些啥
复活吧我的爱人
有没有老哥说下，这榜里面除了道诡还有哪些是真能看的天天等道诡更新还是太折磨了，想找本新书
坐忘道罢了，狐尾被护工看住了。根本更不了
狐尾长得就像个坐忘道
坐忘道，你骗不了我！
娃啊，恭喜啊。离成仙不远啦
道诡，赤天，高天，好看。其他不太清楚，有奇妙一本我看题目就想吐的
正好啊，道诡异仙游戏1.3版本坐忘道隆重上线，全网热度居高不下，热烈推荐大家来玩，真实修仙，在线发癫。
对啊，那些什么开局xxx、从xxx开始、“名词”后面跟冒号的，看了就不想看
只听过道诡和赤心
置顶恭喜，狐尾的笔、出走八万里、一蝉知夏、酒剑仙人、怪诞的表哥、情何以甚、南瞻台、阴天神隐、这很科学啊、南腔北调、关关公子、头顶一只喵喵十二位作者摘得“天王”荣誉，成为2022年度网络文学创作“新星”。（今年十二天王的笔名也都很特别）
从评论区就能看出道诡榜首的合理性，后劲儿真大，评论区全是坐忘道
23年《诡秘》2回来就给你噶了
坐忘道排的吧
现在的书怎么这么抽象 一看这书名我就不想看
好耍啊好耍
给各位天残地缺的师兄弟们摆个早年
道诡，赤心不戳
坐忘道，集合
强推我的女友来自未来！我直接吹爆好吧太好看了
护士不在，小冲个榜
分不清，真的还是假的？
第一个是真的还是假的？分不清啊
怎么感觉这个榜单有点水啊
这排行榜，可能是我个人阅读题材偏西幻吧，是真的丫的就听过俩，一坐忘道和一高天，其他全是中国题材，想蹭也不是这么蹭的啊，高天甚至都不算西幻，而且，这名字都是些什么，真的有人看么
1:15 ，这是柯洁也写书了？
坐忘道!休想骗我。
假的！都是假的！！！你们全都是坐忘道！
黄莆天罡:大三元打发不了我的，筛子拿来吧你
一婵知下居然是男作者！！
胡伟老大，好耍
好你个坐忘道，什么漫画，道诡明明已经在steam上上线那么久了，去下个玩玩吧

你胡说，这明明就是很好看的爽文，只是前期有一点点的小虐而已，好吧，明明后期故事很丰满，也很快乐的。你在说些什么？你个坐忘道埋了吧？
"好你们这些坐忘道，《道诡异仙》只有小说别信他们。开局主角身负心素身体，白给白毛萝莉，还有半仙师傅 手握逆天神器《大千录》 异世修真  
直接吊打土著，纯纯的爽文啊，建议大家快来看"
这里，我代表道诡异仙游戏官方澄清一下 ，道诡异仙只有游戏，没有所谓的小说、漫画、动漫，希望大家不要被一些坐忘道给骗了。这里，希望大家多多支持道诡异仙这款游戏，也希望玩家们适度玩梗，也希望大家指出道诡异仙这款游戏的不足。
哈哈哈哈哈哈！你个坐忘道！休想阻止我成仙！
zhao相 还是 zhuo相
你那是大齐的道诡异仙吧，我们大梁的明明是游戏。
"到位预先我全程是带着主角的视觉去看的。看到最后已经明白了所有，一点都没有懵逼，叙事鬼决又如何？只要我原先的精神状态比这还疯，这就一点都难不倒我，人称随意变化，又不是没看过
还有最后耍的是什么呀，单纯不是为了耍而耍"
"众生之所以不得真道者，为有心素。
既有心素，既修其真；既修其真，即著万物；
既著万物，既虚贪实；即虚贪实，即是烦恼；
烦恼妄想，虚实皆幻，便遭浊辱，流浪生死；
常堕苦海，永失真道。
常真之道，悟者自得，得吾道者，常坐忘矣。"
坐忘道的传染性太强了，评论区就没正常人了
道诡异仙根本没有游戏啊！明明只有漫画啊！你们这群坐忘道，真是越来越狂了，竟然到评论区里了。
很好视频，保持住，爱来自白玉京
没你们吹的这么玄乎，我也看了，感觉就是正常小说的水平，就是写的家角度比较奇特。感觉你们就是在跟风炒作的事。
好你个坐忘道
我看的是小说
【官方 MV】Never Gonna Give You Up - Rick Astley道诡异仙小说地址免费的
在，康康几张脸
我是狮子座外星人博爱派，V我50我们给你提供安全通道躲避监视
什么漫画 电视上还有漫画？
你这坐忘道休想坏道爷的道心
坐忘道坐忘道坐忘道坐忘道让我看看你有几层皮
别误导大家了，明明是动画先出的
我觉得念zhuo更好听
妈，我分不清啊
游戏好玩，就是配置要求太高了，我显卡都烧了，嘿嘿😬嘿嘿嘿😈，
拉下去登阶
好你个坐忘道，让我看看你有几张脸
你個坐忘道
诡道异仙明明是动漫，根本没有漫画！你个坐忘道！
坐忘道！
漫画？坐忘道是吧
我觉得这小说就是无限的把你逼疯的路上了。
好你个坐忘道，什么漫画，道诡明明已经在steam上上线那么久了，去下个玩玩吧
"丹阳子
一技能:唤灵
丹阳子召唤一名游姥爷，对命中的首个单位造成伤害。如果它在到达目标之前至少飞行了1秒，那么还会造成额外伤害和减速效果。
二技能:三尸
丹阳子突进并附身在友方单位上。被动：双方获得适应性加成。
三技能:道丹
丹阳子服用丹药疗伤。丹药激发潜力，恢复生命值的同时还会提供爆发性的移速加成。丹阳子附身时丹药将作用于附身单位。
四技能:登仙
丹阳子羽化登仙，对前方矩形范围造成七次巨大伤害，解放后的真实形态将会震慑并禁锢受到三次以上伤害的单位。丹阳子登仙期间，可以自由施放唤灵，三尸和道丹。"
"游戏已通关，接下来说说我的发现：
1、礼包码可以切换至中文，我发现的只有这些：“妈我真的分不清”“岁岁”一个可以获得神秘道具来抑制迷惘，一个可以增加和李岁的契合度，在最新的关卡里（就是李岁和火子哥不小心融合的那关），不用方丈帮忙也可以分离，还有每天上线输入礼包码“huozige ”“lihuowang ”可以获得道具阳寿丹各10颗
2、没看过书也不要紧，有剧情和新手引导，一样畅玩
3、贴吧和书友群里都说游戏里没有成就系统，其实是有的，就我自己而言，一个屠寨时，只要在10分钟之内润掉所有人，就会获得“心狠手辣”的称号，另一个是在使用大千录的时候，你可以在指甲，牙齿，手指头这些小伤害上全部叠加，8分钟内全部削掉，就能收获一个名誉“我狠起来连自己都不放过”
4、游戏可以开双号乃至多号，如果你想解锁隐藏剧情时，你有3个选择，除了跟着剧情走，还可以从一开始就认为两边都是假的，或者两边都是真的，又或者杨娜那边才是真的，我现在打通了原剧情和两真、两假三个本，正在打最后一种可能性
要说的暂时就是这么多，去游戏群里看，我就是那个群主，贴吧里等级最高的那个，昵称都一样：火子哥yyds，有不懂的可以直接问我，我看到了就会回"
什么时候出红中攻略
道爷我成了哈哈哈哈哈哈哈
娃儿，都阳了
娃啊，你着相了
落版本啦，现在蛋羊子要肉没肉要输出没输出
下期推荐出渊子
想问一下主角是从什么时候开始戴面具的（铜钱串的）
你们这群坐忘道！休想坏我道心！让我看看你们都有几张脸！
我还是更喜欢李火旺这个英雄
来来来。排队来我这领药吃
@张刈

小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次

可以问一下是什么游戏吗？
"混沌未分天地乱 
茫茫渺渺无人见 
自从盘古破鸿蒙 
开辟从兹清浊辩 
欲知造化会元功 
须看西游释厄传(･∀･)"
坐忘道       庆尘……
来个渊子
这什么游戏
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
羊蛋子，原来是你，你忘了了吗？当初还给老子舔过腚呢，哈哈哈哈哈
"重大消息！狐尾在公众号里宣布，将在最晚不超过1月3号，在最新一章的，标题书评出，随机抽取，三位幸运小伙伴送出，精美礼品。详情已有阿婆主整理出来，大家可以去看一下
 你被骗了 原版高清无水印
展开
展开"
别在这理发店
up主成分复杂
让我康康up主有几张脸
啥玩意，看不懂。这游戏哪里下载啊
羊蛋子罢了
丹阳子:不怕老子有三张脸，只怕他人起两样心
我感觉丹阳子这个版本不行，得有一个瓶子娘来辅助打打最高的伤害
对丹阳子使用大千录吧
steam上有吗
喜欢的请给阿婆点个关注，谢谢(*^o^*)
"《道诡异仙》是由“狐尾的笔”大佬带领团队制作发行的一款半开放世界游戏，于2022年1月底立项，初测试于2022年6月21日开启，再测试将于2023年3月19日开启，启程测试将于2023年6月11日开启，PC版技术性开放测试预计于9月15日开启。在数据方面，同在官方服务器的情况下，iOS、PC、Android平台之间的账号数据互通，玩家可以在同一账号下切换设备。

游戏开始在一个被称作“大傩”的奇幻世界，在这里，被司命选中的人将被成为“心蟠”，导引心蟠之力。玩家将扮演一位被称为“心素”的神秘角色，在清风观中邂逅性格各异、样貌独特的师兄弟们，和他们一起击败丹阳子，找回失散的亲人——同时，逐步发掘“天道”的真相。"
（笑晕过去了）古神低语
ai怎么还能一口气没上来
警惕新型坐忘道骗局
唱的好啊!唱的太好了，真的，我一个不常听戏的人都破格感受到了戏曲的魅力，点赞!
这比那些妖魔更可怕吧
这唱的很符合这本书的精神状态
我朋友说她有个疑问：是ai读的还是up听了受不了发出的求救啊？
建议放后面的粉戏
哈哈哈哈哈哈哈哈。点开之前完全没想到是这样的
很符合听本书的精神状态
很符合我对吕举人唱戏的想象
唱得很好，包吃住
听着感觉快过去了哈哈哈
ai被掐脖子了，卧槽
什么b动静
答案是邪祟嘶吼吧！
耍是好耍，但得换成我们坐忘道的
ai被坐忘道穿了吧
游老爷是吧😢
要是一个人一边这样“唱”着一边向你走来，那确实挺令人害怕的
滚开啊啊啊啊啊啊啊，不要死在我的手机里
游老爷戏班子，但凡嘴里少点泥都唱不出这个味儿
唱的像吃了一块烫烫的肉不停吸气一样动听
骗非罡呢
🀄
去，渊子，给它一巴掌！
这是在念波浪线呢
好你个坐忘道
太美妙了，这是来自灵魂的声音啊
唱的很好，保持住
脑干缺失
什么b动静
这是啥小程序嘛
什么比动静哈哈哈哈哈
@mqiwlefr @我御剑敌万千 古神的低语
很好，包吃住
谁发的求你别死在我手机里笑死我了
别似我手机里
顶级咒灵，某种意义上说很符合小说剧情
你别死我手机里啊！
为什么听书ai里不能有“注意看，那个男人叫小帅”的语音包，我甚至找了那种软件，复制了文本过去听，本来听书为了省事儿，搞得我更累了
喜马拉雅不是有正经演播版本吗？b站也有人搬，还不用花钱
好笑吗，感觉好吓人
大半夜闭着眼睛听书估计能吓死
什么鬼，真有点诡道异仙的感觉了
我超，ai会召唤游老爷
捏猫猫的又被耍了😡
您就是北风吧
得给你点个赞骗更多人进来耍
唱得简直妙极了，这唱腔婉转动听，节奏缠绵悱恻，咬字清脆悦耳，情感细腻悠远，真没想到AI水平能这么高，绝了
游老爷是吧
这个AI怕不是被丹阳子堵嗓子眼了
这是吕举人吗？确定这不是丹阳子？
坐忘道！不对 我是红中 我把自己给耍了！
我在期待什么啊喂
笑死了哈哈
？？
？
赚我非罡是吧？

"《道诡异仙》纯爽文，主角拥有穿越现代和一个修仙时间的能力，开局不久便杀了一个登仙者，然后将仙人的很多手下收入自己势力，并且其中一个是白毛粉瞳的小萝莉。主角对自己人很好但对敌人绝对狠，而且经常从修仙世界回到现代，现代他有一个相貌成绩双佳并且相爱的青梅竹马，还有非常爱他自己的家庭。
道爷我保证并非忘道坐！嘻！"
"我看道诡的时候，网课那边主任正在演讲，看了一下午之后双重精神污染给我脑袋淦疼了一下午
道诡的克味就不用说了，很多讲克苏鲁up都说过了，道诡的中国风也是特别强，看到道诡里不了解的东西，我很多都馊了一下，我印象最深的是里面的东北黑话
我是一个纯纯的东北人，但是我看到里面的各种黑话还是很多地方一脸懵，虽然这些都可以在网上搜到，但是为了写小说做的这点的确很牛逼（而且我在网上并没有找到狐尾是哪里人的消息，但是看B站ip应该是在南方）
还有小说里融入的大量民俗传说等等，有一瞬间让我感觉我在看那些以前的悬疑老书，其中很多地方我都没听说过，可见狐尾的知识量。总之狐尾确实牛逼"
祆景教要的是痛苦啊！承受痛苦需要的是什么？精神力，你以为你是国服第一祆景教李火旺啊，还想出纯肉心素皮，我这里推荐一套纯法强祆景教，技能随便丢，我生命低怎么了？我tm直接把对面秒了就行了啊，场均19杀，有操作的祆景教兄弟们，可以逝一逝
"感谢大家喜爱我的作品，虽然前期有些压抑，但是后期我会努力写的更压抑
有些书友猜测修仙世界是假的，现实世界是真的，其实猜对了一半，两个世界都是假的
全文主线是精神病少年临死前的幻想，两个世界都是假的
还有书友推测杨娜和白灵淼我会刀一个，其实也不全对，因为她们两个都会被刀
最后再次感谢各位书友和咩咩对我的支持，我会再加把劲来致郁大家"
上头难道不是因为每个人其实都是潜在的精神病么？大多数人对世界的认知只是通过从小以来外界所传输的世界观，所以每个人世界观是有参差的但不大，起码都在一个大框架，而且不同时代对世界的认知也不同，就和现代的开放思想放在近代，古代，对于当时的人是不可思议对他们来说你就是异类，而现代的我们，也有不少人对唯物还是唯心有争论，这种类似于对世界真实的怀疑其实不少人也会开玩笑的说一下，但本就自己不当真的事确还是说出口，这本身就代表这一直怀疑，只是大部分人不会深究，深究的很可能最后也会去精神病院，其实更好的一个列子，有一种对世界怀疑，自己内心有一个想象世界的人群，中二病，谁还不是个中二少年呢，其实这也是一直对主观世界质疑的表达，精神病和普通人的界限其实也就是是否钻牛角尖了，一旦陷入就无法自拔才是精神病人难以治愈的源头，而且，我们也只是以我们所认知的世界观去否决了他们，思想是人类最难以控制的双刃剑，艹，我也看不懂我说了啥
带完团就看通宵是吧
曾有幸看过狐尾直播码字，他在笑，我也在笑，哈哈哈哈哈哈心素真好玩🀄️就要耍就要耍
让我想不通的是火旺的女票为啥那么执着，正常女人早都离开了吧。我不能接受，痛太痛了。
"道诡异仙真心好看，已经看完了
特别是第七百二十六章那里火子哥和自己的司命闹翻，看起来火子哥是心蟠，未来成为司命很有前途，表面上上心蟠和司命虽有因果关系，但心蟠是心蟠，司命是司命，心蟠永远成不了司命
最后害得看我榜一巴哥让火子哥有能力反抗季灾"
李火旺师傅丹阳子为保护陆地上的平民牺牲生命，斩杀八尊海底邪祟中的王，那一段真的看哭了
现在道诡异仙有游美有声工作室制作的多人有声剧哦，懒人、酷狗上都有，还有粉丝群呢
酷狗上有有声版本，不是ai的，游美有声工作室的，非常棒的有声版本，强烈推荐
"游戏已通关，接下来说说我的发现：
1、礼包码可以切换至中文，我发现的只有这些：“妈我真的分不清”“岁岁”一个可以获得神秘道具来抑制迷惘，一个可以增加和李岁的契合度，在最新的关卡里（就是李岁和火子哥不小心融合的那关），不用方丈帮忙也可以分离，还有每天上线输入礼包码“huozige ”“lihuowang ”可以获得道具阳寿丹各10颗
2、没看过书也不要紧，有剧情和新手引导，一样畅玩
3、贴吧和书友群里都说游戏里没有成就系统，其实是有的，就我自己而言，一个屠寨时，只要在10分钟之内润掉所有人，就会获得“心狠手辣”的称号，另一个是在使用大千录的时候，你可以在指甲，牙齿，手指头这些小伤害上全部叠加，8分钟内全部削掉，就能收获一个名誉“我狠起来连自己都不放过”
4、游戏可以开双号乃至多号，如果你想解锁隐藏剧情时，你有3个选择，除了跟着剧情走，还可以从一开始就认为两边都是假的，或者两边都是真的，又或者杨娜那边才是真的，我现在打通了原剧情和两真、两假三个本，正在打最后一种可能性
要说的暂时就是这么多，去游戏群里看，我就是那个群主，贴吧里等级最高的那个，昵称都一样：火子哥yyds，有不懂的可以直接问我，我看到了就会回"
嘻～他们真信有道诡了。耍的好啊骰子老大
这书还有女读者？
"把魔改的东方文化和克系神祇当亮点是没错
把这些东西和剧情人物的设计已经变态情节当内核就着相了（没看到足够后面的话，没感觉到也正常，中期那些让人觉得不够上头的安全感，对吧，作者是不会白给读者的）"
本来民俗那段满恐惧的，特别是大头娃娃，结果后面就给我出来两个画风完全不一样的动画跳跳虎（
我也不会什么才艺，干脆给家人们表演个完整脱皮，感谢，感谢巴虺大佬的打赏
"这明明是对精神病人的关怀文
让大家理解精神病是什么样子的"
哈哈，道爷我悟了！！我要成仙... 我要... 成仙！！！！
你这坐忘道，道诡异仙哪有什么游戏，我直接进行一个阶的登
哈哈哈昨天刚看完
咩咩什么时候带dnd
终于摸鱼回来了吗？我想死你了,快去更新互动视频!
真就火出圈了现在
我是如果幻想我是男主，说明我以精神病了
反正不能相信你
这种没有传承几代精神病的经验，写不出来这种小说。。 当然我不是在讽刺这小说。。反而我还很喜欢
我一开始以为真实世界就是真实世界，看到一半我都在怀疑我自己的认知 觉得现实世界也是假的 靠
作者，读者得疯一个
很好，保持住
我看第一章就吓得我不敢看了，特么谁家修仙炼丹直接用活人duangduang两下就榨成浆了，这个情景太特么吓人了
哪里小说，为什么搜不到
已经开始不行了，我感觉快烂尾了。
女生居然也看这个文
确实让大家更关爱精神病患者
我已经苍蜣登阶五次了
看  看到最新就是爽文  杀伐果断的男主为什么不是爽文呢
好喜欢这个文
上头？ 这是传统爽文啊为什么不上头，双女主死心塌地 有强者后台 绝顶天赋 忠诚小弟 这种爽文不上头？
"《道诡异仙》纯爽文，主角拥有穿越现代和一个修仙时间的能力，开局不久便杀了一个登仙者，然后将仙人的很多手下收入自己势力，并且其中一个是白毛粉瞳的小萝莉。主角对自己人很好但对敌人绝对狠，而且经常从修仙世界回到现代，现代他有一个相貌成绩双佳并且相爱的青梅竹马，还有非常爱他自己的家庭。
道爷我保证并非忘道坐！嘻！"
我都是当爽文看的
【天啊！！道诡异仙主题演唱会宣传开幕仪式！！！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/QfJoToe
开始一到二百多章感觉比较爽，后面慢慢的“反转”还是很有趣的，就是感觉写的有点急，可能是我看的比较快有漏缺，还是太久没看小说了所以接受设定的很快后面的部分感觉不刺激了_(:з」∠)_
道诡异仙是爽文
道诡异仙是我最能接受的虐主文。我看这本书看得真的好爽
道爷我成辣1！
黄毛妹妹
娃你着想了
好耍，真好耍
你这坐忘道
虽然但是，米姐，道诡不算中式克苏鲁哦，只能算中国民俗恐怖小说
UP是天津的吧？
游戏上线……（陷入沉思）咩咩也加入坐忘道了嘛……
最近有个游戏叫你了个你特别火
要是再多一点现实世界的剧情就好了，喜欢现实世界
看了一部分，还没看出主角是谁是主角
明明是爽文!双女主，男主靠穿越发家致富，逐渐变强，女主分别是青梅竹马和白发赤瞳师妹!爽
从羊变鸽！
中式克苏鲁，我还以为是玄君七章秘经呢
带 考仙 啊 带啊 带。
大齐：谁是沟渠
我趣，能者先赏！！
能者先赏
能者先赏
渊酱就是我的明月
老师太会画了！！！
加油👍
画风好美呀！！好漂亮好圣洁的渊！！！
画风不错但也许换个bgm更合适现在这个单曲循环听不下去

良作无人，画风好美
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊美死了
给不知道的介绍一下，《道诡异仙》这书属于是电波系，需要读者和作者电波对上才会觉得好看的那种类型。之所以能引起这么大波动还是因为里面好多重口和沉重的情节，和传统的“莫欺少年穷”的爽文修仙并不相同。如果真的真的对这本书很感兴趣但又没自信能追下去，可以先去看看漫改的《仙异诡道》和鹅厂旗下的同名电视剧。虽然删了好多原作内容，但改编的更适合路人入坑。如果连漫画和电视剧都看不下去那小说估计也不适合你。
你就不能放点配女声的？
"笔记
盗版是真的掉san，要么是一整章乱码，要么是人名完全对不上，要么是人称代词错乱，有几章甚至还踏马全是反义词"
看盗版.错别字特别多.看的看的就颠了
书友的精神状态还好吗
第二个分不清他一直念那一块真的有一瞬间给我吓的撅过去
还是看盗版，错字，乱章，乱码，沉浸式体验心素视角#(阴险)
太颠了，有点喜欢
但评论区太癫了，明明挺乐呵的内容评论区全在发癫，比火子哥还癫
想问问在哪个软件看啊
盗版才是真的！！！你们这帮坐忘道！！！全都想耍我！！！等我修真大成定会全部成真！！！
真喜欢就去支持正版吧，比游戏充个一百块钱买皮肤有意思多了，而且里面的书友说话都很有意思
书友都在打癫疯赛
你是怎么录屏的，我连截屏都做不到
那我直接上喜马拉雅听书不行吗
从哪里看？
看文五分钟，评论俩小时
那我想问一下正版在哪里看呢？
笑死我了哈哈哈，你们那儿波音用胸腔共鸣判几年？
倒是没癫，每次看到大半夜就背后发凉，没有段落评论区打趣确实有点害怕，看其他没有段落评论区还有点不习惯
第一个好像熊二
正版老是删改内容，大概是过不了审吧，虽然能接上看得懂，但是删掉修改的呢些段落才是最掉san最癫的，几乎隔两三章就有修改，搞得我都正版盗版对着看，别问为什么不直接看盗版，（看书友发癫真的超有趣好吧！）
这书看的，我阳的时候夜里发高烧做噩梦内容都是上到白玉京的感觉
太对味了，可惜了我当时看到这的时候没听配音
我没钱啊，我真的没钱了！
哈哈哈哈哈哈
6
你再哭，我也要哭了。
喜欢你的视频~
太贵了真看不起
评论比书好看
在哪能看正版？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，厉害
不懂就问正版在哪看👀


牛逼啊
给不知道的介绍一下，《道诡异仙》这书属于是电波系，需要读者和作者电波对上才会觉得好看的那种类型。之所以能引起这么大波动还是因为里面好多重口和沉重的情节，和传统的“莫欺少年穷”的爽文修仙并不相同。如果真的真的对这本书很感兴趣但又没自信能追下去，可以先去看看漫改的《仙异诡道》和鹅厂旗下的同名电视剧。虽然删了好多原作内容，但改编的更适合路人入坑。如果连漫画和电视剧都看不下去那小说估计也不适合你。
优质作品，原创吗？原创跟我走一趟吧，十个道诡异仙同人作者被抓绝对不会冤枉任何一个
目前还有疑似掌管数学的司命赵霜点加入豪华套餐，书友们个个都想爬数学楼梯
其实死亡司命魁櫑对应现实世界那边的设定，我一直没太看懂，人格分裂大概明白 是中阴庙的喇嘛不想他真醒过来。不过掏垃圾桶 狮子座外星人这些，到底对应了啥啊？很迷茫
"一般点家神战：权柄乱飞，打得大道都磨灭了
道诡神战：精神病人发癫现场"
道鬼异仙，是我唯一一个剧透了之后，所有好友也听不懂的小说
"袄景教卖肉：
身本忧长老把衣服脱了！🥵
身本忧长老把皮也脱了！😦
身本忧长老脱得只剩骨头了！😨
身本忧长老拿自己的皮肉骨头给教友写秘籍了！😱"
做的太棒了！不过捉个虫，斗姥的真假天道和半个混乱天道都被火子哥抢了，斗姥现在啥天道也没有了
杀的最疯的不是将相首，是季灾，建议将相首转让天道，而且季灾抢来的不是真假和混乱吗？
个人觉得三清有三个，清旺来，易东来，海东清
这小说简直绝世爽文，主角在两个世界都有爱他的女孩子，在地球父母健全，开局自带老爷爷，更是炼器大师，后面还有个上知天文地理下知鸡毛蒜皮的结拜兄弟，简直绝世爽文
我是不认识魁嘛，第二个字念啥啊
"一般点家神战：权柄乱飞，打得大道都磨灭了
道诡神战：咱们一起组成肉球，创死它们 鸭的！！"
"快跑！这里全都是坐忘道……啊！！！
嘻嘻嘻…骰子老大，这里发现一个小读者，不如我们……嘻嘻嘻～"
就这帮神仙保佑着的世界一定很欢乐吧，大家一定要来玩啊_(:з」∠)_
唯独这本书，我完全不怕剧透
将相首的活全被季灾抢了
"季灾，魁櫑，斗姥，无生老母，将相首，五智如来，三清元尊，巴虺。牯神。
话说陈红瑜，是不是就叫将相首？"
季灾不是虚假与真相都抢过来了？还有那一个眼睛象征的半个混乱
当时就感觉还眼睛很怪，还提到了船，船是斗姥的阴谋，再一想火子哥抢了谁的眼睛，那就只有斗姥的那个神山鬼之眼，所以这人还真是斗姥。
这些人是什么时候明确地表明跟各个司命一一对应的啊，我也有类似的猜测但是看不太懂比如钱福为啥是死亡，还有杀马特为啥是斗姥啊
怎么没有霜姐啊？作为最猛战力的兵家司命将相首这么没有排面吗？
一想到我生活的地方就是白玉京我就开心
其实李火旺是纯神经病，为了让别的精神病帮他编造出一个世界
我们白玉京的事，那能叫事吗？！那都是人情世故！
还是没有上级灌口。存在感这么低嘛qwq
战力巅峰还得看我跳大神李志
想了解一下，现在书里都出现了哪些司命来着？诚信提问，坐忘道不骗坐忘道
好想看李火旺被阿蒙寄生啊
他是坐忘道，书里根本没有这些，你们不要被骗了。
白京玉友好交流。
我分不清啊，真的分不清
我兵家将相首呢？
总结的很到位，赏
我才看到四百多章，所以白玉京就是地球？所以主角还是有病？
寄灾掌握的没有真相吧，是真假来着
怎么坐忘道说了两次诚实守信！你是不是在骗人！
很好，保持住
很好，薄赤珠
那的神战是不是类似于        我的发癫在你之上
很好，包吃住
你这和尚大齐的大梁的？卖花瓶吗？送子灵吗？
你这佛主画的太正常了，应该像原文一样
还得是我静心师太，人肉，攻高嘎嘎乱杀被动贪婪，每次击杀多百分之三十多金币加成，一技能吃啥补啥，吃非英雄单位回复血量，二技能拿来吧你，是个控制技能抓到人10秒，敌人不得移动，不得使用技能，大招召唤腐败菩萨，对队友增加额外的百分之五十的真实伤害，减少队友复活时间还是不够强唉，策划能看见的话这边建议加强加我
哈哈！无遮大会办起来口牙！所有人全都给我双手合十地去敲木鱼口牙！
正德纯纯版本陷阱，50%暴击伤害就是个debuff。这版本除了坐忘道不推荐别的门派。
你这佛祖是去西天取死灵之书了是吧？
人均国服
你好，我想入坑，但又不太敢，请问这小说到底精神污染吗？恐怖吗？我精神状态不好，怕看了会着相(认真的，没开玩笑)
生存游戏，道诡异仙
建议开大直接无遮大会
下期出个兵家
什么派对
已举办
UP主加油！
imparty是吧
没有一个失明技能吗
第一次看到的时候感觉是欲望母树一类的
银帕！
1
还是我清风观最好，操作简单，上手容易，各种丹药好用不贵，而且还能快速获得游老爷和黑太岁，如果足够欧的话甚至可以和丹阳子一起飞升
真是李火旺见亲家——都是老熟人
大家好 我是坐忘道=)
漫画版果然比游戏更有画面感，游戏画质太低了
天生我才
你这坐忘道
扣1白家地下的人棍和你一起笑
【天啊！！道诡异仙主题演唱会宣传开幕仪式！！！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/QfJoToe

怎么没有良久之后
"置顶链接：https://pan.baidu.com/s/1G_HWsyWpi5V8iHvKndmpTg?pwd=ohwx 
提取码：ohwx 
--来自百度网盘超级会员V1的分享"
好好好
设计两个女性坐忘道，专门刺激李火旺，让李火旺将她们折磨至死，临死前就两句话，一句“孩子，妈妈对不起你”另一句“火旺，我会一直等着你的”
看了二百来章，我感觉我已经代入到了李火旺这个角色。甚至不止一次的认为我就是火旺，我就是玄阳。单身后来我发现了，我着相了。我根本就不是玄阳，不是李火旺。我只是个看小说看到疯魔的魔怔人。我谁也不是，我就是我。我成了！我终于走出心素的困局了！我北风成了！
道诡异仙没有游戏，没有漫画，没有动漫，没有小说，你们一群坐忘道别想骗我
其实根本没什么诡异的修仙世界，都只是你精神出问题后幻想出来的，正德寺是你青春期很正常的欲望在精神世界中的体现，尼姑庵是肠胃里的腐烂息肉，后来切除后不久没腐烂了？还不明白吗？拿出来的黄金首饰是假的，家人的反应不过是顺着你说而已，她眼底的疲惫还看不明白吗？黑太岁也只是需要洗好几次胃的老鼠，哪有大千录，就是块精神病院常见的，被自己血染红的束缚带，看上去确实挺像个竹简的对吧？醒醒吧，别再沉浸在其中了，怎么能这样屈服于疾病，想想你的小女朋友，她还等着你一起上大学呢，醒来吧，娃
"给大家推荐一本结合都市、古代、修仙、种田、御兽、穿越、无双割草、甜宠恋爱、献祭流等众多流派于一身的小说《道诡异仙》
十年饮冰，难凉热血，狐尾再创新作。
书中主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人，一起生活在世外桃源，伴生宠兽顶级资质。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。
一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家手段。
起点中文网，道诡异仙"
很心疼主角，作为带入党读小说的时候真的揪心，李火旺太惨了，读着读着都希望他直接在脖子上抹一刀完事，别活着受罪了，太惨了...
假的假的都是幻觉噫嘿嘿嘿游老爷亲口跟我说的哈哈哈嘻嘻
我是李火旺？我是心素？我是红中？我成了？我死了？我活了？还是我真的疯了？现代有温柔可爱女友爱我，有妈妈护我，有医生治我。这边有白毛妹子，有师兄弟们，还有一个一直护着我的师傅，还有和我妈一样的大尼姑，还有。。。。原来我是幸福的。哈哈哈哈哈
"我想看李岁（有头公主版）
公主李岁：
小家碧玉的青涩姑娘，高中生，右嘴角上美人痣，妩媚。裙摆下全是触手和一个剥了皮的狗头
（shy and kind-hearted. a senior high school student.  a mole on the right corner of her mouth .charm. black tentacles and a skinned dog's head under her skirt）
辛苦up了"
我感觉自己头有点痒，好像弟弟要从头上长出来了，阿爷，阿娘，你们赶紧让妹妹从后面看看，是不是真的长出来了，要是长的不好看，我还得割了换个新的，毕竟一家人，脸面最重要。
噫嘻嘻嘻嘻，根本没有什么道诡，根本没有什么李火旺，啊哈哈哈哈哈，我就是我，我就是我！。。不。。不对，等等！等等！！！不能着相，不能着相！你们这群坐忘道别想骗我！对，我会这么想，李火旺也会，我就是李火旺，李火旺就是为，啊哈哈啊哈哈哈道爷我成了，我成了！
可惜了 道诡异仙的论坛被墙了 我为了出去继续跟进花了好几百买了个永久的科学上网 也被封了  这日子怎么过啊 大佬们抓心挠肝的攒设定 就为了出个游戏 这也太难了 国产游戏还没有未来了
从有记忆起就一直在做噩梦，问了下家人，他们说我两岁之前没有记忆的时候，就经常在夜里被惊醒，一关灯就哭个不停，胆子很小，总是说有鬼，所以我想这大概是我脑部神经有些问题，天生神经衰弱之类的？不太懂这方面，但肯定可以用科学来解释的，小时候时常分不清梦与现实，八九岁后在梦里大多能认识到在做梦也有现实中的记忆，但是依旧会害怕，梦中的一切太真实了，越是恐怖的梦就越真实，记得也越清晰，温馨幸福的梦非常虚假，总是一醒来就忘记，只能从情绪上察觉到是个不错的梦境，有时好不容易续上之前的好梦，也会逐渐变成恶梦，平静下隐藏着残酷的真相，上一秒还与家人聊天，下一秒就有东西破开他们的皮肉，互相吞噬着，总是梦到各种各样奇怪诡异的场景，变异的怪物，小时候家里没有电视，没有手机。我自己也除了课本以外，很难接触到其他书籍，娱乐方式也很贫瘠，按理说不应该梦到那些东西，真实感还那么强。，但梦到的东西却总是超乎我的想象，在梦中一次一次的死去，清醒的看着自己被一点点吃掉，或者逐渐变成怪物，大部分梦中只有我自己，有的梦会出现很多陌生人或者熟悉的在乎的人。看着他们变得疯狂可怕， 童年的记忆逐渐跟梦境融合难以分辨，长大后又多出了幻觉和幻听，看到这种视频以及去看了道诡异仙这种小说感到有种奇妙的兴奋颤栗感，但是这种以后绝不能再看再接触了，代入感过强，这个世界就是真的，那些梦境，幻觉，幻听都能用科学来解释的，会感到恐惧只是因为我懂得不够多。被噩梦困扰的话，尽量的去了解见识多方面的事物，不要把自己困在自己的世界中，也尽量少看些让你感到不安恐惧的视频，小说之类的，别想着看的多了就能克服，更大可能只会让梦境或幻觉更丰富细节，趁着没有顾虑，还能信任精神/心理医生，能接受他人知道自己的精神世界时赶紧去看看，长大之后面对医生就总会控制不住的隐瞒，说谎，还有各种各样的顾虑，钱，家人等等，能治就一定要治！不要退缩，拖延，犹豫（似乎跟这个视频已经没什么关系了……各位不喜勿喷）
"这是我六个月前写的，和现在剧情都对得上号了。
相比自己疯了，导致家破人哀的现代都市，主角目前明显是更 （愿意） 相信自己生活在悬疑诡异的古代，因为精神上的亏欠和空洞比肉体上的痛苦更加难以承受。
所以宁愿相信自己本就生活在古代悲惨世界，现代幸福生活只是臆想；也不愿觉得现代生活是真，古代是假；或者说二者都是真的。
就目前小说给出的信息来看，我个人倾向于两个世界都是真的。主角有点像键位冲突的游戏玩家；又有些像一魂双身的魂穿者，既是两个世界的通道，又是两个世界对折后的重合点。
而且我觉得吧，真要是真实到这个份上，也就无所谓哪个是幻觉了。
另外文中老道（emmm，主角师傅叫啥来着？好像叫东华子）说，他马上要成神，他看到了对面，那会不会是克系降临现代都市之时？届时能不能洗清精神病之名？有点期待作者后续会如何安排。
纽扣证明不了什么，如果没带过来，可以理解为现实世界的东西没法带到幻想世界里，就算带过去了也可以理解为纽扣就是他的幻想。说白了，人类的认知是靠他人获得的，也就是说你在哪个世界呆的久，哪个世界的规则和映像更符合你的三观，更有认同感，哪个世界在你眼里就是真的。"
哈哈哈哈哈，道爷，我成了哈哈哈哈
第一遍的洛拓江州会司马，让他疯魔意识堕入冰河，和第二遍扭曲道观触目不见清风，离形去知  这三副图太好看了up可不可以发一份给我啊，想拿来当壁纸，已三连
绝了，一开始双生世界的图白色占多数，表示李火旺认为现实是真的，但第二张图又红色居多表明李火旺在道诡世界越来越深
哈哈，什么道诡异仙，什么李火旺，都是假的都是假的，根本不存在视频，根本不存在小说，根本没有人知道谁是李火旺，我分不清，我真的分不清啊!
“可恶，这些图是坐忘道画的，你们这群坐忘道休想骗我！”
什么是真，什么是假？真的，都是真的！
"我开始是认为，修仙世界是幻觉。
后来认为两面可能都是真。
但是，李火旺只能从修仙世界向现实世界带东西，反之不可，让我坚信，两个世界一真一假。
为什么能将玉佩什么带到现实世界，全是因为现实世界是李火旺想出来的。
就像你睡觉前疯狂想着什么，影响到你的精神世界，梦里就会出现什么。一切都是思维对幻觉的影响。
因此，我认为修仙世界是真，现实世界是假。

后来我又推翻这一理论了。因为我突然想到，如果修仙世界是幻想的话，主角又怎么会想象到现实世界是什么样的。
就像古代人无法想象现在，我们无法想象未知文明未知位面。
所以我又觉得主角一定是现代人！但是这又不对了，单向取物注定了一真一假。
后来我想到有没有可能这个世界就是现实世界。
主角是同一个世界，两个时间线的交点。修仙世界是未来，现实世界是过去。
过去因为主角的影响，导致了未知的降临，成为就了后来的修仙世界。
因就是果，果就是因。
因为后面的修仙世界，让未知发现了过去世界，从而降临过去世界。
我就是我，我是因，也是果。
哈哈哈哈哈哈哈，道爷，我成了！！！！！哈哈哈哈哈"
道诡异仙是什么？是小说吗？为什么我查不到，你们这群人在看什么？害怕😨
你们这些坐忘道别想骗我！！！你们都是坐忘道！你们都在骗我！对，对，你们都在骗我，我的脸我的脸，我，我……我为什么会有第二张脸，这一张是我的脸，这一张也是我的脸，你是坐忘道，不，我才是坐忘道，不对不对，我不是坐忘道，不对啊，我就是坐忘道，嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈耍自己真好玩啊哈哈哈……
你们懂那种看到半夜，起来工作的时候看到一个头套红中的感觉吗，哈哈哈哈哈我没疯，逮到你了红中！你们这群坐忘道休想骗我！两边都是真的！都是真的！
港诡实录第二章那个唱戏的姐姐 20年的游戏了
这小说真的牛，完美写出了我对克系修仙的想象！！！作者大大加油加油，争取写的更疯狂一点
看到这个视频好几遍了，上个星期终于入坑，一个星期看了五百多章，已经疯了，谢谢up（已经舍不得看了，先看玩诡秘地海再说）
传长生之法，坚持心跳和呼吸。心跳每分钟70次。呼吸均匀平缓。坚持100年就可以活100年。
我觉得两个世界都是真的，具体怎么操作的我还没看明白
🀄老大耍的好啊
他信了，他真的信了，哈哈哈哈哈
现在这个情况感觉狐尾下面的剧情重心都要放在现代都市啊，那现代感觉也有挺多emm，这么比起来另一边有了季灾反而还觉得有点稳定了，白灵淼突然变成丹阳子就有意思了，嘿嘿
这种嘶吼，完全是拿自己的嗓子博一个机会了，不推荐多做，还是要对自己好一点
其实根本没什么诡异的修仙世界，都只是你精神出问题后幻想出来的，正德寺是你青春期很正常的欲望在精神世界中的体现，尼姑庵是肠胃里的腐烂息肉，后来切除后不久没腐烂了？还不明白吗？拿出来的黄金首饰是假的，家人的反应不过是顺着你说而已，她眼底的疲惫还看不明白吗？黑太岁也只是需要洗好几次胃的老鼠，哪有大千录，就是块精神病院常见的，被自己血染红的束缚带，看上去确实挺像个竹简的对吧？醒醒吧，别再沉浸在其中了，怎么能这样屈服于疾病，想想你的小女朋友，她还等着你一起上大学呢，醒来吧，娃
建议改成，游戏实机画面
忽然发现ai好适合搞克……人体或者物体结构出问题也没关系，还能增加扭曲感
很美，孩子很喜欢😊
来把我这皮扒下来给B友做个护身符
嘻嘻嘻，哈，哈，都是假的，哈哈，都是真的，嘻嘻，嘻嘻，道爷我呀成，成了！都别想骗我，你们都是坐忘道，哈哈哈哈哈，哈哈
文字的魅力，才能体现视频的魅力。文字就是感知的造形。象形，图形，实物的演化（三视图），世间万物的一种表达形式，来让你感知这个大千宇宙的美好和危险的表达。以及，后世的遗留和传承。历史为何如此重要，时间为何如此的缓慢，我们在宇宙的层次也只是刚刚起步而已，宇宙的时间层次里我们也只是过了一个小时罢了！世间如果没有了语言，文字，图形，肢体表达，那这一切依然是混沌，而不是道生一，不是繁而化简，简而繁多了。而是，本源的根本，一切的未知。生命为何要有五感，为何要有感知，这都是本源所创造的，这也是我们对这个大千宇宙的反馈，这个系统的反馈，直到回到终极意识的根本，一切的本身。我们本身就是大千宇宙的一员，大千宇宙的根本，生态系统的本身，我们也只是一个高级的星球管理者罢了！当我们离开时，当我们适应了外星球的环境时，地球上又会诞生新的管理者，看看非洲大草原，雨林的本身，都是有着管理者出现的，都是有着一定智慧的物种的管理的。我们也只是利用语言，肢体，文字，视频，小说，造形，象形，图形，公式等，来解释量化这大千宇宙。我们就是宇宙中来的，必然是会回到宇宙的，也许我们的意识来自高维空间，但，我们终究还是要经历的，还是要符合事物发展规律的，还是要服务于和创造于和传承于这大千宇宙的，人体即宇宙的说法不是一天两天的了，而是，传承如今了。我们的一切表达，一切情感的寄托，都是这大千宇宙终极意识的集合体。我们那种未知和无法言说的感觉的本身的感知的一种表达方式，方法罢了！我们都是这大千宇宙的孩子，每个生命，每个事物，都是有着他，她，它的使命和使用方法的。当地球上的我们拿起工具那一刻，我们就登上天梯，一切资源开始倾斜，直到我们归墟这大千宇宙，成为新的小说里的天道或大道或宇宙之主，然后成为生命的播种者。我们的一切都是源于对本源的感知，那种未知和无法言说的感觉的具象化的本身罢了！
此谓坐忘，福生无量天尊
坐忘道休想骗我！闰置五行！
听这首歌，看这个视频，我理解火子哥了苍蜣登阶，都可以登阶妈！我真的分不清！
AI成神了
我没疯我没疯，我悟道了哈哈哈哈哈哈
艹，我昨天刚开始看道诡异仙
"“这是病，你得治。”
“吃下这枚丹药吧，即可摆脱幻境。”
“吃下吧……吃下吧……美好的未来，成仙之路在等着你，哈哈哈哈哈哈哈！”"
你们这些坐忘道别想骗我！！！你们都是坐忘道！你们都在骗我！对，对，你们都在骗我，我的脸我的脸，我，我……我为什么会有第二张脸，这一张是我的脸，这一张也是我的脸，你是坐忘道，不，我才是坐忘道，不对不对，我不是坐忘道，不对啊，我就是坐忘道，嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈耍自己真好玩啊哈哈哈……
剛剛才看了大概一百來章的新人報到，天生好像也是奇怪的體質，從小到大不時就會出現一種「其實我好像不是應該活在這裡」的想法。一開始覺得大概只是我不適合應試教育，又或者是遇到什麼挫折下意識的逃避，是自己太懦弱了，一直到後來接觸玄學的時候被老師一語道破，他看到我第一眼就問了「你是不是感覺你不屬於這個地方？」之後才知道原來自己在那些東西的眼裡等於一塊香噴噴的豬肉在一群快餓死的人眼前一樣。不知道這樣是不是可以解釋看到在家裡跑來跑去的狐狸還是狗（之類的），小時候抓著媽媽死都不要去玩某個遊戲項目，之後這個項目出事了，我媽媽說我又哭又鬧死都不上去，放學回家會被奇怪的人問自己生日時間，才發現周圍全部都是人，我們那裡非常流行煉小gui，去國外旅遊能把那裡的東西帶回家，看到灰色的影子在身邊走來走去，突然可以不依託任何媒介就說出一些別人的未來（通常在1-2週內實現），但是自己之後沒有任何關於這個的記憶，被仙家托夢「你不應該眷戀愛情，這些都是虛幻，你要的應該是修煉」，甚至現在發展到無意識的狀態幫朋友驅走了她身上跟著的東西，醒過來的時候渾身酸疼好像身體運動了很久。目前只能不斷學習，希望可以解釋到底我發生了什麼，學完哲學學心理學，卻又不斷在學習的過程推翻自己的理論，越學越思考「我是誰」。師父說我該出馬，可是我出了世界會變得更好嗎？我是一個人，還是容器？現在的我的靈魂真的是我嗎？有時候甚至沒辦法和人類共情，看著有多少人期望知道未來，又會在想，如果未來是絕對可以被知道的，那麼我們是不是都在一個程序或者已經定好的模式？未來如果不是已知，那怎麼可以被預知呢？這不是悖論嗎？
al和克风挺配的（本质上也挺配
感觉真要表现不可名状的这种东西，还是ai表现的更好，这是我目前看过最好的一个道诡绘画。
哪有什么李火旺，不过是我北风的黄粱一梦罢了
伸手来摸我的面皮，看看我有几张脸
什么道诡异仙？根本没有这小说，你们这群坐忘道骗我！
up大大，有几张图好好看，能发出来吗？
阿哲，我就认为两边都是真的呀。他们为什么说另一个是假的呀？我有问题了？
明明就没有道诡异仙这本小说，一个个讨论的跟真的一样，大家的想象力都这么丰富吗？
我看我今晚是要成了
你想骗我对不对？。。你。。你想让我回去重新看那个小说，让我受苦让我发疯对不对？！😭😭😭。。哈哈哈哈哈哈我就知道。。我就知道！！好你坐忘道让我看看你究竟有几张脸！！
什么克夫小寡妇🥵
画得太符合原著了，比漫画好看
《道诡异仙》是一款由狐尾开发的角色扮演类开放世界游戏，于2021年12月21日在PC端Steam平台发售，现售价68rmb。
好看，能不能和官方说说游戏cg还是用你的吧，他们那个还是太抽象了
给不知道的介绍一下，《道诡异仙》这书属于是电波系，需要读者和作者电波对上才会觉得好看的那种类型。之所以能引起这么大波动还是因为里面好多重口和沉重的情节，和传统的“莫欺少年穷”的爽文修仙并不相同。如果真的真的对这本书很感兴趣但又没自信能追下去，可以先去看看漫改的《仙异诡道》和鹅厂旗下的同名电视剧。虽然删了好多原作内容，但改编的更适合路人入坑。如果连漫画和电视剧都看不下去那小说估计也不适合你。
表现力好强呜呜呜为什么要让我回忆起来这个小说555emo了
说真的，我看小说一天呢能刷完一千章的人，这本我看了三天断断续续的看才看到一百多一章，我感觉我也要分不清究竟哪个是真的假的
up知不知道最近道诡游戏制作组那边在开皮肤征集的活动啊？现在参加还来得及，如果被评选上了下个主线火子哥就会换上你设计的皮肤哦
讲真的好神，差点以为标题没有手书错过了。开幕的那个红色景搭上火子哥伸手却什么也抓不到的感觉就像极了火子哥在一路上经历的所有人都让他觉得迷茫和不安。现实中的火也画的好憔悴好凌乱这点我觉得好合适，那一帧手上的血好像eva里面的一个画面！然后看到渊子哥一身青衣的背影真的感觉好像是在那个血红色混乱世界里唯一让火觉得清澈而干净的，从开始的怀疑到后面绝对的信任。然后在失去渊后火就不可避免的变成了那种迷茫而混沌的状态，变成掌控“迷惘”的神。最后在整片迷茫中失去了一切，就好像当初那句“我真的分不清”。好喜欢，可惜今天没币了明天补上！
@双面胶胶胶 哥们儿这个也好看
也不知道狐尾什么时候把两个女主杀了
"啊啊啊，所以什么时候更新游戏啊，多增加点可收弟子啊，我丹阳子弟子位都满了！！现在提升不动，每天都被宗派里的人欺负呜呜呜…
嗯，对啦，说说丹阳子吧。我开服玩家，内测的时候抢了名额（因为唱了一首同人），各人觉得目前版本最好的就是选丹阳子，只需要多收徒弟，然后炼丹培养好感度，后期摆烂就行，轻轻松松飞升白玉京，对我这种养老护肝的玩家来说是最合适的了。
至于其他的嘞，综合体验还行，就是太肝了一些，日常必须刷满，不像丹阳子，真就摆烂就行！！"
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
感觉你这个画得好，画风也很契合原著疯癫的氛围，不像动画里那个cg网红脸，比游戏的意识流也好很多
最新章节出来两个女性坐忘道，专门刺激李火旺，然后李火旺将她们折磨至死，临死前就两句话，一句“孩子，妈妈对不起你”另一句“火旺，我会一直等着你的”
我在不想诸葛渊的挑战中达成了0.00秒的好成绩！你也来试试⑧！
哈哈哈哈，我分清了！我全都分清了！我没疯...没疯！都是假的！哈哈哈都是假的！
呜呜呜呜呜呜画得好好
我是狮子座外星人博爱派，V我50我们给你提供安全通道躲避监视
娃啊，你照相了
太太画的游戏同人手书太强了
画的可以说是目前开过来最符合的
艹，突然觉得火子哥应该是光头才多，老是点火就不说了，还会直接水银灌顶剥皮，我觉得就算回复能力再强头发应该也禁不住这么造吧
呜哇哇哇！！画得好好！好喜欢
我真的要疯了，再也不想和同学相处了，为什么这么痛苦啊，要疯了，疯了疯了，李火旺嘿嘿嘿俊道士🥵🥵🥵🥵🥵🥵
最后是狙击枪
"尊敬的各位玩家们：

《道诡异仙》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。

也许各位在《道诡异仙》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《道诡异仙》将于2023年1月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2023年1月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。

相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《道诡异仙》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，清风观游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注司命的消息，点击链接详情 【4K60帧】经典老歌：瑞克·埃斯利《Never Gonna Give You Up》1987 AI修复补帧版
—你们永远的朋友
骰子。"
UP主加油！看好你噢~
我草，最后那个探病镜头真遭不住啊
跟台词契合度好高
呃啊，好虐！但我停不下来，停不下来啊！
哈哈哈 道爷我悟了你们都是假的！假的！
各位道友，今天游戏都停服了，真的不去推荐一下道诡异仙嘛
up加油加油!
娃啊，你着相啦...
坐忘道全是坐忘道
挺好
听一些歌真的会想起火子哥，还会自动脑补舞蹈动作和画面的。真的太美太癫了好喜欢…但是我现在的绘画水平还画不出动画，也不会做mmd😭那就留在我心里吧
嘻嘻嘻嘻，道爷，嘻嘻嘻嘻，我成了
看到丹阳子和火子哥肉体转换，让丹阳子尝了尝心素的感觉的时候，是真的精神错乱啊，后面那几章写的，我都想查询一下作者的精神状态，还有火子哥与二神成婚那段，离谱中的离谱

很好包吃住
很好，保持住
好牛
绝了真的太绝了
不可能不可能，我看的不是这样的，这明明是一个穿越爽文，不是这样的，根本不是这样的！哦，我知道了，你们都在骗我对不对，哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿，我明白了，我明白了！你们，都是坐忘道，都是坐忘道，让我看看你们都有几张脸
嘿嘿，新的脸，那我就收下了
我好喜欢啊！
什么是真的啊！！！到底哪边是真的！火子哥，两边都是假的，都是假的！
感觉搭配《如常》也可以再出一个片up起来干活了
火烧芦苇荡的场景画的好棒！up太厉害了
求封面
UP主加油！看好你噢~
冲tag渊旺投一投
你做的好啊
看了几章就没看了 不是不好看 实在是心里节奏跟不上，不然感觉自个儿看了会怀疑现实，毕竟我睡觉必做梦、、、
这个好看吗?打算要冲了，有什么建议
不错，看看官方动画做的什么啊还不如手书
加油
当时看见妈咪出现在道诡异仙电影里的时候就很激动，没想到出了影院还能看到额外花絮
大家好，这是李火旺，他十分需要有人助他一力驱逐丹阳子，v我50帮你把钱给他，事成之后把红中位置让给你
好奇清晓老师有玩道诡手游吗，想蹭个好友位（纠结）
其实我很好奇，为什么大家都觉得，道士披发？没啥恶意，就是觉得好像不合常理
火子哥和万千花蕊慈母悲哀的“南无观世音菩萨”太适配了吧！！！！吹爆逸清晓老师！！！！！！！！！！！！！！！
已经数不清这是和逸老师重的第几个坑了
老婆这么米
特别特别特别帅的🌹🌹🌹
老师………太绝了………😭😭
"娃啊，你得助师傅我成仙啊
（好帅的火子哥！）"
很好，包吃住
救命，小说还没开始追，就已经刷到了不知道多少个cos了
从空间飞来三连，呜呜呜帅晕力
帅飞我了
再多看一眼就会被帅到爆炸
妈呀刚刚才在空间看到上b站又刷到了
很期待手游发布会上清晓老师能去做嘉宾……双厨狂喜了属于是
空间飞来！逸老师帅鼠我
哇！！！太太也看了《道诡异仙》了吗！
对味儿
我擦啊啊啊啊啊啊啊太还原了！！
求衣服链接
好帅好帅
这不是渊子哥么
颠

小伙子，你以为真的有李火旺，真的有人给你视频评论？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
我宣布这个是最贴的，好癫
双厨狂喜
啊啊啊最喜欢的歌
直接叫老伴，比其他人领先几十年
啊啊啊啊啊啊啊啊啊老师你也看道诡！！
妈呀老师也看道诡！
刚刚在空间也刷了
空间也刷到了真的好帅好好看我直接裤裤飞飞
我操，酷
空间看到老师了，帅死咯，直接帅晕😇
咦！啊！！！嗯。。。
又好看又有内味，背景音乐也选的好好，这个火子哥我给100昏
太癫了太癫了！！！sukisuki!!!!!!
当时看见妈咪出现在道诡异仙电影里的时候就很激动，没想到出了影院还能看到额外花絮
好像岁岁
老师.道诡游戏pv宣传就是您参与了的嘛！！之前在名单上看到您了！！！没加特效也好帅
太米啦！
嘴一个嘴一个
火速三连逸老师卡密sama
三连啦，跟老公贴贴
老婆🥺🥺🥺🥺呜呜呜呜呜呜呜老婆😭😭😭😭
阿伟死了
爱死了
瞬息全宇宙里母子的关系看的我和我的一些朋友们感同身受。看起来夸张的剧情和表演，内核其实是东亚家庭关系中的常见问题，“隔代的相处模式和思想差异”“家庭中夫妻关系的处理”“试图和父母沟通确得不到回应”“表面叛逆离家，内心却渴望得到救赎和回应”等等。因为它的套上一个科幻外壳，以及电影剧情尾部一些抽象的表达形式，才让整体看起来晦涩难懂。所以感觉，小见见那段“...边缘化亚裔群体在身份迷茫...”的描述不太准确，而且有点傲慢了。（我只是和平表达想法，不是杠精，杠我那你就是对的。（因为我觉得这部电影很好看，看的我直接代入我和我妈。））
道诡没有游戏，都是粉丝整活，大家不要被迷惑了。但道诡异仙还是一部不错的小说，看之前可以先接触一下改变的动漫和电视剧，看看这部小说对不对自己胃口。
"这个小说并不恐怖，很温馨，里面有很多剧情
都令人感到泪下，成仙失败的师傅死后灵魂依
旧保护自己最后的徒弟，最后消逝时依然不忘
让主角看到世界的真相。诀别那段简直绝了，
我看过那么多小说，什么师徒都见过了，但火
旺那句“师傅，徒儿这就助您成仙”真的太容
易引发我的共鸣了，师徒之间多少坎坷艰辛都
融进那一句话中。"
当时道诡还是一二百章的时候，我就觉得这本书大有所为，然后给周围人疯狂的推，然后等他们看破防回来问候我，那段时间我简直快乐的一逼
道诡异仙相当推荐大家去看，纯爽文，主角有十分罕见的体质，所修功法也相当厉害，有和蔼可亲的半仙师傅，温柔善良的白毛老婆，清纯痴情的青梅竹马，乖巧可爱的女儿，爽点密集，十分推荐
但是真的很爽啊，爽文真不是玩梗，这本书最让人心疼的应该是妈妈和杨娜，不管主角在异世界多风光多激情，在地球的他们只能天天苦苦守候在病床前等着主角偶尔醒来，每次看到妈妈那憔悴的样子我真的心疼。但是主角在修仙世界的那种杀伐果断看起来是真爽，一点也不墨迹，该砍自己就砍自己，该砍别人就砍别人，给自己剥皮掏心掏肺都是常规操作了，还有李岁不可爱吗？？我真不是玩梗，真的很爽
看了高老师视频去看的小说，一开始我以为是那种非常错乱的描写去给人一种世界错乱的感觉，但是重点还是黑暗克味修仙世界，后面又展开之后更给我一种，修仙这边就是真的，主要跟坐忘道对抗的剧情，但是我又开始迷惑了，不过不是迷惑的那边是真的，而且迷惑主角现在信的多少是真的，坐忘道就是骗术，真中有假，假里透真，主角进上京助皇室前骰子那句“心素真好玩”之后我开始想坐忘道究竟埋了多少，主角信的究竟有多少真。不过有一说一，游戏是真的好玩，就是容易友尽，建议搜来玩玩，不氪不肝非常有意思。
作为一名前抑郁症患者，道诡异仙真的把人在快疯的时候脑子里那种乱七八糟的感觉描写的非常细致，虽然“量”上面差一点，但是“魂”已经有了，所以读者们读的时候感觉非常掉san或者脑子非常乱是正常的，不过奉劝一句兄弟们千万不要代入太深，如果形成思维定式了我也不知道会发生什么，因为确实形象，就，仿佛看着以前发病的自己一样，竟然有一种认同感，心里想的是：“确实应该是这样的”。延伸一点，如果身边有类似病情的朋友，多陪陪他，多和他说话，多诱导他跟你说话，多陪他运动会比较有益。也是希望各位用不上这些小建议，一起快乐的当乐子人就完了
道爷我成辣！
这玩意一百来章的时候我慕名而来去看了，开始感觉还行，后来越看越掉san，那个下午一口气看完人都浑浑噩噩的，后来又养了一下，每次看的时候都先确认自己的精神状态良好一点再打开，现在五百多章了，想看又不敢打开...
"道诡异仙是我看过最爽的爽文，
主角是超级稀有的心素心字辈体质，
可以穿梭于两个世界之中，道轨世界的财富可以带到现实世界，在现实无限金钱挂，
双世界双女主，现实青梅竹马，道诡白毛娇弱少女。
有一个半仙实力的丹道大师的师傅，可护主角周全，
沃景教大长老！
更有宝可梦大师的能力，可以收服灵体，平时作为智囊，关键时刻可以释放来协助战斗！
还是坐忘道骰子手下第一人，荣获红中称号，并斩获心素专用正统主角修真功法，可以以假修真！
以上没有半句谎话，天下第一爽文非道诡莫属！"
这游戏现在越来越火了，针不戳，我记得一周年的时候还很少人玩，那个时候祆景教基本我能进国服前十，除了国服第一祆景教李火旺以为我都没在怕的，玩祆景教的兄弟们注意了，一周年送的心素皮千万不用轻易使用！我们不是李火旺这个氪佬，目前唯一获取途径就是一周年送的那个，可以这么说，心素皮在手，天下我有，什么坐忘道，洒洒水
"娃啊，学会识字才能修仙，别着相了。
苍蜣（qiang）登阶
巴虺（hui）的牧群
祅（yao）景教"
道友，坐！
"思冬拳 思如泉涌！👊😭👊
念冬剑 念念不忘!!🗡😭🗡
浩冬掌 生生世世!!!✋😭✋
冬儿、冬儿、冬儿！
璀璨中的凋零、黄金之路！😊👉👈😊
极冻中的炽烈、天帝之锤！😚☺👦👧
虚无中的真言、心灵风暴！😁👍💪😁
冰霜中的独舞、光之霓裳！😍👼👼😍"
重锤收手吧，外面全是看了边缘行者的V
"主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家手段。
起点中文网，道诡异仙"
"求教怎么打心浊！

心浊这么强的吗，感觉根本没法打呀，打着打着武器装备被藏起来了，技能也被藏起来了，完全没发打呀。有次开局10分钟，装备全没了，就差光着身子了，技能也有全部变灰了。求教各位大佬该怎么打，选什么职业，带什么装备和技能呀？"
之前一直不知道狐尾的脑子是怎么干成今天这个样子的，直到我发现他写的第一本书是《太吾传人响当当》
不是，兄弟们去了大齐怎么回来啊，我跟着剧情走，我到了监天司里用三十阳寿丹借用了一次道具脊骨剑去到了隐藏关卡大齐，但是现在剑被剧情火子哥拿了，怎么回去啊，现在还是于儿神剧情，这里怪的等级太高了啊，我是真的打不过啊
昨天看完边缘行者，晚上再看火子哥点了淼淼全家，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，道爷我成啦！！！我要成仙啦！！！仙人抚我顶，我直上白玉京啦！！！！！
虽然道诡异仙蛮虐主角的，但是主角也有着个幸福美满的家庭，双亲健在，在两个世界分别有着黑长直的青梅竹马和白发粉瞳的小师妹爱着自己，养了一只忠诚的狗子，还有了自己的女儿，本身更是三心的心素，同时也是坐忘道的老大之一🀄，同时剧情也近乎完美的刻画出了试图带着自己徒弟一起踏上仙路的师傅，把他当做自己孩子的净尼姑，将他当做真正友人的和尚.......绝对的神作，快来看）
正经的说，做道诡相关视频的很多，安利的也很多，但没有一个人能说明白，道诡异仙到底讲了个什么故事，这本书是真正意义上的不可名状之物。
作者上本书写的也很不错，不过最后崩了，不过诡秘之主最后也可以算说崩了（我觉得还是写的可以的，跟火旺差不多惨的主角能有he也算可以了）。克苏鲁系列，本就是那种无力感，神秘感，没有了也就没啥看点了。
刚刚打到白莲教那里怎么都过不去 有没有人哥们儿教一下怎么过的 我选的正德寺开局
关于道诡异仙这款游戏，给祆景教的小伙伴来点攻略，我自己的心得，祆景教要的是痛苦啊！承受痛苦需要的是什么？精神力，你以为你是国服第一祆景教李火旺啊，还想出纯肉心素皮，我这里推荐一套纯法强祆景教，技能随便丢，我生命低怎么了？我tm直接把对面秒了就行了啊，场均19杀，有操作的祆景教兄弟们，可以逝一逝
"你可以更点自己想更得其他东西，但请保持在原来见盘更新频率的基础上额外更。
你要知道，在女神篇移回起小点账号后还没离开这里的老粉为的到底是什么。"
本来我以为“妈，我真的分不清已经是巅峰”，没想到又出了个扭电灯泡。这种天马行空般的创意真的看得挺爽的。
看道诡异仙的乐趣是看别人看道诡异仙
确实，边缘行者是做了两条结局的，第十一集里面V就出场了，你懂不懂V的含金量啊，边缘行者有两条线，一条是没有V的假线，一条是有V的真实线，你看，毕竟是衍生作品，肯定要带猪脚玩的。小见见最后说应该是说快了，是第十一集里面的场景
"看这小说我得定闹钟，一般看完二十章就得停，一直看下去脑袋就会变得浑浑噩噩，晚上死活睡不着觉，强行睡着了也会做离奇的梦，绝对的精神污染。
作者精神绝对有问题，要么就是溜了。"
坐忘道让我想起了那个“换蛋期”
"狐尾直播原话
我有女朋友的，而且女朋友是现实世界客观存在的"
看到第一次闰置五行的时候实在是太痛了，就像身临其境一样，代入感则强。读者就是跟着火旺的视角展开了一段迷茫又痛苦的旅程
喜欢养成系的，真心推荐去看道诡异仙原剧，有一个很乖巧可爱的女儿，而且还是触手娘加兽耳娘，穿着非常露骨，真心推荐原剧
既然提到了黎明之剑，那我一定要推一下大眼珠子的新书深海余烬，老实看开头我以为本书又要走异常的路子了，但是当我看到邓恩船长钓鱼那一段我就知道，大眼珠子依然能给我带来惊喜，深海余烬一定会带来全新的体验
看完只有一个想法：该不会压根儿没有小说吧？
老大别耍了，根本没有游戏，不过电视剧倒是可以看看，几个草根演员眼的特别卖力，很好看
我看到，“妈，我真的分不清”那一章之后，我觉得我疯了，到现在我都没有继续看，缓了两个月，我又觉得我行了，我要继续了。顺便，动漫第4集什么时候更新呀，不是说每周日么？
"看书的读者只有3种人：
1.发癫的
2.坐忘道
3.发癫的坐忘道"
瞬息全宇宙里母子的关系看的我和我的一些朋友们感同身受。看起来夸张的剧情和表演，内核其实是东亚家庭关系中的常见问题，“隔代的相处模式和思想差异”“家庭中夫妻关系的处理”“试图和父母沟通确得不到回应”“表面叛逆离家，内心却渴望得到救赎和回应”等等。因为它的套上一个科幻外壳，以及电影剧情尾部一些抽象的表达形式，才让整体看起来晦涩难懂。所以感觉，小见见那段“...边缘化亚裔群体在身份迷茫...”的描述不太准确，而且有点傲慢了。（我只是和平表达想法，不是杠精，杠我那你就是对的。（因为我觉得这部电影很好看，看的我直接代入我和我妈。））
道诡异仙这部小说刻意营造了没有自主思维的反智氛围，对于鬼神部分，很有克苏鲁式的味道，描绘其形，表达其力，却只字不提其因，更避开了所有角色可能或已有的，对鬼神力量的思索和体悟，手法得了互联网部分营销号的精髓，夸夸其谈危害，不提原因，贩卖恐慌，再用这恐慌压倒正常思维。不过从200章到现在，进行的设定添加，已经很多次都靠机械降神了，生硬的很。缺乏思维方面的描写固然可以加深愚昧氛围，但已经让很多人物立不起来，比如一直以来和傀儡无异的主角，只是个交代设定工具人的书生等等。这些让我越来越有那种清醒梦式的抽离感，索然无味了，我大胆预测这书铁烂尾
"坐忘，在混乱的道诡世界中一束照亮黑暗的光，以拯救世界为己任，在众多读者被虐的怀疑自己精神出现问题时，坐忘道拯救了他们，并邀请他们也成为其中一员。主角李火旺也曾陷入分不清的极度痛苦中，甚至一度敌对坐忘道，但是在坐忘道的感化下，成为了“红中”大三元之一。
第三卷中，所有的坐忘道都为了对抗天道而牺牲，最后的坐忘道的首领“骰子”更是以凡人之躯，聚龙脉为己身，以一己之力对抗阴阳天道斗佬，和另一个说不得级别的天道，其他的敌人还有各方代言人也就是心蟠，比如无生老母的心蟠，痛苦天道的心蟠等等，虽然遗憾败北，但是其穷且益坚，不坠青云之志的精神却传递了下来。"
道诡异仙，这个小说很吃读者，主角火子哥虽然有天降和青梅俩老婆，但生活并不好，因为他体质特殊，所以全天下的人都来抢他，他也是一边逃命一边学习修仙，现在他已经能初步运用自身能力了，正式迈入爽文行列。
啊，小见见，为了你我要大声朗读希灵帝国钱600章啊
去看了，回来了，他娘的太牛逼了，不看网文已经十年了，现在已经发展到这种水平了吗？看看现在的日本异世界轻小说，所有加起来被我们快二十年前的兽血沸腾吊打这么说不为过吧，本来以为网文到头也就这么样了，没想到现在还能发展成这个样子，太牛逼了，真太牛逼了
最搞的是有一天道诡贴吧里有位老哥发了张图，内容是狐尾的访谈。把吧里坐忘道和不是坐忘道的都骗了，太真了实在是太真了
主人公李火旺做人很实在，对人掏心掏肺的，两肋插刀，绝不含糊。可惜他有个结拜兄弟诸葛渊，是个大反派，骗取主人公信任，背叛了主人公，死的老惨了，被主人公救活又杀救活又杀，杀了5次。实在是太爽了。
诶嘿！！！道爷我要成了！徒儿啊！快快v我50助道爷我成仙，到时候好处少不了你的，v一次我送你两次登阶呀！道爷再送心字辈体验券呀！
我看到第二章，感觉阴气有点重，就自己不看，推荐朋友去看了现在他天天说我着相了
卧槽 这不是王老菊的观众吗? 一开始写了响当当的同人
月球相拥是吧？爆衣杀重锤是吧？小见见你这坐忘道，让我看看你有几张脸？
"主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家手段。"
快看结尾啊，这番真的he！！！！结局大团圆看哭我了
闯王门，告示我这是谁啊
不多说了，昨天看完了边缘行者，现在我去看看小说，那个团购医院安定套餐的道友麻烦联系一下我
"露西最后看见了大卫的幻象
露西心素说成立！"
道诡作者先写的响当当传奇 我怀疑他被王老菊邀为同道在火铜房被逼疯了
不说了，刚肝到客栈存档，还发现三本书《新手饲养员必备育兽手册》《宠兽产后的护理》《异种族兽耳娘评鉴指南》，下线
看边缘行者那个超梦导演死的时候还朝大卫笑了一下我都感觉他是坐忘道来的
好后悔看了这个视频，不看视频就不会看道诡，不看道诡就不会看到火子哥出院，我忍了很久，看到了后面，为什么呀，都出院了，为什么火子哥还要被折磨啊，为什么呀？他都出院了，让他歇会不好吗？
百灵鸟看到这个视频火子哥又要被干了
火旺还是温柔啊，拔头的时候还一只手扶住脸，又是一个小细节
说真的，这个小说二创质量太高老是害我想跳坑……
刷到好多高质量二创 兄弟们我这是不是该入坑了
我在不想念诸葛渊挑战中坚持了0秒钟，击败了99%的白家人，你也来试试看吧～
"我只看见两口子，还有一个呢？
肚子里？（你说啥的呢）"
白灵淼:你清高，你了不起
李火旺的一家三口关诸葛渊什么事
隐约看到初始草稿的温馨画面
有活（xiao）死（gua）人（fu）肉（shang）白（fen）骨的那种感觉了！
建议妈咪加一下渊旺tag
"有木有人看完道诡异仙精神不正常的？赶快来道诡异仙疯人院来耍耍，602632857
保证不是坐忘道"
草稿还挺温馨来着 然后背景一铺 这刀啊很快就来了
什么 原来是可以这么磕的。（警觉）
你這個坐忘道!
请问一下，你们说的火子哥是《道诡异仙》的男主吗？这个小说有无感情线呀？今天晚上刚刷到的，想去看看
李兄，我没办法，我可以为你赔上自身性命，但我不能为你赔上所有大齐人的命！我不敢赌！
我去，bgm炸我……甚至无法成为情敌……
渊子！没有你我可怎么活啊渊子！😭😭😭
这个bgm配这个标题画面，百灵鸟看了都要登阶了
想知道这本书讲了什么，不要玩梗的那种，求一个
大齐的兄弟们 加我 我拉你们进 咱们大齐坐忘道的微信群
一家三口，是三个人一人一口么
怎么办，我好想渊子啊
"当你在读到这段话的时候
你已经昏迷10年了
我们正在尝试新的治疗方案
我不知道这段信息会出现在你梦境的哪里
但我们希望你能够看到
请赶快醒来"
蛙趣好涩🤤
我也蹲蹲bgm！！！
别让小白看见🙈
啊！蹲蹲bgm
woc，太会画了
渊子渊子渊子渊子！！！！
一家三口……白淼淼哭死
点进来之前有话要讲，点进来后忘记刚刚想说什么了
啊啊啊啊啊啊啊啊我可怜的小寡妇
一家三口————一家人分三口吃。
“诸葛兄，我忽然想到了一个办法！你还有救！你还有救啊！”
"思渊拳，思如泉涌😭👊
念渊剑，念念不忘😭🗡
旺渊掌，生生世世😭✋"
555我鼻血没了……
呜呜呜诸葛兄
1g好会画画。。。感觉已经在do了（混沌）
百灵鸟看到这个视频火子哥又要被干了
医生!我真分不清啊! 我怎么醒啊!？
白/岁：哇我们孤儿寡母啊
光速去世的阿渊
我直接渊0试
渊子没有你我怎么活
好棒好棒！太太这画的也太带感了！！
置顶其中有些谬误请大家多多包涵
说真的，能写出  道诡异仙  这个的作者简直是脑洞巨大的
ai终究是理解不了人类的文字。
最近追道诡追到590多话季灾出现，我发现我边上姓杨的同事叫杨娜真事，可发图片
虽然还有很多缺点，但是ai有时候还是画出来那种感觉了
道诡异仙是近年来不可多得的精品小说
ai终究只是ai
有点突兀，建议立刻马上把开掉的画师请回来素描
白灵淼内个二神，有着一模一样的外观而且还带着动物的毛之类的，福瑞狂喜是吧
道爷我成辣！
林火旺真的不敢想象是什么样子
说实话，对于我这种完全不懂画画的，我觉得这已经很赞了
根本就不存在这本小说好吧，都是一帮坐忘道编出来的今天这个人编一章，明天那个扯一段
ai这种东西能给他更多的加深印象嘛
有些有点不赞同，比如高智坚和吕家班，毕竟他们全是正常人。
我也尝试过用mj，但是英文环境的真的很难模拟出这种中式克苏鲁
百灵淼？差评，封面都能错
为什么没有诸葛渊呢
卧槽绝了 怎么跟我想象中的画面大致一样 这小说绝了啊 让读者充分发挥想象力
哇唔
我想看李岁（有头公主版）
坐忘道啊坐忘道
upup，我三连了能私信发一下原图吗
感觉道诡的世界设定和沙耶之歌有某种程度的相似
所以可以在哪里能看的到呢
道诡异仙作者的师傅是  洛夫克拉夫特。青出于蓝而胜于蓝。
看过他的上部小说《诡异地海》吗，克苏鲁的小说，ai画克苏鲁效果肯定不错
UP主加油！看好你噢~
根本就没有道诡异仙这个游戏  你们根本骗不到我  啊哈哈哈  我滴任务完成啦
我才看了三十多章 你们别想给我剧透 另外坐忘道是什么
Ai能做到这种地步 我觉得非常牛逼了。比普通人都有想象力
这AI真不行，完全没有那种背后一凉的诡异感。
画的不错，等《道诡2》开发好了就请你来画海报。
丢，年龄不符。
@狐尾的
我想看岁岁！狗皮岁岁！
已经很好了
只是一味的突出诡异，没有小说里描写的特征，ai还是有
有点东西，但是不多
我去 还挺好看
置顶其中有些谬误请大家多多包涵
好看，但是有明显不足
ai技术力不够
又被剧透了
好看耶,想做壁纸可惜原图唉
你个坐忘道明明就是游戏好吧
ai也是坐忘道，画的真不错
"置顶挡天灾
黑云侵昼四海逢殃
斩邪除祟平乱护家邦
监天下
掣肘司命镇御八方
傲立潮头濯长缨伏波缚浪
轩榭植梧召凤揽凰（且悦且畅）
匡扶社稷维制君王
春秋代序日月失光（且伤且惘）
兰芷萎落骐骥玄黄
变故陡生惊破业障（且明且狂）
振袂拭尘撄锋诘穹苍
山河泱泱应由谁主掌"
监天司还招不招坐忘道了，听红中老大说，一直和你们是相亲相爱的一家人
“我司在宫里的眼线怎么被杀了？？？”
不错，不过这曲子得换成我们大齐的
下一个做正德寺，但先歇一周再说
监天司还挺适合新人的，主要是容易进，一般只要往有事端的地方多跑跑就可以接到加入任务。而且有较为完整的购物链，很适合没有奇遇的萌新开荒，而且一步一步走，只要不是心素之类的特殊体质晋升到中阶还是比较容易的，不过在想往上走就有点难了，我记得当时有个社畜就因为下班了还要面对真实的职场愤而退游了来着但总而言之还是适合前中期的努努力后期也不是不可以。但如果是想追求自由或心素这种特殊体质之类的，我在这里个人推荐一下坐忘道，虽然最近被削了，但门派内部其乐融融，师生和睦，氛围好的那是没话说，有兴趣的可以考虑一下
兄弟们，我发现了一个彩蛋副本，就在天外天之外不远，蒸汽朋克＋基金会风格的，里头有三个大司命（？），找两个人，级别不限，最好司命以下，如果不掌控主要天道，司命也行，司命以下的最好不要晕船，不过有前置副本白玉京，没打的我可以带带
"监天司是有门槛的。新玩家起码要把主职业点到20级才能去申请加入监天司
现在监天司大部分都是刷子号。那些刷子选跳大神，然后养大祟，这样可以直接命令仙家。去做任务基本上也就挑低级一点的任务，就嗯堆数量嗯刷阳寿蛋，最后把阳寿蛋给大号,或者是去交易"
"监天司办事，通通站好!
男左，女右
心素自己切好，站中间"
什么时候出个安慈庵啊
"一转尼姑二转袄景
必须先堆肉，然后才能来一个屎壳郎的爬楼梯。之后转坐忘才好耍。是吧红中老大。"
监天司可是现在版本之子啊，加强到我们坐忘道都得叫骰子老大来帮忙耍你们了。
来催更正徳寺啦！最新几章的正徳寺可太名门正派了
老实说，这版本确实可以打个监天司的零工，作为一个机制特殊的阵营，他具有独特的可以让其他阵营玩家加入的机制，整体实力还是很强势的，虽然没有什么门派技能，但好处是基本可以交易到所有想要的东西，去监天司挂个职位绝对不亏
这个游戏在哪里下载，我怎么没有找到渠道我好想玩
坐忘道！老实！逐一发送监天司记相！
坐忘道！！！我倒是要看看你有几张脸
或许人人都是坐忘道
谢邀，已经存了好多积分准备换个螳螂刀义肢了
兄弟们支持国产冷门3A大作
歪!监天司吗?对对对，有坐忘道。你们赶快来，多带点人。
坐忘道又来了，对他使用屎壳郎爬楼梯把！
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
很好，非常热乎。
看得出来，我文化底蕴浅薄，待会还要查一下歌词什么意思
俺寻思这得是个三元
还得是监天司，有事他真上
我，心结，从不怕任何一个天监
监天司人称道诡小MI6，清云观跟他一比都属于组织严密精诚合作上下一心的
好听！填词真的太厉害了！！！
以火子哥不记仇的个性下一期该出法教或者青丘死亡教派了
我服了，这策划能不能赶紧开了啊，天天削监天司，现在下副本cc不动奶奶不动，直接删了算了，再这么搞要去退发票了啊
桀桀桀，坐忘道太多了
确实，这曲子感觉给大齐还靠点谱（
不会真有游戏吧？
无恶意，我很想知道作者是在怎么样的精神状态下写出的这本书
steam还是什么的
up,没苦行带味儿啊唱到一半感觉中气不足了，别熬夜了
所以下赛季的新门派是监天司哦，我还以为是月亮门呢
海子哥早
献上硬币！
其实还是很害怕的，我到底在哪个门？
还有什么安慈庵，罗教，舞狮宫，傩戏，兵家，跳大神，赊刀人，蛊，月亮门，白莲教，法教，中阴庙，明轮堂，方仙道，齐墨，梁墨之类的
我正德寺呢！！！
娃啊！你着像了
坐等安慈庵！
好好听，但是都好短！！
太妙了，太妙啦！
填的好啊。
目前来说 还可以有白莲教 兵家 法家 还有跳大神的，还有短暂出现过的儒家
好耶
来个兵家的
红中又来了
来看看我的投资
但是监天司的职责是监天哎(°∀°)ﾉ
好耶
持续支持！
娃啊你着相了
好好好，等个兵家的曲子
好耶加油！很棒的！
"思渊拳 思如泉涌！👊😭👊
念渊剑 念念不忘!!🗡😭🗡
火渊掌 生生世世!!!✋😭✋
火渊三绝！复活吧！我的爱人！😭"
他确实能做这件事了
这是🔥面对为他抵挡斗姆而死的渊子内心的真情流露，因为狐尾担心破坏男主形象而被删去，没想到能在up主这里看到，感x谢up还原事实真相
"笔记
怎么说话像诸葛"
感觉原作（不是）
道诡是一本很好的书，老少皆宜，里面的人物描写有血有肉，各路神仙也和我们认识的大不相同，狐尾老大笔下的道诡是一个很不错的修仙世界。最后再说一遍，不要相信坐忘道
火子哥看完视频火速前往正德寺偷贡品
"思渊拳 思如泉涌！👊😭👊
念渊剑 念念不忘!!🗡😭🗡
渊旺掌 生生世世!!!✋😭✋
渊旺三绝！复活吧！我的爱人！😭"
好可爱的小火子
连尸体都被炼法器了，哪有坟
戳啦，是变成剑守护大齐先生🤪
耍的好哇
笑麻了
一位靓仔点赞路过
哈哈哈

加油👍
成分复杂
偷吃贡品！坏！超了！
这是王哥原声嘛
假滴都是假滴
呜呜呜渊子！
大草
笑不活了
大家不要信，都是骗人的，小说还是挺虐的。但是道轨异仙出的游戏很不错，自己选择自己出身，出门选个正德寺，跟方丈学习佛门心法，以身饲佛。我现在卡在师太篇，有没有兄弟一起玩的。问up要个游戏激活码，这游戏还在内测，只有要激活码才能玩。（up可能不会给你，不要信他，一直找他要）
冲着温馨治愈我连夜去看了，看到逃出道观，觉得不对劲来看评论不带这么骗人的
连夜出了50喵的视频，你真的，我哭死
也可以去玩一下小说同名游戏，我推荐选择心素体质，晋升比别人容易不少，不过是需要做任务去找坐忘道那领掩盖体质的宝具，记住啊，一定得是坐忘道那领，其他门派都是骗你的
"很好的书，主角智商在线，反派也很给力，爽点很多。
亲情方面描写很到位，跟媳妇儿娘家一见面就熟了。
师徒情也很感人，主角为了帮助师傅成仙，差点把自己害死，而师傅成仙后也信守诺言，守护徒弟，无数次救出生死一线的主角，最后为了主角能够清醒，甘愿放弃生命，在最新章节里，徒弟潜意识幻化出师傅来并肩作战。
主角有无数条命，只需要一点点小疼痛，就可以向神明换取力量，而且不止一位神明看好主角，一个赐予他技能和记忆，另一个无数次救他的命，只需要他爬爬楼梯。
这本书好看，太感人了，爽点数不过来，快去看！"
"真可怜，火旺你又被他们（指坐忘道）欺负了吧，你应该清楚，只有我（榜一）才是你的朋友，🌹🌹只有我会帮你的啊，为什么！为什么要害怕！你的朋友只有我一个人，我对你这么好，但是谁叫你是坏孩子呢，原谅我，我会把所有的登阶给你，我真的爱你，刚才不该打你，对不起，🌹我爱你，对不起，🌹我爱你，对不起，🌹我爱你，对不起，🌹我爱你，对不起，🌹我爱你.....
今天请原谅我犯下的错误，明天会给你更多的爱的🌹"
《纯纯的爽文》
师傅倒还好，主要是主角自己本钱雄厚，天天给人当榜一大哥，关键这个主播贼有实力，主角给他氪他真把主角当兄弟，有什么问题都是他来解决。
这书真是个爽文，一点也不疯，我是主角挚友🀄️，出来澄清一下，主角很乐于助人，不断开导我，帮我走出了曾经那段黑暗时光，重新拾取乐观态度面对生活，让我更加爱大梁，更加敬业，在坐忘的大家庭里不断贡献自己的力量，帮助更多落魄的人找到更好的归宿，重拾对人生乐观态度和希望，希望坐忘道这个大家庭越来越辉煌，十分感谢男主
诸位道友，实不相瞒在下乃是心浊之体，我记得我有无数家产，奈何都被我藏了起来，已经快要忘记了。现在我正在白塔医院，找易医生就诊，差八千做治疗费，哪位兄台v我八千，等我痊愈涌泉相报
瘟腥提示，全世界没有一个真的
第一次看到蟑螂上台阶那里的时候，我真的人都麻了，晚上睡觉直接梦到我给自己来了个抽皮扒筋，右手拿着手术刀把左手一点点解剖了，然后边解边背人体结构名称，背到一半发现背成了大腿。梦里第一想法是那是不是要把大腿剖了再背一遍手臂的
"书荒求推，个人看完比较喜欢的书单如下：
蛊真人
诡秘之主
黎明之剑
超神机械师
异常生物见闻录
修真聊天群
光怪陆离侦探社
亵渎
凡人修仙传
术师手册
我师兄实在太稳健了
万界疯人院
万族之劫
宠魅
鬼吹灯
盗墓笔记"
是本爽文，主角没有隔页仇，可以看，
的确是爽文，不过需要代入主角视角，细细想象主角的感受才能体会到爽点，是全新的体验过，真的跟以前看到爽文小说完全不一样，值得一看
"主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白
毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天
之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。
一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家
手段。
起点中文网，道诡异仙"
书友把自己当做坐忘道估计也是种自我保护，毕竟乐子人不怕刀子，，，吧
上一本治愈我的书还是《我的治愈系游戏》
我觉得这不是爽文或者虐文，这就是一本纯纯的疯批文，看得我都发癫了
这个小说我找了现实部分观看，结合部分关键信息与两个世界的对比，我的猜测是，主角视角中的两个世界都是真实的，但是他本体处于两个世界的叠加状态，两个世界主角的行为都是相互影响的，意识本体到了另一个世界，原世界的人看他做着奇怪的行为，也会认为这人是疯掉了，比如拯救娜娜打的是老头，异界是兔嘴唇的男人，这表示不管在异界还是现实中，都有类似的身份对应。
快跑，别看，反复左右横跳，主角精神分没分裂我不知道，反正把我看精神分裂了。本来还以为吃了大海参就稳定了，都是骗人的
有老婆，有女儿，有兄弟打架没输过，仇人必杀后面成神了这不纯纯爽文🎲
《连夜肝出五十秒的视频》
我都想把藤本树和狐尾关一起看他俩能整出什么活
坐忘道要害人了！！！
小说目前已经写到男主掌握天道规则之一了，真的非常爽，我目测后面男主会成为天道主宰。
我代入了进去，40几张感觉快疯了
爽文速冲
踏马的，我堂堂一个主角，天天不是掏心挖肺，就是扒皮抽筋、砍腿断手的，你说你们之前见过这么惨的主角吗？就凭这一点，他不爽吗？
好一个坐忘道。
UP最重要的点没讲到，这本书主角是个炼器大师，擅长炼制各种法器，比如替身小人等。而且炼器材料简单，详细步骤书里也写了，完全具有在现实世界炼制的可能！(温馨提醒：未成年人请在家长陪同下完成。)
"这本书主角有着这个世界的三大修仙道体其中之一的体质，修仙界所有人都对这种体质的人才趋之若鹜。
这种道体使他能在修仙世界和地球间穿梭，一但遇到危险只要穿梭到地球不管什么样的危险都能够化险为夷。
他有一位半仙师傅引领他走向修仙之路，而且对他十分看重将他收为亲传并教他修习丹道。
他有一位师妹与他为道侣，这位师妹表面只是寻常人家的孩子但实际上是一个隐藏世家中最宠爱的圣女。
还有一个大宗门的师太对他颇有好感并赐予他一把神兵。
他有着一个教派的专属法宝并完成了教派中传说能登仙的仪式还在仪式中被一名强大的真仙所瞩目赏识。
这样的一个小说主角一定是各种打脸种爽，各种NB各种装，什么扮猪吃虎，美人侧目，逛逛街捡到秘宝，探探险拿到神兵，跟老婆家人很快混成熟人肯定没问题吧"
真的吗？我是老实人你别骗我，道爷我悟了
大家都别被骗了，他是  坐忘道，这本书不是他们说的那么诡异，就是设定和故事有点虐。其实大部分都是装逼打脸，还带点护花使者的味道，文笔也不错适合，睡觉前看上几章的那种。
跟动漫荣格危机非常像，作者应该也看过这部动漫，喜欢这种小说也可以去看看那部动漫，
别想骗我，你这个坐忘道
诸葛渊说李火旺缺土木水 但其实诸葛渊就是土木水
小坐子露出道脚了吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他并没有骗你们一句话都没有骗你，真的，不信你去看。
你应该不是坐忘道的吧？知不知道假要掺真啊，你看看你这标题，全是假的
大家不要信，都是骗人的，小说还是挺虐的。但是道轨异仙出的游戏很不错，自己选择自己出身，出门选个正德寺，跟方丈学习佛门心法，以身饲佛。我现在卡在师太篇，有没有兄弟一起玩的。问up要个游戏激活码，这游戏还在内测，只有要激活码才能玩。（up可能不会给你，不要信他，一直找他要）
"主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家手段。
起点中文网，道诡异仙"
你们这群坐忘道😡
火子哥和娘家人熟了，但是，是物理上的
请问哪里可以看这个书
"坐马游目乾坤天，
忘眼行川陆离仙。
道磨百相方圜倒，
死咎难悔神鬼前。
（自己写の藏头诗）"
我上次印象深刻的好像是死人经
主角开局自带一个老爷爷，身边还有两个红颜，开局就能穿越异世界修仙，大家快去看，我说的全是真的！！！
我现在一个都不信，虽然没看过，每个视频都不一样，我看你们是看疯了，比作者先疯哈哈哈哈哈哈哈
你这坐忘道
开始冲着猎奇看了，开始觉得很有意思，但看到300章左右兴趣就越来越弱
让我看看你到底有多少张脸
你个坐忘道
火旺和岁岁是真的很温馨
用温馨治愈这类词已经骗不到人了，何况名字一点都不沾边
“哇，我真的好久没看到up推荐书了”
我不信！你个坐忘道！让道爷看看你有几层脸皮！
我信你个鬼，你这个坐忘道！
你这坐忘道！
小黑子，鸡脚漏出来了吧
你这坐忘道
bgm喜庆的同时还有点诡异
坐忘道表示很好，加油继续整。
虽然但是，火子哥的眼球是夹爆的
草，一整个五颜六色住了，火子哥千变万化
"主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家手段。
起点中文网，道诡异仙"
好活，老巴喜欢
🀄️老大还是你会耍
爬楼梯爬楼梯！
小伙子，你以为真的有人给你回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这都是我的小号，不信我换个号再给你回一次
最近到处都是这书的水军，无好感，一点也不想看，谢谢
老铁们，没毛病嗷，我给表演个大火烧亲家
叮，你关注的主播火旺已开启了直播
能不能整个gif出来
屎壳郎上台阶！（误
卧槽怎么过的审

好!打赏一波
🀄️老大我来啦
太好看了兄弟
吓死我我还以为道诡的rpg游戏都出来了
一时间忘了消耗眼睛的法术是干嘛的
是你，你是坐忘道
太上头了，每天一次。
好活当赏
来个榜一大哥最爱的
给不知道的介绍一下，《道诡异仙》这书属于是电波系，需要读者和作者电波对上才会觉得好看的那种类型。之所以能引起这么大波动还是因为里面好多重口和沉重的情节，和传统的“莫欺少年穷”的爽文修仙并不相同。如果真的真的对这本书很感兴趣但又没自信能追下去，可以先去看看漫改的《仙异诡道》和鹅厂旗下的同名电视剧。虽然删了好多原作内容，但改编的更适合路人入坑。如果连漫画和电视剧都看不下去那小说估计也不适合你。
"真可怜，火旺你又被他们（指坐忘道）欺负了吧，你应该清楚，只有我（榜一）才是你的朋友，🌹🌹只有我会帮你的啊，为什么！为什么要害怕！你的朋友只有我一个人，我对你这么好，但是谁叫你是坏孩子呢，原谅我，我会把所有的登阶给你，我真的爱你，刚才不该打你，对不起，🌹我爱你，对不起，🌹我爱你，对不起，🌹我爱你，对不起，🌹我爱你，对不起，🌹我爱你.....
今天请原谅我犯下的错误，明天会给你更多的爱的🌹"
"你应该加几帧在里面
在某一个瞬间，铜钱上的红丝像触手般飘起，每一个铜钱都变成眼珠的模样开始扭曲"
换零件咯
不错（字面含义，非引战，非水军，非反串，此话仅为个人感想无任何衍生含义，此话不代表任何其他团体、个人，此话无任何鄙视其他游戏、个人、团体的衍生含义，此话为本人真实个人想法非抄袭、此话仅为个人感想、无碰瓷、蹭热度、骗赞想法、如有雷同纯属巧合，构思相似不算做抄袭，本人玩过各种平台的数十款游戏、并非没玩过游戏，本人家庭和睦安康、请菩萨保佑，本人拥有本科以上的学历，本人无任何心理或精神疾病，若想复制、借鉴此话、本人十分欢迎，本人无任何垄断评论想法，此声明未来可能继续添加，此话及声明的最终解释权归本人所有）
设计两个女性坐忘道，专门刺激李火旺，让李火旺将她们折磨至死，临死前就两句话，一句“孩子，妈妈对不起你”另一句“火旺，妈妈会一直陪着你的”
经常使用大千录难免会粘上血渍，字都看不太清了，还好我倒背如流，嘿嘿
射指甲，跑路，抠眼睛，砍手拖时间然后……苍蜣登阶！！！
应该用打开太阳当BGM哈哈哈
这不来个闰置五行
大长老，再来个闰置五行
巴虺:你小子总能给我整点新活
挺好。
李火旺：感谢巴虺大哥送的火箭！
"易东来，东来对应紫气东来，也就是三清中的太清。
清旺来，旺，事业兴隆、发达、繁盛，对应禹余天上清境。
他们两个人应该都是三清的一部分，三清应该是三位一体的司命。
而且三清守的秘密，有秘密世上才有迷茫，有迷茫就说明有秘密，季灾的诞生又和诸葛渊动用秘密权能改名有关，也许渊子只是三清之一的心幡，他死了之后三清缺了一块，要让火子来补上。"
这书男主捡神器，开挂，开后宫，最新一章李火旺都开始娶第八个老婆了，叫什么丹洋子，八个老婆全都肤白貌美大长腿，还对他言听计从，打架一挥手敌人就全灭了，不知道这种无脑爽文有什么好看的
这本书，作者，读者，解读者我一个都不敢信
"道诡异仙是一部特别轻松愉快的小说
里面充满了有爱的人，特别有梗，特别健康，非常欢乐的小甜文

强烈安利！"
我明白了！李火旺没病！是读者病了哈哈哈哈是读者病了！
"笔记
三花聚顶，羽化登仙，道爷我悟了，哈哈!!!"
易东来手里攥着一瓶药，神情涣散,对着镜子喃喃自语:“ 精神病学不存在了。”
笑死了，up和作者都是坐忘道罢了，特别是作者，他是怎么知道下一章的剧情的?哈哈哈哈，还敢拿假的道诡骗我，我看你有几张脸！
同人小说罢了，只要愿意肝一点的，游戏里剧情早完结了，何必在这里看什么解说
刚刚看完就更新了，我现在都分不清现实了
想起来之前看过一个评论，说如果是他，想办法让火子哥折磨他，在死前对火子哥说妈妈对不住你
大傩就是现实中的火旺，那些神佛是火旺的五脏六腑，那些想同化替代大傩的存在实际上是癌性胞，白玉京指的是大脑，司命是神经中枢，现实中的火旺本身就患有癌症，他还有严重的精神问题，所以整篇小说写的是一个癌症加精神病患者的幻觉
分不清我真的分不清
可以哦，希望以后大傩恢复后能给火子哥一个好结局吧。
有没有可能 火子其实就是生病了 大傩就是他自己 道轨世界就是他自己的身体
这书我看过，坐忘道都是好人，李火旺无法无天，配合司天命天天欺负坐忘道，对了，我叫八条，你呢？
兄弟们，大约还得多长时间更新完啊
只要作者把任意一个世界写成虚假的或者映射出来的，就全然崩盘，没法收场
刚刚看完爬梯子摘灯泡就刷到这个视频，我人已经傻了
大家哪里看的啊，乱码实在受不了了
感觉这样的话格局就小了，结果幕后就是现实世界的一个被认为是疯子的超能力者和想要他能力的假医生的故事 格局小了
克苏鲁版的工作细胞？！
胡伟：符合逻辑，就照这个写了
地球和诡异世界应该有某种换算方法来联系
哪有什么大傩。不过是个年轻精神病人的幻觉罢了
这里面巴四实力排第几
说实话不太敢信，我只看到四五百章，然后就没看了，准备完结再看
生搬硬套的差不多得了吧真照这么烂大街套路写出来这本书也不可能有这么火了
已经好久没看了，你不会是耍我吧？
辛烈治.奈亚拉托提普撕下了自己的小丑🤡脸漏出了🎲后掏出了单片眼镜并戴在了脸上：嘻嘻，祂信了，祂真的信了，祂真的信自己曾经是人了，嘻嘻嘻嘻嘿嘿嘿嘿呵呵呵呵哈哈哈哈。祂真的信了
哦……《终极细胞战》对吧?
这个同人小说在哪儿看啊？道诡我只看过动画版还玩了点本体游戏。
这是内景修行火旺天生道体，精神天人合一，纯纯自悟借假修真的法门
我对于看道诡的人的话一个字都不信鬼晓不晓得是不是坐忘道
你是不是坐忘道？？？
为什么我看的小说章节是乱的
嘿嘿 他信了 他真的信了 嘿嘿嘿...
"严重剧透！！慎点！！
、
、
、
、
、
；、

嘻嘻嘻嘿嘿嘻嘻嘻他信了他信了嘻嘻嘻嘻嘻他信了嘻嘻嘻嘻～"

"我开始是认为，修仙世界是幻觉。
后来认为两面可能都是真。
但是，李火旺只能从修仙世界向现实世界带东西，反之不可，让我坚信，两个世界一真一假。
为什么能将玉佩什么带到现实世界，全是因为现实世界是李火旺想出来的。
就像你睡觉前疯狂想着什么，影响到你的精神世界，梦里就会出现什么。一切都是思维对幻觉的影响。
因此，我认为修仙世界是真，现实世界是假。

后来我又推翻这一理论了。因为我突然想到，如果修仙世界是幻想的话，主角又怎么会想象到现实世界是什么样的。
就像古代人无法想象现在，我们无法想象未知文明未知位面。
所以我又觉得主角一定是现代人！但是这又不对了，单向取物注定了一真一假。
后来我想到有没有可能这个世界就是现实世界。
主角是同一个世界，两个时间线的交点。修仙世界是未来，现实世界是过去。
过去因为主角的影响，导致了未知的降临，成为就了后来的修仙世界。
因就是果，果就是因。
因为后面的修仙世界，让未知发现了过去世界，从而降临过去世界。
我就是我，我是因，也是果。
哈哈哈哈哈哈哈，道爷，我成了！！！！！哈哈哈哈哈"
"易东来，东来对应紫气东来，也就是三清中的太清。
清旺来，旺，事业兴隆、发达、繁盛，对应禹余天上清境。
他们两个人应该都是三清的一部分，三清应该是三位一体的司命。
而且三清守的秘密，有秘密世上才有迷茫，有迷茫就说明有秘密，季灾的诞生又和诸葛渊动用秘密权能改名有关，也许渊子只是三清之一的心幡，他死了之后三清缺了一块，要让火子来补上。"
你们都是坐忘道，休要骗我
错的不是我，是这个世界!
原来是全真的内丹修炼手册啊！
"笔记
发个截图"
哈哈哈，我不信
我怎么感觉成工作细胞了，草
嘻嘻嘻嘻
在无能为力的年纪遇到了第100个想保护的女孩
我分不清，我是真的分不清啊
这书不错，刚出的漫画和游戏我也很喜欢
这个同人小说写的真的还不错  强烈建议没玩过游戏的人去玩一玩游戏
我这几天第二次看，看的我晚上做梦梦见什么都疯了，一些不可描述的玩意压过来，我真的是睡的难受好几天
游戏真好玩，小说没意思
好家伙，大傩已经成火旺了
又疯一个，带走
你这坐忘道，休要骗我。假的，假的，哈哈哈哈哈哈，都是假的!
那他第1次误入耗之门看到的那些光怪陆离的景象就是消化系统在分解食物？那些白色眼睛组成的奇怪菩萨其实是变异的细胞？
精神病学不存在了
哈哈哈哈哈哈，剧透？你们坐忘道的话我是一路也不信！哈哈哈哈哈
哎哟我去，你做了好多道诡异仙视频，重度粉啊
"置顶道诡异仙COS，心素们
coser都是来自书评区的一群心素。"
这经衣是真家伙啊，看到三清经了
红中这么生草吗，那骰子要多逆天
平静の小曲
啥背景音乐，我要吹
红中
已赞请回2.28-5点赞50互赞
"置顶道诡异仙COS，心素们
coser都是来自书评区的一群心素。"
"置顶【闪烁预警】！！！！！

？我之前是没置顶成功吗？在游客账号的时候怎么看不到置顶呢？"
"最新消息，作者在粉丝群里透露
修仙世界才是真的，现实世界的一个穿越者，穿越到了这个世界，灵魂被火旺吞噬了。
未来火旺是司命，由于混合了穿越者的记忆，于是修真修出来了一个现实世界
现实世界只是一个存在于脑子里的投影而已
季灾掌握真假天道，所以两个世界一真一假，
又因为掌握迷惘天道，所以主角一直分不清"
嘻嘻，大家都信了居然信了嘻嘻嘻，哈哈哈哈哈哈哈
求求你别刀了，我几乎都快疯了，倒在床上蒙住被子就开始抱着枕头尖叫流泪，嘴里一边喊着卧槽卧槽，一边又忍着，我边发边哭，打字的手都是抖的，后来我的手抖得越来越厉害，从心头涌起的思想、情怀和梦想，这份歆羡和悔恨交织在一起，我点开的时候笑还挂在脸上，可是眼泪一下子就掉下来了。求你了别发了，我生活再难再穷我都不会觉得难过，只有你们发这种东西的时候，我的心里像被刀割一样的痛，打着字泪水就忍不住的往下流，每天早上6点起床晚上12点睡觉，年复一年地学到现在，今天偶尔休息一下，我打开了手机，看到你的手书，我直接跳进了家门口井里。
我在不想诸葛渊挑战中取得了0秒的好成绩，你也来试试吧
"人活着哪有不疯的？硬撑罢了！
人活着哪有不疯的？硬撑罢了！
人活着哪有不疯的？硬撑罢了！
人活着哪有不疯的？硬撑罢了！
妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！他奶奶的鸡蛋六舅的哈密瓜妹妹的大窝瓜爷爷的大鸡腿婶婶的大葡萄妈妈的黄瓜菜爸爸的大面包三舅姥爷的大李子二婶的桃子三叔的西瓜七舅姥爷的小荔枝二舅姥爷的火龙果姑姑的猕猴桃祖爷爷的车厘子祖姥爷的大菠萝祖奶奶的大榴莲二爷的小草莓他三婶姥姥的大白菜他哥哥的大面条妹妹的小油菜弟弟的西葫芦姐姐的大土豆姐夫的大青椒爷爷的大茄子嗯啊，杀杀杀！！好可怕杀杀杀杀杀杀上勾拳！下勾拳！左勾拳！右勾拳！扫堂腿！回旋踢！这是蜘蛛吃耳屎，这是龙卷风摧毁停车场！这是羚羊蹬，这是山羊跳！乌鸦坐飞机！老鼠走迷宫！大象踢腿！愤怒的章鱼！巨斧砍大树！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！"
建议搞个癫痫提醒。闪烁有点厉害。
李火旺👁👁 我去看你了👁👁我一直看着你👁👁当你在寂静的深夜独自行走👁👁感觉到背后幽幽的目光直流冷汗👁👁转头却空空荡荡时👁👁那是我在看着你👁👁我会一直你看着你👁👁我不会干什么👁👁我只是喜欢看着你而已👁👁
诸葛你要幸福好不好？要快乐！要幸福！你自己一个人也要好好的！诸葛要幸福啊！大齐保住了！诸葛啊！没了你我怎么活啊啊啊啊啊！你让连高中都没上完的火子哥怎么活啊啊啊啊啊！你还不如带火子走啊他那么苦啊啊啊啊！
"我开始第一次读这种文的感觉告诉我修仙世界是幻觉。
后来李火旺可以带玉佩丹药的时候我发现有一些不对劲，在火旺吃丹药打人的时候更是如此，我的心告诉我即使我为了保护心爱之人我也无法做到这点，这一切都不对劲。
那瓶丹药可以让人拥有不属于自己的能力，可我在清风观根本没有自己身世背景一点点记忆，再看看我身边那些身残志坚的“异类”，我在这方天地不也只是一个普通人吗？丹阳子抓我做什么？难道我也有和那些“异类”相同之处？
丹阳子居然还敢收我坐关门弟子？你这种自负的败类以为我不知道你的心思？成仙？你也配！
可我在杀死你以后再次见到你时我有一刹那的恍惚害怕，当你喊我娃的时候让我想起了什么，想起了母亲为了给我擦屁股去与主治医师对峙的那一刻安心温暖如同找到了安心之所，不不不这是我对他的恐惧是心魔，我要理智！我要坚守本心！我还要为身后的可怜人寻回家！
不过见过这方天地险恶，让我知道我现在还没有能力自保更别说身后之人，师傅的铃铛我还是先留着自保吧。
正德寺的歪门邪道让我厌恶作呕，跳大神的提线木偶让我有种无形的压力身临其境，尼姑庵的懒惰贪财……等等不对，这一切都不对，这些经历太像了让我代入了自己！我不是李火旺，我有自己的名字，生活，一方净土，这世界不属于我，理智，我要理智！我不能在看下去了！这对我而言太压抑了！我只是想找个爽文而已！
可我还是想看看后面会如何，白灵淼是李火旺的一厢情愿？还是道爷的替身？！我要试着以第三人视角代入呢？不妨推演从来，道爷抓我是因为我是“心素”？那心素的定义是什么呢？是主角光环的“穿越者”？不对心素最好的结果也仅仅只是疯掉，那真是只是我的“神经病”？不对！我可以幻想出一切！但也绝对幻想不出知识！
那“心素”是什么呢？如果是这两个世界是一方天地呢？所谓的“癔症”是穿过时间所导致的副作用？！这切都说的通了！对！道爷我知道你为什么能成了！根本就没有什么上千年的因果！有的只是承负！是前人种树后人乘凉的承负！哈哈哈哈哈哈！我即是心素亦是承负！道爷请受娃三拜！我成啦我没有辜负您的希望哈哈哈哈哈哈哈！！！！"
bgm查不到呀？是哪个版本的“春天在哪里”？
请给我和up安排一个病房up你怎么忍心的啊呜呜呜
"画风这么美内容却如此诛心，你到底是谁。
老师技术力好高！！！"
up特地来收集非罡的吧😡
《姨 在 大 润 发 杀 鱼》
诸葛你要幸福好不好？要快乐！要幸福！你自己一个人也要好好的！诸葛要幸福啊！大齐保住了！诸葛啊！没了你我怎么活啊啊啊啊啊没有诸葛渊的日子怎么过？！硬撑罢了！没有诸葛渊的日子怎么过？！硬撑罢了！没有诸葛渊的日子怎么过？！硬撑罢了！没有诸葛渊的日子怎么过？！硬撑罢了！没有诸葛渊的日子怎么过？！硬撑罢了！没有诸葛渊的日子怎么过？！硬撑罢了！没有诸葛渊的日子怎么过？！硬撑罢了！没有诸葛渊的日子怎么过？！硬撑罢了！没有诸葛渊的日子怎么过？！硬撑罢了！没有诸葛渊的日子怎么过？！硬撑罢了！没有诸葛渊的日子怎么过？！硬撑罢了！没有诸葛渊的日子怎么过？！硬撑罢了！没有诸葛渊的日子怎么过？！硬撑罢了！没有诸葛渊的日子怎么过？！硬撑罢了！没有诸葛渊的日子怎么过？！硬撑罢了！没有诸葛渊的日子怎么过？！硬撑罢了！没有诸葛渊的日子怎么过？！硬撑罢了！没有诸葛渊的日子怎么过？！硬撑罢了！没有诸葛渊的日子怎么过？！硬撑罢了！没有诸葛渊的日子怎么过？！硬撑罢了！
道诡特有的温馨，太太好神！
踏马的，混道诡的看到一个二创从开头开始就警惕是不是坐忘道什么的……踏马的，怎么会变成这样.jpg
原本以为只有诸葛不把李旺 火当疯子，可看到只后才发现，他只是将这个疯狂世界为数不多的善良给了李旺火，李旺火从头到终，只有那少的可怜的善良维持他前行，他早想死了，可他为了那很少很少的善良，不得不自残自己，火烧自己，伤害他人，可他只是一个高三生阿，他疯了，他在世界也疯了，他迷茫了，他也成了迷茫的神，他再也不能与诸葛聊天了，他与他终成陌路人。
我看到封面得时候，你脑子后面非罡嘎嘎涨吧
逛遍tag还是最喜欢这个手书，有种精神不正常的美感，好配原著
最新张太离谱了，我宣布起点第一感情戏诞生
"老师技术力真的好高(〃∀〃)
好癫啊好癫啊，老师太会选歌了😭😭
最后两张简直是整篇手书最美的图，各位看的时候一定要看到最后啊"
你给了他希望，又亲手将他的希望杀死
甜，太TMD甜了
有没有诸葛渊火葬场向的文，快受不了了
up主我倒要看看你有几张脸
太温馨了哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！温馨！！啊啊啊啊啊啊hh哈哈哈哈哈哈！！
治愈系是吧，跟监天司走一趟吧😡
哈哈好温馨啊！🥰
我趣 太神了
动画版的主题曲不用这个我不看
好美，好癫太配了，就像诸葛渊出现在修仙世界一样诡异的割裂，仙女进了小孩快乐恐怖屋，被污染里
BGM是《请你就饶了我吧》
救命🆘bgm到底是啥
太治愈了！！！（）
致郁捏
瘟腥且致郁
你个坐忘道，怎么开头还有个假bgm
姨在大润发杀我
"置顶乱世天理暴酷，司命无度，荧惑映邪出
放眼群黎悲苦，誓挽倾覆，书生涤浊污
平生不逐荣禄，不畏穷途，不折傲骨
惟愿护佑故土，此心不负

心蟠障难除，因果桎梏，举目山河殊
江月照史书，齐梁歧路，遑论正误
斩情决归处，过往尽付，踽踽而行未踯躅
仗剑破迷雾，丹心如初，长笑前赴

挥毫取天一色，落锋皇历止戈
谋定算无遗策，念圣贤之德
见庙堂风波恶，见江湖困涸辙，见万民泣哀歌

乱世天理暴酷，司命无度，荧惑映邪出
放眼群黎悲苦，誓挽倾覆，书生涤浊污
平生不逐荣禄，不畏穷途，不折傲骨
惟愿护佑故土，此心不负

把酒敬朝露，忧思入壶，展扇题诗赋
休言思莼鲈，尘缘为缚，知己相濡
凶气弥牖户，文武遮目，西楼独倚待拂曙
纵命微身束，青云志笃，必灼暗幕

魁星笔断沉疴，六曜通定吉厄
坦荡做人间客，当君子之责
叹庙堂风波恶，怜江湖困涸辙，恸万民泣哀歌

乱世天理暴酷，司命无度，荧惑映邪出
放眼群黎悲苦，誓挽倾覆，书生涤浊污
平生不逐荣禄，不畏穷途，不折傲骨
惟愿护佑故土，此心不负

犹记携手同路，鏖战斗姥，飞雪掩冢墓
然大义安能赌，一掷孤注，空余愧难诉
平生有憾无悔，执念卒悟，殉道自赎
惟谁幻梦深处，白衣如故"
"渊子哥背刺火旺我觉得都还好，本来也是为百姓做好事，火旺被骗了也只是想揍他，结果渊子哥突然就成佛了…这下死透的白月光是最好的白月光了😢
这一手真是有够绝情，你说渊子哥对火旺没点留恋吗？那火旺也就只是一个认识不久的朋友，丈育臭棋篓子，好像也没啥非得执念到保留幻影的必要。但就是这么一点普渡众生的善意，对火旺来说如同将要溺死之人的浮木。偏偏火旺本质也不是什么真病娇，干不出“你敢走我马上去大齐癫火”的事，哭晕在井底后还乖乖去续龙脉😭
两个善良的癫子就这么短暂地萍水相逢，然后桥归桥路归路，剩下读者疯狂tmd登台阶😭😭"
从8.28开始到9.1追平。诸葛渊从出场到死我怀疑了他一路。原来这个世界真的会有人为了刚认识的人付出生命，原来这个世界真的会有好人。即使最后他骗了火子哥，只能说毫不意外甚至有点释然，有自己的七情六欲有自己的私心，这样的渊子哥才更像个真人。但是啊他的私心却是为了天下人…圣人，绝情又悲悯。
渊子哥对火子哥的作用我不敢说，对我...他让我感同身受一把晋江常用救赎文学，他简直就是我看书时候的安全感，哦出事了，没事渊子哥在呢。所以现在我...渊子哥一死我都快登阶了
道诡里坏的流脓的人实在是太多了，突然来一个好到人格都发光的人真的让人很难不喜欢
"词填得太好了···反复欣赏。
诸葛渊这种纯粹的君子我很少在网络小说里见到，结果没想到是在这本书。他的一生···不知道怎么说，魂飞魄散前拼尽全力的谋划也只不过是骰子的一步小棋"
渊子哥的眼里从来没有自己，他眼里有书、有茶、有棋、有朋友、有天下苍生，唯独没有自己
当初我玩盗版的时候看到这一段心里一颤，赶快补票上steam买了正版游戏😭
火子哥的视频做出来了，指路【道诡异仙·李火旺】二创填词《迷惘中》
诸葛渊说火旺身上没有土木水 可这诸葛渊三字不就是土木水吗
"诸葛渊：火旺兄，我终于要回去大齐了，这具残尸流落荒野倒也可惜，火旺兄……你就拿去炼化法宝吧……
“诸葛兄，我已感受到你的迷茫，了解你的痛苦，我们便来并肩作战吧！”
已是战斗的时候了，成功拿起诸葛渊形成的法宝，火旺的身形立刻暴增、狂增、劲增!嗯嗯呜呜吔啊！他此刻的气势比他师傅丹阳子更强大五十倍，无比强大、无比恐怖。
杀杀杀杀杀杀杀，劲劲劲劲劲劲劲，如此的可怕心素，天下间还有什么邪崇可以打败他?天下间还有什么可以打败他了?！"
渊子他太好了，好到我都觉得不真实……所以前面其实一直没什么实感，直到火子把渊子的头拔下来那一段，才有种世上少了一个纯粹的好人的遗憾……后面的诸葛脊髓剑狐尾你真是个好人啊！知道我们舍不得渊子换了个方式让渊子陪着读者和火子哥，我谢谢啊谢谢你啊狐尾，没了你地狱可怎么办啊
全世界最好的渊子哥，就算噶了每隔几章也必被旺仔提到的白月光，旺仔一共三次崩溃大哭有两次都是因为他。女主待遇了属于是
"“你叫耳玖对吗？好生奇怪，你这五行，火跟金还在，可为何剩下的三行不见了？”
“后会有期了，耳玖，小生诸葛渊，要是碰到解决不了的麻烦，记得来西海的杏岛来找小生，虽然能力有限，但是能帮小生还是会尽量帮的。”
“人之相知，贵相知心，人生在世哪有那么多为何！小生想做便做了！忌司命现世！！”
“因为我要救大齐！”
“李兄，珍重了。”"
"真可怜，火旺你又被他们（指坐忘道）欺负了吧，你应该清楚，只有我（榜一）才是你的朋友，🌹🌹只有我会帮你的啊，为什么！为什么要害怕！你的朋友只有我一个人，我对你这么好，但是谁叫你是坏孩子呢，原谅我，我会把所有的登阶给你，我真的爱你，刚才不该打你，对不起，🌹我爱你，对不起，🌹我爱你，对不起，🌹我爱你，对不起，🌹我爱你，对不起，🌹我爱你.....
今天请原谅我犯下的错误，明天会给你更多的爱的🌹"
“此心光明，亦复何言”
死的时候没登阶，血马亏
"临渊羡齐，不如坐而忘道
不知道为什么看到视频，脑子会蹦出这句没什么逻辑的话，看来道爷我已经成了哈哈哈"
听歌就知道这本小说很正能量（
今天狐尾就更新了一章，但在读者群里往群文件传了一些设定和背景，里面司命那部分看上去感觉渊子哥后面还要有剧情🤔
多好的人呐……不登阶可惜了
"最爱大齐的说书人
两次大齐灾厄都不在场，朝廷异变时他被莫名其妙带到大梁打斗姥化身，大齐邪崇横行天下陆沉时，自己只是一个幻觉
两次死亡也没在大齐上死去，死于平行时空的皇宫，临死一搏也只是骰子的计谋"
好活当赏
"“那是司命啊，诸葛兄，你为何要为我这般?” 
“人之相知，贵相知心!人生在世哪有那么多为何!小生想做....便就做了！”
诸葛渊悬停在空中，以地为砚，以天为纸。 飞快地挥舞着手中判官笔写了起来“乙亥年，甲卯土泽降日！忌司命显世！！”
渊子哥！！😭😭😭😭你快回来啊！！！"
"诸位亲爱的道诡玩家，目前龙脉版本已经接近尾声，不知道各位都打败龙脉骰子了吗。9.15我们将开启全新篇章，《以人之躯，抵抗神明！于儿神！》
 1.我们将第一次完整的开放大齐地图
 2.将会不定期在全图范围内降临天灾，各位小火旺要注意血量噢
 3.补全虚年设定，并添加虚月虚日
 4.副本上极灌口不再限时，将随机出现
 5.削弱饰品龙脉符，提升5%全属性变为3%，免疫所有debuff不变
 6.调整削弱坐忘道，加强法教的召唤数量
 7.降低黑太岁的获取难度，各位赶快去寻找你们的女儿吧
 8.调整诸葛脊髓剑，基础攻击从526增加到557，传送从5分钟增加到7分钟。
 还有更多精彩活动和精美礼品，敬请期待吧"
渊子哥没死，只是被心浊藏起来了
可怜可悲呀，想着拯救苍生，但却被骰子蒙骗，甚至还辜负了视他为挚友的知己。
"呃啊啊啊啊啊！呃啊啊！嗷啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！(瞳孔震颤)(嘶吼)(手无处安放)(弓下身)(蹦直)(朝天吼叫)
为什么  为什么会这样(面容扭曲)(举起手)(握拳)(用力挥手)(仰头)
你跟我结拜为兄弟了吗(手无处安放)(向前)(挥动武器)
诸葛渊！！！(自暴自弃)(弓身)(蹦直)(怒吼)
我 我为了你——(崩溃)(耸拉)(向前)(哭腔)(吸气)(举起手)(握拳)(呼气)(吸气)(转头)(咬牙切齿)"
听了这歌赶快去补进度，我的渊子啊我的女频男主没了
查询读者受伤后的精神状态
"他在这世间如此特殊，并不因他是心蟠说书人
只因他是诸葛渊，所以他是诸葛渊"
在这个看不见希望的世界，突然出现一个真心对你好的人，人格高尚的人谁不会感动呢，而且狐尾对于这个角色的描写和刻画也都很不错
说书人的黄历太bug，狐尾圆不回去了只能强行下线。忌司命一下就
袄景教长老们集合，一起登阶，抓这个心蟠，生死勿论
报！最新两章打团把🐷哥修出来了！未来修真复活可能性存在（？
"“你叫耳玖对吗？好生奇怪，你这五行，火跟金还在，可为何剩下的三行不见了？”
“后会有期了，耳玖，小生诸葛渊，要是碰到解决不了的麻烦，记得来西海的杏岛来找小生，虽然能力有限，但是能帮小生还是会尽量帮的。”
“人之相知，贵相知心，人生在世哪有那么多为何！小生想做便做了！忌司命现世！！”
“因为我要救大齐！”
“李兄，珍重了。”"
不是，我说，这也太俗了吧，死了又复活有什么意思，居然还能he，太强行了。
诸葛在大梁皇宫死了4次
刀死了，是不是姓诸葛的都这样善良的闪闪发光又最后……令人叹惋悲伤的落幕
渊子哥😭我之前还怀疑过渊子哥，我不似愣啊😭
"置顶乱世天理暴酷，司命无度，荧惑映邪出
放眼群黎悲苦，誓挽倾覆，书生涤浊污
平生不逐荣禄，不畏穷途，不折傲骨
惟愿护佑故土，此心不负

心蟠障难除，因果桎梏，举目山河殊
江月照史书，齐梁歧路，遑论正误
斩情决归处，过往尽付，踽踽而行未踯躅
仗剑破迷雾，丹心如初，长笑前赴

挥毫取天一色，落锋皇历止戈
谋定算无遗策，念圣贤之德
见庙堂风波恶，见江湖困涸辙，见万民泣哀歌

乱世天理暴酷，司命无度，荧惑映邪出
放眼群黎悲苦，誓挽倾覆，书生涤浊污
平生不逐荣禄，不畏穷途，不折傲骨
惟愿护佑故土，此心不负

把酒敬朝露，忧思入壶，展扇题诗赋
休言思莼鲈，尘缘为缚，知己相濡
凶气弥牖户，文武遮目，西楼独倚待拂曙
纵命微身束，青云志笃，必灼暗幕

魁星笔断沉疴，六曜通定吉厄
坦荡做人间客，当君子之责
叹庙堂风波恶，怜江湖困涸辙，恸万民泣哀歌

乱世天理暴酷，司命无度，荧惑映邪出
放眼群黎悲苦，誓挽倾覆，书生涤浊污
平生不逐荣禄，不畏穷途，不折傲骨
惟愿护佑故土，此心不负

犹记携手同路，鏖战斗姥，飞雪掩冢墓
然大义安能赌，一掷孤注，空余愧难诉
平生有憾无悔，执念卒悟，殉道自赎
惟谁幻梦深处，白衣如故"
这么疯的世界，人死了居然真的就死了。。。
"“因为你怀疑我是红中？还是觉得我是疯子？一点口风都没透露，你根本就信不过我是吧？”
“是”
-----------------------------------------------------------------------------------
骰子低头一看，看到一位熟悉的面孔，诸葛渊单手握着脊骨剑的，仰头看着自己。
诸葛渊猛地把剑一甩，左脚踩右脚一脸决然地向着骰子冲去。“李兄莫慌！我来帮伱来了！”
脑袋开始崩裂的李火旺痛苦地跪在地上，当听到那熟悉的声音，他却又笑了起来。"
天下苍生＞兄弟＞自己
渊子哥，没有你我火旺怎么活啊😭😭😭
：在不想渊子哥挑战中取得了0秒的成绩
渊子哥，我的渊子哥，没有你我怎么活啊
"李火旺会在很热闹的时候想起他
也会在很寂寞的时候想起他"
此番战天斗地，其乐无穷！
"诸葛渊没有说话，只是默默地站在那里。
　　不过李火旺却猜到了答案，他一步步走到诸葛渊面前，瞪这通红的双眼对着他大喊道：“因为你怀疑我是红中？还是觉得我是疯子？一点口风都没透露，你根本就信不过我是吧？”
　　“是。”"
写得太好了！这个词，简直是我心中的渊子
四次！渊子哥死了四次啊！我是人，我不是砧板
明明哄一哄就能he，我们渊子直接没了，火子太惨了···
“忌司命现世”
我愿救你，那便救你了。。。。。。。。。
唉，我火子哥也不是一个纯癫子，要不然渊来这么一出他不得把大齐扬了，可是我的火子哥啊，他一直以来还是没有真正抛弃希望，他一直想要走下去，可惜啊可惜，不管是诸葛渊还是师太……
狐尾你没有心
恭喜你，我是在主页发到你的，不过两个渊子哥，剑上那个到底算什么？
生于天地，无愧于心，真君子也！
渊子哥是谁啊才看到200章
作者不搞个师太
置顶。。。。我超，头一次做手书播放量过万就非常开心真的，画的有点着急纯粹凭借着一时上头赶出来的，潦草但是看到好多人评论真的很开心（好难为情噢！）（挨个贴贴……UuU …）还有就是能和大家一起玩就更好了www…总之如果你能看得开心就再好不过了！（当然如果你被刀了我也会很开心UuU…）
从老师的肚子里爬出来看看
而你，我的朋友，你才是真正的英雄
其实火子哥把诸葛脑袋搞下来的时候，用的是北风的花魁身体
哇，太太画的好有压迫感（？我也不知道怎么形容但是太酷了！！！以及打红中嘴巴子，跟臭棋篓子，还有当时在马车上渊子说历史哈哈哈哈哈，什么小夫妻打情骂俏
我在不想诸葛渊的挑战中达成了0.00秒的好成绩！你也来试试⑧！
老师画的好。🌸（健康的上蹿下跳）（分裂）（化掉）（聚合）（双向旋转）（快速蠕动）（做不规则性运动）（张嘴不发声尖啸）（努力平复）（直立堆起来）（努力维持人形）（维持了类似的形状）（“抱歉，但是尽力了，希望没吓到……”）（很懂礼貌的在表达歉意，声音也在很努力的维持在正常人的人耳能勉强听懂且所受伤害最小的样子）（大崽子说，要有礼貌的猫猫才是好猫猫）
这个我知道，bl甜漫，双男主，就是想不清为什么会有暗黑同人文还改成了双女主，没眼看
哈哈哈哈对不起！本来是挺好看挺悲伤的手书，但那张诸葛渊的头真的快把我笑死，有一种稀里糊涂不顾死活的搞笑
…无意说的歌词被记住了
（健康的爬行）（健康的爬行）（健康的爬行）
没有诸葛渊的日子怎么过？！硬撑罢了！没有诸葛渊的日子怎么过？！硬撑罢了！没有诸葛渊的日子怎么过？！硬撑罢了！没有诸葛渊的日子怎么过？！硬撑罢了！没有诸葛渊的日子怎么过？！硬撑罢了！没有诸葛渊的日子怎么过？！硬撑罢了！没有诸葛渊的日子怎么过？！硬撑罢了！没有诸葛渊的日子怎么过？！硬撑罢了！没有诸葛渊的日子怎么过？！硬撑罢了！没有诸葛渊的日子怎么过？！硬撑罢了！
交往三年的男朋友居然和我最好的闺密搞在了一起给我戴了绿帽我无数次的忍耐换来的是变本加厉，多画点聆听我的复仇计划
我在不想诸葛渊的挑战中达成了0.000秒的好成绩，击败了100.00%的大齐人，你也来试试叭！
每天一遍，邪祟再见！
看的想哭
渊 0
好厉害，但
才再老福特发现太太，之后B站就给我推了手书
你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
好厉害
火子瘾发作最严重的一次，我脖子上戴着佛珠左手拿十字架右手拿符纸，请了六十个正德寺和尚在我旁边打坐念经才敢点开视频看。定睛一看我靠，这就是我的命中注定，这就是我的人生唯一，我扯下我的佛珠，扔掉我的十字架，撒光我的符纸，赶跑六十个正德寺和尚，我不再需要这些了，此时此刻我满心满眼都是你，我整个人都在地板上打滚，我亲吻我的地板，我捶烂我的墙壁，我喝了十八碗二锅头，我为你而醉，我惊声尖叫，火子哥没有你我怎么活啊！！！
谢谢老师赏饭
加油！
请问一下，红衣服男生《道诡异仙》小说里的主角吗？有无女主啊？想去看看
从老福特过来
UP主加油！看好你噢~
你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
火旺难得有皮唉…（被刀躺下
老师的画面太动人了！
UP主加油！看好你噢~
我的表情变化，😆🤤😍😰😭😭😭😭😭😭😭😭
太太耍的好。
"“有空一起下棋”
“叫你臭棋篓子都抬举你”"
"啊啊啊啊啊啊好棒赞美太太！！！
痛太痛了"
哭死了看这的时候

从老福特赶来呜呜
"太太！我们私奔吧！
去充满橘子味的农庄
去喝着麦香味啤酒看百年前古堡的始落
去带着草帽走在飘满麦穗的小路上
喝着一杯鸡尾酒看阳光撒在绿色的树叶上映衬这翠蓝的湖水
深陷柔软的沙发里拥抱，和着窗外被大风摧残的树枝亲吻
踩着金黄色的树叶没有章法地随意舞蹈
开着车大声歌唱，这一刻你和风都在我身旁"
好甜噢哈哈哈哈哈哈哈原著也好甜啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈谁会不想诸葛渊呢？大齐服务器的永恒传说好吧！
你这坐忘道！ 道诡异仙作为一个自带穿越，心想事成顶级体质，随身老爷爷半仙师傅，天降萌妹的爽文怎么会有扣眼珠子的情节
"大千录: 1.献祭指甲:小李飞刀;
2.献祭槽牙:破片手雷;
3.献祭指头:活体子弹;
4.献祭手臂:活体反器材子弹;
5.献祭眼球:可选目标的范围迟缓（时空断裂）
6.慈母心斋:前胸皮撕下做临时封印;
7.裂肉拆骨:拆肋骨扎自己可选目标的范围痛苦;
8.献祭全身皮肤:清场神技，碰谁谁起火;
9.置闰五行:五脏换无敌加类似毒液的能力;
10.苍蜣登阶:剖腹抽肠加心灵暴击换全场巴虺精神污染和自身巴虺强化"
"李火旺遇水匪那一段写的太好太好了，乱世宗族报团的黑暗一面，心狠手辣的老人看着族内青年被火旺反杀痛哭流涕那个反差，到水匪阿大摊开大千录，火旺与巴虺的接触拉开序幕。
“一舌转轮，一睫大千！妙境诸极，非言可诠！天好神诡，得气毋携！吾主至高，安敢惊焉？”
就是这一段我感觉这个世界活了，被水匪阿大刨出的喉管唤出了巴虺，真是个绝望的世界。
本就邪祟横行的世界，人们痛苦又麻木，所谓的兵家动辄屠城劫掠食人，看似超凡通天的修士捆绑着信奉的司命身不由己，狐尾的小说战力并没有什么意义，一切的一切都可以被司命改变。"
"道诡异仙更新啦，
小幅度削弱了大千录，
大幅度削弱坐忘道，
大幅度降低坐忘道刷新概率，
坐忘道刷新地点改变，
大幅度增强心蟠、心素，
大幅度加强司命，
同时增加白莲教无生老母，
注意！注意！注意！无生老母为慈悲天道中立BOSS，若无准备，请勿随意招惹！"
能自愈的自残其实已经大大降低痛苦了，更别说到后期疼痛描写越来越省略，所以根本就不虐，大伙儿都是看整活罢了，想追的书友放心追，很爽的
这游戏现在越来越火了，针不戳，我记得一周年的时候还很少人玩，那个时候祆景教基本我能进国服前十，除了国服第一祆景教李火旺以为我都没在怕的，玩祆景教的兄弟们注意了，一周年送的心素皮千万不用轻易使用！我们不是李火旺这个氪佬，目前唯一获取途径就是一周年送的那个，可以这么说，心素皮在手，天下我有，什么坐忘道，洒洒水
嗯……我一朋友最近天天跟我说坐忘道，我问她怎么了？她说没事，还跟我安利这个小说，我问她这啥小说，她说好看，但是她沉默几秒之后又跟我说别去看，说我这菜鸡心理肯定受不了，别看
"这个版本袄景教的大千录被削的太狠了，还是兵家配灵孽强一点
顺便招新：大梁兵营招三阶以上兵家，每周带一次白玉京"
不错啦，看看这作者上一部小说的主角查尔斯，眼睛，耳朵，心脏，手臂，一个肺，半个胃，半捆肠子，整个的大脑全部都出过事，老婆，女儿都被献祭过，我怀疑作者对主角有仇。
也就刚开始看有些恐怖，后来我就习惯了，期待后面的剧情。话说有和我一样喜欢看恐怖小说的女孩子吗精神正常，完全OK
渊子！呜呜呜，在不要想渊子的挑战中打败了％0.00的用户
"看道诡异仙不要尝试推论，条件不全，没啥意义。
就好像：
小明有10元，花了2元买糖。问：张三为什么要爬着走路，而且边走边嘀咕玛卡巴卡、哈利路亚、歪比巴卜、小明还剩8元？"
唉……每次刷到讲道诡异仙的视频，我都会想到以前在清风观和火子哥一起捣药日子
开局自带天道，两个世界穿梭，都有红颜知己，身为数个势力高层，好几个司命争着打榜，有一个甘愿为自己付出生命的好兄弟，为主角牺牲了好几次，师弟也成为了皇帝，老婆是圣女，未来的自己是强大的司命，自己的特殊体质还可以不断的刷法宝，还有一个听话乖巧的皮套女儿，这不是爽文是什么？
"呜呜呜呜呜呜，对不起，真的对不起。火锅火的火旺啊，我是你的主治医生，没什么坐忘道，你也没什么白毛妹子，既没有‘祆’景教的大长老，也没有诸葛渊。都是我啊，都是我啊！
孩子，你是真的着相了！
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
九假九真好玩吗？既没什么大宋，也没什么大梁，更没有什么大齐，全都是我大陈，我是大陈红中"
"现代人中了毒，洗胃
李火旺中了毒，洗胃"
光拔牙我就已经受不了了看原文的时候带入主角感觉浑身都疼，后来换了个看法，带入坐忘道，嘿嘿嘿，心素真好玩儿
再再再再再再次说一遍，不要信道诡异仙游戏，都是坐忘道骗人的把戏罢了，实际道诡异仙是一部连载在起点中文网上的克系修仙类小说，作者狐尾的笔，剧情较为压抑，建议可以先看看同名漫画和动画，由于审核机制剧情内容会相对缓和许多，顺带一提，动画主题曲敲好听建议网易云搜索“道诡异仙”或搜索主题曲名“诡神”，不用谢我，我叫雷锋
你骗不到我的，坐忘道！！
到目前为止，敌人对李火旺肉体上的伤害还远远比不上他对自己的伤害
哪有什么李火旺啊，道友你这是发癫了啊
水银剥皮是真的恐怖
沃火真经离谱，无视自愈能力上限强行恢复身体，掉胳膊掉眼睛，头盖骨破个洞都能恢复
个人感觉道诡异仙解决了师傅之后那种压迫感，即将死亡的压力，心素的分不清这些感觉就已经消散很多了，实际上阅读起来我感觉完全没啥压力了
道爷我成了！！！哈哈哈哈哈！！！！！！！
"杨娜:火旺你是来救我的对吧
火旺:……
杨娜:对吧?"
前面一百多章是真的虐，看着都跟着难抽离。之后就麻了，在看着看着就莫名代入坐忘道视角，一下子就笑看主角各种虐。不做人了
离谱，光看个视频都觉得重口，你们是怎么看下去的
还是肋骨疼毕竟aoe伤害
个人觉得李火旺最疼的应该是在被心浊困住 ，去现实世界杀杨娜“杨娜!对不起!我来找你了!”
在恐怖屋里高低得是个红衣
各位道友，考虑进我袄景教么，伤害爆炸，技能帅的一批
火子哥就没完整过
我分不清啊
娃儿，你着相咯
一人血书诡秘之主克莱恩用了多少金镑
不就是头被人砍掉，皮肤被自己剥了，五脏被自己献祭，缺胳膊少腿吗。 区区小伤，不足挂齿
"补一下后面杀皇子的那段的紫餐···

准备保命利器（剥皮）
在没有长出新的皮的情况下让李岁强行进入自己的身体（把没有皮的身体撑两个大）
之后打架的时候那些传统艺能的紫餐我就略过了
然后为了开大让李岁伸出触手把全身的伤疤皮肉像鳞片一样揭开我本来以为我已经脱敏了，但是狐尾用行动告诉了我什么叫残忍"
不死是因为心素的俺寻思之力吧
道诡异仙我看了50章左右就不敢看了，太虐了
"置顶李火旺：杏岛有书生心系着天下
天生我才扇面扬
笔墨描书章
这无边世界邪祟多疯狂
不如给我做幻象
红袍当配白裳
诸葛渊：折扇轻晃，大梦黄粱
历史重绘万卷山
一声叹，大齐终究不复欢
合：饮杯酒诉衷肠，回眸红袍张狂，
一颦一笑记心上，举手皆动荡
坐忘道戏耍强，骨剑划大齐景象
梦太长，消散却将我心伤
竹间檐下轻唱，举子几番思量
今朝红衣杀四方，司命又何妨
坐忘道多狷狂，他消散他迷惘
留下一人我孤独中惆怅"
"诸葛渊：火旺兄，我终于要回去大齐了，这具残尸流落荒野倒也可惜，火旺兄……你就拿去炼化法宝吧……
“诸葛兄，我已感受到你的迷茫，了解你的痛苦，我们便来并肩作战吧！”
已是战斗的时候了，成功拿起诸葛渊形成的法宝，火旺的身形立刻暴增、狂增、劲增!嗯嗯呜呜吔啊！他此刻的气势比他师傅丹阳子更强大五十倍，无比强大、无比恐怖。
杀杀杀杀杀杀杀，劲劲劲劲劲劲劲，如此的可怕心素，天下间还有什么邪崇可以打败他?天下间还有什么可以打败他了?！"
"火子哥:渊子，得亏我俩当初没领证，不然我耽误你一辈子
渊子，你真好看，我老喜欢你了
……
……
……
渊子，渊子!你带我走吧！
没有你我可怎么活啊"
"诸葛渊：火旺兄，那骰子骗人很猛啊，你行不行啊。
李火旺：再过几日，再过几日，我定能……
诸葛渊：这可是你说的，拯救大齐，一言为定啊。"
我去 我因为道诡关注你的 你居然还喜欢惊悚乐园 我去 我去 我直接单走一个6 纯纯家人了
"听到举子几番思量我差点笑出来
渊：我（）再也不和你下棋了，说你是臭棋篓子都算抬举你了。"
火子哥，一个人哭，真爱无敌
渊子 呜呜呜渊子你在哪（摔了一跤）（爬起）（抹了抹手上的灰）渊子你别不要我啊渊子呜呜呜
渊子，给他一巴掌
那个原创歌曲的标签是什么鬼，这顶多算个填词吧？洛天依的《狐言》
痛，太痛了，诸葛渊，你为何要躲着我。
哎，可悲啊，火子哥最信得过诸葛渊了，但是最后还是没得到别人真正的信任，小说里就没人信得过火子哥，都觉得他有病(；一_一)
所以现在的情况是 火子哥又是心素又是心蟠
诸葛渊说火旺身上没有土木水 可这诸葛渊三字不就是土木水吗（转自别人，不能让我一个人被刀）
哪有什么袄景坐忘，又从哪来的佛庵道藏，不过是一个被练活丹濒死药引的南柯一梦罢了，可笑，师傅，这丹可行？？？
诸葛 为了你 我要拯救大齐！（）
道诡是真的火起来了啊
鲨鱼，第三章完结了，不准备出个第三弹?
渊子你走后火旺身边的一切都与你有关，他们真的我哭死
好好听。。。神。。。我孤独中惆怅迷惘了呜呜呜
很好，保持住。
这个图是老福特上别人的约稿吧，禁止别人使用的。并且原图是渊火也不算火渊，这么直接拿来做封面不太礼貌吧。@冷鲨鲨
"我在不想诸葛渊挑战中坚持了0秒！你也来试试看吧😎
火子哥来把墨镜摘了🕶️👌
😭"
"虽迟但到。
我们要做到在每一个优秀的二创下留下大群的身影。
说句实在的，有了坐忘道之后。对于读者来说，简直是有了唯一的光。把这一切当成乐子，痛苦都能轻而易举的吞咽而下。"
😭😭😭渊子你带我走吧🏃渊子你带我走吧🏃渊子你带我走吧🏃渊子你带我走吧🏃渊子你带我走吧🏃渊子你带我走吧🏃
渊子哥
渊哥

发现我每次都要看到同人了，才后知后觉被刀了
很好听
敲。网易云没有。
我哭死
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
ε٩(๑> ₃ <)۶з
还没看到 看到二百五十章了
加油
😭😭😭渊子😭😭😭
人负我，我不恼，全家做成小烧烤
"佳作无人×
能人（划掉） 坐忘道先赏✓"
还搁这吹坐忘道啊，昨天打副本五个坐忘道搁那互相骗，就我袄景教在输出
坐忘道再厉害也没有敢来我舞狮宫的，所以舞狮宫才是T1职业
感觉游戏里哪都有坐忘道，就是没法加入，坐忘道这个门派加入入口在哪里啊？加入之后收益好吗？
"想一想有一个对这个世界什么都不懂的人，但是你骗他的那些话最后都会变成真的。
心素真好玩，嘻嘻"
第一天看这本小说就开始做噩梦，分不清是醒了还是在睡觉
找一本书，修仙穿越流，主角可以在地球和修仙世界来回穿越，还能把修仙界的东西带到地球卖钱，自己是非常罕见人人都梦寐以求的特殊体质，有青梅竹马和白毛小萝莉师妹，还有成了仙的师傅化为随身老爷爷一路保护他。
妈耶，是这首歌的填词翻唱，仿佛回到了十年前的同人圈（狂喜）
"李火旺：狐尾老大，我按照你的吩咐，把心字辈的都带来了，我这边的人都是心素，我们都是心素人
诸葛渊：小生这边的都是心蟠人
某心浊：我这里都是心浊人
狐尾：嗯？那你呢，你是谁？
我：狐尾老大你把我忘啦？我也是心字辈的，我是心上啊，我是你的心上人啊！"
"古古怪，怪怪古，三亲六故爬出土
手中提着孩儿头，足底踏着鲛人骨
正德寺外红尘漫，瞢犬城头响金骰
何时夏虫语三九，三仙归洞忘春秋
君不见东西南北四重梦，不见天光不见地
君不见八方烟尘烟波乱，孰地是齐孰是周
念佛的，色中饿鬼；剪径的，无处寻仇；
做梦的，黄粱梦醒；善盗的，两袖空空。
坑蒙拐骗，游方画面皮，耍罢心浊耍心素；
听吃碰杠，坐山观虎斗，手眼通天身本忧。
咍！胡啦，他信了，他信了！好耍！好耍哉！"
感觉回到2018…哦，对不住穿越了（看时间）现在是大齐245年啊哈哈哈
很好，包吃住
那个，这半杯水是坐忘道是什么梗
何为坐忘道，坐者动也，忘者念也，后面我忘了，但是，道诡异仙是由狐尾监制的一款全新网游，玩家将在一个前所未有的修仙世界开始属于自己的探索之旅，目前游戏还在内测阶段，想要提前体验的各位观众可以v我50疯狂星期四……这鸡块怎么没有卤虾油啊！我吃完可不给钱啊
很难有其它小说中的人有坐忘道这种乐于助人、诚信友善、积极开朗的精神，坐忘道さん、好きです
嗯，我开服玩家，内测的时候抢了名额（因为唱了一首同人），各人觉得目前版本最好的就是选丹阳子，只需要多收徒弟，然后炼丹培养好感度，后期摆烂就行，轻轻松松飞升白玉京，对我这种养老玩家来说是最合适的了。至于其他的嘞，综合体验还行，就是太肝了一些，日常必须刷满，不像丹阳子，真就摆烂就行！！
我坐忘道最牛逼！（
信了！信了！这心素真信了！哈哈哈哈哈哈！
各位道友我有一事不解，看那个图是不是诸葛瑾被火子哥给鲨了？
嘿嘿嘿，心素真好玩
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
让我看看你有几张脸
小小白板，可笑可笑，这样拙劣的骗术还想骗本道爷的三连
好羡慕坐望道的神通…我骗我自己我爱学习…不，不是骗，我确实爱学习，我爱学习，我可太学习了。道爷我成了
"主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家手段。
起点中文网，道诡异仙"
知道坐忘道的设定后就不怕剧透了，全员乐子人
打输出不还得看我袄景教
别想骗我，你一定是坐忘道，没错，没错，一定是，你一定是坐忘道，你一定是想骗我的币。坐忘道，坐忘道，坐忘道，老子tn打的就是坐忘道，让我看看up你有几张脸
求表情包
4粉整出了万粉的活
人活着就是为了耍心素
"最新消息，作者在粉丝群里透露
修仙世界才是真的，现实世界的一个穿越者，穿越到了这个世界，灵魂被火旺吞噬了。
未来火旺是司命，由于混合了穿越者的记忆，于是修真修出来了一个现实世界
现实世界只是一个存在于脑子里的投影而已
季灾掌握真假天道，所以两个世界一真一假，
又因为掌握迷惘天道，所以主角一直分不清"
"前期火子:这里看起来怪怪，怕不是有邪祟要害我，开溜
中期火子:妈的，哪来的邪祟吃我一指甲盖
后期火子:芜湖，我是超级邪祟王
季灾:很好，包吃住
巴姐:火子加油!!!姐姐爱你，快多爬点楼梯啊啊啊啊啊啊啊"
"“就特么你叫赵昊啊！”
“不，我是李火旺。”
“我不信！你肯定是坐忘道变的！”
“……我大千录呢？！”"
"还搁那吹坐忘道呢
现在袄景教献祭打86折，实属是版本之子"
《坐忘道圣经》
被骗我不生气，但是被没有技术含量，我一眼就能识破的骗，我很生气，因为我认为这是在浪费我的生命
我前几天去Steam搜坐忘道也没搜到道诡异仙游戏啊，然后一气之下熬夜恶补道诡异仙，现在......
辛烈治.奈亚拉托提普撕下了自己的小丑🤡脸漏出了🎲后掏出了单片眼镜并戴在了脸上：嘻嘻，祂信了，祂真的信了，嘻嘻嘻，嘿嘿嘿，呵呵呵，啊哈哈哈。祂真的信了
人负我，我不恼，全家做成小烧烤
"《庄子·大宗师》云；“堕肢体，黜聪明，离形去知，同于大通，此谓坐忘
 。”译文：“忘却自己的形体，抛弃自己的聪明，摆脱形体和智能的束缚，与大道融通为一，这就叫坐忘。”"
兄弟们大齐副本三缺一，来个心番
哇啊啊啊啊时隔这么久竟然还能看见《老子名叫xxx》系列，太感动了，谢谢up主还有谢谢为道诡产出的大家，能入坑道诡实在是太好了！！以及道诡异仙手游马上就要出了，这次是pc端的原班人马打造的，希望到时候大家也能多多支持啊
嘻嘻  心素真好玩(ಡωಡ)
可爱捏
这首歌好复古
可爱捏
祆（xian）景，袄（ao）景，我分不清，我真的分不清啊
我都说了，道诡异仙是游戏不信你看上线送1000抽？！
每天一遍，理智再见
昨天晚上玩道诡异仙，开局选了袄景教，差点又被坐忘道的那群疯子骗进去，要不是用了全身器官发动大千录脱逃，现在指不定自己把自己当乐子耍呢
这歌是坐忘道唱的吧？骗到我眼皮底下来了！
哈哈哈兄弟们，道诡异仙终于出steam了，38.9块钱
"有木有人看完道诡异仙精神不正常的？赶快来道诡异仙疯人院来耍耍，602632857
保证不是坐忘道"
刚刚开始看道诡，这书邪不邪乎？
起点精神科三个分别是谁啊
"本作主角李火旺
1.开局收获至尊位面神器，主角凭此穿梭修仙世界和地球，还能将两界物品带回另一世界。
2.后宫三女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一对双子。双子一个白毛福瑞小鸟依人百依百顺，一个火爆耿直死心塌地。
3.小弟众多，各个天赋异禀，人中翘楚。主角还是最大隐秘组织高层之一。
4.主角手握大量仙器神器，神挡杀神，佛挡杀佛，和主角作对的都寄了。
5.开局拜入道家，颂读天书，炼出成仙丹药。直面漫天神佛。
6.有个成仙的师傅，没有肉体，当主角的随身老爷爷，保驾护航。
7.一路上惩奸除恶，降妖除魔，救妹子，加入修仙世界的官方异能机构监天司，走上人生巅峰。"
看到四百多章了，有时候看着是真的乱，人都看糊涂了，时不时的有些章节全是错别字还少字，一半看一半猜
感觉坐忘道的那些事好像小时候都经历过
"乐观主义：这杯半满
悲观主义：这杯只有一半
轨道读者：我觉得这杯是尿"
置顶表情包合集已经发布在动态专栏了哦，部分表情包因审核不通过就不上传了🀄
咱老袄景人，把那心肝脾肺肾往地上一甩，给巴虺老板上直播，呵，舒坦
丹阳子：那丫头早死啦，在清风观就死啦，道爷我吃了那丫头炼成的人丹成了半仙，守护娃，其实道爷我吃了人丹，那丫头就是我的一部分啦，娃一直幻想那丫头还活着，还想出了请大神这个把我和那丫头两个人格分开来，那懦弱的丫头就是是人丹白灵淼，李岁那玩意儿熟悉我就亲近我认我为娘，所以道爷我就是二神啦，那晚大婚道爷我差点没抗住，什么李志不过是娃幻想那丫头存在的虚拟人物罢了，娃不亏是心素，强烈的执念幻想那丫头还活着，把道爷我救他的手段，幻想成无生老母，哈哈，娃一路上受伤都是道爷我悉心照顾，逐渐我也认了白灵淼这个身份，我是娃的道侣啦哈哈，师生恋啊！
"我开始是认为，修仙世界是幻觉。
后来认为两面可能都是真。
但是，李火旺只能从修仙世界向现实世界带东西，反之不可，让我坚信，两个世界一真一假。
为什么能将玉佩什么带到现实世界，全是因为现实世界是李火旺想出来的。
就像你睡觉前疯狂想着什么，影响到你的精神世界，梦里就会出现什么。一切都是思维对幻觉的影响。
因此，我认为修仙世界是真，现实世界是假。

后来我又推翻这一理论了。因为我突然想到，如果修仙世界是幻想的话，主角又怎么会想象到现实世界是什么样的。
就像古代人无法想象现在，我们无法想象未知文明未知位面。
所以我又觉得主角一定是现代人！但是这又不对了，单向取物注定了一真一假。
后来我想到有没有可能这个世界就是现实世界。
主角是同一个世界，两个时间线的交点。修仙世界是未来，现实世界是过去。
过去因为主角的影响，导致了未知的降临，成为就了后来的修仙世界。
因就是果，果就是因。
因为后面的修仙世界，让未知发现了过去世界，从而降临过去世界。
我就是我，我是因，也是果。
哈哈哈哈哈哈哈，道爷，我成了！！！！！哈哈哈哈哈"
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
up为啥起点现在没有评论，没有评论没有乐子人我都舍不得看
其实根本没什么诡异的修仙世界，都只是你精神出问题后幻想出来的，正德寺是你青春期很正常的欲望在精神世界中的体现，尼姑庵是肠胃里的腐烂息肉，后来切除后不久没腐烂了？还不明白吗？拿出来的黄金首饰是假的，家人的反应不过是顺着你说而已，她眼底的疲惫还看不明白吗？黑太岁也只是需要洗好几次胃的老鼠，哪有大千录，就是块精神病院常见的，被自己血染红的束缚带，看上去确实挺像个竹简的对吧？醒醒吧，别再沉浸在其中了，怎么能这样屈服于疾病，想想你的小女朋友，她还等着你一起上大学呢，醒来吧，娃
我们中老年人看李火旺🤳🤳 并不是想要图什么🌹🌹🌹也不是完全为了消磨时光🕐🕐，我们是在追随时代的脚步🦶🦶🦶展示真实的自我 记录美好的生活留下美好的回忆🕣🕤🕥，我们虽然已经不再年轻👨🏻‍🦳但是我们有一颗永远年轻的心❤️✨❤️✨，与君共勉，亲人们💪🌹
刚看到349，还挺喜欢诸葛渊的人设，结果你这图告诉我诸葛渊会死
我觉得李火旺就是疯了，不论大梁还是现实都是幻觉，真实的他每天痴傻的坐在轮椅上留着口水。脑海里做着两个幻觉世界，当他觉得难受时就觉得自己在道诡异仙的世界厮杀，当他的身体吃了药缓解一点时就觉得在“现实”里
你说得对，但是我现在每天玩道诡都能赚150阳寿，每个月差不多5000阳寿的收入，也就是现实生活中每个月5000美元的收入水平，换算过来最少也3000000起点币币，虽然我只有161岁，但是已经超越了大梁绝大多数人(包括你)的水平，这便是道诡给我的骄傲的资本
其实李火旺早在丹阳子成仙的时候就死了，之后一直是丹阳子，丹阳子走火入魔夺了火子哥的身体，被火子哥影响才以为自己是火子哥，化得三清分别是大齐，大梁，和现代，大齐是过去身，大梁是现世身，现代是未来身，渊子也是其中一个化身，或者说其中一个三尸，所以天意让火子哥亲手刀了渊子，斩了一个尸，之后大梁火子和现代火子都得死才算斩三尸成功，丹阳子才能真正成仙
以及还有最近的求救：喂，110吗？我现在遭遇了榜架，劫匪有两人，一个被窝莎了，另一个也八成够呛
当坐忘道说你是红中🀄️时，你最好真的是
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
我们中老年人看李火旺🤳🤳 并不是想要图什么🌹🌹🌹也不是完全为了消磨时光🕐🕐，我们是在追随时代的脚步🦶🦶🦶展示真实的自我 记录美好的生活留下美好的回忆🕣🕤🕥，我们虽然已经不再年轻👨🏻‍🦳但是我们有一颗永远年轻的心❤️✨❤️✨，与君共勉，亲人们💪🌹
哈哈哈，笑死
我现在怀疑up主是坐忘道，放心我不刀你，但为了确保你不是坐忘道，我只是想看看你有几张脸皮，看完了我会给你医好的（诚恳）
我是坐忘道，谁信？
（谦逊）
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
我是🀄，我现在被🎲老大耍了，我要耍回去，v我50听我计划
UP主加油！看好你噢~
局座那个到底是哪个天才想出来的，给我笑麻了
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
给老娘爆金币到底是什么意思啊？求雷。。。解
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
哥们看好你up，祝你早日破千粉，成百大
加油！
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了

UP主加油！看好你噢~
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
加油，视频不错。
🎲
🀄
其实一直有个问题，火旺总是没事儿烧自己去打架，他真的有头发吗……
置顶为了庆祝法教被消灭，我去找大傩要了新春推荐菜单，一共12道菜，一起看看吧【道诡异仙】大傩推荐菜单
怎么我的起点限制截图和录屏。。大概也清楚版权保护，为啥up可以
自从入了起点，看一章要花好久，因为还要抽空看网友发癫
能看出来有几个是真阳了
第三个是被撅了吧
请分辨其中有几个是真的羊了。
谁趁机发烧
道诡异仙的评论区永远没让我失望过，各种整活王，活阎王，功德毁灭者
超了，什么读书软件
本来不咳嗽的，看这个视频从头咳到尾，感染力太强了
看见大家精神都不太正常我也就放心了
好多真情流露的
别似我手机里好吗
我阳了？我阳了....我阳啦！！！哈哈哈哈哈哈哈 道爷我成了
今天发恢复更新通知了，建议再去录一遍
哈哈我看这章就自己在那配音疯了的声音，还真有这么多整活的
这难道是  丹阳癫疯子
第二个是火旺真人配音吧
根本没力气说话
第二个伙子哥是吧
别死我手机里
太草了
@洛城扛把子
评论区永远都是坐忘道在线发癫
问题来了：语音评论里几个被撅了
@小雪芹ue
本来不咳嗽的，边听边咳
🀄️老大们好耍
这是丹阳了吧
起点网站都可以这样发配音的吗？没玩过，不太清楚，关于这书也只是刷到过一些，没看过
你是羊不是丹羊子
一顿几个坐忘道啊
里面有坐忘道！让道爷我看看你有几张脸！
今天过年，道爷我请你们吃饺子🥟是道爷我最喜欢的猪肉渣韭菜馅
@双面胶胶胶 道诡异仙特色
这章没了吧，应该被删了，没看到了
都是丹羊子
这是喜马拉雅？
捏马，还给哥们录上了
有几个道友不像演的
"置顶皈依五智如来
禅定他化自在
渡苦海
涅磐超脱六道外
血肉融
欢喜双修见性
色蕴空
观照诞育泡影
除恶务尽慈悲襟
普度众生金刚心
明清净
善法证得菩提"
来点兵家，按业火苍云歌或者天策枪魂那种
正德寺对于善事的观点是：我不要你觉得，我要我觉得
其实我觉得这版本正德寺也算是不错的门派了，绝对是新玩家前期的门派首选👍虽然在主线任务上这门派无太大帮助，但它的支线任务绝对是前期名门正派中最多之一的了，可以从各种人上接请天赐子的任务，任务奖励也算丰富，其次在门派技能上它并没有祆景教的门派技能消耗HP太严重，而且也比一般的仙家强上很多👍，所以非常建议各位新手可以尝试。（本人五周目经验再给新人一个建议：前期还是别选仙家，支线任务太多太琐碎了，没时间做主线了，一不小心就容易废档）
«名 门 正 派»
这个版本正德寺不行，新手还得选坐忘道，一把梭哈直接大佬
下首可否我月亮门，能救能保，千里传息，实谓版本第一辅助，不拉什么正德寺什么监天司一大截？
我感觉坐忘道是个有点意思的设定 但又太过了，无论是是实力 数量 还是能力，他们那离谱的骗人易容集体作案的能力配上老李的幻觉化虚为实，完全把剧情给虚无拖沓化了，任何剧情任何人都可能是幻觉可能是骗局，我知道这个混乱也是这本书的风格之一，但对于作者的能力要求太高了，我实在觉得很难写好，任何剧情写到最后不想写了都可以靠他俩推倒重来，而且主角为了防止受骗而需要做的应对又让剧情极大的拖延了下去。当然这只是我的想法，如有错误，希望大家指正，多多担待。
这个宣传曲太正了，不如改成女性视角偏执的追求生子。
正德寺这条路说实话很一般，遇到突发主线天灾的时候直接被灭了，根本玩不下去，说实话也就送子观音那条路还能玩玩，真玩玩
正德寺和尚的正义太强横了，觉得你会危害别人就要杀了你，看见火子哥是心素就觉得他以后会引发灾难就要灭了火子哥
讲道理，强不强就是一个补丁的事，帅不帅可是一辈子的事，我还是选坐忘道🀄️
从最近来看，正德寺不愧是正派！
今晚上无遮大会重点照顾你！
"第一为阿由那，第二为阿僧袛；
第三为恒河沙，第四为不思议。"
"克莱恩：证明一下你不是阿蒙
李火旺：证明一下你不是坐忘道"
兄弟们，问一下？腊月十八这个任务怎么做的？卡在这里了上不去下不来
正德寺，是不是那个男人也能怀孕的色孽神选聚集地？
啊啊啊，感觉身上有正德寺和尚在爬
肉山？！不对，是佛，不对不对，都是假的，哈哈，都是假的！道爷我悟了哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈
正德寺送子罗汉在此
非鱼？好家伙都不改一下吗
这不得去动画组弄bgm去？
好好好，up太强了！！
牛逼牛逼，太牛逼了
牛牛牛 无敌的填词
正德寺还真适合现代人，现在年轻人怀孕困难重重。
我澄清一下，我们正德寺是这样的
名门正派!
好听
还真敢出正德寺的，小看你了
不错诶
《名门正派》？名门正派！
梦回游仙？
好好好
纵横家版本还没到，等一手
听说正德寺好像可以跟袄景教配合诶，我是袄景教萌新这里蹲个正德寺的一起去白玉京啊
爱您，都很喜欢听
名门正派！
入正德寺，修欢喜禅
"置顶皈依五智如来
禅定他化自在
渡苦海
涅磐超脱六道外
血肉融
欢喜双修见性
色蕴空
观照诞育泡影
除恶务尽慈悲襟
普度众生金刚心
明清净
善法证得菩提"
名门正派

芜湖，更新了！
来了，蹲个跳大神
好
这年头还有人玩和尚啊，这不后期被各种爆杀的垃圾角色嘛，还不如罗教呢
（￣▽￣）
感觉既不够庄严也不够诡异
盲压一波正德寺，这个版本绝对强势
不如前面几首
刚刚都在想怎么没更新
1
入我袄景教可好
Q.F.J
宝藏up这不关注都不行啊
老大 两个月了 更新啦！
看到求子那一幕，有点震撼。。。
啥时候出个白灵淼个人曲啊
UP主，还在大佛身上吗
好好好，我早就是正德寺高僧了捏
这不是道诡异仙写的著名小说狐尾的笔吗
发电可以替换成感情线，更符合实际情况
给个建议哈，问是故意的还是不小心的时候，回答建议改成是不小心的，这样的整活效果更好，还更癫
"不看，你评价不了我。
看了，娃，你着相了。"
最近的章节，狐尾感情戏大加强
"严重怀疑坐忘道的骰子老大是作者（狐尾的笔）
我几个同学看完后，天天发癫"
老实说，是不是看了最近的书评做的视频
改成保留了一部分原始的野性会更癫（什么
@狐尾的    sir this way
一定是坐忘道的阴谋
娃儿，你着像了
"笔记
读到感情线了"
已赞，送你上首页
UP主加油！
已赞，送你上首页
你特么坐忘道吧
想求个图包请问我正常吗？
菩萨啊，想死你了~我还以为你去白玉京了
靠坐忘道md上一期的那个我还以为是真的
你特么坐忘道吧
这现实要是病应该就是类似雏见泽综合征这种？
就放的几张图都好可爱呀！求图包
你特么坐忘道吧？
好你个坐忘道🎲
你特么坐忘道吧
就是一个患有癌症的精神病逐渐崩溃的故事
你特么坐忘道吧
你特么坐忘道是吧？
你特么坐忘道吧
新人，丹阳子的天书有介绍到底是啥东西吗
你特么坐忘道吧
坐忘道你还是走吧
李岁和渊子都是三尸的话，那剩下一个不就是百灵鸟了吗
废话连篇
你特么坐忘道吧！
你不会把你自己都骗着了吧
真正的坐忘道用真话骗人  你看看这些话一眼假
你特么坐忘道吧
你特么坐忘道吧！
道行太低
你特么坐忘道吧
骰子老大你从白玉京下来啦
老大好耍
让我看看你有几张脸（大声）
你特么坐忘道吧
迷迷糊糊真真假假，季灾是吧
你特么坐忘道吗
你个坐忘道
你特么坐忘道吧？
你特么坐忘道吧
你特么坐忘道吧？
你这个牌九吃我一🗡️
让我看看你有几张脸
已三连，能求一求原图吗？
你特么坐忘道吧
置顶中集已出，这次加上了@喜马丶道一是个零零后 提供的道诡异仙有声小说作为配音，体验会更像一个番剧。传送门->【大齐影业】道诡异仙电影《计斗丹阳子 · 中》
无语=_=了动画都出一年多了还在搞这些骗人的东西，你要自己重新画也没什么，那你总得起码有原本的质量吧。当初动画出的时候那么多人骂质量不好，你这搞得都没原动画质量高。画的差也不是不行，那你说10月新番是几个意思?坐忘道是吧？引流也不是这么引的啊，还有老是有人招摇说什么有漫画有游戏有小说，为了招摇反手就说没有动画，耍人也不是你们这么耍的啊。道诡明明就是一部原创动画，非说那个什么尾狐写的同人是原著
李火旺，快醒醒！不管你在什么状态下看到这句话，一定要记住，你是李火旺，别被她骗了，这个世界是假的！你现在的身份也是假的！快回忆起来！
我是🀄，被该死的🎲算计了元气大伤，急需恢复实力，v我50助我修真神功大成，事成之后给你接上大梁🐉脉
"哈哈，新番系列是骗你们的，毕竟我没有版权不可能强行改动画，只有第一集，不会有后面的。这算是探索novel AI使用的一次尝试，用这个手搓同人动画速度及其快，可以预计，未来各路小说“简易动画化”会洪水泛滥一样出现。

另外novel AI画活人捣穗炼丹是能画出来的，其画面过于刺激，不可能过审，故跳过"
"（非发癫）不得不说，道诡异仙跟这种AI绘画设计简直是绝配。AI绘画的不确定性不可控性OOC等出戏的异样感，反倒和小说剧情相得益彰:火旺眼里的世界一直都在变化，小白也好老妈也好丹阳子也好女朋友也好，永远都不是固定的而是不断变化的，正好对应火旺崩溃扭曲不得固定的世界观。
所以那里来的视频啊，娃啊，你着相了，别发疯了。这都是你的妄想，快来帮师傅炼丹……"
"主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白
毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天
之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。
一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家
手段。
起点中文网，道诡异仙"
"稿件重投了，之前只有大约3分钟的实例内容，看来反响不错，现在扩充到16分钟，覆盖到原著第12章内容。之前看过的观众们麻烦直接跳到3分钟处继续观看。

按照Novel AI变态的生成速度，预计《下》很快就能凑出来，请关注我，敬请期待。
预计上下两部，覆盖原著1-22章的内容，做到李火旺逃出生天为止。再往后实在是做不动了，我可能复现一些名场面，但连续剧情不会再做了，太累了。
就当是为大家演示一下最新的AI技术能做到什么水平吧，单独一个人，大约每小时能生产1-3分钟的“动画”，且不看表情肢体之类的话，基本上达到相当高的水平，这动画放以前，我猜没有几万经费是画不出来的。

注意：全程为Novel AI生成，无法控制人设统一，前后衣服头发长相均有可能变化，属实无奈，你们就当心素幻觉吧。"
确实称得上动态漫了，如果能把连续性的问题给解决，那真的一个人在家搓几天就能搓出一集动漫
丹阳子：那丫头早死啦，在清风观就死啦，道爷我吃了那丫头炼成的人丹成了半仙，守护娃，其实道爷我吃了人丹，那丫头就是我的一部分啦，娃一直幻想那丫头还活着，还想出了请大神这个把我和那丫头两个人格分开来，那懦弱的丫头就是是人丹白灵淼，李岁那玩意儿熟悉我就亲近我认我为娘，所以道爷我就是二神啦，那晚大婚道爷我差点没抗住，什么李志不过是娃幻想那丫头存在的虚拟人物罢了，娃不亏是心素，强烈的执念幻想那丫头还活着，把道爷我救他的手段，幻想成无生老母，哈哈，娃一路上受伤都是道爷我悉心照顾，逐渐我也认了白灵淼这个身份，我是娃的道侣啦哈哈，师生恋啊！
看过电影了来说一下，和电影比起来色彩方面还是差了一点，电影版的升格镜头比较多，导演是新锐，缺点是男女主角虽然小有名气了但是表现不如配角抢眼（心疼二神那么美但是一直不能露脸），总之豆瓣最后评分会在八分左右，期待2023年的续作。
"直接拿游戏PV算什么？直接从游戏PV和之前的内鬼消息里取出CG图然后拼接，加上自己小说里的话就是所谓的动画预告吗？而且还是半年多前的，就不能来点创新吗？真的是。
哦，对，还有一些颜色稍微改了点比较对味了。不过这也没法否认up主你直接拼接内容的事实，好歹也弄个新消息内容或者新CG来吧，这些都看过了。
隔壁，李火旺的阳丹子都爆出最新游戏机制和新CG内容了，你可以去看看然后……
嗯?我的头什么时候掉了？待道爷我接回来继续与你们说道！嘻！"
可惜，ai做不到丑，也画不出疯狂
我特么看着看着有一个嘶哑的女声在说话起来了，吓我一跳，那女的声音可小，但确实在这说话，听不清，我还以为是这局里面配的，后来才发现是我后台网课老师开始上课了，诶，不说了，杨娜老师要提问我了
画风太正常了，一股18加韩漫的味道。
AI其实是被困住了的心素
老活儿新整是吧，3D动漫都出了还看动态漫？
很好，保持住
很好，包吃住
@狐尾的
好活！
告诉新人们这个就是本小说也没有什么游戏和漫画，别被监天司骗了，这本小说叫道诡异仙很好看，在阅文上可以看，他们这些骗人的是小说里一个叫监天司的组织，那个坐忘道是小说里里的正派，监天司总骗人说什么坐忘道喜欢骗人，有些粉丝会装成监天司骗人，还有这本小说作者叫爱狐尾的乌贼，你们可以看看他的其他作品写的很好，为了防止其他新人被监天司骗建议大家分享我这段话
"坐忘道不行，昨天晚上打对抗赛，我袄景教用完屎壳郎爬楼梯再接一手火袄回血，结果坐忘道偷了登阶把自己扣血扣死了，现在游戏环境基本就是以血换血，坐忘道这种血薄的基本没啥活路。
如果选祆景教的话一定要选心素出身，心素出身使用祆景教技能有攻击加成，而且用大招的需求比别的出身少的多，非常快就能有极高的爆发伤害和续航，后期还可以转职修真者，版本t0出身"
我都看到大结局了，你们怎么还在第一集哇？
骷子老大，干的漂亮
"本作主角李火旺
1.开局收获至尊位面神器，主角凭此穿梭修仙世界和地球，还能将两界物品带回另一世界。
2.后宫三女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一对双子。双子一个白毛福瑞小鸟依人百依百顺，一个火爆耿直死心塌地。
3.小弟众多，各个天赋异禀，人中翘楚。主角还是最大隐秘组织高层之一。
4.主角手握大量仙器神器，神挡杀神，佛挡杀佛，和主角作对的都寄了。
5.开局拜入道家，颂读天书，炼出成仙丹药。直面漫天神佛。
6.有个成仙的师傅，没有肉体，当主角的随身老爷爷，保驾护航。
7.一路上惩奸除恶，降妖除魔，救妹子，加入修仙世界的官方异能机构监天司，走上人生巅峰。"
"画风感觉有点不搭
其实我觉得漫画给伊藤润二画就非常好，但是也只能想想"
诡异 阴森 恶心 难以理解 的感觉没有啊
哈哈 果然是ai绘画
"稿件重投了，之前只有大约3分钟的实例内容，看来反响不错，现在扩充到16分钟，覆盖到原著第12章内容。
按照Novel AI变态的生成速度，预计《下》很快就能凑出来，请关注我，敬请期待。
预计上下两部，覆盖原著1-22章的内容，做到李火旺逃出生天为止。再往后实在是做不动了，我可能复现一些名场面，但连续剧情不会再做了，太累了。

注意：全程为Novel AI生成，无法控制人设统一，前后衣服头发长相均有可能变化，属实无奈，你们就当心素幻觉吧。
up用心的简介"
很好，保持住
不加个ai语音读出来，娃，你着相了
三连关注了，下班看，我要看岁岁火子哥合体😍
加油
着癞子头有点好看了吧(ﾉಥ益ಥ)
哈哈哈哈你是可以的
差点信了，首页通知书
很好，建议每天3更
假的，都是假的
这就是ai的好处，科技是第一生产力
置顶嗨害嗨，新活来咯【道诡异仙】火 子 哥 大 闹 监 天 司
？你想骗我对不对？。。你。。你想让我回去重新看那个小说，让我受苦让我发疯对不对？！哈哈哈哈哈哈我就知道。。我就知道！！好你坐忘道让我看看你究竟有几张脸！！
癫！癫起来！人生苦短，真真假假有什么重要，看乐子就完了！芜湖！我成了！还得是修假！癫起来咯！
"好想做🔥子哥的🐶，每天起床睡觉吃饭都在想🔥子哥，我可能病了。
🔥子哥我好爱你，我好爱你，我真的好爱好爱你，怎么办，每天都睡不着，只能看着有幻觉穿着红色道袍的男人在我旁边走来走去，怎么办，可是我还是好想你，🔥子哥，还会再见吗？🔥子哥，你合并了世界之后要幸福啊！
🔥子哥！🔥子哥！！🔥子哥！！！我好想你，🔥子哥，我爱你！我好爱你！
不说了，医生来了，隔壁床那个叫狐尾的男的刚刚因为偷偷碰电脑码字被抓了，我也要睡了，🔥子哥，今天晚上会梦到你吗？🔥子哥，答应我，要幸福好不好？！"
"叛逆时诋毁坐忘道，成熟时追随坐忘道，理解时崇拜坐忘道！越了解坐忘道，就会把坐忘道当成在一望无际的大海上，于黑夜中给予迷途的船只指引的导航灯；在烈日炎炎的夏天吹来的一股凉风；在寒风刺骨的冬天里的一盏炉火！在监天司打压最厉害的时候硬担，在监天司打压不了时隐退，面对一群素不相识的修士涌来的恶意，面对斗姥的不作为甚至背刺，他们从未失去乐观，也未让读者感到悲绪。这就是麻将们的英雄主义，他们不负坐忘道之名，是名副其实的修真者中的巨孽！
坐忘道は不滅なり！🖖"
"诸葛渊：火旺兄，我终于要回去大齐了，这具残尸流落荒野倒也可惜，火旺兄……你就拿去炼化法宝吧……
“诸葛兄，我已感受到你的迷茫，了解你的痛苦，我们便来并肩作战吧！”
已是战斗的时候了，成功拿起诸葛渊形成的法宝，火旺的身形立刻暴增、狂增、劲增!嗯嗯呜呜吔啊！他此刻的气势比他师傅丹阳子更强大五十倍，无比强大、无比恐怖。
杀杀杀杀杀杀杀，劲劲劲劲劲劲劲，如此的可怕心素，天下间还有什么邪崇可以打败他?天下间还有什么可以打败他了?！"
剧情看的我很爽啊，大家的评论也没有多癫啊，是我有问题吗
"游戏已通关，接下来说说我的发现：
1、礼包码可以切换至中文，我发现的只有这些：“妈我真的分不清”“岁岁”一个可以获得神秘道具来抑制迷惘，一个可以增加和李岁的契合度，在最新的关卡里（就是李岁和火子哥不小心融合的那关），不用方丈帮忙也可以分离，还有每天上线输入礼包码“huozige ”“lihuowang ”可以获得道具阳寿丹各10颗
2、没看过书也不要紧，有剧情和新手引导，一样畅玩
3、贴吧和书友群里都说游戏里没有成就系统，其实是有的，就我自己而言，一个屠寨时，只要在10分钟之内润掉所有人，就会获得“心狠手辣”的称号，另一个是在使用大千录的时候，你可以在指甲，牙齿，手指头这些小伤害上全部叠加，8分钟内全部削掉，就能收获一个名誉“我狠起来连自己都不放过”
4、游戏可以开双号乃至多号，如果你想解锁隐藏剧情时，你有3个选择，除了跟着剧情走，还可以从一开始就认为两边都是假的，或者两边都是真的，又或者杨娜那边才是真的，我现在打通了原剧情和两真、两假三个本，正在打最后一种可能性
要说的暂时就是这么多，去游戏群里看，我就是那个群主，贴吧里等级最高的那个，昵称都一样：火子哥yyds，有不懂的可以直接问我，我看到了就会回"
岁岁太可爱了
这小说究竟有多大魅力 我还没看 在考虑要不要看
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
"形状怪异的剑。
剑身宽厚，扭曲的肢体在其上延伸。
剑柄的人头雕刻的栩栩如生，好像在喊些什么。"
九假一真，坐忘道精髓学到了喽，红中老大
再见。还会再见吗？诸葛渊。再见的时候你要幸福，好不好？ 诸葛渊，你要开心，你要幸福，好不好？ 开心啊，幸福！你的世界以后没有我了，没关系，你自己要幸福。————诸葛渊，没有你我怎么活呀，诸葛渊诸葛渊诸葛渊诸葛渊。诸葛渊，你带我走吧，诸葛渊～
太帅了，呸，太颠了
"游戏已通关，接下来说说我的发现：
1、礼包码可以切换至中文，我发现的只有这些：“妈我真的分不清”“岁岁”一个可以获得神秘道具来抑制迷惘，一个可以增加和李岁的契合度，在最新的关卡里（就是李岁和火子哥不小心融合的那关），不用方丈帮忙也可以分离，还有每天上线输入礼包码“huozige ”“lihuowang ”可以获得道具阳寿丹各10颗
2、没看过书也不要紧，有剧情和新手引导，一样畅玩
3、贴吧和书友群里都说游戏里没有成就系统，其实是有的，就我自己而言，一个屠寨时，只要在10分钟之内润掉所有人，就会获得“心狠手辣”的称号，另一个是在使用大千录的时候，你可以在指甲，牙齿，手指头这些小伤害上全部叠加，8分钟内全部削掉，就能收获一个名誉“我狠起来连自己都不放过”
4、游戏可以开双号乃至多号，如果你想解锁隐藏剧情时，你有3个选择，除了跟着剧情走，还可以从一开始就认为两边都是假的，或者两边都是真的，又或者杨娜那边才是真的，我现在打通了原剧情和两真、两假三个本，正在打最后一种可能性
要说的暂时就是这么多，去游戏群里看，我就是那个群主，贴吧里等级最高的那个，昵称都一样：火子哥yyds，有不懂的可以直接问我，我看到了就会回"
不发个几年癫剪不出这效果
癫子，休想骗我！休想！
想点赞又怕道诡火了书被整改
🀄老大 show show way
发霉橘子后面那个是什么呀，肉馅？对应什么剧情呀？记不清了
道友，你说咱后面可能出动漫吗，，漫画已经出了快500章了，，游戏也快内测结束了，，可以期待一下动漫了。
哈哈哈哈还是心素好玩哈哈哈哈嘻嘻嘻真好耍
"白玉京，白玉京，仙界，献祭，我成仙了，道爷我成仙了，我成了，道爷我成了，我成仙了，我成仙了，白玉京，仙女，和我一样的仙人，乖徒儿你不知道？让人成仙是大功德，你注定是被我斩掉三尸的，你知道吗？天上的色彩是你想不到的，娃儿，助我成仙，祝我成仙，我成仙，我成仙！！！！！！！
我疯了，我疯了，我疯了，怎么可能？那扭曲的东西是，成仙的，不，我没疯，那那就是，那就是，那个东西就是，丹阳子！！！"
啊哈哈啊哈哈好崩溃
成了我成了，受赐癫火大家一起嗨起来了。
嗨嗨嗨，道爷我成了
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
有这么diao吗我看了一百来章还好吧你们这样我不敢看啊喂
嘿嘿嘿嘿嘿😁，心素真好玩嘿嘿嘿嘿嘿
【天啊！！道诡异仙主题演唱会宣传开幕仪式！！！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/QfJoToe
刚好九个红中哈哈哈哈哈
哪个软件能看
原视频在哪
你们都是假的
娃儿啊！你着相了！
让我看看你有几张脸
我发现和这本小说搭边的视频都不太正常
唉🐷你好狠
你不说出来咱还真没发现
本意是想拍巴虺和李火旺的那种感觉，不知道你们能不能get到
看了这么多火子哥cos，还得是惊原老师最癫啊
惊原老师是我看过的火子浓度最高的一个coser，味儿太正啦
还是老师您cos的最好别的火子都太健康了（）
第一次刷到视频时只看了前几章不理解主角为什么这么吓人，然后这两天上头熬夜一口气补了400章只能说，真还原啊
好癫好喜欢！！！
仙品。。。神迹，感受到了火子的癫和疯魔😇😇😇仙品😋👉❤️
（走来走去）（摇晃隔壁病友的铁门）（抓了一把路过病友的头发）（向空中吹散）（傻笑）（被正在创来创去的病友创飞）（爬起来看这个病友创飞别人）（看这个病人被抓走打镇定剂）（大声嘲笑）（也被抓走打镇定剂）（无力）  火子哥！！！！（阳光且健康的跑步）（跨栏）（阳光且健康的跑步）（三分投球）（七彩广播体操）耶!!!!!!!（扭转呼啦圈）啊啊啊啊啊啊!!!!（三分投球入框）（跳舞）（随风飘荡）
"这就是火子哥本人吧。啊啊啊
在下发财，我们坐忘道剧组正准备继续拍后面章节，请问有兴趣参加吗"
"我大抵是病了，横竖都睡不着，坐起身来点起了一支烟，这悲伤没有由来，黯然看着床头的两个枕头，一个是我的，另一个也是我的。
窗外的人们总执着于寻找另一半，而我向来是不屑于此的，可每每见到行人成双结对时，我的心仍旧燃起一丝希冀，也罢，大抵是秋天到了吧。
我大抵是孤身一人太久了，竟希望有个伴来。
我做文章时，她在一旁翻阅我曾写的文字；我不做文章时，就拉着她的手，端详她温柔的眉眼
未曾饮酒，竟生出几分醉意来
大抵是到了该寻一个姑娘的年纪了，近来夜里冷的厉害，特别是心里，凉的出奇，两床被子面对这寒冬的挑衅，也显得有些许吃力了，或许只有心仪姑娘的照料，才能让我感到温暖罢了
我走在路上，一共4个人，一对是情侣，另一对是我和火子哥😋"
丹阳子:我是丹阳子，我不是李火旺，分不清啊真的分不清啊……
@C-I-S-Y-A-M-
求求老师！！拍长一点不够看
🀄️老大别耍了，再耍命就耍没了，他们们己经信你是那心素小子了，嘻嘻
你还知道自己是李火旺！！
可恶，想看火子哥纯享
要说癫。害得是你。
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！健康上勾拳！健康下勾拳！健康左勾拳！健康右勾拳！健康扫堂腿！健康回旋踢！健康蜘蛛吃轻食！健康龙卷风轻抚停车场！健康羚羊健康爬！健康山羊健康跳！健康乌鸦痉挛！健康老鼠嘶吼！健康大象蠕动！健康的低吼！健康的章鱼！健康的爬行分裂走上岸！健康攻击！健康攻击！健康攻击！健康攻击！
惊原老师有一种其他人所没有的“癫”
真的很癫。。。太帅了神情把握的太好了
親親驚原老師的眼睛...
😭为了你😨😨😨我变成狼人模样🐺🐺🐺为了你😱😱😱染上疯狂🤡🤡🤡为了你😰😰😰穿上厚厚的伪装👹👹👹为了你🤗🤗🤗换了心肠💀💀💀我们还能不能再见面🥺🥺🥺我在佛前苦苦求了几千年🙇🏻♂️🙇🏻♂️🙇🏻♂️🙇🏻♂️愿意用几世🥰🥰🥰换我们一世情缘💕💕💕 希望可以感动上天😭😭😭 我们还能不能能不能再见面🥺🥺🥺我在佛前苦苦求了几千年🙇🏻♂️🙇🏻♂️🙇🏻♂️🙇🏻♂️ 但我在踏过这座奈何桥之前🎭🎭🎭让我再吻一吻你的脸😘😘😘惊原老师永远的神！！！太贴了！我狂舔
今天又是火子哥精神状态不好的一天
亲亲火子哥的心
舔舔火子哥的血
在B上看了一圈还是惊原老师最还原，火子哥那种疯癫，我目前只在您一个人身上看到了。
想在评论区说些漂亮的话夸夸惊原老婆，可是想来想去还是啥也说不出来，因为我实在不知道有什么比她更漂亮了
"笔记
相关搜索是会玩的"
"笔记
对他们使用大千录吧"
卧槽太牛逼了。。。。。。。隔着屏幕都感受到那股子癫劲了
好好好！
道诡异仙是最好的电视剧。
在哪看
还得是老师cos的www，有内味儿了，三连奉上
担心你的精神状态
可以
很好很像这个三连给你了
好喜欢好喜欢，好瑟瑟啊啊啊！！！
🀄
让火子哥给我吓着了
本意是想拍巴虺和李火旺的那种感觉，不知道你们能不能get到
"《重生京海之我是黄翠翠》
一觉醒来，我竟然变成了被绑起来准备沉江的黄翠翠。我不甘心，我就这么死了。我提出我既然快要死了，想让两位兄弟爽爽。果然，他们答应了我。我一口咬掉一个，随后用高跟鞋戳死一个。哼哼，想我咤咤风云这么多年，一代大佬黑帮教父居然重生到了一个女人身上。看我如何，在京海搅动风云，反手为云，覆手为雨！"
“你疯啦！你这个癫子！”
什么书啊，求
"笔记
@惊原 看我图我太懂。再整点狠活我喜欢。"
不行
道爷，我成了！
我要看登阶的cos
火子哥好疯好爱！！
求衣服链接
肠子怎么做的呀？
太着向了
好
低端局
"李火旺的疯癫绝望能感受到一点，巴虺的邪和圣却一丝都没有，他和祂是互相成就的。

懂我意思吧，
从李火旺眼中是要能感受到巴虺的存在，
就如同看到鸟儿翱翔就能感受到风儿的存在。"
很还原，太棒了
虽然和我想象中的不太一样，但是够颠。
道诡异仙的主角是疯批吗？？！woc，本来没想看的，现在想看了！！！cos好戳我XP
@快醒醒Zzzz
@C-I-S-Y-A-M-
坏了，他从书里跑出来了
置顶【道诡异仙/李火旺cos】从没想过要伤害谁 看看我其他的视频啊可恶！
胳膊太细了应该用衣服挡着，双手应该放到身后反锁
别忘了我情人节直播呀！
"修真路上跌宕起伏
“道爷我已三花聚顶，小小磨难持不住？”"
今天做了MBTI测 它说我是IMBT，遇见宝宝我才明白了I'M BT
惊门！！！！
我擦，错误的爱。
为什么不是孙火旺，差评
这不是坐忘道假扮的嘛？
老婆！！！（阳光且健康的跑步）（跨栏）（阳光且健康的跑步）（三分投球）（七彩广播体操）耶!!!!!!!（扭转呼啦圈）啊啊啊啊啊啊!!!!（三分投球入框）（跳舞）（随风飘荡）（自信）（幸福）（沐浴阳光）（冲刺）（舒坦）（头不昏了）（胸口无不适）（精神振奋）（食欲大增）（脚步轻盈）（温柔）（暖心）（宁静）（热爱生活）（清风徐来）（亢奋）（奋发图强）（强身健体）（体内有热流涌动）（上房揭瓦）（跳舞）（冲出银河系）（有劲儿）

嘿嘿。颠老师。嘿嘿。。。。
本来想考试摆烂了，想到惊原老师正片又爬起来学了三大本
太像人了，不是很认可
啊这
啊这个眼神！太绝了天呐！我在这串珠子结果一激动把放珠子的盒子打翻了！不说了我要开始满地捡珠子了
顶级ooc
看什么看赶紧投币啊
居然有女读者，真的哭死😭
很好，保持住
我美丽的妻子
我还以为看这书的全是网络男同呢
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（发癫）（左顾右盼）（螺旋升天）（在空中放鞭炮）（炸死了）（秽土转生）（难以名状的企鹅尖啸）（再看一眼）（这是我的惊原我不让你们看！！！）（群起而攻之）（半死不活地爬行）（在墓碑上刻惊原的账号链接）
哎～内心没啥波澜可能凭啥抱习惯了
令郎的胸肌为何如此浮夸
妈的，好怪哦，不管了，打了再说
哇
@猫猫永不流汗
🤤🤤🤤
这是我能在b站看到的吗？🤤🤤🤤
肌肉衣啊吓死我了，还以为我成楠通了
太短

停手
摸摸
嘿嘿嘿嘿嘿

担心审核不通过
置顶不知道为什么这几天这条视频的热度又上来了。先说一下这只是我的摸鱼画着玩的，近期看道诡异仙看得上头所以最近的画画风格也想偏原著的克苏鲁诡异风一些，但最近也收到了对我画作抨击甚至举报的评论。对此本人真的深感抱歉不能做到让每一位陌生观众接受和喜爱，但我就是喜欢这样画，真不喜欢就屏蔽tag别来沾边。再说一次我就只是个破画画的🎺
"我开始是认为，修仙世界是幻觉。
后来认为两面可能都是真。
但是，李火旺只能从修仙世界向现实世界带东西，反之不可，让我坚信，两个世界一真一假。
为什么能将玉佩什么带到现实世界，全是因为现实世界是李火旺想出来的。
就像你睡觉前疯狂想着什么，影响到你的精神世界，梦里就会出现什么。一切都是思维对幻觉的影响。
因此，我认为修仙世界是真，现实世界是假。

后来我又推翻这一理论了。因为我突然想到，如果修仙世界是幻想的话，主角又怎么会想象到现实世界是什么样的。
就像古代人无法想象现在，我们无法想象未知文明未知位面。
所以我又觉得主角一定是现代人！但是这又不对了，单向取物注定了一真一假。
后来我想到有没有可能这个世界就是现实世界。
主角是同一个世界，两个时间线的交点。修仙世界是未来，现实世界是过去。
过去因为主角的影响，导致了未知的降临，成为就了后来的修仙世界。
因就是果，果就是因。
因为后面的修仙世界，让未知发现了过去世界，从而降临过去世界。
我就是我，我是因，也是果。
哈哈哈哈哈哈哈，道爷，我成了！！！！！哈哈哈哈哈(转)"
不把原图发出来正德寺高僧今晚就到你家助你早生贵子
只能说世道不好，这些孩子不被和尚施法也得悲惨而死，但这种形式活着，真的有意义吗？
“呜呜呜~爹啊！！我疼，爹啊，我好疼啊。”
up可是正德寺的和尚？
你这坐忘道，休想坏我道心，快让我看看你有几张脸
道诡从第一章开始看就给人一种混沌感，让人在看的时候会想其他的，我在说什么？不重要了，反正就是混沌感，不同于其他小说开局给你个明朗的世界观，道诡一直处在一种混沌的状态下
我在这个图里，我没有感受到什么美，什么所谓的“善举”我只看见了“吃人”古代的环境真的，地狱啊……
完了，这评论区捅坐忘道窝了，司天监，司天监在哪里？来救一下啊
设计两个女性坐忘道，专门刺激李火旺，让李火旺将她们折磨至死，临死前就两句话，一句“孩子，妈妈对不起你”另一句“火旺，妈妈会一直陪着你的”
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
丹阳子：那丫头早死啦，在清风观就死啦，道爷我吃了那丫头炼成的人丹成了半仙，守护娃，其实道爷我吃了人丹，那丫头就是我的一部分啦，娃一直幻想那丫头还活着，还想出了请大神这个把我和那丫头两个人格分开来，那懦弱的丫头就是是人丹白灵淼，李岁那玩意儿熟悉我就亲近我认我为娘，所以道爷我就是二神啦，那晚大婚道爷我差点没抗住，什么李志不过是娃幻想那丫头存在的虚拟人物罢了，娃不亏是心素，强烈的执念幻想那丫头还活着，把道爷我救他的手段，幻想成无生老母，哈哈，娃一路上受伤都是道爷我悉心照顾，逐渐我也认了白灵淼这个身份，我是娃的道侣啦哈哈，师生恋啊！
怎么这些天诡道异仙相关的越来越多了这个到底说的是什么，克苏鲁？
pixiv kaboom，这张图还是我刷到前刚换的壁纸，原来我只是换了张脸皮（笑）
有没有一种可能，两方世界根本不存在，是主角自己的梦境，他自己也是未知，祂在自己以为的世界里认为自己可以穿梭世界，一切都是假的，主角也是一滩烂肉触手，只是祂仍在沉睡，祂的周围都是一样沉睡的未知
woc 和我看小说时想的很接近
其实在看道诡异仙之前，类似的东西是在本子里看过的
唉，回头再看，正德寺也确实称得上正道了，虽然他们理解的“善”跟我们正常世界的人不一样，但确实在行他们所认为的善。
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
正德寺：开银葩不叫我是吧
假的！都是假的！两个世界都是假的！只有主角才是真的，不！主角也是假的！视频是假的，你们也是假的，哈哈哈哈哈哈，我终于看透了！我悟了！道爷我成了！哈哈哈呜呜呜呜呜分不清，b友我真的分不清，不对！b友！！也是假的！！！啊~哈哈哈哈哈嘿哈哈哈哈哈哈
赞美母神！
跟看的时候想象中的一模一样，你画的好啊你画的好啊
还挺好看的
小说很好看，是位面穿越爽文，感情线也丰富。
竖子安敢坏我道心！
让道爷我看看你有几张脸！
可恨之人，却有可怜之处
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
折原老大耍得好啊🎲🎲🎲
坐忘道！让我看看你有几张脸皮！（好强的绘，三连吹爆）
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
道爷我成啦
哇，好神呐：
好米！——
瓶女
壶童子
置顶不知道为什么这几天这条视频的热度又上来了。先说一下这只是我的摸鱼画着玩的，近期看道诡异仙看得上头所以最近的画画风格也想偏原著的克苏鲁诡异风一些，但最近也收到了对我画作抨击甚至举报的评论。对此本人真的深感抱歉不能做到让每一位陌生观众接受和喜爱，但我就是喜欢这样画，真不喜欢就屏蔽tag别来沾边。再说一次我就只是个破画画的🎺
画的可爱捏抨击up的估计连原著都没看过吧
"设计两个女性坐忘道，专门刺激李火旺，让李火旺将她们折磨至死，临死前就两句话，一句“孩子，妈妈对不起你”另一句“火旺，妈妈会一直陪着你的”
然后突然蹦出一个男性坐忘道，手拿写着“天生我才”的折扇，微笑从容地对火旺说：“李兄别慌，小生来帮你了！”"
正德寺其实还有点，生化改造人的味道
戳啦，人家的脸红扑扑的
为什么感觉还挺可爱的
可以把原图放到动态吗
肋骨还在？怎么放进去的？异仙才看五章，不过这姑娘脖子好长
噫好，道爷我悟了
画的不错
精髓在莲花
其实这个是丹阳子家的那个

画个岁岁吧，岁岁可爱的捏
还真是诡道
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
心素真好玩
妈，我分不清！我真的分不清！！！
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
👍
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
娃啊！你着相了
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
求原图
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
哇
過程有點像邪神創造眷屬和血肉鍊金術。
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
好看，但感觉画的还是太干净太好看了，有种脱离那个疯掉的世界的感觉
画的很不错
我直接雷普
好可爱
应该没有肋骨的吧？
好，好美
我记得还有屎和其他排泄物来着
名门正派正德寺
正德寺的瓶中娃
我很好奇季灾到底有啥卵用
道诡异仙》的主角是孙火旺，女友是李花卷，同时李花卷也是唯一的女主角，在第一章登场后就一直陪着孙火旺修炼，在第451和孙火旺一起吞下仙丹成为神仙。《道诡异仙》是连载于起点中文网的一部东方奇幻类网络小说，作者是狐尾的笔。
"自从看到700话左右的时候脑子已经快疯了，比前面600多话都要疯的彻底，什么是真的，什么是假，什么外星人，特异功能，上位世界的投影，感觉大脑已经魔怔了。
很好，包吃住"
笑死了，真适合啊，我甚至想拿到季灾面前放这个视频
季灾，我去你大爷的
看到600多话的时候有点看不懂了火旺成为了自己的司命再加上我是用的盗版软件免费看的其中会有乱码乱字反义词什么的看的我有点麻我感觉我他妈要变成精神病
感觉有点被新章打脸了，算了，也挺合适的
超季灾等于超未来火子哥，等于间接超两个，原来，这就是季灾的最大作用么？
既然季灾是未来的火子，那么超季灾是不是等于超火子，wc!这就相当于间接的一次性超两个，双重快乐！快感加倍!哈哈哈!季灾上床!道爷我……成了!!
蚌埠住了
最新章回来，鸡仔是真fw
但是鸡仔真的可爱到我心巴上了 天然的，呆呆的 ，迷迷糊糊的 ，five的，无意识毒舌的 真的可爱啊
"思渊拳 思如泉涌🤛😭🤜

念渊剑 念念不忘🗡️😭🗡️

旺渊掌 生生世世🤲😭🤲

渊子渊子渊子

凋零中的凋零 大千之路

炽烈中的炽烈 痛苦之锤

虚无中的真言 斗姥风暴

台阶中的独舞 巴之霓裳"
很好，包吃住
继续，别停

"季灾：很好，包吃住
可能，大概，也许"
好好笑，写实作品
搭配今天的更新看非常合适
好完整的火子哥
很好，保持住，鸡崽老废物了
很好，保持住
我怀疑，你看的盗版是作者没有更改语序和错字前的版本，因为作者本身就是个错字怪
后面的呢
太配了
季灾屁用没有
季灾呆呆的好萌
救命，好可爱
很好，保持住
"很好，包吃住
(这个曲也太适合鸡仔了)"
很好，包吃住
很好，保持住
笑死
"啊，这是什么？李火旺，骗一下。
啊，这是什么？李火旺，骗一下。
啊，这是什么？李火旺，骗一下。
啊，这是什么？李火旺，骗一下。
啊，这是什么？李火旺，骗一下。
……"
很好，保持住
很好，包吃住
很好，保持住
绷不住了
很好，包吃住
很好，保持住
我很好奇季灾到底有啥卵用
徒手打爆货车的飞无
我不知道
很好，包吃住
很好，保持住
你以为真的有人给你视频回信息？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
可爱哦
好诶
很好包吃住！
@狐尾的
很好，包吃住
置顶看完第三卷了，确实是绝世爽文！！痛失渊子的寡妇看完《道诡异仙》第三卷后逐渐理解一切……
火子哥，就是，真的，很惨，，已经从专注追求一个真实变成癫了无所谓了别想骗我的没有隔页仇状态了……道诡就，主角，作者，读者，总歹有一个疯的
白家人都没破防，你破什么防，白家人和火子哥挺熟的
这才哪儿到哪儿啊，后面还有3.0，3.5，限时返场，4.0，5.0好几个版本呢。就这么说吧，当初看到300多章的时候我还是坚持认为狐尾只是一个玩得比较大的普通作家，现在我只想知道他每天磕什么玩意劲这么大。
撑住，等渊子来，然后等渊子死
"发癫心素 在线热舞瞧啊 又一个受害者哈哈哈
慢慢看 后面还有更多温暖人心的故事 多看点"
把小白写得这样莫名其妙或许是狐尾的怜悯，但看了这么久你也该猜到了，狐尾这个玩意给出去的东西都是要收利息的，那么由谁来收呢～～我想你已经猜到那个人是谁了
哈哈哈哈好喜欢看人破防哈哈哈哈哈哈哈哈哈乐子人无所畏惧哈哈哈哈
后面的一大段都比较快乐，不过紧接着又是更狠的活儿，还不是简单的狠活儿
没事不怕卡车创，火子哥后面把卡车创死给你看
300多章马上就要看到渊子了！有渊子的那段日子在整个道诡里真的就像一场美梦一样，精神状态一下就被治愈了...（虽然后来还是被创死了）
我目前看到500来章也终于忍不住破防了，看不下去了，于是在B站找找有没有破防的。感谢up主，因为你的痛苦让我感到快乐，又有动力看下去了。up加油，下一次我破防的时候再回来看你
靠，这句“谢谢你狐尾”让我想起了438章评论区的盛况（也是在说谢谢狐尾但仔细一想分明是被这个精神病作者pua了罢
渊渊马上来拯救可怜小狗了
慢慢来，白家有限时返场，下次记得带烧烤酱
这世间有李火旺一个受苦就够了看到这里真的难受
作为混乱乐子人他真的给了我很多快乐
我是听喜马拉雅有声书的， 很上头
有一说一这书挺适合治疗精神病的
是这样，慢慢熬吧，还好后面有渊子和清子
新一章又要搞白莲教了，唉
加入坐忘道吧！
杀无心和尚的时候不是挺爽的吗，现实里能用一把匕首单杀泥头车
关注了 等一期up看完渊子刀的破防视频 渊门
据我所知多看点二创可以缓解这种症状，我就是这么过来的捏～
哈哈哈哈，我是疯子，我是神经病，哈哈哈哈哈，我是神经病
狐尾写的白师妹，挺可爱的，我挺喜欢。但是她跟火子哥的感情线，写出来的有点干巴，导致我没有太大代入感，所以火子哥大冬天温暖白家人后，到没有太难过，不如第一次腊月十八了来的狠（也有可能有应激性防御了）
他俩的感情线确实不大行，感觉小白可能就是因为火旺就她出来所以爱上了她，火旺就是看她温柔漂亮顺水推舟，不如渊子好磕。在那个疯癫的世界只有看到渊子才能感到安心。
修真不修假，走火入魔了吧
再看几张。马上渊子哥就来啦！
胡伟总会在你以为他没活了的时候整出一个让人眼前一黑的大活
不挺好嘛，这样一来大家都是熟人了
娃啊，你着道了！
读者怎么比白家人还先沉默啊
关注了，坐等up主出三创
来催更了
很好，包吃住
哈哈哈哈哈哈哈哈多看看就习惯了
UP主加油！
很好，包吃住
置顶节选自起点中文网小说《道诡异仙》作者：狐尾的笔
火子哥还是喜欢白家烧烤
你打我，我不恼，全家做成小烧烤
第一天见娘家人就混熟了。
看到六百多章了，现在回想，火子哥经历了好多苦难啊
兄弟们刚刚有人说我是麻将，你们帮我看看那人是不是傻了（🀄️）
我好像，闻到了烤肉的香味
关注是满的 但币投了
都是熟人不用客气
火子哥情商就是高，一天就和老丈人混熟了
阿j老师啊啊啊啊！！
什么叫来自是情人节的温暖？火子哥不远千里给老丈人和亲家们来段热舞百灵鸟都被暖哭了
火子哥见亲家——混熟了
情人节发这一段剧情，你可真是太坏了
什么老熟人
置顶为了庆祝法教被消灭，我去找大傩要了新春推荐菜单，一共12道菜，一起看看吧【道诡异仙】大傩推荐菜单
给没看过的解释一下，道诡异仙是一部美食节目，主角李火旺是一名五星级大厨，什么章鱼刺身、生腌丹阳子等美食，都不在话下
所以有没有火子哥吃的那种橘子做法😋
查询道诡异仙玩家的精神状态
道诡异鲜
"笔记
给我笑麻了"
好吃的火旺脑袋，我已经炫一天了，你也快来尝尝吧
鸡仔你踏马人呢，
这不就是藕夹咩？有的地方叫藕盒。好吃是真的好吃ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
我一时不知道是先看油锅还是先看字
下次做旺旺薯片，岁岁爱吃
好吃！我吃过啦！嘎吱脆家人们哈哈哈哈哈哈！消灭火子哥壮大我坐忘道冲啊
"帅！藕头！
帅！otto！"
脆生爽口的火旺头😋😋😋
脆脆的火子头
哈哈哈哈哈我完全没想到居然是火子
想吃岁岁
这活真吓人啊
美味的火旺头
小时候我妈妈最喜欢给我做这个了
看道诡异仙哪有不疯的！硬撑罢了！一拳打爆骰子！
要不来颗火子哥吃的爱心巧克力
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊烙铁我真的啊啊啊啊啊啊现在还
离谱大离谱
你以为真的有人给你视频回信息？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
癫了，癫了
是藕夹超级好吃
两眼一黑
你是个人才
新人刚看这本书请问这是本爽文吗？
来一个烧烤熟人
夭寿啦火子哥成藕夹啦
道诡真的很好看 主角能穿越两界 能把修仙世界的东西带来现代 这让主角的家庭生活的很美满 同时有一个爱他的青梅竹马 很甜 在修仙世界 主角遇到了一个好师傅 师傅成仙时 因放心不下主角一个人 还要拉主角一起成仙 相比别的修仙小说的尔虞我诈 道诡真的如同冬日的一股暖流 让人内心充满希望
我想看方源的吃猴子
藕夹做错了什么
什么果乐果香
很好，包吃住
@-踏风雪
不如炸牛粪
以前我们食堂有
置顶BGM:羽化成蝶
丹阳子：那丫头早死啦，在清风观就死啦，道爷我吃了那丫头炼成的人丹成了半仙，守护娃，其实道爷我吃了人丹，那丫头就是我的一部分啦，娃一直幻想那丫头还活着，还想出了请大神这个把我和那丫头两个人格分开来，那懦弱的丫头就是是人丹白灵淼，李岁那玩意儿熟悉我就亲近我认我为娘，所以道爷我就是二神啦，那晚大婚道爷我差点没抗住，什么李志不过是娃幻想那丫头存在的虚拟人物罢了，娃不亏是心素，强烈的执念幻想那丫头还活着，把道爷我救他的手段，幻想成无生老母，哈哈，娃一路上受伤都是道爷我悉心照顾，逐渐我也认了白灵淼这个身份，我是娃的道侣啦哈哈，师生恋啊！
up已经是成熟的白灵淼cos了，要学会自己安抚发癫的粉丝了，就勉为其难从我先试试手吧
纸嫁衣的cos诶 太少见了贴贴
头像给人一种非常纯真的感觉
假的，都是假的！真的淼淼已经被骰子抓走了，二神也没了，你到底是谁！我懂了我懂了！你肯定是骰子装的，还想继续耍我是吧？哈哈哈哈哈！都是假的！都是假的！休想再继续骗我了！岁岁，摁住它，让我看看它到底有几张脸！
好耶～二神超级好看！upcos的比游戏建模好看多了
你这监天司休要骗我，白灵淼早就在清风观被师傅练成丹了，假的，都是假的，哈哈哈，分不清，我真的分不清，我要和师傅一起去白玉京成仙，哈哈哈哈哈哈
我分不清，我真的分不清了，你到底是谁！
为什么不用游戏里那个专属形象呢？那个嫁衣虽然简单，但是大红更显身段啊
我的兽耳呢
李火旺抬头，颤抖地向着地上看去，却发现那里只剩一双血红色的绣花鞋，还有那被血染红的红盖头。
假的，都是假的，百灵淼分明已经死在清风观你这坐忘道休要骗我
爹！我要抢那白头发的女娃当媳妇！她长得真俊！
跟漫画里的一模一样
咦 这只二神没有🐍的舌头和鳞片
哈哈，我的老婆是真实存在的
up 简介日常发电
没长毛，没长角，无兽像，你不是二神，你是丹阳子！
太美了，不愧是你杨娜
哈哈，p的全是p的，世间怎么可能有这么好看的女子。你骗不了我！
有一瞬间好像大筒木辉夜
二神，三连，结婚
我分不清！我真的分不清啊！
原来是鬼老师的bgm
滚开！你们这些心魔休想妨碍道爷成仙！！老子马上就要成神仙了！祖师爷马上就要来接我了！”
粉了，你的淼淼最像了，嘴一个
这也太美了，这怎么可能有这么美的人？难道是仙女？？？哈哈哈，我飞升仙界啦，我成啦！哈哈哈哈哈
白灵淼天花板了
救命！！好绝！！！
老婆
初见，可爱，d了，结婚
嘴一个
你是丹阳子道爷我成了
@狐尾的 狐尾老大，你女主角活了
我真不是故意的，当时我好冷，我只是想暖和些，我真没想杀人啊，淼淼，对不起，我……
我直接投币
姐姐有抖音账号嘛，或者还有更多cos吗想看
小白，嘿嘿。嘿嘿嘿，小白
假的，都是假的，真正的白灵淼早就已经死在清风观里了，你骗不了我，你这个坐忘道！
置顶天呐！果然是我的神仙大大歌曲填词卡【《道诡异仙》ⅹ《晚夜微雨问海棠》=《蟠素·当年江月今何处》(渊旺CP向)二创填词-哔哩哔哩】 《道诡异仙》ⅹ《晚夜微雨问海棠》=《蟠素·当年江月今何处》(渊旺CP向)二创填词
家人们认真的，想问一下这个文大概是什么类型的（不剧透的情况），因为刷到了不少同人，真的蛮感兴趣的，但又非常怕被创，来问问
本来以为我喜欢的cp已经be了，没想到渊子居然打赢了复活赛，跟火子哥心意相通双宿双飞了，看到他俩he我也就放心了，还好这个世界虽然不完美但总归是充满爱和希望的
看了你们这么多优秀的二创作品我差点就要去看原著了
到底是谁骗我说男主有个好师傅，有两个青梅竹马，本着磕cp才去看的，现在好了，第一章男主就差点被“好师傅索命”
"万千心素在迷茫和痴妄中生不如死 火子哥在这窒息吊诡的世界中找到了一根浮木 得以喘息片刻…
诸葛渊这个笨蛋 说别人金火缺了木水土 你自己不就是吗 
这个人吃人的世界怎么有你这样舍命救一个普通朋友的笨蛋 你们才萍水相逢而已哪有成鬼了还惦记着自己家国的白痴 你的一切希望都成骰子的算计 
你对得起火子吗你醒来啊 吱声啊你个算计朋友的丑书生 回来挨打啊"
冰老师没有您的渊旺吃我可怎么活啊啊啊啊啊我产品的手书终于有渊子挡斗姥看了！心心念念！濒死散发状态蛊死谁了！真就是动保人世×被虐待过但懂谁对自己好的小狗火旺别太爱了，渊子不许你随便扔狗！！
诸葛渊你回头啊，看看找你的小狗啊
道诡异仙新游戏，里面有各种职业角色门派供你选择，还有一个全新的渊子作为队友协助打怪升级，输入兑换码zuowangdaodasanyuanhongzhong，即可获得稀有职业，精美皮肤，还有各种神器辅助，还等什么赶紧来下载吧
冰老师……太美了……太美了……彻底疯狂！彻底疯狂！披发战损实在是美死谁啊！！！！！……渊旺有您了不起！！！！纵魂骨消亡的渊子，哀伤平静……面对火子哥的追寻，也只能留下虚幻的回忆将他拥怀……我……（痛哭）（痛哭）
没有渊子！都是硬撑罢了！没有渊子！都是硬撑罢了！没有渊子！都是硬撑罢了！
天生我才—————大家们快去看最新一章火子哥把渊子复活了 大圆满啊家人们
"犹记西海杏花香，竹楼清凉。白袍执子漫谈心障，浅笑眉眼含温光，青云志气乘风破浪，说书郎，史册荒唐纸扇独扬。
初见五行三行殇，天涯命仿，予我真心一片无双，相知相贵相思量，江心明月几时能忘，共斜阳，同求高山流水长。
后来天罔，坐忘降，上京齐梁交场。
红衣道心渐迷惘，是我非我怎多想。
一笔一剑挽天纲，六曜禁司命访。
纵魂骨销亡，亦留清光浩荡。
执念此消彼长，停步迷茫，来去又何妨。
念想从未消亡，虚真皆丧，不肯相忘。
心素无悔落局上，为你闯一趟，若你独留远方，谁来与我相望。"
妈的，妈的，我是真的想嗑这对想入坑啊TMD
"我开始第一次读这种文的感觉告诉我修仙世界是幻觉。
后来李火旺可以带玉佩丹药的时候我发现有一些不对劲，在火旺吃丹药打人的时候更是如此，我的心告诉我即使我为了保护心爱之人我也无法做到这点，这一切都不对劲。
那瓶丹药可以让人拥有不属于自己的能力，可我在清风观根本没有自己身世背景一点点记忆，再看看我身边那些身残志坚的“异类”，我在这方天地不也只是一个普通人吗？丹阳子抓我做什么？难道我也有和那些“异类”相同之处？
丹阳子居然还敢收我坐关门弟子？你这种自负的败类以为我不知道你的心思？成仙？你也配！
可我在杀死你以后再次见到你时我有一刹那的恍惚害怕，当你喊我娃的时候让我想起了什么，想起了母亲为了给我擦屁股去与主治医师对峙的那一刻安心温暖如同找到了安心之所，不不不这是我对他的恐惧是心魔，我要理智！我要坚守本心！我还要为身后的可怜人寻回家！
不过见过这方天地险恶，让我知道我现在还没有能力自保更别说身后之人，师傅的铃铛我还是先留着自保吧。
正德寺的歪门邪道让我厌恶作呕，跳大神的提线木偶让我有种无形的压力身临其境，尼姑庵的懒惰贪财……等等不对，这一切都不对，这些经历太像了让我代入了自己！我不是李火旺，我有自己的名字，生活，一方净土，这世界不属于我，理智，我要理智！我不能在看下去了！这对我而言太压抑了！我只是想找个爽文而已！
可我还是想看看后面会如何，白灵淼是李火旺的一厢情愿？还是道爷的替身？！我要试着以第三人视角代入呢？不妨推演从来，道爷抓我是因为我是“心素”？那心素的定义是什么呢？是主角光环的“穿越者”？不对心素最好的结果也仅仅只是疯掉，那真是只是我的“神经病”？不对！我可以幻想出一切！但也绝对幻想不出知识！
那“心素”是什么呢？如果是这两个世界是一方天地呢？所谓的“癔症”是穿过时间所导致的副作用？！这切都说的通了！对！道爷我知道你为什么能成了！根本就没有什么上千年的因果！有的只是承负！是前人种树后人乘凉的承负！哈哈哈哈哈哈！我即是心素亦是承负！道爷请受娃三拜！我成啦我没有辜负您的希望哈哈哈哈哈哈哈！！！！"
火子哥被困在“真实”和“虚幻”的世界之间迷惘，渊子哥被禁锢在“过去”和“现在”的时空之中不得解脱，他俩一个癫一个还不知道如何，两个孤独的人在破碎混乱的世界邂逅，如果可以，请一起互相救赎互相扶持走下去吧！
李兄，我没办法，我可以为你赔上自身性命，但我不能为你赔上所有大齐人的命！我不敢赌！
好棒！！你们知道吗，其实渊子哥已经打赢复活赛跟着dk季灾在白玉京大杀特杀。和好过程中虽然伴随着险象环生，但好在二人凭着一盘棋解开心结，进行了结义再放送，结为一心，最后和盟友们一起干碎了狮子座外星人
复活吧，我的爱人😭😭😭
纯路人，看二创作者读者互相创比看原作有意思
我就是被这个手书骗进坑的，一开始还以为是晋江没想到是男频，还了解了一下大概剧情（但是全是坐忘道，只能一知半解），但是我知道渊子后面是没了，抱着我必不能嗑be的cp的心态去看原作，结果渊子幻觉消失的时候还是绷不住太难过了说好的不嗑但是狐尾他写的太摁头嗑了，然后太太的手书也真的太美丽了，美丽到让人入坑含泪吃be的cp的程度
投币了，顺便渊子复活赛期待一下
高质量！！！冰老师我爱你！！  虚真皆丧，不肯相忘，，唉，自苦啊
这么高质量的老师怎么才这点粉啊（恼）
老师你看到渊子可能要打复活赛了吗？渊子啊
"大大，我们私奔吧
去充满橘子味的农庄
去喝着麦香味啤酒看百年前古堡的始落
去带着草帽走在飘满麦穗的小路上
喝着一杯鸡尾酒看阳光撒在绿色的树叶上映衬这翠蓝的湖水
深陷柔软的沙发里拥抱，和着窗外被大风摧残的树枝亲吻
踩着金黄色的树叶没有章法地随意舞蹈
开着车大声歌唱，这一刻你和风都在我身旁"
我才看到一百多章，请问渊子哥什么时候出场啊，看了那么多二创真的刀死我了
“纵魂骨销亡 亦留清光浩荡”这里的画面转变太神了……我当场心梗……渊子哥真的很仙女……这是可以说的吗……（本来支持正道大侠与魔教妖女，但是渊子哥太仙女了……我磕的竟是钕铜）呜呜呜之前把问情手书循环了好久，老师进步好大！！！啊啊啊啊啊啊渊子哥没有你我怎么活啊渊子哥，你带火子哥走吧
没绷住 太好哭辽
渊子你哄哄他啊！！你哄哄他！！！啊，渊子你带他走吧他没了你可怎么活啊qwq
我就是被二创吸引去了，看得我头大得跟老寿星一样，火旺太惨了吧这也
草，神！
我在不想渊子哥大赛里获得了0秒的好成绩，你也来试试吧！
谢谢推荐书很好看，师傅总会在李火旺的生死时刻出手搭救，其师徒之情令人悄然泪下
"我在不想渊子的挑战中坚持了0秒！你也来试试看吧
😎
把墨镜摘了🕶️👌
😭"
冰老师神中神 但是看不懂 但是神中神！
冰老师……渊旺有您，，，……真的太好了
有正经人科普一下这本小说吗，刷到了好多次，想入坑，真真假假又分不清
诸葛渊，你这个大骗子，有本事回来挨火旺一拳，自己跑了算什么男人
渊子
置顶BGM：万千花蕊慈母悲哀
场照原片都发在wb和小红书id和b站同名
好厉害走了好几个cos还是感觉up比较对味，三白眼黑眼圈脸色惨白 一脸长年睡眠不好疑神疑鬼的样子
看小说的时候知道李火旺是个俊道士，但是他的言行总给我种东北大老爷们的感觉哈哈哈哈
我们中老年人做火旺的狗🤳🤳 并不是想要图什么🌹🌹也不是完全为了消磨时光🕐🕐，我们是在追随时代的脚步🦶🦶🦶展示真实的自我 记录美好的生活留下美好的回忆🕤🕥，我们虽然已经不再年轻👨🏻‍🦳但是我们有一颗永远年轻的心❤️✨，与君共勉，亲人们💪
"火子哥平生四大爱好:
剥皮（让我看看你有几张脸/这身皮长好了做个替身符）
穿越（明天淼淼要生日了，得提前准备个杨娜。看着怀里的骰子说明天我去闭关一天）……展开"
真的很像呜呜呜，毕竟正常人放进去被折磨了那么久眼神就该这个样子看着要猝死的感觉
终于有一个带着岁岁的cos了
@麦麦2333
小说里的铜钱面具总让我想到电影僵尸里的那个面具
妈呀，这个面具一看就好重
好耶
癫起来
好神！
三连了，包吃住
每天都上来看一次
火子哥好看bgm好听 但不建议各位粉乐队
求一下假发

飞坦是吧
岁岁我的岁岁
道袍哪家的求解！
用这个歌干嘛，你知道这歌是讲什么的吗？？？
bgm好好听啊？求求求
癫起来了。
呜呜呜呜呜帅死我了
这个火子也太好看了！
火子哥去漫展拔肋骨
太对味了！！！
《青 衣 道 袍》
《青 衣 道 袍 》
这什么歌
喜欢的歌和喜欢的书谁懂？擦泪
@机器工具人  识别音乐0:01
妈呀这个癫味儿特正啊啊啊喜欢喜欢好喜欢
老婆！好辣！眼神杀我，呃呃呃呃呃呃好美太漂亮了
神
好帅啊啊啊啊啊啊！！歆你怎么cos啥都像
求bgm
求一下bgm
"诸葛不是泥偶身，因何眉间点朱痕？
点朱痕有原因，李兄何必笑小生。
大齐天灾人祸汇，小生扶厦成佛身。
李兄啊，修真要专心。
你苍生不想，想故友？
我从此不敢沐佛荫。"
渊子哥美死
从此不敢看观音……up访写的好棒
我的纯渊皇后呜呜呜呜
哇有感觉
李兄啊，你活人不想想死人
渊0你试
美死了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈竟然有捏捏
"重大消息！狐尾在公众号里宣布，将在最晚不超过1月3号，在最新一章的，标题书评出，随机抽取，三位幸运小伙伴送出，精美礼品。详情已有阿婆主整理出来，大家可以去看一下
 https://b23.tv/Ds5nVw  K
展开
展开"
这个版本推荐你去静慈庵，这个门派角色修炼方式能吃很多好吃的。体质的话把理智调成0，多的点数可以分配到感知上，就是所谓的心素号，最近很火的一种配点方式，能开的剧情比较多，机会也多，主要是好玩，好耍。我自己第一个号是初始20体质，袄景教，修炼方式是搞直播。“全体目光向我看齐，我是个**。”结果越级用了一次苍蜣登阶之后就废掉了。是的，有些技能代价是永久性的。第二个号乖一些，平均分配，坐忘道。坐忘道就是什么都不精，但就是什么都能搞，花样比较多。蛮特殊的，修炼方式是学别人的心法技能，小无相功吧。只是上个月挨了策划一刀，本来就不强，只是技能组太乱，反制的学习成本比较高而已。本来每个门派就有很多技能啊，都是打起来才知道几斤几两，这也是这个游戏牛逼的地方。反正我觉得这一刀挨得不明不白，但是我蛮喜欢坐忘道的，信仰需长存嘛。
"尊敬的各位玩家们：

《道诡异仙》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。

也许各位在《道诡异仙》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《道诡异仙》将于2023年1月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2023年1月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。

相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《道诡异仙》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，清风观游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注司命的消息，点击链接详情 【4K60帧】经典老歌：瑞克·埃斯利《Never Gonna Give You Up》1987 AI修复补帧版
—你们永远的朋友
骰子。"
创作不易给你点赞
已赞，送你上首页
你为啥能录屏
笔记
一位靓仔点赞路过
我截屏的啊……音量键加关机键
置顶跨年快乐呀，图片更新到LOFTER和ggac，动态明天发，祝各位都平安喜乐，身体健康呀。新的一年一起加油吧
过年了，道爷我请你们吃饺子🥟
大喜之日还背着剑，主角曾经经历了什么
道诡特有温馨场面
李师兄，你尝尝?这心素馅就是香啊哈哈哈
火子哥是刚被撅了吗
哈哈哈哈，道爷我过年啦！我过年啦！哈哈哈哈！
那晚大婚道爷我差点没抗住，什么李志不过是娃幻想那丫头存在的虚拟人物罢了，娃不亏是心素，强烈的执念幻想那丫头还活着，把道爷我救他的手段，幻想成无生老母，哈哈，娃一路上受伤都是道爷我悉心照顾，逐渐我也认了白灵淼这个身份，我是娃的道侣啦哈哈～～
嗯~猪油渣韭菜馅的，香！哎！这是什么？一文钱？好兆头好兆头，哈哈哈
"道诡异仙
主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家手段。
道诡异仙"
画的肥肠好，静态的李的伏案，动态的小白打着灯笼走过来以后坐在李身边的动作表达，李岁拿着小零食和二神一前一后两个层次参照，最主要是气质行为形象非常符合想象
新年快乐！！！！爱死酒保啦
这画的白灵淼我可太喜欢了
蠕动！尖叫！！生吃黑太岁！啊…?al啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！二神哈哈哈哈哈哈哈。。你出来啊？娃啊，，啊！丹阳子！激烈的扭动！yvwjajsisisnd，？啊哈哈哈哈哈爆炸！吞食！我一直都在看着你！！！扭曲阴暗  右勾拳爬行！扭动扫堂腿！分裂回旋踢！爬行！分裂！撕裂？啊！哈哈哈哈哈哈哈捶打！！这是清风观，这是正德寺！这是安慈庵！这是坐忘道！zurxitcubyd
"笔记
新年快乐"
大大新年快乐
新年快乐呀新的一年多多创造
来辣！！！新年快乐！期待明年的作品！
有图片吗
福没倒
upBGM是啥啊
大喜！大喜！大喜！大喜！
不太冷的知识:跟火子哥做了一晚上的是二神
这么开心的日子不捏一下心脏
我喜马拉雅听得书，很长一段时间以为白灵淼=百灵鸟
是我肤浅了，这书真的迷。看到他们唱完吕家鬼戏就觉得没意思了
呦呵，还画道诡异仙的呀
首页通知书！
过年好啊，这边过完，那边过。
感谢您，太太，在这个诡谲的世界里创造了不多的温暖
夫妻俩挺有情趣
我把我同学推荐给道诡异仙啦，哈哈，李火旺很高兴，我被安利的很开心
太好看了！！@狐尾的 试试
二神我的二神呜呜呜
祝各位天残地缺的是兄弟们新年快乐
兔年快乐
岁岁平安
挺好的 一堆 天灾
作者是坐忘道
您好会！！！
置顶一定要看到1:25啊～这个配音太逆天了跟bgm 完美配合起来了
狐尾又开始幻想自己有女朋友了，因为医生加大药量，导致幻想女友消失。狐尾病情不仅没得到好转还玉玉了。
如果有一天，胡伟突然说他结婚了，别家小说读者可能是全是祝福，但道诡绝对会有人怀疑
他这个感情观……他对象真不是一般人
看完书觉得作者是个吃货并且没有谈过恋爱
别浪费感情了，赶紧登个阶！
我们道诡异仙的读者是这样的
我的女朋友是真实存在的
各人认为，狐尾适合GB而非BG
不是 就他写的这个感情线 他还能有女朋友？
笑啦了 看道诡我都以为狐尾没有女朋友是南通
私人医院的病房内世界首富胡伟先生睁开了他的双眼身边是陪她走过了二十年风风雨雨的妻子，醒来的胡伟：哪有什么道诡异仙，哪有什么粉丝催更，假的！都是假的！你们都在骗我！我分不清，我真的分不清！说完便又昏睡了过去，躺在出租屋的胡伟睡眼朦胧呢喃道：“世界首富？老婆？我怎么会做这样的梦？”今晚3更！！
感情问题是不是把他女朋友杀了？
感觉狐尾没谈过恋爱啊 小白那次登阶简直是灾难
胡伟写的那逼感情线，我真想隔着屏幕给他两拳
别看请假!别看那章!你认为更新了他就更新了，不能说，否则他就请假了!所以道诡肯定更新了，快去看!更新了，肯定更新了!新章真好看!
道诡异仙那个感情线写的跟屎一样。然后作为女频读者，每一次都忍不住去看，然后看到感情线犹如吃到屎般，如鲠在喉，于是退出，在未来的某一天再忍不住再去看。他女朋友真不容易。
《女朋友是客观存在的》哈哈哈
感情出问题?这不就是心灵的极大痛苦，快让狐尾遭受身体的痛苦，这样就可以苍蜣登阶了
只有两更，狐尾老大耍的好哇
感情线确实有点👻史
狐尾已经把这章删了
又开始幻想自己有女友啦？假的，都是假的
"居然有女朋友？
额，也不一定是女人
居然有对象？"
说实话，我现在很害怕狐尾把杨娜刀了
上次听到这种事情。还是z大写无限恐怖 因为被绿了 停更
狐尾啊，你哪有女朋友啊，来，吃药了
不对，才没有，狐尾是去秘境追踪坐忘道了。我看着他一下子从七楼蹦下去结果街对面的面包店爆炸，导致猪圈里的猪全部跑上山。狐尾骑着猪追赶院长，最后双双飞往天际。
看他写的感情戏我以为他是南通
火旺又要承受更多了
问问什么软件，哭哭，一直在夸克看的
我分不清，我真的分不清啊
狐尾都结婚了。。
别找女朋友了，找男朋友好点
"哗哗哗……
一阵血雨腥风，掀起惊涛骇浪。
一个身影潇洒从容，从脏堆血肉中，徐徐而来。
场中群仙便听他高歌道：
当时年少掷丹方，咀嚼太岁血溅香。
游老爷子随命来，心素难醒夜未央。
虚晃三尸闰五行，虚实不分泪已干。
坐忘又逢喜临门，巴虺且待脏无缰！
他少年模样，目光沧桑，一身血袍，面如冠玉，眼若明星，肤白似雪。
他从牦之门的虚影中脱身而出，步入仙界。
全场瞩目，鸦雀无声。
环视左右，他的目光停留在丹阳子的身上。
丹阳子一脸震动，神色极其复杂，张口欲言，嘴唇翕动，却说不出话来。
少年微笑：“师父，别来无恙？”"
"怎么没有配北帝皇黑暗名场面的？
哦，不知道狐尾女朋友名字是吧。"
一帮粉丝笑得好开心，我笑得也好开心。
道诡里的剧情开始折射到现实了！一开始是狐尾！然后是我们！不对，这里真的是现实吗？
对他使用苍蜣登阶吧
哈哈哈，有女朋友，道爷我成了，哈哈哈
丹阳子：那丫头早死啦，在清风观就死啦，道爷我吃了那丫头炼成的人丹成了半仙，守护娃，其实道爷我吃了人丹，那丫头就是我的一部分啦，娃一直幻想那丫头还活着，还想出了请大神这个把我和那丫头两个人格分开来，那懦弱的丫头就是是人丹白灵淼，李岁那玩意儿熟悉我就亲近我认我为娘，所以道爷我就是二神啦，那晚大婚道爷我差点没抗住，什么李志不过是娃幻想那丫头存在的虚拟人物罢了，娃不亏是心素，强烈的执念幻想那丫头还活着，把道爷我救他的手段，幻想成无生老母，哈哈，娃一路上受伤都是道爷我悉心照顾，逐渐我也认了白灵淼这个身份，我是娃的道侣啦哈哈，师生恋啊！
前半段是各式各样的人，后半段就全是渊子
吕状元想让儿子求师被骂九流那段是我印象最深的，让这部书上升了几个维度
什么啊，明明就是一个立志修仙的阳光大男孩为了幸福背井离乡，广交好友，师从高门最后迎娶白富美走上人生巅峰的故事，可甜了
书里的袄景教，其实应该是祆(xiān)，祆教即拜火教，也叫景教，唯一留存的建筑祆神楼就在我家门口，山西介休
那段吕状元的悲伤无措都溢出屏幕了
到底好不好看啊，我不喜欢看很虐的
感情线我是真带入不进去啊
妈！！！我分不清！我真的是分不清啊！！！！！
在哪里看
看了300章还津津有味，没感觉有啥不对劲，我还有救吗
支持一波～
在哪里能看啊我在番茄上找不到
"复活帝国，百世换新天，大乘期才有逆袭系统，域外天魔搞事日记，我的模拟长生路，颤栗高空，玩家凶猛
都是神中神"
我感觉文笔不行，世界观很好题材我喜欢，暗黑向，邪神伪神，可就是文笔不行，网文大白话也不能用口水话来转折记录剧情啊
太虐了
曩鼗知蕤鍪邪？
渊子你回来呀你快回来
“请李师兄接旨！”
后面全是渊子的话，渊子，我的渊子
丹阳子：那丫头早死啦，在清风观就死啦，道爷我吃了那丫头炼成的人丹成了半仙，守护娃，其实道爷我吃了人丹，那丫头就是我的一部分啦，娃一直幻想那丫头还活着，还想出了请大神这个把我和那丫头两个人格分开来，那懦弱的丫头就是是人丹白灵淼，李岁那玩意儿熟悉我就亲近我认我为娘，所以道爷我就是二神啦，那晚大婚道爷我差点没抗住，什么李志不过是娃幻想那丫头存在的虚拟人物罢了，娃不亏是心素，强烈的执念幻想那丫头还活着，把道爷我救他的手段，幻想成无生老母，哈哈，娃一路上受伤都是道爷我悉心照顾，逐渐我也认了白灵淼这个身份，我是娃的道侣啦哈哈，师生恋啊！
我渊0试！
这拜年怎么像爆金币了一样，还爆了一地的心素套和心蟠套
"新年了，不给个游戏兑换码？我都卡关老半天了，不给点真过不去
正德寺那块武僧血太厚，监顿攻击又那么高，你让我怎么打"
"思渊拳 思如泉涌！👊😭👊
念渊剑 念念不忘!!🗡😭🗡
火渊掌 生生世世!!!✋😭✋"
娃啊，这可不兴祝啊
还记得火旺第一次在道诡世界过年，还是和师傅一起过的呢，师傅看火旺吃饺子没吃饱，还把自己最喜欢饺子分给了火旺
好耶，白捡一个心素一个心幡，爽死
"笔记
凑个整"
这波啊，是一拜天地
嘿嘿 今天您可是来着了
这电视剧讲真不错。至少不像最近的那些宫廷言情剧，有仙剑内味了。我大姨都说火旺这娃真惨，天天问我什么时候才更新剧集
可爱捏
捡尸了捡尸了，心字辈的天材地宝，感谢大自然的恩赐
骰子老大耍的好。
很好，包吃住
你个坐忘道
太干净
火旺没把肋骨和眼珠子挖出来插身上就不错了
乾，震，艮
火子哥垫的好高啊
被撅了
火子哥小高跟 渊子哥书生帽 好配 我要做他们床下的狗
夫妻双双把家还😌
你俩拜天地呢，但不必趴地上
已赞，送你上首页
@阿崇sama 二神
"笔记
别想骗我"
娃啊，快吃饺子呀
老大好耍
"思渊拳 思如泉涌！👊😭👊
念渊剑 念念不忘!!🗡😭🗡
火渊掌 生生世世!!!✋😭✋
火渊三绝！复活吧！我的爱人！😭"
我要把渊老婆扛起来就跑！
李火旺的道服不是血染红的吗
那么快有剧组了吗
有这样祝人的吗
讚！！！！！！！！！！！！！！！
大家一起 吃 饺 砸！吃完 登 仙！！
"开门，监天司
———————
监天司悬赏令
  近日，评论区有大量坐忘道活跃在这里恳请各位道友诛杀此邪道护天下安宁
三元：150阳寿丹
四风：130阳寿丹
其余杂牌：10—30阳寿丹
举报经核实1—30阳寿丹"
拜托了另一个我，为了我对他使用大千录吧（无慈悲
大马路上捡两个心字辈的斜转。
完了，我要分不请了，第一眼看到的时候还在想是不是坐忘道根本不是在祝我吉祥
一个月一集有点慢，也众筹了不少了，怎么还是那么慢啊
好你个坐忘道
两眼一黑
置顶另一首【图一乐】幻术 也参加了图一乐比赛 喜欢的请投我一票
才发现被道诡异仙作者大大关注了
如果这首歌还不能让你颠起来，那一定是打翻在裤裆里的开水还不够沸
啊？怎么回事啊？你们可以听完整版的？我还是只有一段啊？和之前半成品一样的，难道我这边换源错误了？还是我被耍了啊我不明白
俺还想知道“有人就tmd只喝了二两酒”后面是啥词儿呢
你们要的完整版做完了哈，我满足了你们你们也满足下我都去网易云帮我的《奇门遁甲》评论区冲到999+，讲究撒
我目前没办法上传QQ 因为我和日本人打了个赌，他们说如果我网易每首国风都999+ 他们就道歉。是中国人就999+，不转发1w次不是座..啊.不是中国人！
所以以前叫座忘道是打错字吗
"最开始是一个坐忘道绕着一个捂着耳朵的红袍道人在那唱，唱着唱着成了一堆麻将牌把红袍道人围着在那变唱边跳。
然后跳着跳着他们发现红袍道人站在他们人堆里c位主唱出道了"
这小说神奇之处在于就算狐尾真写错了 你都不敢确定错还是没错  少一段都你会觉得心烛给隐去了  各种断崖式转场 你自己就能给接上
王朝贴的标签是道诡异仙，多没意思啊，听我的，改成一人之下，绝对有的耍
"有时候感觉坐忘道活的是真自在，在一个疯了的世界，每个人都用自己的办法苟活，只有坐忘道从入道到死都在耍，只为达到至高的精神愉悦
是真羡慕坐忘道，希望自己哪一天也能活的自在逍遥，为了乐到死能付出生命"
要是真有这么多正版读者，狐尾今年就能财富自由。。。。
现在新玩家别开坐忘道的号，自由度高是高但是真刮痧啊。建议开袄景教，新版本史诗级加强，薄纱其他所有门派。可惜我开局没选这门派，太可惜了！
年少时诋毁坐忘道，中年时理解坐忘道，老了成为坐忘道，复活赛打赢坐忘道，重生之我是坐忘道！
"早起的坐忘道有歌听
早起的心素被人耍"
骗天骗地骗司命，这么猛的门派你上哪找去
脑补了一群头戴麻将的古人在边唱边跳，很带感
"本是庄老哲学用语。《庄子·大宗师》云；“堕肢体，黜聪明，离形去知，同于大通，此谓坐忘。”译文：“忘却自己的形体，抛弃自己的耳目（耳谓聪目谓明，此即人与外界之联系），摆脱形体和智能的束缚，与大道融通为一，这就叫坐忘。”

大家信我我是真的九饼，所以才给大家科普入门的"
别相信他，我们监天司是不会骗人的。这本书真相就是一个师徒几人回家的故事，一路上发生了许多感人的事故。主角李火旺在梁山和武松比打唬，在大观园和林妹妹比打麻将，在吴国和老太太比爬楼梯。最终在大家的帮助下，成功回到了家乡。当他见到久违的妈妈，落下了感动的泪珠儿～。
这回把“座”改成“坐”了
道诡异仙明明是个游戏
今天就会上线网易云！！
哈哈哈妙哉，天上飞地上跑是江湖暗语，类似天王盖地虎宝塔镇河妖。就是说各有各的路数，你娃是干啥子的？对方回答上山发财，意思就是咱们是一路人。有病么乱投意思是别没事找事，你有啥子靠山？当心阴沟里翻船。忘情忘道忘春秋就是忘掉自我忘掉目的忘记时间，你才能连自己都骗。不染淤泥染尘埃意思是就算你出淤泥而不染也会被世间万物所影响没有谁是清清白白。几根堂是方言，粗人。就是几个堂堂男儿，那几根堂今天又来了。
把面皮掀开，有麻将牌的是坐忘道，没麻将牌的是精英坐忘道
告诉新人们这个就是本小说也没有什么游戏和漫画，别被监天司骗了，这本小说叫道诡异仙很好看，在阅文上可以看，他们这些骗人的是小说里一个叫监天司的组织，那个坐忘道是小说里里的正派，监天司总骗人说什么坐忘道喜欢骗人，有些粉丝会装成监天司骗人，还有这本小说作者叫爱狐尾的乌贼，你们可以看看他的其他作品写的很好
说起来我老家后山脚下有个很神秘的神龛，不是普通的那种三面围墙一面放香炉的小神龛，而是四面和顶部全部围起来了我一直很好奇里面装了啥但是从外面看不到里面，奶奶说里面供的是“坛凳菩萨”，每次过年回去都要拜这个。后来拆老家房子砸后墙的时候有块条石滑下去正好把那个神龛给砸破了，外面的墙坏了但是里面的东西把条石给磕断了结果那神龛里面放的不是菩萨像而是一个圆柱形石凳一样的东西，上面蒙了块红布已经发黑了旁边干活的人告诉我说是因为那个菩萨坐在石头上悟了道飞升了，就只留下个石凳给人供奉用，看道诡的时候这个“坐忘道”的说法就很容易让我想起这件事
"兑换码：
daoguiyixian（阳寿丹×20）

妈我真的分不清（一个玉佩装备，好像是抑制迷惘的）

该死的坐忘道（银两×1000）

岁岁（增加李岁契合度的道具，忘了叫啥名字）

二神对不起（阳寿丹×200）

lihuowang（阳寿丹×20）

huozige（阳寿丹×10）

挚爱杨娜（苍蜣登阶木卷）

全是坐忘道（红中卷轴）

danyangzi (人丹x10)

心素真好耍(阳寿丹x5)

坐忘道让我看看你有几张脸(阳寿丹x100)

daoguiyixian666(阳寿丹x1)

双生世界(阳寿丹x10)

拿走不谢，目前最全的兑换码，因为是新游所以兑换码比较少，但阳寿丹很实在。那几件装备卷轴可以安稳渡过前期，实用型的。"
明明我都不晓得这是个啥东西，但我的首页已经被占领了
早起的鸟儿有虫吃，起得更早的有普罗米修斯吃
哪有《坐忘道》这首歌，都是你自己心里的声音，up就只放了张动图。
呜呜呜不够癫了没有半成品好听啊
游戏里萌新时期选的坐忘道不得不说是真好玩，就是后来慢慢发展的时候被一个心素给灭了nnd，这游戏机制我真的要吐槽了，让萌新坐忘道匹配到会修真的心素真的好咩
之前总有人说小说二创歌曲就是小说原内容的叙事曲，我觉得那样的二创曲有点不够劲，他们还不信能有更好的。现在这首就是我想象里的二创了
很好听，给兄弟口了一天他才答应我去听
昨晚发烧浑身痛的睡不着，一睡着就梦到我在施展苍蜣登阶，把皮和器官扯下来往大千录上砸，每次天空一黑巴虺要来的时候大脑直接宕机然后醒来猛咳，女朋友听到动静就起床给我敷毛巾降温；如此循环一整晚，女友说我烧到无意识哼哼，她哪知道，我是要用痛苦从巴蛇那换取力量的，可惜登到五六阶天就亮了
这百万观众都是正版，狐尾这个比都财富自由了
小时候看《道诡异仙》最喜欢的片尾曲，感谢up的翻唱
"这是1982年第一部国产美食动画《稻归逸鲜》片头曲，因为片方插入的部分修仙无素，被反迷信组织抵制，惨遭下架。
叔今年奔五的人了，本以为这些东西都已经忘千净了，没想到在外牲这突然又听到了熟悉的旋律！叔不会讲好话，但叔还是借了他的账号，一个字一个字写出来这段话，只是为了缅坏这部优秀作品！"
歌词里没有几句和坐忘道有关，但歌词本意和曲调却暗合坐忘道的本质，肆意张狂的耍，癫，狂！
"置顶
笔记
gif自取"
"笔记
亲母子"
一看就是坐忘道的火子，真正的火子不可能这么完好
剖肠破肚呢？徒手抠和喉咙呢？
榜一巴姐眼中的火子哥
娃啊，你当偶像了啊
应该是北风版火子
↑登阶↑
火旺太正常了，不太适应。
巴姐连忙刷火箭
火子姐……嘿嘿～我来了♡
哈哈！又中他人一计！
你长得好像我前妻😘😘😘🥰🥰🥰🥵
↑登阶↑
火子哥让我有一种想把他捏碎的可爱😢😢😢
《因为四肢健全反而不正常的火子哥》
↑登阶↑
↑登阶↑
✟登阶✟
↑登阶↑
↑登阶↑
↑登阶↑
把我的萌点按在地上踩
可爱捏
↑登阶↑
可爱捏
那个脸上有道疤还缺了一个眼睛的精神病人主播认识嘛？
†登阶†
你币有了
有没有这个动图啊，好可爱
这个bgm是不是女主播依赖里的
↑登阶↑
↑登阶↑
↑登阶↑↑登阶↑↑登阶↑
可爱！！！
我巴虺实名观看
可爱，超了
†登阶††登阶††登阶††登阶††登阶††登阶††登阶††登阶††登阶††登阶††登阶††登阶††登阶††登阶††登阶††登阶††登阶††登阶††登阶††登阶††登阶††登阶††登阶††登阶††登阶†
"置顶
笔记
gif自取"
"置顶福利：关注此账号，游戏正式发布后免费领取基础版一份！

同时欢迎大家加入道诡异仙游戏攻略6群 ：715749849
友好交流游戏心得、攻略、剧情等，
定期发布游戏公告、活动、更新相关~"
省流：这是只狼的mod，蒙古人快来感谢我
《道诡异仙》没有游戏！没有游戏！没有游戏！现在网上流传的游戏截图都是一群坐忘道（也就是乐子人）自己P的！不要再去问游戏哪下内测码多少了。另外这书属于是电波系，需要读者和作者电波对上才会觉得好看的那种类型。之所以能引起这么大波动还是因为里面好多重口和沉重的情节，和传统的“莫欺少年穷”的爽文修仙并不相同。如果真的真的对这本书很感兴趣但又没自信能追下去，可以先去看看漫改的《仙异诡道》和鹅厂旗下的同名电视剧。虽然删了好多原作内容，但改编的更适合路人入坑。如果连漫画和电视剧都看不下去那小说估计也不适合你。
"这游戏我试玩了一下，提出以下几点改进建议:
1.这届地球玩家不行的，建议在火星上的stone平台上发行，火星人游戏审美好一点，不会埋没这么好的艺术品。
2.名字起得太随意了，建议改名叫《代号:道诡异仙》。
3.定价不能太低，要展示出国产游戏的自信，建议定价1999格拉尼（格拉尼:火星通用法币的音译）
4.看到这里的，点个赞"
道诡异仙底子不错，我有个想法，再加点mod搞一个战国独臂忍者拯救主公的故事估计能大火
"我拿了游戏内测资格，评价一下吧，色彩的强烈冲突与对比是游戏的一大特色，人物战斗动作流畅，战斗系统出色，堪比只狼、鬼泣等3A大作，剧情方面由于暂时只有试玩的三个章节，所以不是很能猜测准确，但是应该是和寻找岳飞遗留的诗词有关。游戏优化还有待改进，我rtx4050ti  i3 17000k的配置，在1145x5140的分辨率下勉强能跑30帧，不过习惯ps4的玩家应该可以适应，现在唯一担心的问题是是否会加入抽卡系统。
         别的不多说了，支持国产游戏，玩国game，扬国威!"
"这根本不是什么道诡异仙游戏，这只是只狼游戏打了mod，up把这发出来骗你们的，他都说了开发团队是坐忘道了。
据我从内部人士处得来的消息，道诡异仙这款游戏至少要到2026年才会发售，你们也知道一款3A游戏的开发有多困难，现在还面临着开发人员的流失，资金方面的缺口等等问题，不确定的因素太多了。
总之就是在边摸索边学习中艰难的研发，希望大家给主创团队一点时间，多一点宽容和理解。"
充分的让我理解了现在B站用户有多年轻
这都不是直钩了，直接变成鱼叉叉脸上了还有人能咬啊🤣
看着还可以啊，比最近出的国产要靠谱，怎么没见过宣传呢
确实有之狼的影子，但是所有国家的游戏产业都是在模仿中强大起来的。希望游戏质量不错，能够超脱宫崎英高的影响中做得更好！
浓浓的原神风格
"心素真好玩，他们上钩了……
等等，有没有一种可能，这些上钩的人其实也是坐忘道来骗我的？
啊啊啊……我分不清…我真的分不清啊…"
我只狼十年老玩家都看不出来这是只狼，还有你们说的那个火旺是我青梅竹马
别天天只狼只狼的，我只狼二百神庙全通，全图鉴异色收集，47个街区全通，怎么就没看出有一点像的地方？
我switch上只狼300小时也没觉得像啊
"卡在第一关的，统一回复一下，丹阳子虽然有血条，但是直接打就会触发死亡结局。这里要做一个解谜，然后打死真正的第一关boss王师兄也可以进入幻境打刘老头。亲测刘老头好打一点。打完就可以进入吃黑太岁然后骗丹阳子的剧情了。
不过我看到有高手能够第一关就砍死丹阳子，不知道是风灵月影宗的还是真的高手。砍过了会告诉你就是一场梦然后剧情还是接着打完王师兄后面奥"
一眼抄袭，玩了5分钟就删了
《道诡异仙》是由坐忘道工作室自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「大傩」的真实世界，在这里，被司命选中的人将被授予「心的力量」，导引天道之力。你将扮演一位名为李火旺神秘癫子，在自由的旅行中邂逅病症各异、精神状态独特的同伴们，和他们一起击败强敌，见到守候的亲人——同时，逐步发掘「白玉京」的真相！
看着挺好玩的，steam和epic都找不到，请问在哪个平台
说像只狼的都是云玩
"能做成这样，技术力是值得肯定的
但借鉴过头了，希望国产游戏能有更多创新"
要是精神病院那里转换得更自然一些就好了
提点意见，这衣服不太行，李火旺穿的是道袍啊，虽然被鲜血染成了血红色，但也正经是道袍，你这衣服不是道袍而且颜色也不对，血染的衣服应是暗红色，并且如果道袍本身有底色图案，甚至可能是深棕色或者青黑色，并不是这样的鲜红，导致我一看这身衣服还以为是喜袍呢
我只狼已经1000000小时全成就通关了，感觉这个游戏确实抄袭了只狼
他们信我们信了被耍了哈哈哈哈，我们只是装作信了急了来耍他们的哈哈哈哈哈哈
"兑换码：
daoguiyixian（阳寿丹×20）

妈我真的分不清（一个玉佩装备，好像是抑制迷惘的）

该死的坐忘道（银两×1000）

岁岁（增加李岁契合度的道具，忘了叫啥名字）

二神对不起（阳寿丹×200）

lihuowang（阳寿丹×20）

huozige（阳寿丹×10）

挚爱杨娜（苍蜣登阶木卷）

全是坐忘道（红中卷轴）

danyangzi (人丹x10)

心素真好耍(阳寿丹x5)

坐忘道让我看看你有几张脸(阳寿丹x100)

daoguiyixian666(阳寿丹x1)

双生世界(阳寿丹x10)

拿走不谢，目前最全的兑换码，因为是新游所以兑换码比较少，但阳寿丹很实在。那几件装备卷轴可以安稳渡过前期，实用型的。（复制的）"
直勾都能钓这么多鱼 🤣🤣
哈哈哈，什么义父，哪有什么义父，你只不过是残留在我心中的戒律幻想而已，你早就死在平田宅邸了。那蝴蝶夫人想要的，那仙峰寺的和尚想要的，那弦一郎想要的，如今俱在我手中。我想活着，我的意志从被义父捡回来的时候就没变过，我想活着，那龙子就是保我不老不死的二神，哈哈哈，成了，修罗我成了
求助，怎么才能让诸葛渊不死？不要给我说用修改器。
说像只狼的是不是都云玩家啊我只狼三百小时都觉得不像
脊髓剑就是yyds
怎么感觉真有人觉得这不是只狼啊要是真有这游戏，早就铺天盖地宣发了。再者说，就国内这个情况，你看看隔壁诡秘之主那个ip手游，我不是说可能，是绝对会暴死
"这游戏 一眼抄袭只狼 还正德寺 这不就是只狼里的仙峰寺吗 完全一样好吗！有什么区别！
妈，我分不清啊，我是真的分不清啊！"
弹幕有急了的
"我开始是认为，修仙世界是幻觉。
后来认为两面可能都是真。
但是，李火旺只能从修仙世界向现实世界带东西，反之不可，让我坚信，两个世界一真一假。
为什么能将玉佩什么带到现实世界，全是因为现实世界是李火旺想出来的。
就像你睡觉前疯狂想着什么，影响到你的精神世界，梦里就会出现什么。一切都是思维对幻觉的影响。
因此，我认为修仙世界是真，现实世界是假。

后来我又推翻这一理论了。因为我突然想到，如果修仙世界是幻想的话，主角又怎么会想象到现实世界是什么样的。
就像古代人无法想象现在，我们无法想象未知文明未知位面。
所以我又觉得主角一定是现代人！但是这又不对了，单向取物注定了一真一假。
后来我想到有没有可能这个世界就是现实世界。
主角是同一个世界，两个时间线的交点。修仙世界是未来，现实世界是过去。
过去因为主角的影响，导致了未知的降临，成为就了后来的修仙世界。
因就是果，果就是因。
因为后面的修仙世界，让未知发现了过去世界，从而降临过去世界。
我就是我，我是因，也是果。
哈哈哈哈哈哈哈，道爷，我成了！！！！！哈哈哈哈哈"
看到这弹幕坐忘道们要笑嘻了🤣
这游戏之前我参加过内测，绝对世界第一神游，和只狼的打击感差不多，而且剧情超神，道爷我～成仙啦
弹幕里一个“就认得只狼是吧”给爷整笑了。
我被那个什么大将打的把xbox手柄摔了，过了之后就没玩了
看到这么多人骂你我就放心了
大家不要被骗了，道诡异仙的游戏还没有出来，现在还在研发阶段，Steam上面只有预约和概念视频，目前在各个平台出现的游戏评测都是假的，希望大家不要上当受骗，我们要支持正版游戏
以后能出大齐dlc吗？就好南通这一口🥵
麻了，前面方方面面抄只狼也就算了，大家都说我也懒得说了。最后一个“危”字出来让我实在绷不住了。
道诡异仙没有游戏！没有游戏！只有小说！这些人都在学小说里的监天司骗人，小说里的监天司精于骗术，还会告诉别人我是坐忘道，以此来栽赃陷害他们的死对头坐忘道，他们在伪装成坐忘道时会把脸变成麻将花色，他们甚至骗了皇帝，成为了皇帝身边的秘密组织，但其实一直在找机会把皇帝取而代之！！！
弹幕好多嘴炮侠，说得做个游戏很简单一样，让你做个像素游戏你都搞不出来
不好玩，我是国服跳大神在榜可查，这个职业开局属性技能提升的挺快，别人才练入门我就已经招仙家上身了，但后期太过于乏力，输出手段单一找不到强大的仙家，仙家还老是发布任务给的奖励少事还多，现版本如果不是很喜欢这个职业不推荐游玩
"感觉选白莲教还是有些弱了， 也可能是我不太会玩。这个游戏画风还是有点西式，如果能再@中国风一些就好了
确实，有的地方玩起来跟只狼有一些像，但是具体操作之后发现内涵是不同的，这个视频体现的不是很完整，具体游戏还是更倾向于魔法魔幻一些
By the way，Up视频剪的不错"
这游戏简直落后了十多年，国产游戏做什么3D
这波赚了多少非罡？
我很好奇你们是怎么搞到只狼源码的
"笔记
绷"
弹幕攻击性是真的强啊我就一看小说的 没玩过没看出来是哪个游戏就该被骂是吧
说别人不懂坐忘道的，可能别人是装不知道，这波属于碟中谍了
好游戏不过我想修改一下，改成一个日本忍者的故事，最好这个忍者还是因为自己得主人获得不死之身，最好这个不死是游副作用，比如咳嗽，啊对了既然是中国游戏就把源头改成龙吧，这病也改成龙咳，对了游戏名字也改一下，就叫只狼吧
现在什么都要打上神作的标签
新玩家记住，一周目不要选心浊不要选心浊不要选心浊，重要的事情说三遍，选心素起码还会给双线操作的空间，选心浊有的时候死都不知道怎么死的，修炼修炼自动就消失了心幡我还没试过，但是肯定比心浊正常，心浊太阴间了
评论比游戏精彩多了，全TM谜语人
只狼就是抄的这个游戏吧
这一本正经的胡说八道，只狼皮都不换，整活你放的区又不对，你认真的么？？？？
不得不说，up主你是真的强！我连新手村boss丹阳子都打不过去，卡那卡了几个月了，我是不是真的废啊！，每次都是到丹阳子成仙的的时候就死，明明他只能活个十几二十秒就会自爆，但我每次都是在他自爆之前被弄死，完全打不下去了，求带
这游戏看起来不错呀，居然是双线叙事，现在是内测阶段吗，好想玩呀~up速速更新，我想看看后面的流程，硬币大大的有哦
"昨天刚在创意工坊打了r18mod，开局选心浊就可以偷别人老婆做羞羞的事情辣
虽然会丢失心素现实世界这个玩法（"
大家不要被骗了，这种劣质画面很明显就是假的，哪有什么游戏？道诡异仙是一本小说而已，你可以去起点搜一下，除了出漫画以外，什么游戏啊、电影啊、动漫啥的，都是假的，因为道诡异仙里的有一个势力，叫坐王道，专靠骗人修炼，这么多人骗你，那是因为他们觉得好玩而已，不信别人骗你的话，你可以搜一下坐王道的相关视频，全都是骗人的，一定要擦亮眼睛，谨防被骗啊
假的都让你修成真的了，您才是心素
虽然我知道是假的，但我真的很好奇这个视频是怎么做出来的，是别的游戏打的mod还是up做的动画
这版本还是推荐白莲教的，相比其他教派死亡率不是那么高，而且洗白后也没什么掉san的仪式，念念经就能变强
心素这点最有意思，有两条线可以玩，体验双倍快乐，就是得脑子灵光点，我上次副本刷到boss最后一管血穿回现实，不知道怎么搞的那boss突然把我反杀了，想问问其它道友遇到打怪穿回现实有什么攻略与经验，让我借鉴借鉴
监天司怎么你了，我现在每天做任务都能赚150阳寿，每个月差不多5000阳寿的收入，也就是现实生活中每个月5000无垢阳寿的收入水平，换算过来最少也30000阳寿丹，虽然我只有14岁，但是已经超越了大梁绝大多数人(包括你)的水平，这便是监天司给我的骄傲的资本。这恰好说明了监天司这个组织在线下使成员体现出来的团结和凝聚力，以及非比寻常的脑洞，这种氛围在如今已经变质的组织上是难能可贵的，这也造就了监天司和成员间互帮互助的局面，监天司负责输出优质任务和宝物，成员自发线下完成任务和构思创意脑洞整活，如此良好的组织发展生态可以说让其他组织艳羡不已。反观坐忘道，组织也有许多人物，但是都难成气候，各自为营，更没有COS成麻将机和性感荷官的脑洞，无论是组织本身，还是成员之间看一眼就知道原来你也是打工人的默契而非任务对喷，监天司的成功和组织氛围都是让坐忘道难以望其项背的。一个不是监天司的人，有两种可能性。一种是没有能力加入监天司。因为自身实力不够硬等各种自身因素，他的人生都是失败的，第二种可能：有能力却不是监天司的人，在有能力而没有成为监天司的想法时，那么这个人的思想境界便低到了一个令人发指的程度
"兄弟们，这个游戏真的有嘛……
分不清，我真的分不清啊"
坐忘道都这么卷了？实在不行咱众筹做个吧🤔
其实我很好奇，你们这个视频到底怎么做出来的？一点点建模吗

什么时候做白家村，真的快等不及了
你还别说，视角突然切换到现实精神病院，还真有种点癫的感觉
祆景教玩不来啊，没登过阶技能没用几次血就蹭蹭往下掉，大招更是没特殊道具只能用一次，虽然上下限都挺高，但是不会登阶千万别加入
坐忘道们编着编着，火旺就信了，于是真有了游戏
可恶的坐忘道！我差点就去要那什么内测激活码啦！！！搞了半天原来是老头环mod！！！
我去，真切现实世界啊
嘻嘻，心素真好玩
真的有这个游戏吗
诶，这本书还有游戏吗？在哪里玩呀？为什么网上和steam上我搜都没有？贴吧里的人告诉我，就说在steam上唉

"虽然知道是假的，也知道评论都是托
但还是忍不住进来看"
抛开表面上得脸不谈，这个游戏是用啥引擎做的啊，还是在某个基础上打mod，魔改的？完成度可以啊
虽然但是，我只想知道这是怎么做到的
现实的攻略做一下啊，老是杀怪好好的在现实世界翻车，火力不足就是不行
看了十几秒才发现不对劲！？？？？我TM着相了
这个作者够意思，攻略做的这么详细，必须给币
纯外人，这个真的不知道，有真游戏吗？真的想看看，求老哥
"这个B
站up为了当坐忘道不会真做了个游戏吧？"
@雪绘Yukie 速来看！
你们都在耍，只有我真的想玩这个游戏
"举报官方，我要举报官方，为什么心素可以穿两个服务器，而且一个服务器三千人，五百个心素全是内测玩家，我们这种没要到激活码的根本就玩不到心素。
  另外，我相信大部分玩家应该和我一样，已经不想再玩监天司了，尼姑和尚版本之子专职越来越难，都怪那榜一的司命带的头。
  因此我要求官方加大力度整治！不然我们这种原著党体验感极差"
隔壁诡秘之主都出手游PV了，你这也不见一点风声
"李火旺被马车给晃醒了，他打开了灯，把诸葛剑放在了枕头下面，坐了起来，看到白灵淼推开了病房的大门。
“这么晚了还没起床，又在玩你那手机了。”白灵淼叹了口气责备道，举起了手上的星巴克纸袋，从里面拿出了一盒阳寿丹，告诉李火旺，这是她刚才在星巴克里给他带的饮料。
火旺坐了起来，把充电线插在了诸葛剑的充电口上，并且把放的音乐给关了。他接过了孙晓琴给的橘子，一边喝一边谢谢杨娜的关心。
杨娜看到和正常人无异的李火旺，心里也暖暖的，她告诉李火旺，孙晓琴已经给他办理出院手续了，下周他就能回清风观了。
李火十分意外：“妈，下个月就要高考了，高志坚还在大学等我过去呢，这个时候回清风观做什么？”
然而白灵淼只是语重心长地叹了口气：“儿子啊，回清风观对你养病有好处。”
“什么病？我没病！我病早就好了！”听到这句话，李火旺仿佛有了应激反应一般大叫了起来，把旁边玩着铜钱剑的岁岁吓了一大跳。
“爹……二娘说的清风观是什么呀？”
摸了摸李岁的脑袋，然而北风只是笑了笑：“李火旺，那是我们的家呀。"
不玩梗哦，是什么游戏改的吗
Up赶快再发，多发一点
我去，我分不清我真的分不清啊！
真的有这个游戏吗？这个游戏在哪个平台里呀？
不得不说，up主你是真的强！我连新手村boss丹阳子都打不过去，卡那卡了几个月了，我是不是真的废啊！，每次都是到丹阳子成仙的的时候就死，明明他只能活个十几二十秒就会自爆，但我每次都是在他自爆之前被弄死，完全打不下去了，求带
，，，，坐忘道越来越逆天了
这游戏国服不能买么？需要换服？
还是选心浊更屌，上回打腊月十八用心浊直接藏起来了
"要是你真吧成平搞出来了，那何尝不是一种骗
🤣"
"给各位解释一下，道诡的画质、打击感都是爆炸的
并不是视频里这样子的
up是因为配置不好，开的低配模式"
这真的是游戏吗，我怎么看都像是整活
你们这些坐忘道就会骗人玩心素，攒材料是吧，不如进我们正德寺，送子任务每天都有
能做成这个样子，你是真的厉害
大家一定要注意。只有游戏是真的。
这个赛季袄景教不行了，为了过审被阉割了太多东西了，还是得选坐忘道，开局就送红中隐藏身份，好耍得很
我怎么又刷到大型诈骗现场？10年后的人最怀念的游戏那肯定是道诡异仙
要不是翻了十几条评论，我就信了
这是哪个游戏的mod（别玩坐忘道的梗，我是真想知道）
话说up做这个动画花了多久最近刚接触3d动画
up进度好快昨天才开的联动活动今天就集齐任务物品了
尔等坐忘道休要乱道爷我的道心，我不信我不信，道爷我要成啦！啊哈哈哈成仙驾鹤飞天
"坐忘道主要看运气，懂吗？你要是运气好一下抽到大三元，直接原地起飞。但要是运气不好就容易没什么伤害，只能慢慢耍，不然别人开无双了，你还在村子里耍……
所以非酋不要选坐忘道！
不过听说开局坐忘道在清风观可以，有一个隐藏任务，一下就可以得到一个很高的身份，有没有大佬讲解一下？"
去除了红中的九转大肠我怎么知道我看的是袄景教大千录？零分!哈哈哈，道爷我成了!
我为什么开局就被丹阳子拿去炼丹了？
这是up主自己做的嘛
置顶嗯……我宣布这不是喜神了！是不得说大军！
吕状元?还是跳大神
有艺术的美感 但是没有道诡的美感
喜神不是应该抽象的多吗？
这道诡异仙世界的囍神哪可能是人样啊

突然让我想起了吕四娘
和我想象的喜神不一样，就那个双眼睛差不多，其它的没一处像的
加油！
很好，一点不像，包吃住
感觉眼睛有点少
好
我头像好画，关注哩
喜神给我的感觉是丹阳子的那种体格浑身黑纱眼睛满头
喜神就一双眼睛？？？
李火旺对娘家人特别好，害怕娘家人冷，给他们烤火
“之前这孩子捧着我的脸叫我妈了。”
你胡说，这明明就是很好看的爽文，只是前期有一点点的小虐而已，好吧，明明后期故事很丰满，也很快乐的。你在说些什么？你个坐忘道埋了吧？
要是接受不了小说就先去打游戏吧 那个设定的详细一点也更好接受 还讲了些小说里没写到的东西呢
"我开始是认为，修仙世界是幻觉。
后来认为两面可能都是真。
但是，李火旺只能从修仙世界向现实世界带东西，反之不可，让我坚信，两个世界一真一假。
为什么能将玉佩什么带到现实世界，全是因为现实世界是李火旺想出来的。
就像你睡觉前疯狂想着什么，影响到你的精神世界，梦里就会出现什么。一切都是思维对幻觉的影响。
因此，我认为修仙世界是真，现实世界是假。

后来我又推翻这一理论了。因为我突然想到，如果修仙世界是幻想的话，主角又怎么会想象到现实世界是什么样的。
就像古代人无法想象现在，我们无法想象未知文明未知位面。
所以我又觉得主角一定是现代人！但是这又不对了，单向取物注定了一真一假。
后来我想到有没有可能这个世界就是现实世界。
主角是同一个世界，两个时间线的交点。修仙世界是未来，现实世界是过去。
过去因为主角的影响，导致了未知的降临，成为就了后来的修仙世界。
因就是果，果就是因。
因为后面的修仙世界，让未知发现了过去世界，从而降临过去世界。
我就是我，我是因，也是果。
哈哈哈哈哈哈哈，道爷，我成了！！！！！哈哈哈哈哈"
“妈，我分不清啊！我真的分不清啊！”这句话真的把一个人内心对迷茫的恐惧彻彻底底写出来了
娃啊，你着相了
"地海都看完了，这本看了一百多章就有点膈应不看了。
感觉就是作者故意模糊界限，让你分不清虚幻与现实。
因为人是没办法想象超出自己认知以外的东西的，人类所有想象出来的外星人，神话生物形象，现实中都是有参照物的。
知识也是一样的，李火旺要是真想分清楚，在现实世界多了解知识就行，让那个医生或者自己妈妈去买书，看电视，看电脑都行。
360行都去了解一下，做不到，现实世界就是有问题的，要是什么知识都有，那那个现实就可以不用当成虚拟的，利用现实世界知识让这边的自己活得更好也不是不行。
很多时候作者让主角在现实世界都不够冷静理智，没法正常的沟通，只是用现实世界来虐主。"
最近追的小说@不想太肝
文名《仙异诡道》，主角是一个幻想之神，相当于言灵师，就是纯纯的爽文，主角有三个老婆，特别是白毛小萝莉，贼可爱，主角直接和自己娘家人成了熟人，快去看看吧，还有游戏，也贼好玩，现实世界线已经通关的举个爪让我看看还有谁
还行吧 看得当晚就是有点失眠而已 脑子里仿佛塞了其它东西进去
"这个视频纯假的，是骗人的，看过道诡不可能会出现视频里那些情形。基本都会在那里发癫，不会有太多的时间去提炼内容。
但是我还是比较推荐新读者去看的，这本小说是双穿设定，你只要把修仙世界看成是支线只看现实世界的主线。支线世界因为迥异与我们的现实世界，所以会写的多一些，我们就当爽文对付对付看看就行。虽然主线有点少，但是写的非常好，他和女主的感情日常写的很好的，十分温馨。
我同学李岁现在都成了铁杆球迷了。"
@A易哦
跟动漫荣格危机非常像，作者应该也看过这部动漫，喜欢这种小说也可以去看看那部动漫，
假的！都是假的！你们骗不了我，骗不了我啊！
m，我分不清啊，我真的分不清啊！
你们这一群坐忘道，还骗我游戏没上线
白家烧烤
你看得懂？
冷知识   主角有三个老婆
"“妈！我分不清！我分不清啊！”
“李兄莫慌，我来帮你”
“之前这孩子捧着我的脸叫我妈了”
“李兄，珍重”
“如果这世界是真的该多好”
“给我三年！不，两年！两年就够了！”
“我的病应该算是好了”
“一个白发沧桑的老人，此刻正站在逐渐崩塌的戏台子上，半哭半笑，癫狂的嘴里大声唱着戏词”
“这人世间有一个李火旺受苦就够了”"
你个坐忘道，，，给个位新人澄清一下，《道诡异仙》是一部非常温馨甜美，讲农村生活的日常小说。并不是像up说的那样，你们都被她骗啦
一个白发苍苍的老人此刻正在站在逐渐崩塌的戏台子上半哭半笑癫狂的里大声唱着戏词。　　而他的旁边是他的儿子儿媳的尸体。　　“一轮明月早东升！想起高堂上老娘亲！伴君犹如羊伴虎，尽得忠来难把孝行。移星换斗二更尽，坐不安来睡不宁，谷县不曾负百姓，金牌调我为何情？听谯楼打罢了三更时分，一轮明月照阶厅！”
妈！我分不清啊！我真的分不清！
这玩意能看但不能看上头，不然很容易出毛病。
分不清那章看了好多遍
你这坐忘道，明明就是完完全全的爽文，却在此胡言乱语！让我看看你还有几层皮！
妈，我真的分不清啊
让我看看你有几张脸
还有诸葛死的时候，两次都是……“今天，你我就是结拜兄弟！”…………“诸葛渊，你是我李火旺的结拜兄弟啊，我的结拜兄弟怎么会骗我呢”真的绷不住
娃啊……
我是看了电视剧才来看原著的，没想道原则的内容更加丰富，之后我还采访了作者，嗯~没错，他在我隔壁房间。
娃子，你着相了
关键主角没法控制自己穿越又或者说控制不了自己的幻想，这个设定就从根本上限制了主角去研究两个世界的真实性，而且作者的目的是让我们以第一人称代入李火旺的角色来体验主角的绝望，分不清，真的分不清啊，换我我可能真的就自杀了
骗人，明明是一篇爽文，也很燃，男二牺牲自己救主角但是后面又复活了，明明是he，一点刀都没有
神中神
一朝修道无定相，神佛低头邪魔仰。从我们所处定吾等为实，火旺为虚，吾等幻念成眼中之实，火旺无定相，师太无定相，小白也无定相，丹阳子也无定相。甚至于他们的性别、性格、身世皆由我等幻念聚成。则，吾念为虚确为实，实乃虚之投影，如太极阳中阴，阴中阳，我望实者也为此间实，吾望虚乃他间实，吾等为他间虚，。我明白了，吾已知晓万千奥义乃一体，我的道找到了，吾道成矣。哈哈哈，火旺道兄，我此间实败则虚盛，吾此间虚他间实，我们快见面了，道兄，吾与卿将于道途相见。哈哈哈哈
在哪下啊这小说
嘻嘻你们信了，你们都信了嘻嘻嘻嘻都信了
放这么快干嘛
求BGM
嘻嘻 他信了他信了
忌司命现世！
道爷 我成了
作者写的这个文，简单来说，就是心素幻想了两个世界，一个是现实世界，一个是小说世界，说不定，旺子哥现在就在你身边看着你呢，哈哈哈哈哈哈
@小稚探员
心比较软看不了刀子就没看这书
哈哈哈，道爷我成了
道爷我，成了！
道爷我，成仙了
娃啊，我要带你一起成仙
保持住
到底什么是现实，这边还是那边？分不清啊！哈哈哈只有我是真的，我成了，成了
假的！都是假的！你这坐忘道休想骗我！
师太啊………唉…………可惜了
你确定你做得是视频？
置顶Up估计是被限流了。虽然是自制，但是投币只能投一个。投两个就显示系统错误。
找了半天找不到火子哥的脑袋，后来才想起来，火子哥目前是哪吒形态
全家福白家只画小白一个就够了
白莲女，二神，火子哥，🀄️，岁岁，公主尸体，没了头的伙子哥，最上面和最下面的两个东西不理解，可能跟渊子跟于儿神有关
原图已发专栏直接下载
怎么有两个莲藕脑袋
你这坐忘道，等我打开刑具包，我倒要看看你有几张脸！
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
从上到下，左到右:丹阳子，李岁（皮套），虚年，骰子，淼淼，渊子，火旺，灵孽
请我这书全名叫什么在哪看？要钱吗？
请问原图要到哪里看
@萤龙卡瓦 好温馨
看了一半天才找到火子哥
火子哥和白，剩下四个是谁啊，没认出来啊
朋友们别忘了寒假签到有大会员拿https://www.bilibili.com/audio/au2698891
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
全家福？里面具体有几个人我都看不出来
么怎我有没，来我经仙成原已了异，哈哈啊哈哈哈哈
一堆东西里面凑不出个正常人
骰子，莲藕形态的火子哥，小白，二神，岁岁，公主尸体，那左下角的是谁呀？
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
无极剑圣李火旺
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
你是懂温馨的
"笔记
下一条视频"
@夏彦会长命百岁 快来看啦
他妈的，怎么画的这么牛逼，卧槽。
都是熟人
求壁纸，头像
想要这张图求
渊子在哪？
up知道动漫版本在哪看吗，有知道的告知一下，谢谢
看不懂
你以为真的有人给你视频回信息？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
就认出来了一家三口吧，其他的我就认不出来了
好久没看了，想问问馒头还活着吗
孽道，让我看看你有几张脸
我操，那个左边的那个石头脸跟我想象的太像了。
温馨，超温馨
好久没看了，想知道一下剧情，两个女主死了吗？
其实我感觉他在都市和玄幻之间半傻半疯的还可以
道诡特有的温馨画面
这不让ai画一下
看见大家精神状态这么好，我就放心啦
全家福？不是一直只有一个人吗？看来病情又加重了需要加大计量了
这个小白好啊，符合我对小白的幻想，书评那个太大了
一眼岁岁
啥小说啊
像一锅麻辣烫
岁岁可爱捏
怎么能变成莲藕？
怎么在莲藕头的时候画全家福，kushou
中间左边那个怎么像yee~~
我头一次见合影要抽象化理解的
有丹阳子吗？看的时候被师徒情感动哭了
岁岁捏
瘟衅的大家庭
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
求原图
"李火旺被马车给晃醒了，他打开了灯，把诸葛剑放在了枕头下面，坐了起来，看到白灵淼推开了病房的大门。
“这么晚了还没起床，又在玩你那手机了。”白灵淼叹了口气责备道，举起了手上的星巴克纸袋，从里面拿出了一盒阳寿丹，告诉李火旺，这是她刚才在星巴克里给他带的饮料。
火旺坐了起来，把充电线插在了诸葛剑的充电口上，并且把放的音乐给关了。他接过了孙晓琴给的橘子，一边喝一边谢谢杨娜的关心。
杨娜看到和正常人无异的李火旺，心里也暖暖的，她告诉李火旺，孙晓琴已经给他办理出院手续了，下周他就能回清风观了。
李火十分意外：“妈，下个月就要高考了，高志坚还在大学等我过去呢，这个时候回清风观做什么？”
然而白灵淼只是语重心长地叹了口气：“儿子啊，回清风观对你养病有好处。”
“什么病？我没病！我病早就好了！”听到这句话，李火旺仿佛有了应激反应一般大叫了起来，把旁边玩着铜钱剑的岁岁吓了一大跳。
“爹……二娘说的清风观是什么呀？”
摸了摸李岁的脑袋，然而北风只是笑了笑：“李火旺，那是我们的家呀。”"
何为坐忘道？堕其肢体，黜遁聪智，离形去知，同于大通，此谓坐忘！坐者，动也。忘者，念也。非坐则止其役，非忘则息其思。役不止，则神静。思不息，则心宁！非也！斯乃形器著而心绪迷，理事萌而情思忽。况至道超于色味，真性隔于可欲，而能闻希微以悬信，听罔象而不惑者哉，如人有闻坐忘之法……物本是无相，无相即百相，原来如此，原来如此！哈哈哈哈哈！道爷我想明白了！道爷我马上就能成仙了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！
神仙太太！！
适配度好高！心疼
已赞，送你上首页
加油👍
做的好棒好会画QAQ

妈的，神太冤流
太牛了！！！
太棒了，太太
好喜欢这个歌哦，这个小说好看吗
诸葛渊呜呜呜呜呜呜我还在等他复活呢……真的彻底死了吗55555555
冲浪多年，我已经掌握了大部分彩虹屁的精髓——大大，麦外敷，嫁给我
@好，现在送你上首页
与光同尘

游戏什么时候发售
图片你做的吗
吕家要是有你，早就在京城买下戏楼了
娃，你好呀，道爷我很欣赏你
小冷啊，你怎么把1.4版本的宣传曲拿出来了，我们游戏策划方案可没这一项，明天上班和李总解释一下，别到时候被辞退了。
好！我们舞狮宫正好缺个伴奏的就决定你了
少了一个袄景教的  还少一个抱孩子的妇人    还少了三脸的半仙师傅
我觉得下次可以把火旺妈也写进去。因为他才是最无助可怜却又无辜的人
感觉神作会火，先放个评论在这里
其实动漫片头和这个风格有点像的，尤其是白灵淼和杨娜两人镜头不断切换最后叠在一起的那个片段，动漫op制作水平雀食可以的，up做的也很厉害
这清风观真是卧虎藏龙呐
哪有什么袄景坐忘，又从哪来的佛庵道藏，不过是一个被练活丹濒死药引的南柯一梦罢了，可笑，师傅，这丹可行？？？
红中老大别耍了！！！
假的都是假的，两个世界都是假的
耍的太好了，北风老大！
我们组织的个疯婆子老大问你为什么没有她
好好好，等道爷我上了白玉京，立马把你接过去当我的首席乐师
好好好
针不戳
不想诸葛渊挑战0分钟，挑战失败
up主啊，您要成仙时候带小弟一个，让小弟为你护道（深入骨髓）
娃啊，我们一起成仙吧
娃啊，你……针不戳
太好了，必须推荐给狐尾
"我说了一万遍了！ 我不是红中，不是骰子，不是坐忘道，你们说的那些人都不是我！
等等，我不是人？ 那我不是人，是仙？
哈哈哈哈哈，成了！我成了！"
哈哈哈，道爷我成啦！
道爷你还收徒弟吗，我上个师傅说我是个好苗子
哈哈哈，道爷我成了
好活儿，要是再爬个楼梯就更好了
红中老大  看好天子 别给他跑喽
好，你去加入监天司
娃儿，道爷我看中你了，做道爷徒弟吧
太厉害了！

好牛
给我火！
神，太强了
杨小孩真的好可怜
up究竟是男是女
真的真的，这个有up的世界肯定是真的！
很好，保持住。
wow好全的全员向！感觉每一个记得的名字都有
吕家要是有你，早就在京城买下戏楼了
真不错
【天啊！！道诡异仙主题演唱会宣传开幕仪式！！！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/QfJoToe
好牛
哈哈哈，道爷你成了！
是冠世一战吗？真的和别的好像啊，听混了
想要三连吗？很好，保持住
这首歌和言和唱的冠世一战什么关系
可以的，太强了

好！投币了！
好活当赏。娃啊，你想和道爷一起成仙吗？
红中老大唱的好啊
词写的真好！唱得也好听啊！

娃儿，道爷我啊很看中你
我成啦

火
6，高水平填词加演唱
娃啊，你着相辣！
这是狐尾？
好夹的声音
狐尾竟然是美少女😍
好诶师太还有后续，他儿子估计也还有戏份
不要看，不要看，不要看。这是本物理学与宗教学的战斗。就论真与假，什么叫真，什么叫假。在这之前你需要知道什么是薛定谔的猫这个妖兽是什么。真与假之间的玄就是了。火子哥就是唯一的真理，他就是薛定谔的猫。他向我们展示了神不存在，只有物理学的光芒永照大地
医院又放风了?
你个坐忘道  让我看看你有几张脸
嘿嘿，这个坐忘道还TM装成美女欺骗大伙，上去看看几张脸
这是狐尾？
置顶本人身怀绝癖，视频内容可能会引起部分朋友心里不适，请谨慎观看哦。祝大家互联网冲浪愉快
up主你真的好懂啊，就爱看那种小情侣被抹布，但是不管怎么被折磨也不屈服。能经历牛头人考验的纯爱才是真纯爱，而且会增加纯爱的好磕程度
渊子刚出来的时候我也磕不起来，要等渊子死了才好磕，渊子哥一死火子哥直接化身失心疯的小寡妇，狐尾是真敢写，写得又猎奇又纯爱
火子哥抹布实在是太好吃了，而且他真的很适合被抹布……总之，爱他就要狠狠抹布他！！
UP您让我害怕了，巴虺得登您的阶
凹三有篇文好像就是渊旺设定但渊子哥被抹布
X﹏X呜呜呜渊子哥和火子哥起初也没觉得好嗑，到后面火旺绝望地杀掉渊子让渊子变成幻觉我才觉得好嗑，最后渊子哥骗火子哥后虐身虐心，然后自己还嘎了，，，，，，从渊子真正嘎了后我真的嗑生嗑死，，，，，谁懂
这就是道诡粉丝精神状态吗
火子这么可爱的人是会被我抄的🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤
火子哥后面已经不是惨了，已经变成累了，看他一个人当着高个，心累到极点想找其他人说话都找不到的样子，我这个看火子哥当乐子的都开始心疼他了。
"救命🆘，找到同类了
我是男朋友有段时间突然精神萎靡，就很不正常我就问他发生什么，他说再看道诡，我就好奇，他就让我别看，看了要死，半夜都睡不着
我一听，这我得看，我太爱了，这种评价就是我爱的啊
男朋友追一半弃坑了我直接追完全本，看得我如痴如狂，酣畅淋漓呜呜呜"
还有一段是小白想要，伙子哥就很痛苦，说我身上还有伤…小白也把他给推下去了。事后小白一脚，撂在火子的胸口上，直接让伤未愈的他去了半条命。这一段他好像还分不清楚时辰总是起的很晚，一睁眼小白已经起身了就很有仪式感啊。
典型仙侠文里的正派人 放在道诡这个不正常的修仙里是真稀有品种 渊旺太治愈了其实可以看代餐清子坏男人搞火子
火子哥自虐只会让读者兴奋，怂克只会让读者心痛。
姐妹我感觉你肯定会喜欢的，当你看到504章的时候你会喜欢死的。火子哥我哭死，就像被抛弃的小狗，我就喜欢精神的崩溃，所以每次火子哥在精神上完全崩溃的时候就很火子和渊子的感情虐的太舒爽了
做梦都在超火子哥
爱他，就让他被搞🤤
我去，如果剥皮后被雷普岂不是可以直接看到肌肉随着mob的动作而一下一下的扭曲抽动（决定去看文了
"你这个精神状态我愿称之为道诡色孽本孽 好家伙 我都不敢想你平日什么精神状态 这就是同人女吗 想起那个经典段子
克苏鲁救下被送来的祭品 打算放生 祭品是个同人女 她希望克总用触手玩弄她来产卵玩 善良保守的克总收到了精神创伤 这就是人类吗？！"
怎么看了道诡之后精神状态都这样了吗
up你有福了，渊子有义无情
up是懂字幕的
我本以为自己够癫了，没想到更有甚者
等等 我也有一个同人女亲友 她是有女主不吃派 哪怕工具女 你有什么办法把她拐进来吗有没有什么优质同人 纯一点的
如果涉世未深的我刷到这个视频我还会怀疑一下up主的精神状态。现在嘛，恨不得上去就是一个握手，姐妹！同志！咱俩口味很相似啊
现在是晚上十点半，本人打算睡觉了，刷到这个视频看了一下评论，瞬间就激动的坐了起来，火子哥我的火子哥！渊子！我的渊子！我的火子！火子！渊子！啊啊啊啊🤤🤤🤤🤤🤤
渊旺好就好在562
！！！！！up我就说我嗑的时候总觉得不得劲儿，原来是缺了这个，还得是您！！
好家伙，我体会到巴虺的视角了
渊子死绝那段属于是传世经典，每次下饭就这个都能干两大碗
唉？我看的是火子哥被抹布唉～个人觉得渊子哥被抹布有点怪哦
扭曲的读者
UP主加油！看好你噢~
爱他就让他被抹
嘿嘿嘿嘿up主的xp和我一样呢
我怀疑UP主是巴虺老爷转世
如果有抹布司命，那一定得是您
XP太怪了
老铁你是活阎王
……这小说我还没看，但是看到up的描述，我害怕了，这是正经小说吗
值得表扬，很好，包吃住
为什么说么吓人的话，我却听得津津有味，而且还笑出了声，我着相了！！！！！
这是什么色孽神选大魔
UP你看看这个“看似简单，怒火穿喉。” / 道诡异仙MMD
其实我和up一样一开始也不是那么吃渊子这种人设，但是五百多章节渊子哥为了大齐真正死了的时候，“我要救大齐！”这个话一出感觉这个人设终于完整立住了，和火子哥的感情线一下就丰满了起来，果然be的cp最好磕……
今天又刷了一遍，感觉喜欢上up了awwwwww
看完了，所以抹布是什么
up我看了你的视频去看的道诡，我两天看了600章
有种找到了同类的兴奋感
想看火子精神状态还得靠渊子，寡夫文学还是最吊的，就爱看一些发疯火子
害怕😨 太色孽了也 哈人😨
很好，保持住
这就是道友的精神状态吗？
不管咋说感谢up分享感受
火子哥，嘿嘿；战损，嘿嘿；因为渊子哥登阶（被这样那样），嘿嘿
你的精神状态还好吗？
季灾：呵呵，真是屎壳郎登台阶，给爷漏了一手
查询up精神状态
您是高手，您是
up快看！最近起点大咖包场，还有6天，最新章节都免费阅读过了这村就没这店了
"置顶图片我都放在简介了
另外求一下关注和一个免费的赞，谢谢啦"
最近都快被这首《成仙》给洗脑了天天能刷到你们这群坐忘道发视频
你再不把图放在动态，我就把你修成假的了
"不把图分享出来，
小心我把你的馍修成石头"
"尊敬的各位玩家们：

《道诡异仙》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。

也许各位在《道诡异仙》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《道诡异仙》将于2023年1月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2023年1月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。

相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《道诡异仙》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，清风观游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注司命的消息，点击链接详情 【4K60帧】经典老歌：瑞克·埃斯利《Never Gonna Give You Up》1987 AI修复补帧版
—坐忘道（唯一）尊者"
"强烈推荐（微剧透版）
推荐指数：小说党4星半，非小说党4星
作为小说改的游戏作品，无论是剧情玩法还是立意都超还原原作，而且有一定的解谜要素，有的谜题设计真的很惊喜，很好的还原了坐忘道的特点，穿插一些梗真的很赞，玩到最后才恍然大悟，真的很佩服制作组的脑洞，有的地方是很细节的需要大家认真去想去看（虽然暴力破解有时也是可以的）游戏真的细节很多，比如人名什么的hhh很有深意。目前已经玩到了第四章了，期待后续的发展。
ps问个游戏内的问题，为什么我第二次见师太的时候，触发不了正德寺的对话，是有什么道具没有拿到吗？"
大佬们，游戏我已经下过来玩了一星期了，没看攻略，开局选的是坐忘道，但是剧情好像和你们讲的都不一样啊，主线支线都对不上，大梁在哪我地图上也找不到，刚刚剧情都已经推到清君侧，突然场景全变了，看了段剧情就莫名其妙黑屏了，这是怎么回事啊
对对对，一开始一定要选清风观。过了主线丹阳子会给你一个铃铛，还有他的帮助，前期乱杀
"游戏《道诡异仙》刚出的兑换码我整合了
兑换码：
daoguiyixian（阳寿丹×20）

妈我真的分不清（一个玉佩装备，好像是抑制迷惘的）

该死的坐忘道（银两×1000）

岁岁（增加李岁契合度的道具，忘了叫啥名字）

二神对不起（阳寿丹×200）

lihuowang（阳寿丹×20）

huozige（阳寿丹×10）

挚爱杨娜（苍蜣登阶木卷）

全是坐忘道（红中卷轴）

danyangzi (人丹x10)

心素真好耍(阳寿丹x5)

坐忘道让我看看你有几张脸(阳寿丹x100)

daoguiyixian666(阳寿丹x1)

双生世界(阳寿丹x10)

拿走不谢，目前最全的兑换码，因为是新游所以兑换码比较少，但阳寿丹很实在。那几件装备卷轴可以安稳渡过前期，实用型的。"
"当初医生说你可以出院，我是不信的，他一个破精神科医生哪里懂修行的事啊！
看，你这不又回来了吗！就说是医生瞎治的，他还不信，天天逼我吃散功的毒药！
哼🖕😤迟早有一天突破境界，在报仇雪恨，把他们全关进病房里灌他们吃药！"
老玩家提醒 千万不要选白莲教  不说和前期之王司天监是敌对关系  后面还会被一个红衣服的癫子剧情杀 当然 如果运气爆棚出了稀有职业白莲圣女就另当别论了
心浊前期强势，后期悲催，但俗话说拿不下前期哪来的后期？所以选心浊！就选心浊！
"道诡异仙v1.4更新公告
万众瞩目的1.4版本来咯，鉴于目前大量玩家仍亟待加入游戏，我们对服务器的承载能力和激活码的发放方式进行了调整，现在你可以从已经拥有内测资格的玩家那里获得激活码了！此外参考选用率和游戏内实测，我们针对游戏中不同门派的数值进行了调整，同时修复了一些bug！
1.已有内测资格的玩家可以在“设置”-“选项”中查看专属激活码，仅限使用一次，使用此激活码加入游戏的小伙伴随着等级提升，会为老玩家提供奖励。
2.数值调整
2.1.坐忘道
坐忘道作为当前版本最为火热的职业，在副本中的表现太过出色了，因此我们做出如下调整：
坐忘道使用兵家技能时，不再能积攒“兵势”；
坐忘道使用司命技能“心灵连接”时，提供的内功加成削弱至原有的30%；
坐忘道使用正德寺技能“卍法不侵”生效时间由3s降低为0.5s；
坐忘道使用技能“一饼通元”不再对boss生效，即不能在副本中勘破幻境；
修复了一个bug，该bug会导致两名坐忘道角色互相使用“白板空空”窃取对方技能时，该技能持续时间为永久；
修复了一个bug，该bug会导致坐忘道角色可以在战斗过程中使用“千人千面”强制脱战；
修复了一个bug，该bug会导致坐忘道玩家在贴吧带入角色。
2.2.兵家
兵家的“兵势”表现的有些过于强势了，因此我们做出了如下调整：
兵家不再能通过移动积攒“兵势”；
兵家阵法“天翔阵”、“拒马阵”最小结阵角色数由5修改为6；
兵家使用技能“喑马袭”不再对护盾造成额外伤害，作为替代，“兵势”现在会对护盾造成等值的额外伤害；
修了一个bug，该bug会导致兵家的生命偷取错误的生效两次。
2.3.司命
司命作为道诡异仙最神秘的职业，选用率有些偏低了，因此我们降低了司命解锁的要求：
司命仅需要当前账号有1名完成二转的角色即可解锁。
2.4.安慈庵
师太们一致吐槽我们也要美美哒，因此我们做出了如下调整：
略微修改了安慈庵的体型，同时解锁了捏脸功能，师太现在看起来更苗条了。
2.5.监天司
监天司作为大梁/大齐唯一的官方部门，角色的成长曲线太过平滑了，因此我们做出了如下调整：
监天司日常任务数量由五选三调整为三选二，作为替代，监天司玩家现在每天需要进行一次“星象推演”，这样才符合监天司的名号；
玩家们
上述内容为本次版本更新的全部内容，更多后续请关注道诡异仙官方公告。"
如果心素A觉得心素B不是心素，心素B觉得心素A不是心素，那么他俩还是心素吗？还是都不是心素？
这种图的质感是用的敦煌壁画加岩画吗？应该用什么描述这个风格？太惊艳了！作者你太厉害！
画的好，技术大佬啊，可是不咋火
您是坐忘道？
美死我了
好康好康
你好新人，我是李火旺，现在正准备开启斫龙诛仙阵。持阵绝非易事，现在我需要你的帮助。填写邀请码11451419领龙气。主界面→左侧“福利”→左侧邀请码，助我登上白玉京，作为报答我将给予你10连极上灌口奖励。待我重整天道，世上再无天灾！
为什么显示提取码错误
这个ai训的好棒，能教教么
有没有意识到真的会有人去搜这游戏？我找了一个多小时到最后才知道你们都是一帮乐子人，误导别人浪费时间？能不能在视频结尾注明没有这款游戏？浪费我时间看小说看的走火入魔了吧？
唱的好！！
起飞咯！！！
"尊敬的各位玩家们：

《道诡异仙》从测试开始便一直受到广大玩家的支持和喜爱，一路走来，感谢大家在游戏世界里一点一滴筑造起来的温馨和欢乐。

也许各位在《道诡异仙》中还有着未完成的目标和愿望，也许大家还在共聚一堂享受游戏的乐趣，我们竭力为您提供最后的游戏运营服务，但因运营业务的调整，我们遗憾而又不舍地宣布-《道诡异仙》将于2023年1月1日00:00关闭用户注册及关闭充值入口，但可正常登陆游戏； 2023年1月30日 00:00起关闭所有服务器，并正式停止运营。

相聚有时，离别亦有时。对一直以来支持《道诡异仙》的玩家朋友致以深深的歉意，再次感谢大家的一路陪伴。在这段有限的时间内，清风观游戏运营团队将竭尽全力继续做好游戏的运营工作，并尽力满足您在我们平台的游戏。关服后续补偿请关注司命的消息，点击链接详情 【4K60帧】经典老歌：瑞克·埃斯利《Never Gonna Give You Up》1987 AI修复补帧版
—坐忘道（唯一）尊者"
不好意思，本人开局卡了BUG，卡出了隐藏职业“司命”。可惜官方特地警告说  玩可以，但是不能传到网上
癞子头死了！大家都出来吧！癞子头死了！
兄弟们，刷副本的时候不小心困在了生死心浊里了，开局选的还是正德寺，也没法抄作业里的苍蜣登阶，咋整啊
"啊？真有这个游戏啊，最近一直刷到。听说还出了漫画?这小说有没有完结啊？Steam我没找到这游戏啊?有没有人带带我呀？
我tm的最近老是被坐忘道那群孙子骗，得亏现实这边没有那帮孙子。
这小说我跟你讲针不戳啊，那个主角说的都是真的，我去那边都是看了这本书!这也不知道是哪个心素大佬写的攻略，该不会这大佬最近又开发游戏版?太好了吧我好感动啊，红中你快给我查查是哪个心素大佬"
steam上是免费的吗？
"开局卡了bug第一天拿到大千录，然后看着杨娜被侵占的时候躲门后，然后以身被丹阳子锤进行屎壳郎爬楼梯可以快速到第三段剧情。
关注我带你看更多诡秘地海1.2速通攻略"
娃啊。你着道了
找一个小时也怪不得别人，信息时代了不会查找信息能力不行，我之前没看这书，也以为出了同名游戏，五分钟没找到我就知道我被耍了
这游戏哪里怎么才能玩
哈哈哈，差点就信了。
散了吧，这是个音乐公司
让我看看你有几张脸
嘻嘻，他们信了，他们真的信了嘻嘻嘻！好耍啊up！
兄弟们有没有坐忘道攻略，开了个新档身份选了坐忘道玩不来啊
置顶下面有请大家欣赏：病友交流会
确实应该是帅的(不然这种精神怎么有女友倒贴)，但是熬夜的黑眼圈和崩溃的精神使他又没这么帅了，合理！🤔🤔🤔
大胆！你铁定是坐忘道，想骗我，火子哥是根正苗红的大学生，才不是什么红袍道士
火子哥还有皮？应该画个没皮的
草稿像人生才刚刚起步，火子朦胧轮廓依稀能看出点青春朝气。后面生活突然跌进诡异，真假错乱，零丁浮沉，生死挣扎一刀一刀刻出火子的棱角。在死境求生，在混乱里求安定，在癫狂里孤独的找一个清醒锚点。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈都是假的！都是假的！！！！
牙怎么是全的呀，铁定坐忘道假扮的，假的都是假的！哈哈哈哈哈，他才不是什么李火旺！他是坐忘道红中！
太癫了，太癫了，，，火子哥，，，眼眶里的血要流出来嘿嘿，，，火子哥，，，好癫啊。。。嘿嘿，。。。
病友们！癫起来！！！
彻底疯狂！彻底疯狂！！！
"给大家推荐一本结合都市、古代、修仙、种田、御兽、穿越、无双割草、甜宠恋爱、献祭流等众多流派于一身的小说《道诡异仙》
十年饮冰，难凉热血，狐尾再创新作。
书中主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人，一起生活在世外桃源，伴生宠兽顶级资质。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。
一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家手段。
起点中文网，道诡异仙"
太强大了！！！不愧是俺老婆！！
啊 别的起点男主都在捅别人 只有我的火子哥每天捅自己 真的好惨
可以拿图做头像吗
无所谓，我腾不出手
让我看你有几张脸，诶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
阿君大大我的神
"我就是我，我是因，也是果。
哈哈哈哈哈哈哈，道爷，我成了！！！！！哈哈哈哈哈"
癫癫的.......嘿嘿嘿......🤤🤤🤤.......好涩啊嘿嘿........好癫好涩🤤.......嘿嘿......
谢谢，已经伴随着bgm癫起来了！！！
置顶下面有请大家欣赏：病友交流会
特别关注！！期待道诡的 其他同人！！辛苦了
泪目了，男主天天掏心掏肺，太善良了
是想象中的样子！！有一些太精致的同人图虽然很好看但是没有内味（没有拉踩意思大家都画的很好看
我giao，之前进太太直播间看了这个，太神了
我的火子哥！着相了！开癫！
完美
看了火子哥这么多同人图，还是这位太太的表达最癫
求bgm
老婆好辣！！！
本道爷我悟了，我才是假的
癫起来！！！！！！！！
有办法白嫖诡道异仙吗？（小声）
好！够癫！！赏！
哈哈哈哈哈，我成仙了
发癫啦！！！！！！
讚！！！！！！！！！！！！！！！
bgm是啥
啊啊啊，火子哥！大大可以临摹吗？（小心翼翼）
想要图片做头像（）
看我抓到了谁
这是哪个角色啊 可能因为我看小说看的快吧 不太记得是哪位角色了
真的很有感觉
不拔牙我是不太认可的
我偷你几张图 给你个三连不过分吧
我火子哥牙齿竟然是全的，也没缺胳膊少腿，触手也没有太健全了，这一定是邪祟假冒的
up可以先借鉴现实中的道袍进行修改填色，这样更贴近自然
up这一版的李火旺除了衣服，是最符合我对李火旺的脑中描绘的
红袍应该是被血染成不规律颜色不均匀的红袍
你个坐忘道休想骗我，火子哥明明是个三好学生
真的着相 眼白占比很大
娃儿啊，你着相了
啊我美丽的火子哥
三连盗图了
一会儿把把脸拿一下就行
分不清，分不清我分不清
哈哈哈哈哈哈我这就自割喉咙放师傅出来

太牛逼啊！！！！
狠狠被安利了，冲
三连了求up大大出个坐忘道红中头像
看起来能把火扣死
白灵淼是一位魁梧女子，身形高大强壮，双臂有力，步履稳健，身躯壮硕得好像一堵墙似的。结实的双腿，纠结的膀臂，隆起的健壮胸肌，低沉的嗓音。宽圆的肩膀，高挺的胸脯，结实得像钢桩铁柱一般。这是一个粗线条的女子，浓眉大眼，肩膀宽阔，身材高大，站着像一座石塔，跑起来有如一阵狂风。她有一个娇夫，名为李火旺，是出名的美娇男，面若桃花，柔若无骨，沉醉在她结实的臂膀，寄生在她坚实的胸膛。
你那眼泪能保护什么啊
白灵淼表面上是一个柔弱女性，背地里其实是一个很牛的裁缝。今天我拦着不让她走，她委屈地问我干什么，我指着她说你别以为我不知道，你做衣的，你是整个牛心村里最会做衣的。她见事情败露就承认了，她说我的确做衣！我做漂亮的衣！我就是背着所有人悄悄做大猛衣！
"看起来一巴掌能把火子拍到墙上扣都扣不下来
鸡仔：？"
"哪有人是不疯的？强撑罢了！

哪有人是不疯的？强撑罢了！

哪有人是不疯的？强撑罢了！"
那晚大婚道爷我差点没抗住，什么李志不过是娃幻想那丫头存在的虚拟人物罢了，娃不亏是心素，强烈的执念幻想那丫头还活着，把道爷我救他的手段，幻想成无生老母，哈哈，娃一路上受伤都是道爷我悉心照顾，逐渐我也认了白灵淼这个身份，我是娃的道侣啦哈哈～～
白灵淼扣起人起来就发狠了，忘情了，没命了！百十个手指的残影，如百十块被强震不断击起的石头，狂舞在你的面前。骤雨一样，是急促的鼓点；旋风一样，是飞扬的流苏;乱蛙一样，是蹦跳的脚步；火花一样，是闪射的瞳仁；斗虎一样，是强健的风姿。相方的批上，爆出一场多么壮阔、多么豪放、多么火烈的狂攻哇！
火子哥:会碎的吧
左边那个鳞片的是谁啊
这怕不是得让火子三天下不来床
创的我眼前一黑
这是准备干掉无生老母？
啊，火子哥又要被干了
是能把火子哥公主抱的强壮小白吖～
白智坚
李师兄我终于可以帮到你了：一拳把大傩打爆
一定是白师妹，她把李师兄打至跪地，一定是要迫李师兄回去给她做辛苦奴隶啊！
要是清风观在火旺癫之前被坐忘道入侵，一群人都是坐忘道，那就蛮好玩，火旺肯定急得屎壳郎爬楼梯
火子哥：我又TM修出了个什么！
两眼一黑，是能把火子哥一把扛起来就跑的程度
"填空题:
堕肢体，黜聪明，离形去知，同于大通，____"
灵淼武神，你好强大！
gb！这一定是gb！
有种兵家的美
"道诡异仙的春节活动更新了还在等什么呢？
点击游玩吧！"
玛德
这不得把理货王超死
火旺死皮都是你抠的吧
淼淼，一款柔美矿工（）
充满安全感的淼淼
这一拳怕不是可以把状态全满的火子哥搞掉吧……
很好，包吃住
好好好    马上就给你安排狐尾隔壁的病房
一拳能打死司命的完美躯体（）
九百九十九万内力！二神爆破拳！
狐尾才是坐忘道！这才是真的白灵淼，道爷我看破了，看破了，哈哈哈哈哈哈哈！
成鹏龙腾了
不愧是白莲圣女
武圣老母
看起来能把火扣死

🥵🥵🥵
啊啊啊，我有感觉了
白灵淼？彭龙腾！
"《白灵淼传》
第一章：三拳打死丹阳子
第二章：下山抢劫土匪窝
第三章：敲锣打鼓斗大神
第四章：皇城屠尽坐忘道
第五章：修道补天画龙脉
第六章：司命？狗屁！
第七章：抓得火旺做心幡
第八章：孤身杀上白玉京
第九章：白灵圣母现人间"
草，想起那个贼寇军女将军
煞气白
小白可爱捏
真怕吻火子心脏时亲爆了
前面我点赞啦，看到后面，我取消了。。。

好怪
有一种兵家的美
哈哈哈啊还哈
完全是被彭龙腾夺舍，不对，这波是小白夺舍彭龙腾
煞 气 白
不对啊，练完不该出来二神么？
这白毛怪该死，阻挡我成仙
哪咤？不对！是李狗蛋！
被彭龙腾夺舍了是吧
没看最新章节吗？狐尾昨晚说要更新的渊子番外，看他结尾埋的伏笔，我不觉得渊子是真死了。师太和牛匕也是都留了东西给火子哥，感觉狐尾番外里意思是都能复活。至于钱福估计是真死了，不过它本身就是死亡天道，他死了应该也是正常状态吧吧。不得不说渊子哥的番外写的太好了，我爆哭😢😢
756章:李兄，松开吧，我是假的，真的诸葛渊已经死了。忘了我吧。刀人日常。
痛！太痛了！！火子太难了，但bgm和骷髅真的好生艹。
"“那孩子刚才叫我妈妈了”
呜呜呜呜呜呜呜呜呜师太啊师太"
狐狸尾巴你坏事做尽你不是人
哈哈哈都死了都死了
苗子姐你好毒的心啊
阿格尼火旺笑死我了
疯的疯死的死
牛匕率先打赢复活赛
玄牛匕还活着（其实就是岁岁就离谱）
都送过火子东西
喵子，我已经死了，据说地狱现在道诡异仙测试服不删档开始了，我过去玩玩
刀之恶魔要被踢蛋蛋的哦
都认识火子哥，然后都死了
第三个是谁？
没有活力
置顶《道诡异仙》1-100章小说速读与评论（主观）含：道爷我悟了！、色孽纳垢信徒、妈！我真的分不清。
我觉得诡异世界才是真的，现代世界的东西带不到诡异世界，诡异世界却能带到现代世界
女主白灵淼是坐忘道老大骰子
道批速成器
心素不一定是穿越者，只是内心一直存在迷茫的情况
登阶三天，《道诡异仙》治好了我的克苏鲁PTSD
喜欢你的视频~
速度更新
修真不修假，
我愿称1-100章是萌萌男高的异世狂想曲
我想看实体书有得卖吗
UP主加油！看好你噢~
有没有兄弟有道诡异仙的交流群呀
求up主开一期细讲小说情节的
前五百张还行，后面有些坑补不上
UP主加油！看好你噢~
那估计不适合我了
支持支持
加油！
我懂了，写着女声但其实是男声，你这是真坐忘道翻唱啊，起码是个九条
"到底是我搜索太多了？还是说整个B站都疯了？
我分不清啊！"
我只是不小心点进去过一次，现在推的都是这些，什么是红中啊，打麻将吗？什么？红中是个人？谁是红中？红中是谁？我是红中？那谁是我，我又是谁啊！！我分不清啊
这不男声吗，你就是坐忘道的吧。
雌雄莫辨?明白了，你是心浊！
无意冒犯，这是女声？
帅帅帅！
一开始以为是男声标题是女声我被骗了 忽然感觉有可能是是女声 我又被我自己骗了 分不清 我真的分不清啊
"点进来之前：能有多好听？大家唱着玩罢了
现在：好吧，今天少说会有30播放是来自我的"
我被创飞了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊太帅了
首先我不是女铜，其次我不是女铜，但是姐姐可以嫁给我吗🥺
vtuber和道诡，明明应该是双厨狂喜，为什么会这样呢.....
需要带点四川口音更有味道，不过这样就已经很强了鼓励鼓励
不够癫，坐忘道不够劲，建议再去看看诡秘之主
还不够癫，还不够癫
北风姐姐耍得好啊！
帅捏！
这个声音好帅啊，适配度好高
我还以为开头这个哈哈给你练到大成了，吓一跳
帅帅帅 我直接发疯！！！
让我看看你有几张脸！！
这么攻！！！！
已经听不出是男声还是女声了
四饼开始唱坐忘道道歌了
哈哈！成了！成了！道爷我和晨仔完婚了！
好听，帅帅帅

火旺不厚道，还不快把身体还给人家姐姐
🀎
"笔记
让我看看你有几层皮"
帅翻全场！
一首歌把我给掰弯了姐姐好帅
我超，双厨狂喜
好你个北风，看我监天司将你绳之以法。
芜湖！帅炸
癫起来
好好听！！！
好听！！！
原来北风老大！耍得好啊！不愧是北风老大！
我好爱帅姐姐
现在精神病院条件这么好了，还有电脑呢
"素：超越两界完全同步版
浊：同位体错位版
蟠：神隐v0.013试玩版
这都什么天残地缺的帕瓦组合"
说话不张嘴是吧，你这坐忘道！
"我琢磨了一下，心字辈都是时空系列的。
【心素】是   同一时间，不同空间   的钥匙；
【心蟠】是   同一空间，不同时间   的钥匙；
【心浊】是   没有时间的空间   的钥匙； （所以里面的人不死）
   因此还应该有个和心浊对称的，“没有空间的时间”的钥匙，效果是把人放逐到一片没有方位虚无之中。"
容易共情的人别去看这作品，我两个朋友看完进了精神病院
其实根本没什么诡异的修仙世界，都只是你精神出问题后幻想出来的，正德寺是你青春期很正常的欲望在精神世界中的体现，尼姑庵是肠胃里的腐烂息肉，后来切除后不久没腐烂了？还不明白吗？拿出来的黄金首饰是假的，家人的反应不过是顺着你说而已，她眼底的疲惫还看不明白吗？黑太岁也只是需要洗好几次胃的老鼠，哪有大千录，就是块精神病院常见的，被自己血染红的束缚带，看上去确实挺像个竹简的对吧？醒醒吧，别再沉浸在其中了，怎么能这样屈服于疾病，想想你的小女朋友，她还等着你一起上大学呢，醒来吧，娃
狐尾怎么长的这么正常。。。。。
心素心幡，三个心字辈
季灾之前，影响不了另一边，因为没有想当然的力量，之后能虚转实，我觉得你死你就死
明明是心浊！用标题骗人是吧，你这坐忘道！
画面里明显是个替身，声音和画面都不同步
这不是狐尾。这种狐尾的主治医生。
挺好的啊，作者很和善，写的文没有很诡异啊， 跟外面说的不一样， 这就去看看网剧，之后再研究研究动漫
最新章节出来两个女性坐忘道，专门刺激李火旺，然后李火旺将她们折磨至死，临死前就两句话，一句“孩子，妈妈对不起你”另一句“火旺，我会一直等着你的”
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
所以说这就是我思故我在？可能不是因为季灾，其实现实世界和道诡世界就是互相影响的，季灾无限放大了这一点？
师太打复活赛给我笑死了
这啥啊，这是我还没看过，有点好奇，你们的世界
标题怎么回事啊，心浊把自己藏起来了是吧
新职业来了，心陀
狐尾是吧，让我看看你到底有几张脸
由于坐忘道，我都不知道应该信不信这些设定，书里的世界观也比较模糊
心濁出來一下下就沒了，好可惜阿
没有很诡异啊！挺文雅的作者 跟外面说的不一样 这就去找下小说
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
心善，心安
谁帮我一下，给他脸皮剥开看看，我怕他耍我
还是不懂三心的区别大佬们能不能给我细致的解释一下
除了心字辈还有灵字辈和虚字辈
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
心梗
坐忘道就坐忘道，真以为自己是作者呢，让我看看你几张脸
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
你们都是我的美人纸
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
心浊就是可以新建文件夹然后可以把文件放到这个新建的文件夹里，心蟠就是同一台电脑上有两个操作系统共用一个硬盘，心素就是两个同名文件夹，但是两个同名文件夹不能共存，在同一时间只能有一个叫这个名字，另外一个就是副本
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
为什么视频里的人不张嘴还能说话吗？因为狐尾被绑在床上呢，这个是主治医生。
我觉得吧，心字辈归根到底都是心蟠，比如心素是鸡仔的心蟠，诸如此类，司命应当是跳脱时间的生物，在过去和未来都存在，既然存在那就得有蟠，挺合理的
他有几张脸皮？
不懂就问，精神病院环境这么好吗？
狐尾不会是骰子老大吧，写这本书出来又能发展坐忘道成员，又能耍心素玩
心坨来啦
对应了=双重折磨
"啊 想师傅了

开挖！！"
仙者，素也！食心素者，可得长生！
话说有没有人出个小说讲解啊，脑子绕不过来了
随后还有心机，心离。都是人形天材地宝
心贼
心素和盗墓里面的青铜树力量好像啊
心痴[[doge]
好你个坐忘道
好家伙，狐尾直接腹语是吧
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
心陀
作者挺帅的阿
这疯子不疯的时候看着也挺正常的
请问这是什么软件哇
这道袍很符合我的想象，既然是染血染红的，就应该深浅不一
嗯……眼珠往上翻的时候好涩🤤
那个……能表演一下…李火旺阿黑颜吗🥺（对手指）
用一点从道诡里学的夸人办法，牝
我的火子，是迷惘，是残缺，是不明不白的双生
老巴：开播了开播了~
"笔记
尽力了👉👈"
边一下！！！我要超火子哥！！
UP主加油！看好你噢~
UP主加油！看好你噢~
第一次见娘家人就已经全部熟了的屑
UP主加油！看好你噢~
对的
UP主加油！看好你噢~
真的很喜欢这个游戏，开放型世界高自由度，电影里的大场面都十分还原，还增添了动画和漫画的梗和剧情，就是天天修复更新比较烦，大齐和大梁都合服了，还有平衡度得改改，心素本来就少前期还那么弱，都成稀有角色了
标题：《亲家》
UP主加油！看好你噢~
哎呦，火子
UP主加油！看好你噢~
UP主加油！看好你噢~
能者先赏
太太你是我的神！！！！
为啥能做成这样，这是啥软件？
真的好＂烧＂
UP主加油！看好你噢~
火子哥带闺女逛街吗
UP主加油！看好你噢~
（咳嗽）（太太您是神！！！！！！！！）
啊。。。就是那个给肚子划开钻进去的触手那个小说么。。。
UP主加油！看好你噢~

UP主加油！看好你噢~
我！老粉了
啊，这个主角是戴口罩的，好符合时事哦
呜呜呜叫我画画
看了好多太太们画的图 原来只有我脑补的铜钱面罩是头戴式的
牛死了！！！
ww都是披皮坐忘道😭😭
都是老熟人了
再找个美女姐姐拍渊子好不好，看不到火子姐和渊子姐啵嘴的我要死了😭😭😭😭😭😭😭
大家别被骗了，道诡异仙目前只有小说，动漫，游戏，真人版电视剧都还没开机，此人一定是坐忘道
"主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家手段。
起点中文网，道诡异仙"
丹阳子：那丫头早死啦，在清风观就死啦，道爷我吃了那丫头炼成的人丹成了半仙，守护娃，其实道爷我吃了人丹，那丫头就是我的一部分啦，娃一直幻想那丫头还活着，还想出了请大神这个把我和那丫头两个人格分开来，那懦弱的丫头就是是人丹白灵淼，李岁那玩意儿熟悉我就亲近我认我为娘，所以道爷我就是二神啦，那晚大婚道爷我差点没抗住，什么李志不过是娃幻想那丫头存在的虚拟人物罢了，娃不亏是心素，强烈的执念幻想那丫头还活着，把道爷我救他的手段，幻想成无生老母，哈哈，娃一路上受伤都是道爷我悉心照顾，逐渐我也认了白灵淼这个身份，我是娃的道侣啦哈哈，师生恋啊！
"我开始是认为，修仙世界是幻觉。
后来认为两面可能都是真。
但是，李火旺只能从修仙世界向现实世界带东西，反之不可，让我坚信，两个世界一真一假。
为什么能将玉佩什么带到现实世界，全是因为现实世界是李火旺想出来的。
就像你睡觉前疯狂想着什么，影响到你的精神世界，梦里就会出现什么。一切都是思维对幻觉的影响。
因此，我认为修仙世界是真，现实世界是假。

后来我又推翻这一理论了。因为我突然想到，如果修仙世界是幻想的话，主角又怎么会想象到现实世界是什么样的。
就像古代人无法想象现在，我们无法想象未知文明未知位面。
所以我又觉得主角一定是现代人！但是这又不对了，单向取物注定了一真一假。
后来我想到有没有可能这个世界就是现实世界。
主角是同一个世界，两个时间线的交点。修仙世界是未来，现实世界是过去。
过去因为主角的影响，导致了未知的降临，成为就了后来的修仙世界。
因就是果，果就是因。
因为后面的修仙世界，让未知发现了过去世界，从而降临过去世界。
我就是我，我是因，也是果。
哈哈哈哈哈哈哈，道爷，我成了！！！！！哈哈哈哈哈"
我是狮子座外星人博爱派，V我50我们给你提供安全通道躲避监视
up改名啦
"《道诡异仙》？根本没有这本书啊？无论是在现世，还是古前至此的历史中都未曾出现过这本书的存在。娃娃，你莫不是糊涂了？什么李火旺，白灵淼，诸葛渊？在此世间的历史洪流中确实有出现过这些名字的人，但是什么修仙、心素、大神二神之类的东西这个世间是从来没有出现过的，若是有，本浊定会感知到。人的一生何其有限，短短几十，长不过百载，为了平衡怎么可能还会有这种异事奇人出来？
你莫不是睡混了脑？给，这卷丹青拿去，藏在你的素袍里，回家打打电子游戏放松了看一眼，记住，只可一眼！不然你的医师和护士会发觉到你的不对劲。本浊好歹看过万遍春秋，自然知道这世间是没有神仙妖鬼的，宇宙之外只是虚空，不会有可怖不名的神仙注视你的，放心便安。
对了，记得看一眼，只可一眼……嘻！"
你好，我刚刚成为了老粉，能把前面写真发几张当壁纸吗，要是有什么粉丝群就更好了
"这真人剧照凑合吧！
能看出来，扮演者够用心了。
但我的评价是不够颠。
没有游戏里那种癫狂的味道。
另外，如果想读剧情文本的话，建议读盗版。
盗版会反向命名。
你即是我，我即是他。"
有没有可能拍的一些太保守？又或者保守板被坐忘道审核ban掉了？
你个坐忘道，休骗吾
坐忘道
请问铜钱压鼻子吗
强烈推荐一下动漫，特别符合漫画
李火旺要成熟的男人演小鲜肉演不出感觉
讚！！！！！！！！！！！！！！！
道诡这么多女生看？？？
这要是能播出来我吃三斤s
你是懂坐忘道的
坐忘道
很不错，要是脸妆再脏点就更好了
我是坐忘道，v我50帮你们耍火子哥儿
UP主加油！看好你噢~
让我看见你有几张脸！
哈哈哈他信了他真的信了
假的，这个up是坐忘道
娃啊…
我？这不是我，可这是谁打的字？？
"给大家推荐一本结合都市、古代、修仙、种田、御兽、穿越、无双割、甜宠恋爱、献祭流等众多流派于一身的小说《道诡异仙》
十年饮冰，难凉热血，狐尾再创新作。
书中主角能穿梭修仙世界和地球。
双女主，一个黑长直青梅竹马温柔体贴，一个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。
手下几个小弟，各有特异之处，非同常人，一起生活在世外桃源，伴生宠兽顶级资质。
主角手握神器，付出少许代价，便可施展出惊天之威能。
开局拜入道家，颂读通仙之书，炼成仙之丹药。
一路上惩奸除恶，杀妖灭佛，帮助女主获得仙家手段。
起点中文网，道诡异仙"
和游戏里面cg好像啊，祝电影大卖
783764349在这留个乐子人群号，欢迎各位病友进来交流病情
up主，求问面具用的铜钱是多少厘米的
来个靠谱的人告诉我一下，这东西看了会不会影响精神，我之前看《诡异地海》吓到了，不敢看这本书。不要坐忘道，谢谢。
艺术感很强。。
坐忘道，让我看看你这张脸下有几张脸
"巴虺：来火旺给大家整个活。
火旺：艹，走，忽略。"
骰子老大威武！
道诡异仙？娃啊，怕不是着相了啊，这世上压根没有记录过这个书籍啊

娃啊，你着相了
带铜钱那一张，有点像徐凤年
按原著，脸应该五官应该有点怪，不协调才对，因为舞狮宫的时候中招了（后面要钱的还没看，如有不对望指正）
这个红色的道袍不真实，我火旺哥的可是血染的。
过于秀气，火子哥给我的印象是癫狂的，眼神阴郁，而且皮肤也没有这么白净，是粗糙且伤疤血污遍布，衣服破损
李火旺不会是张若昀来演吧
老婆老婆老婆老婆老婆
我一定要给你整两个巧克力
"转自某位道友：我开始是认为，修仙世界是幻觉。
后来认为两面可能都是真。
但是，李火旺只能从修仙世界向现实世界带东西，反之不可，让我坚信，两个世界一真一假。
为什么能将玉佩什么带到现实世界，全是因为现实世界是李火旺想出来的。
就像你睡觉前疯狂想着什么，影响到你的精神世界，梦里就会出现什么。一切都是思维对幻觉的影响。
因此，我认为修仙世界是真，现实世界是假。

后来我又推翻这一理论了。因为我突然想到，如果修仙世界是幻想的话，主角又怎么会想象到现实世界是什么样的。
就像古代人无法想象现在，我们无法想象未知文明未知位面。
所以我又觉得主角一定是现代人！但是这又不对了，单向取物注定了一真一假。
后来我想到有没有可能这个世界就是现实世界。
主角是同一个世界，两个时间线的交点。修仙世界是未来，现实世界是过去。
过去因为主角的影响，导致了未知的降临，成为就了后来的修仙世界。
因就是果，果就是因。
因为后面的修仙世界，让未知发现了过去世界，从而降临过去世界。
我就是我，我是因，也是果。
哈哈哈哈哈哈哈，道爷，我成了！！！！！哈哈哈哈哈"
UP主加油！看好你噢~
丹阳子：那丫头早死啦，在清风观就死啦，道爷我吃了那丫头炼成的人丹成了半仙，守护娃，其实道爷我吃了人丹，那丫头就是我的一部分啦，娃一直幻想那丫头还活着，还想出了请大神这个把我和那丫头两个人格分开来，那懦弱的丫头就是是人丹白灵淼，李岁那玩意儿熟悉我就亲近我认我为娘，所以道爷我就是二神啦，那晚大婚道爷我差点没抗住，什么李志不过是娃幻想那丫头存在的虚拟人物罢了，娃不亏是心素，强烈的执念幻想那丫头还活着，把道爷我救他的手段，幻想成无生老母，哈哈，娃一路上受伤都是道爷我悉心照顾，逐渐我也认了白灵淼这个身份，我是娃的道侣啦哈哈，师生恋啊！
可惜了B站没什么流量
喜欢
岁岁，我的岁岁
UP主加油！看好你噢~
不够，完全不够，怎么能有脸皮，先撕掉
道诡异仙明明只是我做的一场梦！你们这些幻觉是骗不了我的
不，我觉得只有一个世界，整个世界的存在都因为心素的感知而变化，故“我思故我在”，心素就是观测者，不知道什么时候，心素之一因故被欺骗（污染，病变），从而病毒似的认知蔓延开来，两种关于世界的认知在对抗，火旺所做的一切都在将这个世界推向诡异！最终火旺醒悟过来的时候，一切都已经无法挽回！哈哈哈哈！
下次我们岁岁也可以从眼睛和耳朵里出来打个招呼唷～
是真的还坐忘道？
"置顶永恒迷惘弥漫笼罩心间
真实虚假交织如何分辨
兀自彷徨徘徊镜月两面
挣扎陷泥潭
追逐溺堑渊
于困厄中背负众人夙愿
于创痛中渴求微末亲善
于幻灭中妄想须臾宁安
世界已疯癫
执念未更变

浮萍卷雨漂泊业海生波澜
杨花落风流散长空送孤雁
暗夜诡谲映行人血痕染青衫
独步伶仃荒途远
红尘痴嗔付飞烟

永恒迷惘弥漫笼罩心间
真实虚假交织如何分辨
兀自彷徨徘徊镜月两面
挣扎陷泥潭
追逐溺堑渊
于困厄中背负众人夙愿
于创痛中渴求微末亲善
于幻灭中妄想须臾宁安
世界已疯癫

分食天道司命筹谋不可言
执掌权柄心素修真断提线
反因果乾坤倒转何往又何前
逆旅淹留旧梦繁
思往事醉醒几番

永恒迷惘弥漫笼罩心间
真实虚假交织如何分辨
兀自彷徨徘徊镜月两面
挣扎陷泥潭
追逐溺堑渊
于困厄中背负众人夙愿
于创痛中渴求微末亲善
于幻灭中妄想须臾宁安
世界已疯癫
执念未更变

叹
白玉京上宴正酣
尘寰蹀躞行路难
贪
乐尽天真且偷闲
解愁归去觅欢颜

永恒迷惘弥漫笼罩心间
真实虚假交织如何分辨
兀自彷徨徘徊镜月两面
挣扎陷泥潭
追逐溺堑渊
于困厄中背负众人夙愿
于创痛中渴求微末亲善
于幻灭中妄想须臾宁安
世界虽疯癫
执念绝不变"
自从看了道诡异仙我整个人都精神了很多我还一直想火子哥的刀具是真的快，求链接，我的刀切肉不好使，尤其是冻肉
火旺多爽啊！可以两界穿梭，还有随身角色相伴
骰子老大唱的好啊
填词填的真好啊，这个韵压得我舒服到看到大齐了
好听，不过这曲子得换成我们大齐的
"看到后
点进去瞅瞅
听了两句
点开全屏摆正手机"
"——坐忘道宣传单曲《不真》
指路【道诡异仙游戏】门派宣传曲·坐忘道——《不真》"
填的很好哦，感觉把主角的那种孤独，彷徨，寂寞都很好的体现出来了
"“我李火旺！”
“我未来注定会成为司命！未来的李火旺也注定这时候会来帮我的！！”"
主角前期确实比较惨，但作品先抑后扬，后期病已经治好了，彻底分得清了。现在父母双全，后宫和谐，还有一个长得跟公主一样的女儿。日常十分温馨，很适合喜欢看爽文的读者。
这就是仙异诡道电视剧主题曲吧，太期待了，不知道游戏什么时候出啊
地海好歹没那么疯批，里面还有温情，比如说查尔斯的船员，朋友，爱人，总归还有那么一点希望的。虽然后面真的疯，别的世界线的查尔斯都把闪闪吃了还说好吃，还有教皇老小子骗查尔斯。道诡是真的疯批，一点目标和希望都看不见，看到了还得想想是不是grd坐忘道给的局
"地球高志明→地海查尔斯→神明意迪克
高中生李火旺→心素李火旺→司命季灾"
"人依靠自己的五感了解世界，看得见听得到摸得着的就认为他存在，看不见摸不着感受不到的就认为他不存在
存不存在都是主观判断的，说不定俩世界都是假的，是火子哥做的梦，或者火子哥自己也不一定是真的"
"三花聚顶本是幻，脚下腾云亦非真。
大梦一场终须醒，无根无极本归尘。
                                                【道诡异仙】
悟了，我悟了，道爷我悟了！(〜￣△￣)〜"
我一直觉得作者可能借鉴了先天五太的理念，太素形而有质，从太始的宇宙只有形而逐渐有了质，对应了心素化虚为实的这一特征
开头那两句特别符合最新章，真真假假分不清了，现实也能被影响，既定事实能被改变，狐尾总能整出新活
五位主唱愣是凑不出一个清醒的来
娘啊妈，我真的分不清啊，看不透啊，我原以为我看透了，这也不是假的呀。
什么异世界，什么坐忘道，只不过是精神病的一场梦罢了
听完一定要去听渊子，让理性回归你的🧠
这本书很温馨，男主两个世界两个家庭整体是很幸福
心素来监天司 帮助你们治幻觉
"这优秀的填词、完美的节奏、动听的嗓音、契合度超高的曲风！直接原地起飞！
必须吹爆！
尤其是后期那个吟唱的女声一出来，那种诡异，迷惘甚至还有点悲怆的感觉一下子就达到了顶峰，再结合火子哥的故事……我反正是陷进去了。
仿佛我就是那个看不清前路，更祛除不了痛苦的李火旺。
永恒迷惘弥漫笼罩心间，真实虚假交织如何分辨……
深陷于泥潭当中，漂泊在大海之上，极其痛苦。
我都能想象到，火子哥他一个人提着盏灯笼，在迷雾中前行的样子了。
他一个人，就那样走了好久好久。"
红中老大牛呀！
好好听，填词也很棒！已经开始痛
管中窥豹，从这个歌里面我方才能想象到火子哥的一丁点痛苦和迷茫，太恐怖了，我觉得这个是能和阿格尼一样的那种痛了
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
太上头了，洗脑循环天天听，吃饭听，看书听，玩游戏听，睡觉也听。护士不在，小癫一天
填的太好了！！真的好心疼火子哥
我个人感觉这本书最让人恐惧的其实是关于精神病方面的描写，尤其是火子哥在医院里喊我的剑，我的剑呢？然后拿起一把扫帚当剑使的那一段，真的有点吓到我，太像了，这太像现实生活的精神病了
来个司天监的宣传曲不
简介写的针不戳
@森冢寄了吃面包
刚看这小说，丹阳子到底死没死，我看小说喜欢先看人物背景，但是百度百科啥也没有
所以火子哥到底是不是🀄️
各位看官，这出戏好看吗？两个世界都是假的，连李火旺都是假的。狗读者，你们都被我红中耍了，哈哈哈哈哈
娃儿，你着相了
红中老大你好善良
火子，火子我的火子啊嘿嘿嘿嘿嘿，咳咳
作为乐子人，这本书太刺激了
填词真的好好，贴切又很有意境，唱的也很好听
很好，保持住
UP加油，期待一首白灵淼角色歌
这是哪门子爽文啊，一直心口压着东西在追读
有没有一种可能，火子哥技能就是造梦两个世界都不存在，都是梦中梦
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
还是这个填词最好
心素真好玩
视频里的手绘哪里找呀？感觉好棒
头一次刷到道诡异仙二创
我给大家表演一个屎壳郎爬山
很好 继续保持
"1.主角是三大修仙圣体之一，凭此可以穿梭修仙世界和现实世界。

2后宫双女主，- -个黑长直青梅竹马温柔体贴，一-个白毛萝莉小鸟依人百依百顺。旅途中妹子众多,除开后宫正常人外，还有神仙和触手娘。

3.小弟众多，各个天赋异禀，人中翘楚。主角还是最大隐秘组织的三大高层之一。4.主角手握大量仙器神器，神挡杀神"
其实根本没什么诡异的修仙世界，都只是你精神出问题后幻想出来的，正德寺是你青春期很正常的欲望在精神世界中的体现，尼姑庵是肠胃里的腐烂息肉，后来切除后不久没腐烂了？还不明白吗？拿出来的黄金首饰是假的，家人的反应不过是顺着你说而已，她眼底的疲惫还看不明白吗？黑太岁也只是需要洗好几次胃的老鼠，哪有大千录，就是块精神病院常见的，被自己血染红的束缚带，看上去确实挺像个竹简的对吧？醒醒吧，别再沉浸在其中了，怎么能这样屈服于疾病，想想你的小女朋友，她还等着你一起上大学呢，醒来吧，娃
"要做神仙～驾鹤飞天～
点石成金～妙不可言～"
道士，还不醒来！快走，他们全是坐忘道，快跑！……
很好，保持住。
很好，保持住
坐忘道主题曲
火子哥通吃（物理）
道理我都懂，你白板咋吃的？
当时看北风红中的时候确实脑子里全是这个歌
捏吗，想加入坐忘道，或者说，人人都是坐忘道哈哈哈哈
坐忘道公司宣传曲
嘻嘻，心素真好玩
很好，包吃住
耶画不错哎
嘿嘿嘿，他信了他信了
乐死了
四喜三元是吧，玩的挺不错的。
火子哥火子哥火子哥火子哥火子哥
乐死了
这几幅图，还真就挺带感，有那种发癫的氛围了
很好，保持住
跟鬼是的，这里李火旺。

"额😓
好消息：挺合适的
坏消息：挺合适的"
好，up画得好，这种精神面貌很有原作的风韵👍🏻
好书生  好圣女    也就余下岁岁了
"苗子姐你不要癫了啊
坐忘道还我“正常”苗子姐啊"
好，包吃住
好你个坐忘道
没想到吧，玄牝和岁岁是一个人
道诡异仙出游戏了，免费的快去玩，点赞发你
众所周知作者是在非正常人类研究中心写完的小说，up主也差不多了
好了，现在夸夸群主成女儿了
@秦鹿Qinlu
呱，我不要看呀！(掏出铁钳子)
Up是和尚吧
牛牛是吧
妈的你这心浊把火子哥的脸藏起来了我脑子里想不出火子哥的脸了
好怪，再看一眼
我本以为我的精神状态已经不正常了，但是我遇到了你
绷
最新消息，玄牛匕是岁岁
一直盯着鼻毛
没有羊蛋子是一种遗憾
很好！画风很符合当前精神状况
很好包吃住
战神兄弟是哪个啊，诸葛渊？
重金求购没看过这个视频的眼睛👀👀
玄牝从来没露过脸吧
很好，保持住
"好消息：挺合适的。。。。。
坏消息：未免太合适了。。。"
很好，包吃住
娃呀，你还是算了吧
很好，保持住
很好，保持住
最后一个是谁
该来的还是来了
逆天
创死我了，两眼一黑
有点创，不对，再看一眼
被创晕力
整的好，下次别整了
有种大脑停止跳动的美感
渊旺这口白衣书生遇见红衣怨鬼的感觉真的是独树一帜
我们中老年人看渊旺🤳🤳 并不是想要图什么🌹🌹🌹也不是完全为了消磨时光🕐🕐，我们是在追随时代的脚步🦶🦶🦶展示真实的自我 记录美好的生活留下美好的回忆🕣🕤🕥，我们虽然已经不再年轻👨🏻🦳但是我们有一颗永远年轻的心❤️✨❤️✨，与君共勉，亲人们💪💪💪🌹🌹🌹
"游戏已通关，接下来说说我的发现：
1、礼包码可以切换至中文，我发现的只有这些：“妈我真的分不清”“岁岁”一个可以获得神秘道具来抑制迷惘，一个可以增加和李岁的契合度，在最新的关卡里（就是李岁和火子哥不小心融合的那关），不用方丈帮忙也可以分离，还有每天上线输入礼包码“huozige ”“lihuowang ”可以获得道具阳寿丹各10颗
2、没看过书也不要紧，有剧情和新手引导，一样畅玩
3、贴吧和书友群里都说游戏里没有成就系统，其实是有的，就我自己而言，一个屠寨时，只要在10分钟之内润掉所有人，就会获得“心狠手辣”的称号，另一个是在使用大千录的时候，你可以在指甲，牙齿，手指头这些小伤害上全部叠加，8分钟内全部削掉，就能收获一个名誉“我狠起来连自己都不放过”
4、游戏可以开双号乃至多号，如果你想解锁隐藏剧情时，你有3个选择，除了跟着剧情走，还可以从一开始就认为两边都是假的，或者两边都是真的，又或者杨娜那边才是真的，我现在打通了原剧情和两真、两假三个本，正在打最后一种可能性
要说的暂时就是这么多，去游戏群里看，我就是那个群主，贴吧里等级最高的那个，昵称都一样：火子哥yyds，有不懂的可以直接问我，我看到了就会回"
道诡异仙游戏叫什么名字啊，steam怎么搜不出来？要用英文吗？
道诡异仙手游全新角色—诸葛渊【白面书生】即将于12月30日上线游戏并加入高级招募，如果同时招募李火旺【血红道袍】还可获得称号【渊旺】，更多内容敬请关注道诡异仙手游关注号！
渊旺…………
道诡异仙3d动画渊旺番外篇——堂堂连载！！
有点太暗啦。。。。
是渊旺——！

好！好！好！
大大好棒！只是字幕太暗了基本看不见…
太黑了，都看不清人。而且不看简介不知道在干什么
话说游戏的正式版什么时候出？
哎呀真不错
@萤龙卡瓦
啊啊啊啊神仙太太又来了，先三连为敬
bgm是什么
天哪是渊旺
啊啊啊啊，啊啊
书生和他的红眼睛小狗，一则温馨小故事
BGM 是什么啊？
怎么不敢剪辑李火旺打篮球呢
神
白衣书生遇艳鬼
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
我看到了什么，渊旺！！
我又来喊绝了！！绝绝绝！！！！
渊子哼哼啊啊啊啊啊！！！！！！
好厉害啊啊啊啊
Bgm 是路飞唱的吧
好叼啊😍😍😍二人之间的气氛，，suki
好厉害
太强了！！！

"【道诡异仙】正式完结！
 【官方 MV】Never Gonna Give You Up - Rick Astley"

三连啦
已赞，送你上首页
当初原作里林火旺评价彭龙腾的相貌就是，忽略她两米多壮实的身材只看脸，完全是闺中待嫁的大家闺秀。
李火旺手下首席宝可梦
道诡异仙里面的兵家全特么是恐虐神选
想一下地上那半截金山找！你看！他在哪叫呢！
彭龙腾有两米
彭姐，一款知名移动工具
小说里，彭龙腾的面貌是大家闺秀级的，火子哥是个俊道士，但是她后来出场都是没头，火子哥也是经常没头或者头上缺点啥，所以我从来没敢想象过他们长啥样
可以再凶狠一点
彭龙腾，一款对纵横家宝具
咦，她怎么有头啊
精忠报国是四个大字把五官都遮了一部分吧
文里面就是杀气腾腾 压迫感极强的霸气姐，爱了
这家伙吃人的
"笔记
金山找让我无法释怀"
真男人，就得干彭龙腾
"龙姐是最吓到我的一个
真的太恐怖了"
道诡异仙里兵家真的很让人愤怒
这字跟画上去的一样，应该刻满全脸，显得恐怖狰狞一点才比较符合原著
好看𣎴，跟她在一块她哪天饿了就吃你了
“精忠报国”的刺青我觉得是纹满脸的那种
你瞧这彭龙腾哪有头啊，你这龙是假的吧
这小说不吓人吧各位，有点想看
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄️大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
我记得这玩意 身高两米 整个一铁血哪吒模样  道诡就没有正常人 就不能画阴狠点么
"笔记
火旺兄，帅吧"
我当时想象中的那几个字是从脸上横过去的。
孩儿们，吃米肉了
我看着看着总是会忘了她是一个女的。
没头好像也不错。
李火旺发射器哈哈哈哈哈哈哈
好看吗，变成一团扭曲的怪物了
"虽迟但到。
我们要做到在每一个优秀的创作下留下大群的身影。"
不够凶
道诡唯一指定发动机
我印象中，彭龙腾应该是时刻怀着杀意的那种人物
话这么好看有啥用，头都没了
来个和尚
我记得那女的壮了一批，身高得两米多，脸上还有纹身。
@萤龙卡瓦
可她是坐忘道啊
当初原作里林火旺评价彭龙腾的相貌就是，忽略她两米多壮实的身材只看脸，完全是闺中待嫁的大家闺秀。
差点打死你李哥
高低是个恐虐冠军
火子唯一指定飞行器
我李火旺座下第一肉体发射器！
我以为是黑字，然后是整张脸上被字遮住的那种
总感觉这精忠报国有点小了
一群坐忘道，休想骗我
脸太白了还不是阴柔的那种，感觉一般般毕竟她可是会屠镇的杀才
便捷的交通工具
脸太白了，当兵的脸都不是很白的不过画的好美，哈哈，1m9的女生，现实我看着像一个巨人，当然，我也1m9
刑天
龙姐，吃了我！
脸上戾气不够重啊
爷就喜欢大车
这女的杀人如麻滥杀无辜害死多少百姓……
什么音乐啊？
她就一可怜人
12秒的图，能发下动态嘛，已三连
色孽和尚 纳垢尼姑 奸奇坐忘道 恐虐兵家  火子哥是帝皇还是大角鼠？？？
这不是鉄驭吗
"思渊拳 思如泉涌🤛😭🤜

念渊剑 念念不忘🗡️😭🗡️

旺渊掌 生生世世🤲😭🤲

渊子渊子渊子

凋零中的凋零 大千之路

炽烈中的炽烈 痛苦之锤

虚无中的真言 斗姥风暴

台阶中的独舞 巴之霓裳"
那个龙族的，看的也是有点上头，建议再来一本斗罗的，氢气人登阶是给自己放气吗？
"看第一章：李火旺这个名字真难听，怎么当主角的
看第一百章：火子哥你带我走吧火子哥"
最先改编这抽象玩意的真是个天才
"就在这时，后面传来了夫子的
话“四郎!莫要忘了!君子行走于世应当如何?”
诸葛渊脚下的步伐更快了。他用力擦掉泪水，开始向着自己人生中下一段新路程奔了过去。
“立德!立志!立言!修身，齐家，治国，平天下”"
告诉新人们这个就是本小说也没有什么游戏和漫画，别被监天司骗了，这本小说叫道诡异仙很好看，在阅文上可以看，他们这些骗人的是小说里一个叫监天司的组织，那个坐忘道是小说里里的正派，监天司总骗人说什么坐忘道喜欢骗人，有些粉丝会装成监天司骗人，还有这本小说作者叫爱狐尾的乌贼，你们可以看看他的其他作品写的很好，为了防止其他新人被监天司骗建议大家分享我这段话
渊酱！！！！（阳光且健康的跑步）（跨栏）（阳光且健康的跑步）（三分投球）（七彩广播体操）耶!!!!!!!（扭转呼啦圈）啊啊啊啊啊啊!!!!（三分投球入框）（跳舞）（随风飘荡）（自信）（幸福）（沐浴阳光）（冲刺）（舒坦）（头不昏了）（胸口无不适）（精神振奋）（食欲大增）（脚步轻盈）（温柔）（暖心）（宁静）（热爱生活）（清风徐来）（亢奋）（奋发图强）（强身健体）（体内有热流涌动）（上房揭瓦）（跳舞）（冲出银河系）（有劲儿）
喜欢你的视频~
噫好，我成了，道爷我成了🀄
看到麻将桌就拼命找红中，我是不是着相了
傲娇暴躁小寡妇火子哥
"思渊拳 思如泉涌！👊😭👊
念渊剑 念念不忘!!🗡😭🗡
火渊掌 生生世世!!!✋😭✋
火渊三绝！复活吧！我的爱人！😭
渊子渊子渊子

凋零中的凋零 大千之路

炽烈中的炽烈 痛苦之锤

虚无中的真言 斗姥风暴

台阶中的独舞 巴之霓裳"
这个师傅有点帅啊
为什么ai画的小白显得有那么点稀有
up能不能发一下这些弔图
很好，包吃住

明日之后里有人真这样
有毒😋
有需要，我会整理制作过程，超轻黏土太空泥加喷漆就能自己做出来，会动是剪映抠图效果。
会动！！！！我去！！！！想要同款！！！！
"李火旺被马车给晃醒了，他打开了灯，把诸葛剑放在了枕头下面，坐了起来，看到白灵淼推开了病房的大门。
“这么晚了还没起床，又在玩你那手机了。”白灵淼叹了口气责备道，举起了手上的星巴克纸袋，从里面拿出了一盒阳寿丹，告诉李火旺，这是她刚才在星巴克里给他带的饮料。
火旺坐了起来，把充电线插在了诸葛剑的充电口上，并且把放的音乐给关了。他接过了孙晓琴给的橘子，一边喝一边谢谢杨娜的关心。
杨娜看到和正常人无异的李火旺，心里也暖暖的，她告诉李火旺，孙晓琴已经给他办理出院手续了，下周他就能回清风观了。
李火十分意外：“妈，下个月就要高考了，高志坚还在大学等我过去呢，这个时候回清风观做什么？”
然而白灵淼只是语重心长地叹了口气：“儿子啊，回清风观对你养病有好处。”
“什么病？我没病！我病早就好了！”听到这句话，李火旺仿佛有了应激反应一般大叫了起来，把旁边玩着铜钱剑的岁岁吓了一大跳。
“爹……二娘说的清风观是什么呀？”
摸了摸李岁的脑袋，然而北风只是笑了笑：“李火旺，那是我们的家呀。”"
会动的岁岁！！！啊啊啊啊啊啊（发癫）
假的。假的，我只看到一个穿着病服的年轻人。
求教程，一直想自己做一个岁岁，但是又不知道做成什么样子，太太做的好神，太太出的cos也好神
妈咪想知道怎么叼在嘴里的呜呜呜呜
"岁岁好像胖了捏
女孩子还是要注意形象的捏"
第一眼吓我一跳，这太岁是道具还是特效啊
别想骗我，我知道我是心素，你们就是过来想骗我相信的，坐忘道，你们别痴心妄想了，道爷我都看穿了
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
哥哥，这种艺术是不是有点超前了
两只以上的眼睛 有触手 不错我的理想型
岁岁乖，爹爹还需要你，别出来。
我澄清一下，这个应该是李岁顶着李火旺的皮玩
你真的以为吃黑太岁就可以没有幻觉，那你真是想多了，他只会让你在幻觉里面越陷越深，因为你吃的就是死老鼠！
是你，恶兆王
这太岁能越吃越小嘛
作为一个圈外人，为什么我会不停咽口水
把玄牝从嘴里吐出来
我悟了，我才是李火旺，你是谁不重要，我说我是我就是，即使不是把你沙了，那我就是了，哈哈哈哈哈哈
李火旺是我近十看过的小说动漫中最惨的一个！看看动漫“我在异世界存八万”同种能力不同命……比486惨太多了
碎碎平，碎碎安，碎碎平安，我家小岁岁，岁岁平安，年年岁岁，岁岁年年，平平安安
卧槽，这弔东西居然都能做出来，厉害啊
你这火子哥怎么有眼有皮有头的
妈耶，我现在正好是竖屏版，往下正好就是狐尾大大码子的直播间
"哈哈哈哈，都是真的！那边才是假的！
妈，我分不清，我真的分不清啊"
你们分的清这章鱼是是真太岁还是假太岁？
下半身的触手呢 触手不够多捏
不对啊，为什么还有头，你不是李火旺，你是，坐忘道
什么河坝人
过年了，天有点冷，我，我就是有点冷啊，我就是太冷了，我只想取个暖，我就是太冷了，我真的太冷了，所以就想点把火取个暖，嗯，突然好热啊。
不是狗头不太认可
"笔记
🎲：嘻嘻"
小伙子，你以为真的有人给你视频回帖？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
妈耶，第一眼有被吓到，再看看，是岁岁啊，越看越可爱，你瞅瞅这两大眼珠子多有神
第一眼有点害怕，然后就是那种大脑在颤抖，啊！啊！啊啊啊啊！！！何等！何等！何等的……啊啊啊啊啊啊！！！
@魔法南逸
岁岁可爱捏
岁岁可爱捏
有需要，我会整理制作过程，超轻黏土太空泥加喷漆就能自己做出来，会动是剪映抠图效果。
会动的岁岁！狠狠亲！帅死了
道爷我成辣，哈哈哈哈
你怎么不两肋插刀啊？
红中，你这耍牙技术不行啊
会动的岁岁，可爱捏
玄牝一摘斗篷，是刘晓庆！（少女面容贵妇气质）
感觉被这个触手抓住会有好事发生
可爱，心动想抓，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好酷她怎么还会动啊，一定是我被新冠烧糊涂了🤒
火子哥怎么不颠了？改走妩媚路线了？
娃啊，你着相了。
up这个cos好像一个起点一个同人图，我拿着当QQ头像来着
好厉害
娃啊，你着相了。
岁岁已经是玄牝的形状了
狂亲一口会动的岁岁
现在岁岁是玄牛匕了
吓我一跳我释放李岁
岁岁，嘿嘿嘿，岁岁，嘿嘿……
岁岁快回来
"置顶温馨提示小说在不相关视频玩梗适度哦，被举报没好果汁吃😢
这是我的另一个手书~ 【道诡异仙手书】温馨治愈、活泼俏皮的道诡异仙手书——【对酒】"
这小说看一次哭一次，最喜欢师父和徒弟的剧情了，男主那个成仙了都不忘徒弟，费劲力气也要拉徒弟成道的师父呢，还有那个见师父逆天而行，不忍师父破界受苦苦苦劝其离去的男主……师徒情深感人至极，师慈徒孝舐犊情深羊羔跪乳乌鸦反哺，在修仙界，真的很久没看过这么好的师徒描写了
大家千万别去看这本书，书里的主角特别惨，一点都不爽，经常被虐，不过值得欣慰的是主角有俩老婆一个女儿家庭比较圆满
主角火子哥，开局半仙师傅罩着走，还有师兄弟和老婆一起陪他到处旅游!哪怕师傅后续寄了也有新的随身幻觉老爷爷帮他解惑!从来没有隔页仇，到处挑拨大势力!!!这不是爽文是什么?
其实像我这种看多的也不是特别喜欢爽文，最关键是这本书里与狗狗的温馨，让我很感动，不管自己饿不饿，都让狗狗先吃，一直带着它，最后历经千辛万苦，狗狗学会了说话，我感动的眼泪都出来了。
可以看起来，原作一定是轻松温馨的世界
"画风和歌曲都很配，火子哥就是心素，妄想为真，他的命就是道诡世界人们的财富
加上火子哥（烧皮）和小白（白化病），诸葛渊（书生）这些主角都是白肤色，很突显色彩表现力"
"冰烬老婆整活越整越有
还有请大家多多关注由斗姥众星公司出品的诡道异仙微信程序小游戏 ，在微信栏中搜索大齐大梁一家人，关注后就可以进入小游戏了 ，建议大家选择大齐线，那里的人超好说话的，跟着主角林火旺打团毫不费事暴率超高 ！
大家还等什么呢 赶快微信搜一搜吧"
掏心窝子地讲，咱们主角火子哥，在修仙世界历尽千辛万苦，什么血肉佛啊，祆景教，对了尤其是那个叫陈红袖的胖尼姑，每次都要至火子哥于死地，甚至为了坑死他，给了他一把充满杀气的剑，不仅是干扰心神还引得他人追杀，还好是它成仙的师傅每每在他危机时刻救他，即使遭到火子哥的怀疑，他依旧是那个为了主角掏心掏肺的好师傅（如为他挡了喜神）；在现实世界被自己的父母所误解，被女友所抛弃。唯一值得开心的事就是还有几位师兄师弟陪他度过这漫长的日子（我只有一张脸）
诶，看了一点点评论区，不是很能看懂，但很感兴趣，可以在尽量不剧透的前提下，给我讲讲这本书是什么类型的文吗？
我靠画师姐姐牛牛牛..就是那个红中开明杠属实没绷住（
这两天疯狂的看了一些，我感觉我自己已经大彻大悟了。这本书真是太好看了。我推荐全世界都应该去看一看，能够懂得很多道理。
诶看评论区好像这本书很好看的样子，剧情很吸引人？
袄景教弟子集合，一起登TM的阶，干碎这个坐忘道
永失我爱😭😭😭诸葛你带我走吧🏃诸葛你带我走吧🏃诸葛你带我走吧🏃诸葛你带我走吧🏃诸葛你带我走吧🏃诸葛你带我走吧🏃
"火子哥好帅
但是
怎么有皮啊(笑)"
"真可怜，火旺你又被他们（指坐忘道）欺负了吧，你应该清楚，只有我（榜一）才是你的朋友，🌹🌹只有我会帮你的啊，为什么！为什么要害怕！你的朋友只有我一个人，我对你这么好，但是谁叫你是坏孩子呢，原谅我，我会把所有的登阶给你，我真的爱你，刚才不该打你，对不起，🌹我爱你，对不起，🌹我爱你，对不起，🌹我爱你，对不起，🌹我爱你，对不起，🌹我爱你.....
今天请原谅我犯下的错误，明天会给你更多的爱的🌹"
我觉得这种修道类还是配中文古风歌会好点。
"男主在随机两个世界互穿，可以把金子带到现实换钱，另一边世界有半仙师傅兜着，出啥意外师傅帮你解决。修真世界有老婆有女儿，现实有个不离不弃的女友，在修真世界到处旅游观光。手握神器，保命法宝，手底下一堆奇人，还能弄假成真。而且自带自我回复，受了多严重伤过段时间自己就好了。
十分推荐去看看，见证男主在各个地方的旅游事件和民俗活动。"
《道诡异仙》是一款由狐尾开发的角色扮演类开放世界游戏，于2021年12月21日在PC端Steam平台发售，现售价68rmb。
"冰大佬，现在二创在搞动漫片段
捏，有兴趣入群吗"
都是坐忘道    都是坐忘道。。。。
评论区全是正常人，没一个坐忘道
这小说看一次哭一次，最喜欢师父和徒弟的剧情了，男主那个成仙了都不忘徒弟，费劲力气也要拉徒弟成道的师父呢，还有那个见师父逆天而行，不忍师父破界受苦苦苦劝其离去的男主……师徒情深感人至极，师慈徒孝舐犊情深羊羔跪乳乌鸦反哺，在修仙界，真的很久没看过这么好的师徒描写了主角火子哥，开局半仙师傅罩着走，还有师兄弟和老婆一起陪他到处旅游!哪怕师傅后续寄了也有新的随身幻觉老爷爷帮他解惑!从来没有隔页仇，到处挑拨大势力!!!这不是爽文是什么?😋😋😋🀄️🀄️🀄️
"诸位亲爱的道诡玩家，目前龙脉版本已经接近尾声，不知道各位都打败龙脉骰子了吗。9.15我们将开启全新篇章，《以人之躯，抵抗神明！于儿神！》
 1.我们将第一次完整的开放大齐地图
 2.将会不定期在全图范围内降临天灾，各位小火旺要注意血量噢
 3.补全虚年设定，并添加虚月虚日
 4.副本上极灌口不再限时，将随机出现
 5.削弱饰品龙脉符，提升5%全属性变为3%，免疫所有debuff不变
 6.调整削弱坐忘道，加强法教的召唤数量
 7.降低黑太岁的获取难度，各位赶快去寻找你们的女儿吧
 8.调整诸葛脊髓剑，基础攻击从526增加到557，传送从5分钟增加到7分钟。
 还有更多精彩活动和精美礼品，敬请期待吧"
多么温馨啊
可以具体介绍一次吗？别搞坐忘道，虽然只看一点点，但我知道这什么
没看过原作，到底啥样的
小伙子，你以为真的有人给你视频点赞评论？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
隔了两三天，又有币了，回来补币
牛牛牛，火子哥画的嫩帅
各位，在哪个平台看呀，我想跟作者偷个师
哈哈哈
呜呜……太神了……饭饭好香
小伙子，你以为真的有人给你视频点赞评论？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
娃啊，你着相了
火旺🤤嘿嘿嘿火旺🤤
火旺🤤嘿嘿嘿火旺🤤

最新的一章简直爆炸
我倒要看看你有几张脸
耍的好
今天也是为渊旺磕生磕死的一天，这不是真的？我都是假的这也得是真的！
好看死了啊啊啊啊啊真的好会出😭😭😭
在下奉劝诸位不要磕这二位，小心被狐尾老大耍了，诸葛渊的真实身份是坐忘道北风，他是来害火旺的，他实际上是一个卑鄙无耻的人，立帖为证，200章节之内就会反转，且看狐尾老大如何愚弄各位心素
诸葛渊是直男，李火旺也是直男，天底下哪有这么巧的事，他俩必定有染（坚定.jpg）
李火旺是直男，诸葛渊也是直男，直男的伴侣必须是直男。
懂不懂真女主的含金量啊
"笔记
火旺对她使用大千录，她是假的"
我很好奇，毕竟这是男频小说，真的有男生嗑他俩？
嘻嘻！他信啦！他信啦！这小子真信有诸葛渊这个人！
哈哈这小子信了
诸葛兄，去抽他两耳光
我记得给诸葛头都掐掉了来着，后来从北风换到红中后诸葛闪亮登场
给你投币了
渊子我没有我怎么活啊
up的cos真的好认真啊！
渊子你带我走吧渊子
啊啊啊啊啊我哭死
火旺的神明死了
明明我连诸葛渊出场都没看到，可每一把刀我都没落下
我现在才看了十几章，我想知道渊子，到底什么时候能出场？(┯_┯)我可是就是因为他入的坑啊！
超棒！
😭
痛！太痛了！！！
@惊原
李兄，珍重了
好喜欢
我坐忘道南风认可了，明日就送来几份大礼
剪辑得太晃眼了，都看不清coser
嘿嘿，心素真好玩
焯！虐我是吧！超级红中！变身！渊子！没了你，火子哥怎么活啊？！呜呜呜呜呜
想问一下到底咋回事，谁能剧透一下
呜呜呜呜呜好米好米好米，渊子啊是渊子啊啊
啊啊啊啊啊
渊0你试，渊子，渊子你带我走吧，没有你我可怎么活啊渊子。
是没看到也怕虐的程度
你们这些坐忘道别想骗我
上书四个大字“天生我才”
就喜欢一些有病的样子的美男，初见，结芬！
太美了吧
李火旺👁👁 我去看你了👁👁我一直看着你👁👁当你在寂静的深夜独自行走👁👁感觉到背后幽幽的目光直流冷汗👁👁转头却空空荡荡时👁👁那是我在看着你👁👁我会一直你看着你👁👁我不会干什么👁👁我只是喜欢看着你而已👁👁
好喜欢太太的画风！！
巴虺“好活”
好牛逼的太太🤤🤤🤤🤤
很好，包吃住
哇哇哇这个火子我好喜欢呜呜呜亲一口嘻嘻嘻
没有道诡异仙，声明没有道诡异仙
啊救命 帅鼠惹
太太这个画风好戳xp
@咸aaa 这可不是你的最爱呢么
我超，您也喜欢火子哥！
艹好他妈帅！
好喜欢好喜欢好喜欢
不是初见，但是结婚合葬
这也太帅了吧
帅炸了！！！！
哈斯哈嘶，好辣
@Dinaou- 是火旺哥吗？希望下次画一个丹阳子活着诸葛渊（一键三连已给）
我的美丽老婆火旺啊
火子太帅了
大大竟然跟我追同一本书吗
🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤
《道诡异仙》？！！是我想的那本吗！！好的看见李火旺的名字我知道是了😭😭😭
好美啊啊啊
瑟斯谁了我不说
难怪二神和小白会忍不住

好美好米
呜呜呜呜呜大大爱你！
爹！！！！！！！！！！！太会画了爹！！！！！！！！！！！
啊啊啊啊啊太神仙了吧
草草草草，好喜欢李火旺这个疯寡妇
大大 好绝
好美好美好美好美
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，火子哥，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿太太
好美呜呜呜
画的太有感觉了
本来在地里耕田的，一看到太太画的画就跟打了鸡血一样，我一脚把牛踢开了自己耕了20亩地，假如百年之后，若有强敌入侵，还请在我坟头放此画，吾自当破土而出守我华夏，击退强敌
娃啊，你着相了。根本就没有道诡这本书
"笔记
狐尾老大，好耍啊"
李火旺见亲家？李岁讨到媳妇儿了？
坐忘道有什么错？居然被冤枉是路人
看到好多李火旺的视频了，每次都飙血，好惨啊，这孩子不怕疼吗，反正我有点心疼了
"开门，监天司
———————
监天司悬赏令
  近日，评论区有大量坐忘道活跃在这里恳请各位道友诛杀此邪道护天下安宁
三元：150阳寿丹
四风：130阳寿丹
其余杂牌：10—30阳寿丹
举报经核实1—30阳寿丹"
跟路人解释一下，书名叫《道诡异仙》在起点中文网阅读，想接触的建议先去企鹅视频看衍生作品《诡仙》或者看同名漫画，如果这两个都不能接受就别看小说了，小说幅度更大
笔记
李火旺见亲家没绷住。
李火旺见亲家，艹
我是心浊，我藏走了up主100个硬币。
娃啊，这扩音器没电了
我下载了一个反诈骗，结果有人告诉我，那是假的，哼，我一看他就是个坐忘道，我这个红色的道忘坐反诈骗软件怎么可能是假的
他妈看成诡道火漆印章了
跑！！！整个视频都是坐忘道！！
你以为真的有人给你视频回信息？本🀄大发慈悲地告诉你吧，这只是我其中一张脸罢了，不信我换张脸再给你回一次
大佬们！哪里能看到无修的道诡异仙，我起点看了三十章很喜欢，但我强迫症，一知道有删减就浑身难受，现在又想继续看又不敢继续看，aaaaaaaaa，跪求无修
火子哥见亲家我是真的绷不住了
@初晓君白
加油！
你是坐忘道吗
真巧，都在呐
从剧情来看，李火旺应该是个光头或者寸头，隔几天扒个皮，刚长好就又把自己给点了，哪有时间长头发。
娃啊，你着相了。根本就没有道诡这本书
"置顶评论摩多摩多拜托了！因为第一个出二神也想听听大家的建议🥺🙏🏻🙏🏻
以及是自配呜呜我好菜但是真的很喜欢煞气白这句！！"
我喜欢在火子哥发癫的时候和百灵鸟还有二神一起睡觉
二神是不是太像个人了
盖头下突起的兽耳好可爱！！！
哇，这版本的二神太美了，书里的描写不是脸上都是鳞片么？
"眼睛太少了怎么说也得三四个吧
顺便想看并蒂莲"
爹！我要抢那白头发的女娃当媳妇！她长得真俊！
"好好好好好好好好
道诡是真的会写，尤其是煞气白灵淼坐李火旺身上光脚踩他的胸膛我天啊 太亏贼了 就很会写"
"（愣住）……
这是哪儿呀…………
哦……百灵鸟……
哈哈哈哈哈哈哈！她死了！
早死了！死在清风观里了！呜呼！（仰面）悲哉！哈哈哈！"
二神后来消失了
"小白不可弃，二神不可失。
同为爱，一个如履薄冰，一个冒天下之大不韪
皆是吾妻"
"我怀疑我是心素，我修真修成了！
跟我脑补出来的二神差不多一样"
能发一下原图吗请问
我喜欢李志的二神
火子哥肯定是喜欢白灵淼这个人的。以他现在的地位和财力，小妾还不简单。
小白可爱捏
可以看出来火子哥重度福瑞控了（看up二神自动幻视出毛发鳞片）
所以二神为什么要kao晕百灵鸟自己去和火子哥emmm
我喜欢对我百依百顺的小妾白灵淼
在无能为力的时候遇到的第123个想守护的女孩
二神的眼睛居然才2只实在是太少了
太好看了，虽然道诡异仙还没怎么看，看完up的视频想去看了
正片呢
太好看了！完全符合我对白灵淼和中式恐怖的想象
美是很美，但咱就还是个人建议一下，还是按书来吧，病态，白，神态，不要搞眼影什么的
狼头鼻子和角呢）
对不起，可是这个眼睛真的好像小荠啊小白也好看捏
这二神并不兽化
没有分叉舌头我不是很认可
很浓的味道
"笔记
让我看看你到底有几张脸"
火子哥对朋友真的顶，掏心掏肺挖骨头的
说句大实话，比起白灵淼我其实更喜欢二神和她拌嘴绝对是最有趣的事。既然都是道诡世界了，为何拘泥于对方一定要长得一定要像人？
啊啊啊好美！不过我觉得二神的动物特征还不够多，期待二神能更妖一点
像萨摩耶披盖头
二神是蜥蜴脸
up好好看哦，就是配音有些太温柔委屈啦……那个时候小白应该是生气偏多的
这么说呢，up也是我看的第二个，二神灵淼的，投币吧！好好看啊！啊啊啊啊啊！！！（扭曲）（扭曲）（开始蠕动）（被火子哥拦下）（被烧烤）（被扬灰）（被风吹着靠近）啊啊啊啊啊碰到了！
好看。。喜欢没被煞气污染的二神，感觉萌萌的特别调皮
"置顶评论摩多摩多拜托了！因为第一个出二神也想听听大家的建议🥺🙏🏻🙏🏻
以及是自配呜呜我好菜但是真的很喜欢煞气白这句！！"
乍看惊艳到了，但仔细一看又不太对——为啥眉毛不是白色的？
白煞鬼，赤身神。（白灵森，李火旺）
请问bgm是什么
别说了，不是福瑞我不能接受
真的是，起床挨踹可太那啥了
Up会不会跳大神，有不干净东西
绝
@GnauhiZLiu
可以把那个蒙眼睛的布条缠上再来一次
过度状态二神到时候可以试试把半边的额头露出来，然后多加几只眼睛在额头那里，中间的间隙用白色的动物毛发过渡到头发，眼角的线在试着画长一点点，up的小白和二神状态我目前看着最有感觉的，很棒。
奇怪，你从哪里我老婆的照片
二神，嘿嘿，二神
成神=火子哥吃百灵鸟
和诡沾边的作品都很吸引人啊，比如道诡异仙，比如咒，比如Sallyface，哪位大佬能推荐一些呀
有一说一，cos的还真的挺好，美，诡都有一些感觉
我喜欢丹阳子
来骂两句，求求了
什么时候回村看看熟人
为什么开头二神吓到我了，明明纸人我都不怕！这说明什么，说明你走我心里了！
好好好，我是骰子，抢了
