都说简介里有，可我咋就没看到呢\
 
通过起点app书里简介进入

（滑稽）
这个是好早之前的博文了吧，总感觉有点熟悉[喷]\
道轨好就好在能让人破防[滑稽]
其实我感觉和乌贼的那本公路文很像，也是一堆人走到哪写到哪，都带着点克系元素，但道诡融民俗做的很好，走出了本土化克系的路
这书里写的那些中式克苏鲁真的让我汗毛直立。
为什么我没破防
老大，您是懂我的，凡是我碰上的新人，我都是反着介绍这本书的，可问题是现在撞上的新人都盲目的跟风，哪边人多他信哪边啊，这还不算啥，变个法骗就好了，可挡不住有其它兄弟当场揭穿博取新人信任啊，现在得，🀄️们现在都变得特别精了，不干了不干了！死成幻影当乐子人去了 
确实，中国人最破防的就是家人带来的痛苦，你所爱的人带给你的痛苦，这是你所不能承受之痛，太痛了
确实很破防，主角妈下跪那段，真受不了，主角挖自己五脏那段，想象一下都感觉浑身发麻
看的挺爽的，没啥破防的点，这不是纯纯的爽文？咱看的不是同一本书吗
我觉得主角母亲跪在主角面前这段挺恐怖的，光是想象就心态很崩
谁跟你说小说火了啊？你随便找一个推文就说小说火了，你就不怕推文的笔者是坐忘道吗？哦，我知道了。你在这大肆宣传本书火了，是为了麻痹大家，让大家以为本书并不冷门，满足于幻想之中，妨碍大家对真实世界的认知。你这样的人就算不是坐忘道，也是坐忘道的帮凶，真下头 
正常人都会破防，\
丹阳子不会 呀！道爷我成了
就当是为了我，对他使用大千录吧！
老大，你是🀄啊，这些都是你干的啊
这不是爽文吗？什么坐忘道在这里胡言乱语……\
主角率领小弟打败了反派，踏上回家的旅途，更是见到了无数奇闻异事，获得了通天之威能，只需要付出些许代价，就可以横扫一切强者，更是在另一个世界，让家人通过黄金致富，没有任何不爽的地方，竟被如此污蔑，着实可恶
怎么会破防呢，大伙都看的乐的不行
原本还想试试水的，这么一搞不敢看了
让我有求魔的感觉 🔥子哥目前是痛 无力 苏铭也是 多带了有种疯狂的感觉 想来🔥子哥以后也会这样吧 坐等被🔪 
没感觉破防，感觉大家都是坐忘道，看火旺乐子
这不是挺欢乐的爽文么  你个坐忘道又在骗人了

再引流就404了
为什么现在小说有好多主角都是孤儿开局无羁绊，好写，你要是写个带父母的就难免会有羁绊担心亲人受伤，甚至不能放开手脚搞事
这不是爽文吗？  怎么有成恐怖小说了?不至于吧
沙耶之歌？
有一说一，听了好多次推荐就去看了，结果拿起来好多遍都没看下去，感觉不如作者上本的诡秘地海，有个明确且坚定的主线指引前进，这个从师傅手里出来后就一直乱晃（回家，治病，拿药，有小目标但是变来变去不稳定，想一事是一事）\
后面有啥爆点吗？有的话我继续看下去
所以看到一点后看不下去了，太痛了
坐忘道是啥意思啊，兄弟盟
这段评论写的太好了，完美戳中了我读完书之后的想法，把我想说说不出的话讲出来了
呵呵，坐忘道又来散布谣言了是吧
代入火子哥那实在是太痛苦了，但保持读者的视角来看这就是爽文。尤其是我在看火子哥刀小白家人还有现代世界中刀杨娜时都兴奋的不得了    不过还是不够刀啊！什么时候把孙妈也给刀了   
道爷我啊 最喜欢坐忘道了
目前看了一百章左右，感觉一般般吧，给我的感觉，有点克苏鲁+暗黑神话的感觉，感觉主线差不多强调混乱和无序，至于主角那点破事，我还真没什么感觉 
主要是不踏实感贯穿始终，主角没有明确目标，没有安身之所，哪怕无限恐怖也有主神空间这个大本营，没有一分一秒可以放松紧惕的
不知为啥贴吧天天给我首页推这个吧的帖子。今天是我第一次点进来看 
不要引流了\
 
到处都有人吹，搞得我都有点恶心了，加上主角名字不讨喜根本提不起兴趣
这个小说完结了吗？
“什么狗屁东西，也他妈来修仙了！！”
火旺  我的火旺  
你们不怕这书被封吗？越火吹的人越多被封的概率越大 
破防啦
被说的心动了，明天看看去😋

推荐给大家就是为了看大家破防  
心里承受力低，共情能力强的不建议去看，作者上本书算是rpg冒险类的，惨但有趣，这本书是真的，一个字，不疯魔不成话，他娘的，太破防了  我要是主角早自杀了 
插眼 
书没看，首页到天天刷到
不敢看，溜了溜了
其实也就那样，真的很一般的书
这本书写得好，好就好在主角是个疯了的正常人 
我书群里的大佬们看了几章就定位作者是个神经病

混乱与摇摆不定  神奇的癫子
说中式的克系小说，我比较喜欢《铁鹤书》 
用的着总结那么多字吗？我看到三百多章，就看明白了两个字，实际上作者也就在写两字儿，虐主
这小说吧，只能说萝卜白菜，各有所爱，反正我来看小说是来找乐子的，就是愿意看那些崽种的骚主角整活，这种小说一点都喜欢不起来，哪怕它得了诺贝尔文学奖，不和胃口，也懒得去看。
 火旺，你也不想你的家人被未知生物欺负吧
我上学的时候，怀疑过我自己是个精神病人，我在教室里上课学习，但其实我在一个废弃的建筑里独自一个人坐着，听着不存在的老师讲课，晚上睡觉也是这样。没想到还真有人写出来了
反正我没看下去
我觉得吧……其实这个并不是恐怖，而是虐心，这对于世界上的所有人来说都是差不多的。
 不敢看
爽文看多了换口味罢了
前面看的我也有点精神错乱，不知道从什么时候开始成了乐子人，我想起来了，原来我也是坐忘道 
狂掉啥了？纯纯爽文，真有人觉得这玩意那啥？
没啥感觉，作者文笔我不太喜欢，太杂乱了，还是喜欢乌贼那种文风
感觉还好吧  知道自己不会造成财产损失，就会当成爽文看
小众书，也就图个了罢了，看的人不多 
推荐点克系精品文呗 
觉得克苏鲁水土不服的肯定没看过巴虺的牧群，而且什么家人秩序道德的崩坏我倒是不觉得怎么样
看介绍是不是说男主在两个世界都有身体，然后动作都是一样的，那在修仙世界为什么不找个地方闭关？闭个百八十年，现实世界就不会那么混乱了，反正显示世界的寿命肯定没有修仙世界的长，要不然修仙世界就只是主角犯病的时候的妄想。
两个世界逐渐融合吗，感受到的部分人被当成病人
我看着挺爽的，没觉得有啥破防的，我倒是不太喜欢现代的篇幅，只想看主角打怪
太虐了 不看了
评论写的好哇。不像我只会说wc。\
确实起点一堆克系文没感觉有啥吓人的。天天描写什么一堆眼睛触手感觉也就那么回事。
精神病院不用把人绑起来让病人去大街上无差别攻击吗？\
原来新闻都是这么来的，那就别骂人家精神病人的家人怎么把病人放出来了
我挺好奇火旺和小白还有二神亲热的时候映射到现实世界是啥样的 

西方克苏鲁在西方也没那么恐怖。不可知论这种哲学问题你给一般人讲有啥意思
想想你们有这样的🐎没有  有女朋友没有
看这介绍就完全不想看了 
我凑这本书我昨天刚被一个克系跑团队友推荐，今天可看到这评论。纠结看不看
坐忘道别想骗我    \
 
道诡异仙的力量体系太呆了,一个大仙录跟个力量提取仪一样,没事就飞个牙齿啥的。\
而且主角跟个白痴一样,在i异世界呆了n年一点消息不知道打听 问啥啥不懂
可是看了一大半了，我依旧没看出来主线剧情。。。似乎一路都是为了营造精神病而营造，看到监天司出场之前的剧情就不想看了。而且氛围也始终感觉欠缺了一点点，说不上来，应该是缺乏了一点点代入感
所以别当爽文太过代入主角
我都没看过这本书，就看了贴吧转的他母亲跪下求他那章我都破大防了
我怎么感觉像狂人日记 
这不是一本无敌爽文嘛，你这个坐忘道别骗人了 
破防这一块害得是神女录  
这不是纯纯的爽文？  坐忘道丨开
我反正看的挺乐的 满足猎奇心了  
看了感觉。真是邪性这个小说，上本感觉这么邪性的还是xx赵志敬。   
火旺这娃儿道心不够坚定，就该和丹阳子彻底融合了，1+1＞2，一定可以变得道心坚定，一往无前啊，桀桀桀桀
当火旺认定现实皆为假象，必定会斩外魔正道心，这时候再让他知晓两界皆真，一定有趣，有趣，太好玩了
妈妈，我分不清啊！   
现实世界让爹娘给他锁起来不就行了
再吹我要吐了
什么坐忘道，诬陷这么顶级的无敌流爽文

不能一直盗版，
这本书的写作手法确实非常有趣
这本小说有《黑暗之魂》，《艾尔登法环》既视感。
挺好看的
啥玩意，那他在一个世界中死了，他在另一个世界会跟着死吗？
平...平行天堂？
娃儿，你着相了
等完结了看
动不动就得切手指头，挖内脏，主角的大千录算是他自保的手段，这手段也太痛了，不像其他修仙小说一样，打怪升级，功法突破。。。这就是这本小说的不同
前期我觉得他死挺好的 真的
可能他真就是坐忘道 潜意识骗自己不要死
这天生坏种就是百分百错误的，每个人出生的时候都只有兽性，而教育的意义就是赋予兽性枷锁，个体存在温顺和狂躁的区别。基因赋予的意义是更容易暴躁和易怒智商更低。这不代表坏，是这种人更容易走上犯罪道路。同一个人因为生活经历的不同会变成脾气不好，路见不平，拔刀相助的好大哥。也有可能变成穷凶极恶的罪犯。暴躁智力低下不代表坏。@wumingshi0505
为什么我觉得一般？我实习的时候见过的精神病比这主角惨多了，人家一样好好的活着
我收藏好久都没看 没更新多少不够看啊
楼主你是坐忘道吧，小说哪里火了？评论都是我一个人开小号来的，为了支持作者，难啊。
无感，无法对沙壁产生同情
动不动就十指齐飞，扒皮抽筋拔骨的 
看清楚我回复的那个人说的是什么。他说大部分罪犯都是家庭美满教育良好的。\
 
什么奇葩玩意儿，关注了
这不是你自己说的？失忆了@wumingshi0505 这类人的外在表现不就是暴躁智力低下？\
 
有吗？我只想看火子哥速速母亲和百灵鸟刀了 
那几章抓腊月十八的视角转换直接把我人看傻了
那你怎么证明你所存在的世界是真实的呢？
我就是一开始自己看的道诡异仙。不是看见别人推荐才看的。\
现在回味了一下，我看的时候的感觉大概是，一边是故事吸引我看下去，一边是压抑的情节让我有点感觉看得不爽想弃书。\
后面终于是看完了已经更出来的章节，趁机脱坑了。
大家好我是骰子  
幼儿园那章我崩了。。到现在都没敢重新捡起来看。
我神防，无所畏惧，再狠一点   
这本书在哪里可以看呀
根据已有信息整合，结合现实文献推测。\
一、宇宙生成论\
在最开始，存在先天一气——太初。太初什么都不是，连意识都不是。太初的自然变化产生了最基本的分别——形，也就是太始，大傩诞生了，大傩就是世界和万物。\
大傩并非永恒不变的存在，大傩的存在也定义了大傩之外其他的存在，其他的存在是众司命的前身。\
这一切直到大傩病了，他得了十二种病（参考十二兽吃鬼傩戏），这十二种病让大傩疯掉了，也让众神沾染十情八苦，成了司命。\
疯掉的大傩分裂了世界，或者说世界本就是太始之梦，世界分成了清醒世界——没有神秘的现代，疯狂世界——修仙界（清醒世界的概念来自密教模拟器，与梦中世界漫宿相对应）。除此之外，世界还分成了被生成的物质世界——天地根外，与生成的不生者——天地根内的众司命和大傩所在。\
疯病让太始再一次变化，除了沾染十情八苦，形成物质世界之外，还生成了原始物质太素，太素和十情八苦一起组成人，这个人就叫心素
二、心素与心字辈\
所谓的人，就是一和十情八苦组成的形而下。心字辈则是除了一和十情八苦之外还有别的东西，有先天一气的生成物太素的就叫心素，有浊的叫心浊，诸如此类。\
心素大概是尤为特殊的一种，心素的包含物是来自太始的太素，高于物质世界，但是又低于天地根内。这意味着心素不属于天也不属于地；同样的，心素的本质让他能同时存在于清醒世界和疯狂世界，但是也不属于任何一个世界，这让心素的意识中充满了先天的迷茫。\
心素一旦完全发展出自己的本质，将化作类似于司命的强大，无论是哪个物质世界，都是心素手里的橡皮泥。\
心素有着重复先天一气——太易的可能。列子曰：易变而为一，一变而为七，七变而为九。九变者，穷也，乃复变而为一。人来自一，神出自人，九变者穷，复归一，是高于小神的不生者，司命与大傩
哈哈！道爷我成了！我参破了最高的秘密！
那心浊呢
大傩也没说是真的有啊，是🔥子哥提的
不错，写得不错！ 楼主，那美人纸怎么形成色的呢？
阿哲
别的不好说，世界观确实有参考密教模拟器。
真相藏在四重历史之下是吧
本道爷我成啦
+3 耍！
心素，心浊，心蟠这仨呢，剩下那个是啥
刚被丹阳子侵蚀，字太多看不懂捏 
感觉有点东西
写的啥啊，道爷咋一个字看不明白呢？奥原来是道爷不认字
娃啊，你着相了
太好了，道爷我逐渐理解了一切
一眼坐忘道！又来骗人了
坐忘道休想欺骗本道👴 
反正大部分参考道德经
密教模拟器是啥
不就是寂静岭的里世界吗
甲作食杂，巯胃食虎，雄伯食魅，腾简食不祥，揽诸食咎，伯奇食梦，强梁、祖明共食磔死寄生，委随食观，错断食巨，穷奇、腾根共食蛊。凡使十二神追恶凶，赫女躯，拉女干，节解女肉，抽女肺肠。女不急去，后者为粮
大佬  能不能猜一下心潘是什么呀？找找现实的文献记载
心幡呢？lz大胆预测一下他的能力 
先天五太，太易不是第一个吗
有没有那个“一定是坐忘道干的！”
 \
 
 \
  \
  \
  \
 
所有世界其实都是一生二，二生三这套，就看套多少层皮  因为最初的诞生对人类是未知的，所以就不需要逻辑，把最初的内容一层一层分下去就成世界观了。
 \
  \
 

哈哈哈，道爷我终于窥得大道真意啦！我要飞升啦！哈哈哈哈哈哈噶噶噶嘎嘎嘎嘎   
+3 耍！

耍！



乆
大家看小说在哪里看的呀？我追不到最新进度。


一眼坐忘道 
快快快，道爷我不识字，风娃快往下念，道爷我快要成仙啦！
你骗不了我的\
 
坐忘道休想骗我
 \
\
道诡异仙都出3A游戏了，是开放世界的，难度特别高，光清风观这个新手图我就打了15个小时才过，一上来差点给内癞子头boss给捣了，就我这开的角色有点丑，叫狗什么的，身上一块白一块黑的\
这游戏居然还没有快速旅行系统，只能靠坐马车一点点挪，走两步就是响马打劫[泪]这策划是怎么想的，也太硬核了吧\
8U们你们都抽到什么开局了呀[泪]听说还有一些其他线路不过我目前只试了试清风观开局的，想听听你们打的我再考虑要不要重开一个新档，真的太难啦
我选的袄景教徒开局，伤害高是真的高，就是用技能掉血，好多技能是一次性的有点烦
玩了114514个小时，很爽很喜欢，安利给大家 
啥坐忘道模拟器    
还在这水贴！速来白玉京114号房联机刷坐忘道了！密码514   
随便找个城市，从城市里找镖局接个任务，任务完成后可以从镖头那里学到一套黑话，用那套黑话，可以规避所有好感度零以上的山贼战斗
标签“可爱” 
新玩家报道，刚出洞，接下来往哪儿走啊应该？
在哪玩啊心字辈们
新活
大家都是怎么过腊月十八那关的啊  红衣小女孩好难打啊，我快忍不住风灵月影了
 连游戏都是假的
我是尼姑庵开局，师姐们基本上已经被我拿下，快攻略到师太了，这群娘们是真难搞，太深了 
江苏一区频道五狩猎模式刷心浊的来，缺个跳大神，有握紧教大长老带队，躺好就行了
开局选监天司会简单很多，做任务苟等级，就是升级有点麻烦，刷了半天才是“壬”级，离最高级“甲”还有八段，有点肝不动，听说不要接坐忘道相关的任务，有可能会改变阵营，数据清空。
我选的是清风观开局 对待萌新特别友好 每天做做捣罐任务就可以 观主也很有活力 \
天天嘟嚷着有朝一日 得道升天 要让我等观下弟子同道而行 共成大道 
刚开始玩，青丘开局，有没有大佬带下洞刷本啊，洞穴太绕太暗了，而且怪还多，根本推不了图😭
萌新开局坐忘道，真的太爽了，自带天赋，直接偷取别人的技能和物品，虽然有等级限制，但可以随等级成长，是个神级天赋
tnd，上个号刚出新手村就被坐忘道骗走了启动资金和装备，现在remake了，你们等着，指定没你们这帮坐忘道好果子吃 
开局捏了一个白毛粉瞳妹子  不知道后面会玩成什么样
白玉京出身的，开局看见外面有个三个脑袋的人自言自语是什么情况？
泻药，正德寺开局，之前方丈邀请了一个癫子过来住，结果那癫子天天来捣乱，前些天还大闹了一番跑了，有几个师兄追了出去到现在都还没回来，不说了，该刷任务了，有几个npc又来求子了，该去给她们做法事了。唉，天天都是这个任务，什么剧情都没有，早知道就跟师兄们一起去追癫子玩了，有大佬知道后面怎么玩吗   
这个游戏好玩吗？多少钱啊
 什么游戏
开局后一直在医院里，怎么也到不了修真世界，现在杨娜要和我结婚，该怎么触发修真
我开局就选了盗匪，这年头人多势众比没等级压制的破修真强多了！不说了，又来了一船客人，那小道士找我对黑话呢？呵呵，飞龙骑脸了还想安稳下船？吃混沌面啦你！
开局正德寺，玩了一会怎么感觉是个黄油，你们有什么头绪吗
兄弟们开局选大梁还是大齐，听小道消息选择大齐有隐藏任务，可以得到心蟠人物的神秘奖励 
你们开局怎么都那么正常啊，就我一个开局出生在人家肚子里的吗，种族连人都不是，新手任务居然是挂机学说话背三字经，我们玩的是一个游戏？  \
 
一群坐忘道
坐忘道休要坏我道心  
啊？我分不清，我分不清啊
你们开局怎么都那么正常啊，就我一个开局在别人肚子里吗，操作怪的一批新手任务居然是学认字背三字经 
正德寺开局，防高攻高刷怪无敌，就有一个缺点，玩久了皮燕子疼
开局有个师傅，今天他还新收了个好像有点癫的徒弟，不过应该不关我事。听说师傅他快要成仙了，作为大徒弟，等师傅成仙我这不起飞？感觉这开局还不错嗷 
已经打到大气层外了 boss的掉san的debuff太强了 怎么攻略 
我要夸一夸青丘，青丘的地面风景真的很美丽很震撼，我又好像回到了第一次玩旷野之息的时候。现在地面探索了一部分，想去地下玩，系统警告说前方高危地区，萌新问下真的很难吗？
@黑色金属蛊 🤣

已经和杨娜结婚了 
我是直接瘤子徒弟开局，跟瘤子学基础炼丹术，之后挑拨师兄弟和师傅的关系搞死他们增加和师傅的好感度，然后十五号没有游老爷的时候摸到瘤子房间开瓶拿药方，用之前攒的好感度跟师傅一起炼丹一起吃，吃完直接变种族爆涨属性，直接在新手村毕业！之后直奔腊月十八副本，搭配幻系套装前期就是无敌的存在
已经玩了810975分钟了
开局大齐，直接龙傲天模式。 
  
兵家开局，一直跟着个大姐没感觉咋打怪净屠城了。机械操作砍人感觉好疲倦
她妈的，为啥我选个女角色开局在瓶子里？只能看剧情不能操控啊？？BUG了？
屠夫开局 今天刚带了个傻小子 丑不拉几的 想吃肉？先舔腚！
游戏自由度确实高，随机天赋还给了个异次元储存袋。就是不小心把密码忘了，密保也忘了，一直不敢下线，怎么办 
开局十连抽，抽到半仙师傅，五星白毛美女，司命级buff，特殊体质！我已经成为全服第一啦
出生地在山洞，走两步就扣血，屏幕还一直掉帧，两个不同的画面串在一起……我是真的分不清，游戏体验极差……
天残地缺开局，试了七八次了都逃不出清风观，感觉不加上心素，天残地缺完全不能玩了，希望能加强一下 
额为什么我开局是美人纸。搜了一下这个开局连攻略都没有，好恶心  不说了客人又来了
我怎么开局在瓶子里 
唉，凡人开局戏子身份，前期妖邪好变态，还好拜了个道爷为师傅，他前几天教神通了，今天给我法宝四枚铜钱，未来可期  
和小白的CG我已经全收集了，但是和杨娜的CG怎么都打不出来呀 
大佬，我转到泥潭了
nnd，我随机到了一个小孩儿。刚出山洞，没有跟那群NPC走，在树林里走着走着遇到一帮土匪，躲开之后又遇到，一茬接一茬跟tm地里长出来的一样。现在浪死了。
这个游戏怎么玩啊，怎么我一进去就是一条狗  天天被人喂吃的
哈哈哈，这游戏 麻将头才是爹 才是真正爹！出生自带神通，并且自带高阶话术，什么怪物都可以骗！\
 
坐忘道开会？
标签：欢乐 可爱
开发商：坐忘道互娱
哈哈哈你们还想着攻略普通女角色，我家宠物黑太岁已经变成人形魔物娘了。
为啥我搜不到啊 
一眼坐忘道
这刷子游戏🐶都不玩
我悟了 全是坐忘道
大家一起耍嘛！
和欢欢的CG我已经全收集了，但是和杨娜的CG怎么都打不出来呀 
啥游戏啊？在哪玩啊？手机能玩吗？  
随到黑太岁开局 怎么我的视角一直在马车里 出也出不去 还老是有个红衣癫子来割我肉 有没有大佬给个攻略
哈哈😄太好了，开局就有自己的家族，还有船，来钱太快了
这游戏不是战略游戏吗？我选的是右子雄，开局防御拉挺满，就是攻击因为缺个趁手武器上不去啊，有哪位老哥知道从哪找专属武器吗？
随到了安慈庵，这简直是天堂，小尼姑都有心灵感应，上一个全部都有感觉，师太是个大肚子人妻，上她还求我别伤她肚里的孩子 
我这个档叫什么腊月十八，挺奇怪的名字，现在还没出村。
呜呜呜呜，吧友们随机开局结果好像不是人咋玩啊  我看我的角色好丑，长满了触手，黑不溜秋的，刚刚还有个家伙一直追着我打，快跑不掉了 求支招
我差点就信了
谢谢吧友，已经在把大千录带到现实里用了屎壳郎登阶升仙了
我大齐监天司开局，感觉还不错，任务都有按等级分的提示，不接那些高等级任务就能稳步发育
这个游戏难度高，界面真不咋地，我是想看后续剧情才玩的。选的火子哥，感觉选小白那个玩家是吧友，还是男的，就不能按剧情来吗，男男搞瑟瑟？
我随到一个三个脑袋的角色，正飞升呢，旁边一个小子一直念叨都是假的，这就是你们说的坐忘道吗，想坏我道心，没门 
我开局是个花瓶人怎么搞啊大佬们，动都动不了 
怎么回事，河尚那关boss怎么打不了   
好玩喵
坏了，我捏了个女号大梁开局，结果我变美人纸了，跑到青丘结婚生子之后孩子下洞结果器官这里一块那里一块的
我现实世界开局，把病治好了就和老婆培养亲密度然后继续攻略岳母 
 正在正德寺里解救欲求不满的熟妇。

一定是坐忘道的阴谋.jpg
娃啊，你着相了
我刷开局，刷到一个肉球一直飘在天上，感觉挺强的，但是动不了，有没有大佬帮帮我，好不容易刷到这么强的开局，不想放弃，在线等挺急的。
说实话这游戏还是要mod才好玩，特别是开了实验室，我在尼姑那一关根本停不下来。顺便提醒一下萌新，开局的话，心素看起来是负面buff，但是是二周目通关开真结局的关键，以及不要选坐忘道出生，角色容易出bug。然后腊月十八那一关我不知道是不是有bug，经常玩着玩着角色就进死档甚至丢档，制作组赶紧修复一下行不行？
你嘛嘛的差点就信了   
怎么你们都是修真世界观？我随机到一个死胖子身上，老大让我看着一桥洞底下的精神病，每天收入也不高，快变成经营类游戏了啊？
《欢乐》
我在steam上没搜到啊？是不是楼上的都在自己编游戏剧情整活啊 
玩了捏，开局在一个小村子，村里人很友善，角色面板还行，自带功法，不错不错  刚才莫名其妙被一个监天司抓走，说我们是邪教徒  半路又被一个红袍道士救了，听说这道士还是邻家老头子的女婿  要进芦苇荡打团了，好诶，让这小道士看看我们白莲教的厉害，大家等我好消息 
坐忘道骗不了我 
人均坐忘道是吧，都喜欢耍
  
怎么下载，我怎么搜不到啊
开局随机了个破老道，还好有个npc指导我修仙，不过这修仙有点不对劲啊，太废人了
建议大家打通一周目选馒头开局，这是唯一he
我怎么是梁国人皮纸开局，已经舔了5个小时的屁眼子了，怎么进下一关啊 
纵横家开局，正跟NPC说这话呢，就被人从身后一戟剁了，这游戏真难玩儿 
跟我一次进罗教开局吧 我都两个元婴了 乱杀
这什么鬼开局，一动不能动，只能看眼前的一群秃驴在院子里作妖，md我受不鸟了。
我开局太难了，一开始就全村人被个红衣服NPC杀完了，连我媳妇都被杀了，任务是让我活下去，奖励是解锁隐藏身份坐忘道，我存档了十几次都过不去 
你这坐忘道  
一进去随机到坐忘道三元的发财，应该很牛逼吧，有没有大佬说说
开局选择齐国坐忘道，然后出门带大千录，去正德寺体力，刷到99，出门攻略正月十八。
开局随到一条大蛇，天天都可以看直播，就是口味有点重，有个红衣道士整活挺好的，随手刷了点技能礼物。
这游戏什么都好，就啊boss伤害太高了，一下就把我秒了 
坐忘道去死！
下次记得把日期也p一下
兄弟们，好感度100的白毛为啥在我电脑黑屏后好感度变成负数了 
你到底是不是坐忘道 
鉴定为坐忘道
刷开局可以刷出坐忘道+三心的开局，我已经成为北风了 
谢谢，有客服骗我充了一个亿后来我才了解到，幸亏我下错游戏了，听说玩这个游戏的人都精神失常了8u们是真的吗
我选的心素已将大千录谷出一百万匹力量\
下一步就能置闰五行，分裂骄阳！\
  这里有个快速修成苍蜣登阶的技巧，心素发病时找丹阳子医生，第一次选“那边是幻觉”，第二次选“这边是幻觉”，反复六次，丹阳子医生会给出新选项，告知心素“两边都是幻觉，你只是一个被玩家操纵的游戏角色”，就能马上苍蜣登阶。
能开个直播玩玩看吗
太好玩辣，巴虺开局，天天看精神小火整活还能刷礼物   
凉了开成心浊党了 进去就无线循环死机
一直以为这个是个小说，原来是游戏啊
记得按时吃药啊
馒头开局，天天好吃好喝  
兄弟们我开局是个小女孩，被精神病拿刀当人质，好像要进行交互才能活下来，但我不知道和谁交互啊  选警察被杀，选逃脱被杀，最后只剩紫砂和精神病妈妈两个选项了，我应该选哪个啊 
🀄你来辣
兄弟们罗教开局选啥修，元婴有啥兑换码可以换吗
开局袄景教，系统送的这本大千录有点难用啊，打怪自己还掉血，目前天赋选的剥皮流，求各位同门师兄弟带带 
为啥我是大齐开局，地图跟你们不一样
老实人表示强烈谴责       \
 
开路是正常人，武器太辣了，技能不太熟练，在弹刀和见切
开局加入仙家门派，送了个老婆，嘿嘿，类似召唤师的职业，就是有个长期固定任务
坐忘道开发的，玩不得
你是不是还获得了810个成就哇 
我抽到丹阳子了，开场就升仙了 
你这坐忘道 
这不是小说？我还在养肥等宰，这么快出游戏了？
我已经左手杨娜右手淼淼
运气不错，火子哥路线，每次献祭白灵淼和杨娜进入白玉京就会红屏卡死坏档，有大佬知道是bug还是要什么道具吗？ 
选的坐忘道开局，啥还没学会呢，一堆玩家就冲上来杀我，把我堵在复活点里出不去     啥比游戏
  
。。。我还特地去Steam上看了下 

牛逼
开局一刀999，道长夸我天纵奇才
水匪开局的，感觉日子挺悠闲的，吃穿不愁，还能养养萌宠河伯，每天日常就是劫劫船，不说了，前面好像来了个道士，还带着几个小孩，先把今天体力清了
我分不清 我分不清 我真的分不清啊！这好游戏真的存在吗 
在哪下载 steam没有呀
真的有这游戏吗？我分不清啊！ 
Steam购买吗？怎么没有找到
开局墨家，现在可以离开， 要不要去邪墨，好纠结啊，听说邪墨很厉害
着了道了 
随机成皇帝，刚爽了一天，第二天就被杀了 
一群坐忘道开会
大千录在哪为什么我没有 
这是个什么类型的游戏
 辣鸡游戏，玩了半天就在精神病院，本来以为是啥剧情没触发，结果尼玛4个小时过去了全程就是看其他病人发癫，超2小时了，我看能不能给客服写小作文退款 
刚拜师入了正德寺，今晚就和师兄帮来求子的女施主助孕 
为啥我玩的和你们不一样啊？怎么感觉是现代逃生游戏，开局就是陌生的天花板。。。任务是从精神病院逃出去，完全没有你们说的这些神啊仙啊的东西？女主还挺漂亮  nnd好不容易逃到街上，忘记存档了直接进cg给我一梭子整回去了  下次一定好好存档。。不说了，n周目，开刷！老子路线记得一清二楚一定能打通流程
真有这游戏吗？
谢邀，白玉京开局，这个时候看到有个三头鸟人在到处乱蹦，还有个心素挺有趣的，下次多看他几眼好了
我选的坐忘道，开局给我个骰子职位，操控手下们耍，真开心 
这是啥游戏啊，咋没见过
小说都改编游戏了？
 \
\
[怒]谁说没有的！！
 \
\
看看我刷的白家祠堂副本[怒]
这就有游戏啦？好玩吗？多少钱？

这游戏多少钱
这游戏不能自己取名字的吗？沃景教开局头上顶着肺五两个字，好丢人啊  ，问问各位大佬，哪里有卖改名卡？
没人选白莲教开局吗，感觉教里的人都挺好的，对我一个村外来的人十分的友善，和蔼可亲。\
过些天白族族长打算带我去参观他们的祠堂，顺便正式加入白莲教，祝我好运。
我特么还真相信了，去steam搜了
现代火子哥开局 感觉和都市养成类游戏没差啊
文字游戏是吧
 推荐刷到的。害我真的打开steam了
果然是坐忘道干的！  
我选的和尚开局，天天在正德寺cos送子观音 
为啥我小黑盒搜不到？是国产吗？真3a大作？这是玩啥的？
广告整得跟真的一样
我还真信了😅上steam一艘根本没有
+3 耍！
 
我玩了1919810小时，比你多多了
开局学习坐忘道，抓心素，献祭然后穿越到现实世界，从美国那里偷核弹，然后在诡异世界放烟花，
你这坐忘道 分不清我真的分不清啊
兵家开局，头头是个高个女人
别去!如果看到了千万别去!这是坐忘道设的局，去了就回不来了!我想回家   
啥是坐忘道？
开局跳大神，自带装备跟老婆\
还以为已经欧皇上身走大运了，结果踏马的是仙家上身  \
天天给强制职业任务，不完成不让干其他  强制就算了，任务奖励就尼玛五十铜，还不如我随便去村民家逛逛  \
我寻思职业任务总得有个头吧，结果是个无限任务  \
奉劝各位新萌慎重考虑要不要当跳大神的，表面上看是什么牛逼职业，实际上就是一社畜，还是辞不了职那种，天天被老板PUA 
steam上怎么找不到这个游戏呀
如果是东方克苏鲁风格就好了
为什么我在steam搜不到呢
坐忘道开局 可是周围的人都不理我啊，说我是疯子什么的,不可能绝对不可能 现在什么任务都做不了有点难受啊,天天到处乱逛 
狗都不玩
这个书这么好看吗
可太好玩了，群友们光捏脸捏了两个小时 
这个有搞头，有没有大佬能搞一搞开发。我也想参与进来，搞个游戏出来真的觉得有搞头
咋感觉整个帖子的人都是水军啊 
一群坐忘道忽悠 书都是21年底写的
没有人是坐忘道或者人人都是
咦，这游戏，能逛教司坊吗？
坐忘道是吧 
哪来的坐忘道，我刚看到都震惊了 
捏麻麻的，从首页进来的，原来是个小说，亏我还在steam商店里找了半天 
你这🀄️   

啥游戏啊   
真的吗？中国人不骗中国人？
j8
请问你们玩一小时消耗多少个毒蘑菇啊，哪个品种的毒蘑菇上号稳定 

我是祆景教开局，走剧情的时候，长老领了一个穿红衣服的疯子进屋里谈话，我现在很方
为啥我没搜到这个游戏 

不是114514小时？
我开局选的白玉京
淦，我以为是真的游戏，搜了半天找不到回来才发现是假的 
都疯了，都疯了 
到底有没有这个游戏啊，我真的分不清啊   
你这坐忘道！      
兄弟们，我卡bug上天了，我到白玉京了，道爷我成了！
你这坐忘道！ 

玩了一下，感觉画质不如原神，剧情不如明日方舟 
这游戏是真的存在还是虚假的啊，我分不清啊 
日期p一下
萌新刚开始玩现在在青丘跑商 准备洞刷副本 有没有大佬给点攻略

我分不清！我分不清啊！你们这群坐忘道 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon6.png
当然是女角开局，看着剧情杀道爷挺带感的，就是这个新手指导员李火旺好像时不时抽风、掉线，然后我不得不自己去找任务做，那段时间能操控身体，想摸也能摸其他人的身体，还能与周围情景互动，自由度还是蛮高的？可惜火旺苏醒后就只能说文本中的话了，啥时能直接去掉火旺，让我搞把大的。不过中期一人要被迫分饰两角，不太适应，好在还能涩涩  不管这是半成品还是成品，都希望再好好打磨一下，值回票钱
我就看了这本小说，为什么大数据就知道我看了，然后给我推荐贴吧
所有灵视太低的都看不到这游戏是吧
看书魔怔人了
萌新刚玩10连抽出个ssr兵家女武将，问下还可以吗？另外是不是要升阶啊，我这个刚出来就瞎眼了，满星是不是就好了
坐忘道窝子
看了半天就没人龙门寨开局吗？我现在剧情已经推到《第一次抢劫呢边了》目标是个看着很穷的道士，还带一群牛马，吃个饭回来就开始 
我开局随机到了一条狗，天天被一个红衣服的癫子喂东西吃，这儿跑那儿跑的，跟着看剧情文字，就是经验太少了，没法学技能，只能看着红衣服的打，挺无聊的 
吧友们，你们开局好歹是个生物，我咋是条绳子啊   周围还都是一群大爷大妈围着，好羡慕正德寺的，至少可以当黄油玩，我该怎么开局啊，大爷大妈开始叫我干儿子了    
完了，我觉得我是被坐忘道拿捏的死死的那种人了 
为什么我搜不到
我记得这不是个小说吧吗
一群坐忘道
艹，我以为是真的，跑去搜了半天
什么东西啊，萌新开局分到舞狮宫，有个癫子带着一群餐费一个劲找麻烦还薅羊毛，好不容易存的物资都被打没辣 
我总是丢道具是怎么回事啊，拿的道具都会莫名其妙的消失，最近开使有时候npc也会突然消失，这个是bug吗？
你们在说什么？这是什么鬼游戏 
萌新求教，游戏老是未响应怎么办，还经常闪退
开局随机到一个名字叫伏行之混沌（？？？？）的白毛无敌美少女在白玉京，直接给了一个门派给我，现在门派养成中，刚有点起色就莫名其妙被一个红衣道人追着我弟子乱杀。不说了，刚刚一九字辈，风字辈三元全部自杀献祭了。终于能本体下界显身了，高低得给红衣道人一个大比兜
3
你这坐忘道
有类似的游戏吗
硬偷是吧 
来个心素吧，可太想玩了  
只有我玩的是种田游戏吗，整天就种种地喂喂猪挺无聊的……就是周围经常有npc失踪，也有失踪的又莫名其妙回来的，跟他们对话也失魂落魄的也说不清去了哪，怪吓人的……
开局直接出生到一个破村出了村在一座庙里捡到了一个叫大千录的道具然后突然出现一个人说我是什么幺鸡请问是什么隐藏剧情吗？
让我看看你有几层脸 
还以为是真的，吧里全是坐忘道  
新章节杀一个普通坐忘道也就奖五十枚阳寿丹，一枚一年，总共才五十年阳寿。小说开头羊蛋子给火子哥的丹药，不仅一颗加十年阳寿，短时间内力气还会暴涨。\
  \
 
阳寿丹还得阳年阳日阳时出生的人才能练制，一人还只能练一枚。
有没有发现天书基本没再出现了？
丹阳子不识字，有没有可能他也是被骗的

头发花白的母亲哽咽着握着李火旺枯瘦的手腕。\
被束缚在病床上的青年，瞪着着眼睛顶着天花板，喃喃自语。\
“呵呵呵，你们每个人都在骗我……”\
“娃儿…成仙…成仙…”\
他口中的声音忽高忽低，从粗着嗓子的结巴壮汉，到自以为温柔的太监似的少女。他不停的以一种极其拙劣的方式，模仿着自己想象出的各个年龄段的人。\
“心素，我是心素…我能变假成真！！！”\
李火旺将直愣愣瞪着天花板的眼睛，以一种极其僵硬的方式向下翻转着，干枯的眼球随着视野的转换发出咔咔咔的脆响。\
扩散的瞳孔，充满血丝的眼白直勾勾盯着床边陪护的母亲。\
“妈…我醒了…”\
原本还在偷偷抹眼泪的母亲，连忙握紧李火旺枯瘦的手。\
“妈在，妈一直在。”\
李火旺扩散的黑褐色瞳孔中，倒印着空荡荡的病房。\
“妈…我给你的黄金，你要拿出来花……不用刻意节省，不够，我会再给你的…”\
母亲哽咽着，用力揣摩着儿子的每一根手指。\
“好，好…咱们有钱了，都换成钱了，都在银行里存着呢。”\
闻言，李火旺用力裂着嘴，嘿嘿，嘿嘿的笑着。\
“拿着，拿着，不够还有…”\
李火旺用力的从拘束衣的边缝里掏出一块块东西，用力的塞在母亲布满皴裂裂纹的手里。\
“不够还有，不够还有……”\
李火旺喃喃自语道。\
一块块血淋淋的指甲，从病床上掉落，砸在白瓷地砖上。\
一声声清脆的响声，伴随着一片片飞溅开的血滴，书绘成一朵朵迷惘的花………\
“妈…还有黄金……还有黄金………”\
李火旺扩散的瞳孔里，倒印着，空空荡荡的病房……\
干枯的眼球里，没有一丝人影。\
“还有黄金…还有黄金……”
以上复制stan同志的
果然精神病人写的书，也一定会有精神病看，这玩意没点病史我不信能写出来 
这张好
有原图吗好哥哥 
我丢！已经有这么强的同人图了！好耶！
我看一眼设置







摩西摩西
谢谢楼主   
狐尾还是下了功夫的
首先是李火旺主要战力来源之一，祆景教。\
祆（xiān）教/琐罗亚斯德教是古代伊朗地区的宗教，俗称拜火教，在伊斯兰教征服伊朗后祆教就基本绝迹了，汽车品牌马自达就是取自祆教的光明之神阿胡拉.马自达\
景教是基督教的“东方教会”，基督教源自今天中东以色列一带，后传入罗马取代了原本罗马人信奉的多神教，之后罗马基督教主流将其中一派“聶斯脫里派”驱逐出了罗马，这一派重新回到原产地中东，因为中东在欧洲东边所以叫做“东方教会”\
祆教，景教都是历史上存在过的真实宗教，甚至景教至今都在中东北非一带有信徒，而“祆景教”可以认为是狐尾自创，当然也有可能致敬了金庸武侠小说里出现过的“明教”。“明教”原型是真实宗教摩尼教，摩尼教本身是上文提到的祆教为主，并与佛教，基督教的一些教义混合而成的宗教。道诡这书里说的祆、景教义基本都是原创，祆教本身是二元论宗教，就是一个善神和一个恶神，景教是一神论宗教，无论哪个都和自残、献祭扯不上，更不会去屎壳郎登阶。
书中出现的两个重要工具人，黑太岁和巴虺，都致敬了国内克苏鲁作家oobmab的作品《巴虺的牧群》与《黑太岁》，太岁本身是10年前互联网非常流行的所谓“未知生物”，肉瘤状，据说拥有养身功效，那个时候新闻报刊都会报道哪里又有人挖出了太岁，一个太岁卖出了多少多少万，目前认为是太岁是真菌聚合体。\
巴虺原创浓度较高，巴指川蜀，虺即大蛇，在原作中就是条居住在地底的蛇而不是道诡里高大上的司命，可以认为参考了被秦国消灭的古蜀国以及三星堆考古文化

青丘的长生天的原型是蒙古人祭拜的腾格里，鲜卑，柔然匈奴，蒙古等草原民族都信仰长生天。长生天本质上是非常原始的泛灵、萨满信仰，也就是认为万物有灵，崇拜“苍天”并认为天是至高神，长生天信仰因为中亚草原连续受到西亚的ysl教，清朝支持的黄教，和俄国殖民者带来的东正教侵蚀，目前已经十分式微
蹲，更新踢我
坐忘道是吧   
蹲

好你个监天司！
你个坐忘道
坐忘道是吧
好活！
心浊又来了

祅景教怎么来的捏
心浊！是心浊来了！
心浊吞楼了！
心浊是吧
你这坐忘道 
乐
楼主有病吧
全被吞了，我来补一下把。楼下放图

全被吞了 我服了
30楼说的差不多，白家信奉的白莲教可以说是中国人较为熟悉的一门宗教了，白莲教起源自佛教净土宗，之后融入了弥勒教等其他派教义，因为其信徒不出家且娶妻生子而受到朝廷打压。历史上白莲教在元末农民起义起到了极大的作用，事实上白莲教和三国张脩的五斗米教，张角的太平道，清洪秀全的拜上帝教，乃至近代赫赫有名的洪门、天地会都是一个套路：以宗教为由而组成的民间结社。它们可能在教义上借用了某些现存宗教（比如白莲教之于佛教，五斗米教之于道教，拜上帝教之于基督教），但是本质上是打着宗教的幌子而组成的民间团体。在朝代更替的乱世，这种因宗教而凝聚力很强的数量庞大的底层结社，往往会对历史产生极大的推进作用。事实上，中国古代的农民起义很多都是打着宗教幌子的。\
当然，书中很粗暴的让“白”家信奉“白”莲教，但是白莲教和白姓在历史上并无存在任何关联。不过狐尾对于白莲教成员抵触朝廷，自给自足的心态，以及极具民俗草根风情的跳大神描写，还是相当符合历史上白莲教成员的真实状态了。
书中出现的佛教势力目前有正德寺以及尼姑庵（抱歉我忘了本名叫什么了…）正德寺的和尚吃斋且头上留戒疤，可以认定是中国人最熟悉的汉传大乘佛教了，至于为什么正德寺要拜那种不正经佛，我认为可能是狐尾受到了藏传佛教密宗的双修法的启发。\
尼姑庵目前我没发现有什么特别之处，原创浓度挺高的，也可能是我知识浅薄没意识到。不过有一点有趣的地方在于胖尼姑们能读写女书，而女书传统上是限于湖南江永地区的，现实里与佛教或者尼姑并没有半点关系，可能狐尾只是觉得把女书这个灵感安在一个全女性的尼姑庵会显得很cool…女书本身是基于湘语的方言，那么可能狐尾在暗示四齐是湖南？但是齐国作为封地是在山东地带，所以……只能说架空小说别太较真就好
掉落铜钱剑的小怪来自罗教，罗教于明中期创立，信徒以底层居民为主，教义上混合了非常多的白莲教及净土宗内容。所以不要被书里那个口臭道士骗了，罗教是魔改版佛教而非道教。
目前来看狐尾广泛采集抱歉祆教，景教，东北跳神，密宗，长生天，白莲教等这种大家稍显陌生的宗教，而并非像传统修道小说一样拘泥于释道儒，是种非常好的写作策略。一方面新颖，同时让部分接触过这些文化的读者感到亲切，比如说东北人对于百灵鸟敲皮鼓跳大神的画面感肯定要比其他人形象。而正是由于这份熟悉和亲切，当跳大神的形象从现实中你所熟知的土味又欢乐，到书中能召唤出长着野兽脑袋的怪异邪神的诡异感，你才能感受到这本小说独具的克苏鲁恐怖感。
如果我有哪里遗漏可以欢迎知道的朋友补充，我并非专业的民俗学/宗教学家，只是个业余爱好者。\
另外预测一下道诡接下来可能出现的宗教势力：\
闽南的扶乩，和跳大神差不多，个人认为可能因为已经有东北跳神而不太可能出现。\
一神教三兄弟（基督犹太伊斯），ysl个人认为由于审核原因不太可能出现，基督及犹太（古称挑筋教）有可能登场\
潮客闽三族群信仰的民间诸教，比如三山国王，妈祖，老爷，仙姑，个人观点是登场概率特别大\
历史上的著名民间宗教，比如五斗米教，黄巾红巾军，类似的白莲教已经出场过所以也有较大概率登场。\
败军死将崇拜，这个就比较冷门了，是六朝时代的民俗，崇拜蒋子文，项羽，董卓等“战死敌将”的习俗，且一般这些死将都暴虐无道。因为兵家有出现所以可能败军死将崇拜也会登场，而且召唤残虐的将军亡魂不觉得克味很浓吗？\
西藏的苯教还有密宗，女真的萨满习俗，云贵的苗瑶侗台神话，清末江南的叫魂恐慌，在我看来克味都很重。

好🔥
支持科普
好帖
鉴定为优质好贴 
优质好贴
那坐忘道呢 
好帖！建议加精 
好   
好贴🆙  
好啊，坐等更新 
天主教（基督教的一支）里是有以自虐为苦修方式的教团的 所以祆景教自虐是有现实根据的
好呀 
好🔥
那坐忘道呢 

我再补一点大家都知道的？丹阳子虽然东一榔头西一棒的“盲修瞎练”，但涉及到他“修炼”的内容，其实涉及了内丹和外丹的概念，在较早的丹道相关典籍中，如周易参同契》，这俩可以说是并重的，只不过丹经本就晦涩难懂，直接“望文生义”用铅汞炼丹更是吃死不少人，后期外丹法才被“淘汰”，所以理论上，面对文盲的丹阳子，如果火旺的“专业”知识再多一点，靠着一张嘴把理论解释一下，是直接可以上生铅和水银的，这样丹阳子说不定疑心会小很多；而内丹法中，李火旺传授的“大小周天”等内容，名词最早可能出自丹道的伍柳派，而“三花聚顶”，核心应该是丹道中，打通上中下三个丹田（没错，其实很多人受武侠小说影响），最终达到出阳神的境界
景教就是基督那边的苦修士和明教融合的呗，而且基督教最开始传到中国就是被称为景教。\
巴虺是致敬大佬，不过蜀地一直有大蛇传说，诸如五丁开山，古蜀王人首蛇身。\
黑太岁致敬大佬的同时，总原型应该是修格斯。\
游老爷大概率是致敬飞天水螅。\
坐忘道骗身份有点像老东西伊斯。\
目前没看到的明确致敬就是海里的东西了，盲猜后期有深海地图或者小渔村
诸葛渊呢？
个人认为李火旺已经是坐忘道了，只是他不知道。\
坐忘道最主要的工作就是骗，骗人骗鬼骗司命。\
而李火旺就是骗过仙的人。他把丹阳子从一个较强凡人的程度骗成了一个神仙，又把一个神仙骗到死！试问哪一个已知的坐忘道有这样的业绩？所以李火旺一定是坐忘道。    \
 
加三\
 
如果我说对了回来踢我。如果没有并且吧友还信了  那我就是坐忘道的牌手（牌手，打麻将的选手。虽然我不会打麻将，但我感赌坐忘道幕后一定有打麻将的牌手  ）
突发奇想，有没有可能这本书的都是李火旺想象的，真正的李火旺只是精神病院里的精神病人？（快被我牌手骗  ）
就是坐忘道红中啊，玩心素把自己玩进去了，现在连叶子牌都会用了
加三
红中老大 你好强大!
确实，你说得对
狐尾本名李火旺，难道你们都不知道吗 
鳖乱说  ，🀄老大哥也能做到这种业绩
以前不是，只不过这一章被斗母现场灌顶现场成坐忘道了 
他是红中啊
他就是红中，然后现实李火旺魂穿到他红中身上去。
过去到底是不是已经不重要了，从被姥太抖阴干预记忆开始，他就是红中了

坐忘道，堂堂连载！
有没有人看过徐公子的《天枢》啊，里面讲了很多古西方宗教历史
我坐忘道呢？这么没排面？
我就觉得他是红中，不过利用坐忘道的玩法把自己玩成了🔥子哥。 
成仙是心素的能力，不是骗的
斗姥钦点红中，不是也得是


你在骗我，你也是坐忘道！我是不会信的！
坐忘道根本不是乐子人吗？感觉李火旺出发点有点不一样
人性思维是本质，当他不认为自己是坐忘道，那就不是，反之，就算什么记忆都没有，他认为自己是那就是，我思故我在，他袄景教的能力也是他李火旺修得，他红中肯定做不到
是不是得同样精神有疾病的人才能看得下去啊
坐忘道名字应该是取自《坐忘长生经》这本书吧。\
 
🔥子哥杀了🐷哥之后，回到心素的肉体才能看到🐷哥，可知心素和凡人应该是肉体上的差异而不是灵魂上的，那么北风在抛弃了原肉体的情况下，还能称为心素吗，不是心素的话为啥还要修真功法，又是怎么活到190岁的，大胆猜测北风把原本的肉体藏起来了，换了个眉笔进去养猪，用心素产生的迷茫延寿，这也就解释了为啥北风没有修真功法还不会发癫。
想法不错
或许灵魂与肉身缺一不可？ https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon28.png
北风肯定好几个备用身体呢，北风肯定会发癫，但是北风已经190岁了，估计现实世界的家人都死完了吧
丁真鉴定为坐忘道 骰子
有点意思
最近可能是受到游戏小说化的影响，道诡玩家肉眼可见的增多，然而遗憾的是直到现在都未曾在贴吧看到游戏的大型攻略，所以想抛砖引玉，自己写一篇，有不足之处欢迎各位大佬补充。\
\
先说说我个人情况，我是公测开始玩的，角色流派是袄景教（天杀开局，这个后面再说），体质是普通人，现在成功施展过一次苍蜣登阶，也算能在战力榜稍稍露个脸了（对于平民玩家，真的不容易啊!）.\
\
废话不多说，本期攻略主要面向新手，我会着重从：\
\
1.角色流派与各自优势\
\
2.中期角色进阶\
\
3.前期容易卡关的副本\
\
4.法宝与技术的获取与配招\
\
这四个方面进行说明。\
 
1.角色流派篇
正德寺\
\
这个流派上手难度中等，也是我们在过主线的时候容易卡关的第一个副本（当初楼主第一次打的时候差点被吓死）。\
虽然正德寺个体战斗力实在不算高，但是胜在其生活化的技能比较多（比如说太监得子之类的），所以一些其他流派完不成的支线往往需要跟正德寺组队。一堆正德寺混在一起打副本和团队PVP也是非常厉害恶心的，况且这个流派技能非常好获取（做做职业任务基本上体系就完善了）。\
总体来说，选正德寺的游戏体验还是非常不错的，组织基本在各大城市都有分部，团战需求也比较高，所以特别适合氪金程度较低的摸鱼玩家。\
缺点：单体攻击技能少，在野外落单容易被爆装备。后期进阶困难，玩到中期体系完善后十分容易长草。
我想玩监天司，但是怎么进去啊
真的有游戏吗？在哪里下载
CY
支持！
卧槽出游戏了？！都有攻略了？！
   楼主马上出一个白莲教攻略，神打看着防御挺高的
楼主先吃个饭，回来接着更
可别袄景教，普通人时期太容易直接去世了，随便用个什么功法就掉一截生命值上限和基本属性，找不到办法登阶就是纯纯的残废
其实游戏最难的是隐藏成就的获取。譬如“世上最癫的人”这个成就表面的拿法是主线剧情中扮演李火旺的时候用袄景杀道断司道杀掉李建成获得，但其实还有一个隐藏成就“真·世上最癫的人”，必须在主线剧情第二大章选择李岁或者馒头，然后把和其他角色好感度刷到最低，触发激怒李火旺被废除力量后被正德寺僧人抓住囚禁三个月，之后在章节最后一关先击败李岁／馒头，再杀掉李火旺才能获得。
袄景教富哥V我五年阳寿，回头带你看心素发癫 
gkd
电锯人是吧
cy
心蟠剑值不值得买啊，我看交易行有卖，就是有点贵了 
楼主速速更新咱们坐忘道的攻略 
袄景教\
零氪轻氪不要选!零氪轻氪不要选!零氪轻氪不要选!\
\
当初看这个流派宣传图很帅，莫名其妙就以它开局了。上手难度确实低，拿本大千录基础技能基本就学完了，伤害高、有群控、有aoe，看似是个极好的流派，然而我没注意到在没登阶之前很多都是一次性技能!\
\
举个简单例子，打主线的时候出了清风关解锁了野外地图之后去抓野猪吃恢复饥饿度。当时没想那么多，直接对野猪群铛铛铛的献祭手指，虽然看着很爽，但是导致我整个大前期一直少一只手!不仅力量值比别人低，而且还不能佩戴双持武器，后来狠了狠心还是去商城氪金买道具回复了。\
\
所以虽然袄景教技能很强，但是如果你不氪金，没有机缘完成苍蜣登阶，千万不要玩这个流派!很多技能都是一次性的，虽然威力大，打完就没有了而且还克扣角色数值。\
\
缺点:耗费精神值（篮值）多，前期最好把技能点全点到精神值上。使用技能就会永久扣角色数值（力量，速度等），除了完成特殊支线外只能通过天材地宝和氪金恢复。献祭完双手后不能再使用手持武器法宝（坑）。角色丑，基本永远比其他角色缺斤少两。
接上文，如果你完成过登阶，那袄景教就是一个很不错的选择了。\
但是登阶是非常困难的，这里仅提供两种思路。\
1.去交易行或监天司购买能够使自身产生心素迷惘的道具（心子辈法宝有多贵谁买谁知道）。然后把自己还有的器官全都用技能打出去，可以进行一次登阶（成功率还可以，显示有50%）。\
2.楼主自暴自弃中想出的特殊方法。打支线的时候有可能遇到坐忘道。如果你运气不好在交流中一直被带着跑最后有可能解锁be，这时候你的角色精神值一直处于副值，我当时心想这都副值了号肯定废了，于是就去野外找小怪挨揍（准备换个号玩），没想到就快被打死的时候上面那一栏突然弹出了登阶提示（只有30%的成功率，但是我赌赢了）。\
登阶记得准备好恢复道具（因为登阶失败直接就废了，成功了角色各种数值全都归1，等时间恢复比较慢）。\
登阶完好处是真不少，各种数值全都增长（特别是感知值，直接扩大游戏视角）。而且登阶会给被动技能:第一个是恢复能力，基本是全游戏最有用的被动了，不用氪金买道具角色也可以恢复，直接把一次性技能改成了多次（就是cd太长，可能是我登阶次数只有一次的缘故）；另外就是痛感增加，会让自己施法时精神值掉的更多，受到技能伤害时掉血也更多，不过有了上面两个优点，这个也不是不能接受（多练一下走位就好）。
坐忘道怎么玩啊  明明我才是坐忘道怎么被人诈骗了呀，本人现在还是幺鸡  在上京玩拍卖的时候被人抬价了 
楼主，隐藏职业灵孽怎么玩呀？前两天刷本的时候爆了个隐藏职业转职券
牛逼的
游戏在哪下载？
纯新人，问下为啥我的角色到哪里都会被人追杀，而且打着打着敌人就突然开始站在原地对空气平砍了，还有有时候做任务的进度会突然少一段，这是出了bug吗 
在哪里下载啊！怎么感觉被骗了呢
儿童邪垫，举报了!
尼姑庵\
这个流派总体来说是不错的，手段比较多，特别是对付灵体、半仙之类的怪有加成。但是如果想玩好这个流派，一定要做好资金规划!（特别是不想氪金的玩家）\
\
首先这个流派饥饿值掉的太快了，而自己的敏捷等体质数值成长不高，这就导致如果自己想要去野外打猎很容易被击杀爆金币，只能在城里花钱买东西吃。好在这个流派的支线任务比较多，赚钱比较容易，就是团队战需求不多（一般一个队伍有一个尼姑当核心就可以了，因为敏捷值太低不好走位移位，只能当核心保护），竞争比较激烈。是个比较生活化的流派。\
\
缺点:体质数值普遍成长低，很多游戏关卡之类的都无法单独体验。角色容易饥饿，用来购买食物的花费多。团队战竞争激烈，随着会战奖励越来越丰厚，尼姑之间的实力差距会越拉越大。
坐忘道最强！
楼主分析得中肯，快继续更新
小火旺\
 

dpg 
能不能直接晋升÷字辈啊
我一直都是道÷呀 
看道诡异仙吧的一般素质都很低
原皮能成为批，首先你得有那个流量才行。道轨虽然挺火，但远未及热门
我是西瓜  
别学op一样走到哪刷到哪就没人骂你
哦们是道杂捏
  
孝诡
道批是这样的
书荒吧已经是道批了
粥现在才是杂字辈

人人有批当 
看来批字辈又多一份
人人有批做，人人有➗当   
呃呃道批收收味！
狐孝子罢了 
能不能直接➗ 
批发部是这样的
以后？现在！
老子现在破罐子破摔了，我就是道批，我骄傲，我自豪，TNND，我就搞不懂了，为什么明明可以发一个置顶？解释一下这个梗是什么意思，结果只是单单发出来，不就是为了引起节奏吗？特别是那些科普的，还有说这是对道批不是对道u的，我寻思着，现在谁不知道？道批这个词不是早就上升到整个道诡书友了吗？还有什么好洗的？解释了反而说你阴，！阳怪气，不管怎么辩解，怎么解释，怎么怼，到头来还不是被说是一个道批？***，一想到这里我就气，当年老子也是一个道u，结果硬生生的被怼成了一个道批，仅仅只是因为我看道诡，解释了半天，啥屁用都没有，没办法了，摆呗！老子摆烂了，你说我是道批，我就是了呗，反正以后但凡看到有任何说到道批，我永远是那个冲锋陷阵的，道诡永存
那种事情不要啊
dpg
别学op一样走到哪刷到哪就没人骂你
能晋升÷字辈吗？
批字辈是吧
你以为在咋们这种疯狂刷坐忘道能比原神那帮人名声好那去
我不是，我没有，真不熟
坐忘道确实很多地方都能看见
已经是了
好好好，成功入选批字辈！ 
我是批发商，人人有批当
恼蛋到了哪里都是恼蛋，到了农药变np，到了方舟变粥÷，到了原神变op捏  
顶多是畜或者杂，到不了批
发弹幕的都是些脑子没发育的小鬼
轮不到批字辈，顶多是个道畜 
没没没，才这点能量，最多畜字辈，批字辈配不上
素质低就是坐忘道，我ky我是坐忘道，我就是在🚽上拉屎还是坐忘道，坐忘道赢麻了
先是道杂，闰置五行后升级为道畜，苍蜣登阶后升级为道批🤗
批说明人多 还没那么多呢
有一说一，就是因为看到道批，才看的道诡
道p？道÷！
道教呢。
杀公主那段，水银剥皮，在鬼吹灯电影里面也有吧，都是本土的
现在对杨娜的塑造后期不是拿来发刀的话我会觉得很失望
塑造得太单薄了，而且很假
主要是他们的情感不真实，如果把现实世界对应我们熟知的现实，那么没人会一直喜欢一个疯子吧，杨娜父亲的做法才符合正常人的思维
现实世界的刻画太少了，火子哥在现实世界还是个癫子，杨娜不可能时时守在他身边，戏份少，没办法
感觉这本书有点讽刺现实的意思。有点套用假亦真时真亦假。比如说李火忘病了，世界也病了。比如说那个尼姑满身肥肉，虽然拿钱干活满身腐败，但是只有尼姑愿意帮助里火忘，作者对她的评价是不是好人但也算不上毫无底线。而满天仙佛就没有好东西。书中不主要描写打杀什么的，而突出的都是些讽刺性的东西。比如说梦里的东西能映照现实，而现实的东西进不了梦里。这不就是那句假作真时真亦假，无为有处有还无吗？
看了一百九十多章实在是看不下去了，这主角怎么就这么惨😭
建议带入乐子人坐忘道看会好很多
心素就是迷惘，是分不清，是假的，也是真的；心素就是一种能力，是一种体质，是一种身份；心素是天道的一部分，可以用天道的能力，死后回归天道；心素不止有一个，有很多个；心素很强
心素是实诚人，不能骗他
后面习惯了就不怎么痛了，没事的
你不知道？很好，保持住
很好，保持住。
心素就是红中，红中就是坐忘道 
很好，包吃住
很好，保持住
心素还有个奇葩被动，在有点道行的存在面前，心素就像是黑夜里的探照灯加唐僧肉
这也惨？这不挺爽的吗 
火子哥的心蟠
顶级天才地宝，皮剥下来就是复活甲，还能辅助修炼，行走的唐僧肉  \
但是心素被动是心想事成扭曲现实，所以一般不能直接杀，以免心素发癫，所以一般靠骗
越看越爽 
看不懂就对了 很好 保持住
能分清哪边世界是真实么？
你来吧里问一群坐忘道，真是哦莫西洛一 
心素是一种天材地宝
心素就是坐忘道
痕蚝，包吃住
吃得苦中苦，方为人上人 
心素就是男主这样的，意识来回穿梭的，这世界情绪是可以变成力量的，心素这种心中随时都处于迷茫状态的对别人来说全身都是宝，约等于活人参，后期特6，唯心主义
这不是爽文吗？
这也惨？火子哥常年开无双啊
你把后500章看完就懂了，我就不剧透了 
心素就是凉宫春日，主观唯心主义的极致，信什么什么就是真的，但是由于自己潜意识里有基本的认知，所以不能随便改变世界
很好，保持住
汤森肉
很好，保持住
就是半梦半醒的你

巴黎都是坐忘道


心素简单来讲就是可以把自己幻想的变成真的，但副作用就是容易多想，容易乱想。
你很迷惘？很好，又一个心素[滑稽]
看了几十章看不懂写的啥，也没个主线什么的
兄弟们快来，这有个心素 
评论区没有一个知道的  ，不过也正常看这小说的能有什么理解能力
有没有一种可能，两边都是真实的世界 
心想事成就是心素
到后面600多章师太儿子那你就完全懂了
心素就是深井冰，比正常人多先天一煞，无意有意动用这一剎可以心想事成
往后看，我已经是神经病了现在看的很爽根本停不下来，相信我，往后看
魔怔人 
心素在道轨世界可以言出法随
不是爽文吗？
心浊才最可怜
大傩类似于阿撒托斯，世界是祂的梦，原本是正常的，后来生病就不正常了，像李火旺啊，丹阳子啊，就类似于调查员，不过比正常人类要牛逼一点，就像夏盖虫族一样，我是不是能这么理解🧐🧐🧐
就比如这个图，现在基本都觉得是骗人玩儿的简单坐忘道行为，但老读者应该还记得是pinkeey（就是开发者）想找狐尾要后续剧情（至少是个大纲），但狐尾说这本书的剧情大纲绝对保密不能外传，pinkeey一开始觉得是狐尾没编好，后来又声称说是确定狐尾“要卖游戏版权，怕授权同人游戏后续会有经济纠纷”，觉得狐尾不尊重自己，就闹掰了，pinkeey删除了所有本章说退群终止开发工程\
另外这个游戏也不是完全没做出来，demo在脑洞群里是少量流传的，不过pinkeey一个一个单戳要求删了，因为群里的基本都很熟，也就尊重他的意见删了（至少都回应说删了）\
 
真假，你是坐忘道吗
好编，然而坐忘道退版本了
嘻嘻嘻，狐尾老大玩的大啊
很好，保持住
我信了 
烂耍，坐忘道都死绝了
很好，包吃住
很好我也是骗人中的一个  
其实楼主是心蟠，他看到的另一边世界的事情。
？这跟坐忘道有什么关系
😅差不多得了
好耍，是骰子老大  
好耍
拉倒吧，开发者拿不到版号自己放弃了，胡伟根本没有明确有没有卖版权，前段时间有一个大概一分钟左右的op片段，但是不久后就搜不到了，你想想也应该知道像道诡这种游戏是不可能批版号的，自己一知半解就来误导新读者，还好意思振振有词的说坐忘道没热度?
当别人以为你是坐忘道，但你其实不是，这亦是一种坐忘道
我分不清！我真的分不清！
名字都打不对，不是pinkeek？
很坏，不包吃住
zg温花不没真鬼的
好一个坐忘道😨
扎布多的勒，已经在国外上线了，开发的的一个主创是土耳其国籍，后来改了英文直接上线了
很好，保持住
。。。
吧友的创作，狐尾的多重形象，下次我想看到狐尾性转的版本
群号给个 
宁就是复活的红中？
哪来的坐忘道
作者是胡伟的笔 这个是假号
 正经人说事儿结果一群人在那儿开玩笑……这楼主也太难了
这算是写的精神病的世界吗？
很久以前就觉得这东西NB，什么东西都不用修炼，拿起来就能用。难怪祆景教有这么多教徒，理论上门槛低。\
 
需要啊，手刃亲人就算修炼 
门槛低难精通，一般人手指飞弹就差不多了，没回血没奶，用不了几次就要寄
从另一层面也是修炼，只不过修的不是奇经八脉而是心神意识，修炼方法是感受痛苦，而且是硬修
大千录是杀招部分，但正统袄景教都是伴着恢复功法练的，光用大千录最强也就闰置五行那种一次性炮仗
我记得有个啥火袄真经来着？
不如法教门槛低
吕秀才遇人不淑，早点练大千录，趁着吕巨人这波，直接登个阶。比铜钱剑快多了
我就问大千录给你你练不练，我反正是不练
就问你如果持大千录 对自己下得去手么  门槛这不就来了
我还是煮石头汤喝算了，人火子哥是网红有榜一大哥上架不死礼物....
我宁愿去正德寺  
如果登不好那就是一次性武器了
不如正德寺 
主要是没那么多母亲
只是你看着文字，你身体又不会真的疼，所以你觉得门槛低罢了。
最次也能润之五行爆种一换一，确实挺好
这是一个悖论。袄景教徒为了追求力量，有目的的杀亲友，感觉内心不够痛苦。而非教徒内心够痛苦但是内有恢复功法，就能用几次。
不如煮石头汤
还要炼很多东西，来辅助他们接近苦海，比如说回血手段、炼丹之类的，门槛并不低，只是火旺运气好，直接用大千录都没死，加上心素体质，登阶简单
够狠不行，水匪首***都没登阶，要的就是那种拧巴劲，你越是果断越不行，越纠结越牛逼
你又懂了
还记得水匪吗[滑稽]
没有俺寻思之力辅助很可能撑不到登阶就挂壁了，而且登阶都是机缘巧合，求不来的
关键是每个人的情况都不一样，🔥子这种捡了本功法就用的简直就是武侠小说里的绝世天才，没有师父指导就是自己随便用都可以登阶，你看下现在出场的袄景教修士有几个登阶的，一个都没有！
石头都能痛成齑粉的招儿，我可不敢学
看看毛子姐就知道这东西正常情况也就打打普通人。
不如我正德寺来的爽吧 
然而你不能回血用几次就寄了
现在不如白莲教了，低门槛力大无穷刀枪不入还不用折磨自己。。。
早说了他是红中啊🀄
你以为自残不需要修炼？你试试现在掀飞一个指甲盖？看看你得用多久做心理建设？
就跟观赏鱼一样人多势众，可惜更新换代也快 
首先，渊子这个角色，用两次死亡（真身嘎一次，幻觉嘎一次）做到了很多小说/游戏双女主才能做到的事情。\
第一次去世纯纯为了救火子。那时候他相当于游戏天梯榜一，一身神装，因果律武器+自带小结界，除了司命基本拿捏坐忘道和监天司。但是为了火子，硬扛司命，可以说是林月如+碧瑶的集大成者了。如果这个角色的出场到此为止，也会是个经典白月光形象。\
但是道诡的幻觉设定，给予了他更多机会。第二次幻觉渊子，为了大齐利用火子。在他俩决裂，渊子说我要救大齐的一刻，这个角色彻底进阶，从服务于男主的经典白月光，蜕变成一个立体的风流人物。先天下之忧而忧，是中式传统的硬核浪漫…最后颇有种赵灵儿为了天下而战死在逍遥哥哥怀里的感觉  \
所以，这里的渊子其实已经是白月光+朱砂痣合体版了，他的离开很恰到好处，让大家和火子一起集体破防，甚至渊0试。
二是这个人物的出场，神秘感拉满，不少书友估计和我一样，直到渊子牺牲之前，都怀疑他是坐忘道高层。他那个开局像极了赵敏，你没法摸清他的底细，一直防备着，一直仔细观察着，结果越看越可爱 
相比于本书其他角色，基本一开始就说明了门派、实力和好坏，渊子的身份能力是逐步揭晓的，前期保留了大量神秘感，火子通过道听途说、旁敲侧击甚至历经艰难去杏岛寻人，几十章的铺垫才得以见到渊子，这个待遇是其他角色几乎没有的。
他和火旺相处时间虽然比起淼淼少很多。但是他们之间的羁绊都溢出屏幕了。反观淼淼，就算天天洗脚做饭，我也感觉不到什么爱
还有一点就是二人单独相处时间，从杏岛竹楼开始，基本就是结伴而行，狐尾虽然剧情推进快，但关于两人的日常生活感却营造得很好，比如君子茶，渊子给狗讲大齐历史，还有他逼着渊子练毛笔字。一个沉默寡言的人突然遇到个话痨，火花就碰撞出来了。
另外就是一些不经意间的反差感，给予了这个角色一种特殊的萌感。比如那个米肉蒙汗药，还有抓了北风故意留一手不说逗火子。你以为他实力强劲时，会发现他傻白甜的一面，而后又会发现这个角色有点子小腹黑，这谁顶得住？ 
最后一点就是，“季灾”成为火子的司命后，这个名字本身是渊子给他起的，更为这俩人添上了一种紫霞仙子和至尊宝式的宿命感 
确实
渊子，我的渊子😭👊🏻
分析的好啊，包吃住
渊子，我的渊子😭👊🏻
剩下的比如什么只有他懂火子，在道诡这种动不动就死人的世界实力强劲，给人足够的安全感，吧友们已经分析过了 
刚出场：哎呀，不就是美强惨男二嘛，这设定早看腻了🤗\
第一次死：诸葛渊这人行，能处！👍\
第二次死：渊子啊！😭你走了我可怎么活啊！😭渊子！🚕🏃🏃🏃🏃😭\
现在：我要看渊子姐和🔥子姐磨豆腐 
呜呜呜呜呜呜怎么天天首页刷到渊子哥，我不要再破防啦嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
与他有关的剧情都特别独一无二，坐忘道、骰子、心浊心蟠心素、修真、龙脉、监天司、大齐故事线，可以说大部分都与他有关甚至重要参与其中。而这也是整本书公路剧情结束后最重要、精彩的一部分。所以他的人设很难找到替代品。。。火子受伤了，醒来后可以是小白/小满/秀才甚至高坚果给他治伤关心他，但是给心浊纺锤、给季灾名字、硬扛司命的只能是渊子，不可能有第二个人。（看最新章一个个有了事跑的比谁都快） 
 渊子
初见之时，火子已经在道诡世界颠簸了几百章，之前唯一表达过淡淡善意的师太早就去世了，自己以为流浪终于到了终点，却还是因为白灵鸟家人的原因，不得不再次流浪。那时的渊子就像个给遍体鳞伤的狗狗投喂的好心人，狗狗不敢相信世上有这么好的人，但是渊子那个善意举动深深触动了他，让他一直在后面的几十章里到处打听说书人诸葛渊。
后来狗狗去杏林寻到了这个好心人，第一次笨拙地推销自己。\
“我不挑食的很好养，还可以给你看家护院，带上我好不好？”\
他的心从此有了避风港。
看到渊子有这么多朋友知己，火子肯定是钦慕的，他对渊子一直是那种星星眼状态，怎么会有这么强大可靠、人缘又好存在于这个世界呢？这个人又偏偏愿意和只是小虾米的自己一起同行…
分析得很好，但我还觉得缺了一点，那就是癫子之间同病相怜的病友情（不是）。是渊子是唯一真正信任过火子哥的人。\
虽然现代世界的父母、杨娜，道诡世界的小白、师兄弟都对火旺不错，但即使如此，他们也都认为火旺是癫子，是精神病。他们对火旺只能说是包容，而不是相信。\
而诸葛渊是真的相信过火子哥的，当初斗姥那段，火子哥自己都觉得自己是红中了，但诸葛渊却相信他不是，用命把他救回来了。\
所以后面渊子不信任他的时候，火子哥才会那么崩溃，“连你都认为我是坐忘道红中了，你让我怎么稳固本心?”\
火子哥的本心是啥？“我不是癫子/精神病/坐忘道，我只是个正常人，我想过正常生活。”\
火子哥其实一直是不愿意承认自己是癫子/精神病/红中的，只是现实逼得他不得不承认。而这种时候唯一一个告诉他“你不是癫子，且你有希望摆脱这种痛苦”的人，对火子哥来说简直是爬出地狱的唯一一根蛛丝，死扒着都不愿放手的。\
诸葛渊的信任就是他稳固本心的唯一那根蛛丝，所以后面渊子不相信他的时候，火子哥才会大破防。“连你都不相信我了，我还能再相信自己吗？”
火子第一次假装红中偷走老黄历和渊子演戏时，多开心啊，他被派回去时，从楼下找二楼渊子作画的身影，是不是看见他就有一种莫名的安心感？ 
渊子帮火子攻略小白的那一段也很神啊，简直就是青春期时好哥们帮着出谋划策撩喜欢的姑娘。尤其火子他真的是个高中生啊！最后两个人站在一起看白灵淼玩的背影，道诡少有的温馨时刻。
第一次渊子为他而死，这个冰冷的世界上，第一次有人不计后果、全心全意对待自己。这个人早就是他的精神支柱了，他知道火子的事情，没有像别人一样说他癫，真正地理解他、治愈了他。
狐尾应该很喜欢看藤本树漫画吧，脊椎剑什么的，我还记得当初电次就是受尽伤害、遍体鳞伤地流浪狗狗样子，被mqm接纳了，不过火子比mqm幸运，渊子对他是一直好没有其他觊觎的 
渊子，我的渊子😭👊🏻
我平时不看bl小说，这些年喜欢的基本都是男女异性cp，但是火子渊子真让我感受到这是一种超越友谊的感情 
他就像那个残酷世界给火子的一点光亮，支持着他的精神，告诉他这个世上虽然很破烂了，但有人还在用尽自己的光努力照亮长夜。在诸葛渊之前，他对这个世界更多是憎恨、惧怕，但是渊子之后，他继承了他的意志，不断奔走拯救着更多的人。
渐渐地，这成为了他和诸葛渊共同的意志。
渊子哥，有事他真上啊，说抗司命就抗司命，犹豫都不带犹豫的，看看这本书其他高端战力吧家人们，司天监：找我啊，我早润了 \
季灾：无所谓，我腾不出手  \
国师：内战幻神\
相比起来渊简直就是一股清流，首先我就是男同，其次我就是男同，最后我就是男同  
渊子，我的渊子😭👊🏻
渊子，我的渊子😭👊🏻
为什么明明是君子之交的兄弟情非要搭上基情？真以为很有意思吗
我都忘了诸葛第一次死放大齐坐忘道出来干嘛来着
我当时是看到银陵的时候，当时已经被剧透了有一个叫诸葛渊的书生是男主的好友，我以为那个青衣服讲黄段子的是诸葛渊。没想到居然是非常少见的纯正直好人定位，感觉现在很多都会在塑造里面加一点腹黑啊或者其实不靠谱之类的设定，没想到居然是纯正派角色。在渊子扛斗姥的时候我当时想应该一方面有不能够违背自己坚守的道统另一方面斗姆可能要把火子弄成心蟠搞什么阴谋这肯定得拦着。后来我想了想如果换我在诸葛渊的位置(不知道他是主角的情况下)，我可能会选择把李火旺宰了一了百了而不是把自己所有底牌都掏出来救他。火旺后面为诸葛渊骗自己破防的时候，我恐怕也做不到羞愧自尽，只会等他发完脾气然后红豆泥思密马赛，顺完毛画完大饼该干自己的事还是干自己的，指不定必要的时候还会把对我全盘信任的火子坑进去。所以看到诸葛渊我就不禁感叹，渊子真是太好了，这样的好人真是太好了 
渊子你带我走吧😭\
没了你我可怎么活啊😭
我宣布渊子是本书最强白月光！
渊子，我的渊子😭👊🏻
这还用分析吗？渊子哥死第二次后天天有书友渊0试
渊子退环境了，只剩下脊椎骨了
渊子，我的渊子😭👊
妈呀，分析的也太好了吧 
狐尾你说他不会感情戏吧，妈妈，岁岁，还有渊子😭这几个都塑造的很好，能让书友破大防的，反观牛心村那些，塑造到最后每个在受苦的时候大家最先想的居然是好似，只能说很神秘
问一个问题噢 幻觉到底是真的还是假的啊 就是渊子的幻觉还有其他人的幻觉
吔，渊子你不要死啊
诸葛渊确实是目前最精彩的剧情

他真的是纯纯君子，被骰子骗也是单纯的君子可以欺之以方，看到这次有个类似诸葛的人在和火子哥放对，就可以猜出来当时三清就已经和坐忘道这边谈妥了把他放弃了，但是他还是在尽力救大齐，最后他为了愧疚死的观感比现在百灵鸟为了愧疚死可强太多了
起点要是有年度最佳男配，必投诸葛渊
感觉很多作品的男二就是女主位  最经典的比如火影。反而硬写的感情线拉到不行
所以说白灵淼的最大用处就是提醒读者火旺在大傩世界也不是bl剧情
  分析的都太到位了
另外也是不亚于丹阳子的配角，就主角的成长而言，描写一个成型了的角色，影响本来上一张白纸的🔥，感觉挺好。\
还有，渊的司命三身旧之上，不就是“旺”，和季灾的关系也很微妙。
李火旺belike：首先我不是Gay但是我觉得诸葛渊好可靠好帅气好吸引人，然后我不是男同但如果说书人要是能跟我贴贴就好了，我再强调一遍我不是断袖，可是我真的好想一整天都和诸葛兄待在一起，最后我也不是大齐人，但诸葛辰墨要是能亲亲我就好了
 我觉得和一些圈外腐喜欢硬凑cp到处刷也有关系，书没看多少甚至只看诸葛渊剧情，然后就开始画同人写小作文，天天刷腐
 我是那段‘去，渊子，给他两巴掌’彻底让我喜欢上这个人物了。
渊子😭我的渊子😭
 大家伙看书就看书怎么都变成男酮了\
  反转了，我也是，渊子你走了我可怎么活啊 
渊子很像老武侠小说里的男二，我很喜欢 
😭
渊子哥 
他真的是完美的 
说他们两个是爱情都是玷污，爱情有渊子哥美好？ 
他真的我哭死😭
好喜欢渊子哥的角色设定，谁懂    
渊子我的渊子😭👊
中式渚薰
路人经过有点害怕翻评论突然有老实人说一句好你个坐忘道 编的还挺像真的😭👊还没开始看文呢就已经这样了怎么调解
渊子确实塑造的很好，尤其是作者把整个世界渲染成谁都不还好意的氛围，渊子的存在确实是一股暖流
你说的好，但我渊子呢  
 怎么这么会说啊，渊子我的渊子😭👊
属实无语
说的太好了呜呜呜呜
说的很好  总感觉渊子哥和🔥有种宿命感，超越友情的那种感觉（也不是爱情啊） 
感觉火子哥这段换性别成女主都毫无违和感，直接被攻略了
渊子，我的渊子😭👊🏻
小白主要是花瓶，小火他的团队不能太强不然绝望不起来，像猪哥这种一次性的还行不然老是帮忙估计作者也头疼。一个女角色她就算是个彪子只要她对主角专一 实力强 身世凄惨就有机会洗白，其实动画片也有不是吗？游戏王里打牌逼用没有只能当花瓶归根结底还是实力弱帮不上忙？
什么cp渊🔥人设啊我真的暴风哭泣😤
渊子，我的渊子😭👊🏻
渊子，我的渊子😭👊🏻
塞里斯渚薰  
道诡游戏版本大更新之后，小说化漫画化成仁用品化都在路上了，我潜伏在游戏盟主群里搞到了道诡漫画的偷跑，目前已经更到馒头岁了，估计是打算画完了再一并放出来的吧[真棒]很期待\
\
  \
  \
 
白板老大耍的好 
？！真的假的，道诡异仙真的有漫画？！
坐旺旺 
成仁用品？\
岁岁的触手舒服捏🥵
此人为坐忘道。\
——监天司办案，闲人回避
你个坐忘道
你潜伏个屁啊，原本很好的小说，真恶心冒出这么多沙雕，整天吧里跟个傻子一样坐忘道坐忘道的骗人，一个梗玩玩就行了，玩的人多了就跟傻子一样了
火旺长啥样
脸凑过来给我撕撕看看是不是坐忘道 
坐忘道  
请务必说说成仁用品
所以，这到底是什么漫画呢？
……
细嗦成仁用品。 
斗姥都无了，你们这些坐忘道余孽现在都得信我火子哥

真出漫画估计过不了审核吧，毕竟当年的尸兄……
问问这是啥漫画，挺对味的
ssss，standstillstayslient？不知道怎么看，英语不好，付费内容也不知道怎么看
岁岁可爱捏
你潜伏个屁啊，原本很好的小说，真恶心冒出这么多沙雕，整天吧里跟个傻子一样坐忘道坐忘道的骗人，一个梗玩玩就行了，玩的人多了就跟傻子一样了
你潜伏个屁啊，原本很好的小说，真恶心冒出这么多沙雕，整天吧里跟个傻子一样坐忘道坐忘道的骗人，一个梗玩玩就行了，玩的人多了就跟傻子一样了
你潜伏个屁啊，原本很好的小说，真恶心冒出这么多沙雕，整天吧里跟个傻子一样坐忘道坐忘道的骗人，一个梗玩玩就行了，玩的人多了就跟傻子一样了

开局直接大后期？[滑稽]

好画风蹲一下看
坐忘道 
该说不说挺精美
3
你潜伏个屁啊，原本很好的小说，真恶心冒出这么多沙雕，整天吧里跟个傻子一样坐忘道坐忘道的骗人，一个梗玩玩就行了，玩的人多了就跟傻子一样了
!!!感谢科普
你潜伏个屁啊，原本很好的小说，真恶心冒出这么多沙雕，整天吧里跟个傻子一样坐忘道坐忘道的骗人，一个梗玩玩就行了，玩的人多了就跟傻子一样了
你潜伏个屁啊，原本很好的小说，真恶心冒出这么多沙雕，整天吧里跟个傻子一样坐忘道坐忘道的骗人，一个梗玩玩就行了，玩的人多了就跟傻子一样了

声音开到最大～聆听疯狂！！！
太强了哥 
像啊！
wc
给“季灾”这个名就比其他人重的太多，可能是因为我比较在意名字这类东西。
nb
丹阳子来喽 
6
这个羊蛋子不错
渊子和火子这种羁绊的确不错，但是希望少点磕CP的，他们之间不可能是爱情，火子太过依赖渊子了，而渊子又不只有他一个好友，所以只能是友情和羁绊
是我聋了？
传说中的方片K
太赞了
牛逼
狠
有一种以前看动画片的那种老牌配音员的感觉
nb
厉害啊 厉害啊！！
这是已经疯了一个了吗？
羊蛋子！
卧槽，配音也是你配的？全才啊！

楼主声音跟一个主播很像，我最近在听喜马拉雅方片k播的道诡，其他角色可能不像，但丹阳子的声音特别像，特别是飞升死了那一段真的听的鸡皮疙瘩，我现在满脑子都是“娃儿～”
这个是你画的吗，我记得作者在贴吧里面，小心版权啊 
卧槽



二神到底是啥样呢，想象不出来
楼主这图名字是啥，七星娱乐好急好急
 \
 
镇楼是: [Sparrowl] Good morning [Chinese] [无人之境x新桥月白日语社汉化]\
续集没有汉化，午马英文版: [SPARROWL] Digestion
相公😘～我们等你把病治好🤧\
\
  \
 

cy

第一次看二神描写以为是狐狸头，又读了几遍发现真想象不出来什么样子，不知道ai能不能做出来
蛇蛇咩，虽然挺好啦，但她没法做那个动作，就是我特别喜欢的让女性大腿敞开呈M
牛
cy
图源是哪 我一朋友想知道 
cy
图一是啥漫画
作者sparrowl
欧美的画风特别让人有欲望，哔咔都是先看欧美区的有没有更新
想看火子哥被百灵淼日

最近发现了个百灵淼本淼🤯，真的超级像\
 


看过，这个本的翻译组名字逆天
什么本？
来一张淼淼，还有家人们多注意安全，本心浊阳了😭😭\
 
6啊 有老西游记动画片的感觉了
楼主真的好会分析😭😭😭他俩真的就是宿命感加满
牛
建议狐尾下一本小说写男女主谈恋爱，直接拿兄弟之情改，把男配性别改成女的就成。癫狂   彻底癫狂  
强强强！！！！！！！！！
cy
强欸！
李火旺从异世界带了个价值几十万的玉佩给杨娜，杨娜没有怀疑过？又在全身被束缚的情况下带了价值连城的一盒珠宝给李晓琴，她也没怀疑过来源？还硬让李火旺改口说是姥姥的嫁妆，几个意思，觉得她儿子在被关着的情况下还能偷来赃物呗。而偷看监控的人都能发现李火旺的异常，能凭空变出东西，能瞬移，有特异功能，偏偏心理医生和朝夕相处的家人发现不了呗
另外李火旺为什么也没有怀疑过两个世界都是真实存在的，想证明世界是不是真实的，直接去学习一个自己不知道的知识点不就行了
你说的对，我一直以为作者会保持这种似真似假的朦胧感，让读者分不清到底是李火旺真的神经病还是确实存在异世界，让两种情况都解释得通。包括描写杨娜拿着那块玉佩一步三回头这段，我一直觉得解释为李火旺发癫，根本没有玉佩，杨娜怕刺激到他没说穿也可以，直到他拿了一盒珠宝给他妈，还把耳坠送给杨娜戴上了，我才对这种设想彻底死心，作者TM的直接堵上了想象空间。然后带着这个设定再看李火旺妈妈和杨娜的反应，这什么狗屁不通的逻辑漏洞，艹
李火旺之前把玉佩给杨娜的时候杨娜不是信了嘛
李火旺要是真的证实自己能穿越异世界，会不会被国家专门保护，天天研究他？
因为现实才更像是假的\
现实里发生的事情甚至能被季灾随便修改
额，后面不是被徐寿发现了吗
有吧，师太儿子，王韦那个集团都这么想的吧。杨娜和孙晓琴也差不多相信过但之后他们的记忆都被抹除了 
网文界的优秀清流但也毕竟还是网文，不奢求人物反应有多真实了，人物反应不真实是所有网文的通病
他妈不想要钱\
他妈想要儿子\
他妈不想儿子被切片\
他妈不想让儿子去异世界
王韦看监控怀疑道诡存在，发疯进医院了。\
易东来常年追更道诡，给李火旺出击败骰子的建议。\
吴成、徐寿更是要捉拿李火旺，逼他变出阳寿丹。\
吴成被仸景教提供的锯子看得浑身是血，\
以及徐寿本来就是师太儿子。\
\
而且李火旺学习修真后就一直认为两边都是真的。\
季灾版本的现代暂且不谈。
很奇怪，一描写🔥子哥和清旺来他们就感觉各种不正常，被拉回易东来那感觉又正常了
全部都被鸡仔圆上了，鸡仔把过去不合理的地方都变成幻象，也导致我们越看越觉得火旺是深井冰。
作者就是为了让你们打出这段字才这么设计的，你们竟然还真的煞有介事的再讨论  
因为杨娜和她妈的记忆被季灾修改了。
现实世界是道诡世界的投影
很好，包吃住
 为什么不能都是假的？其实全都是🔥在赛博生物舱中的幻想世界
有的亲，所以后面火子哥被国家系统的人保护起来了
王伟啊，不是还抓过火子哥到外面捡垃圾观察吗
我对你说的现实世界毫不关心，太无聊了。我只对师太儿子所在的现实世界感兴趣，人在那里是船？变形金刚版本这不比火旺的有意思多了
后面都有，狐尾比你想象中还要颠
配音牛
后面有这剧情，而且还涉及到另一个心素，这个想搞🔥哥的心素还是🔥哥道诡世界认识的人
牛啊 
6666
兄弟们，我在小黑盒上发表了一份攻略，希望兄弟们多多补充，我回头加上去，空白是因为图片加不了\
网页链接 让我看看谁还没玩到道诡\
兄弟萌，游戏出来了。别让其他人给带节奏了，真的出了！\
steam现在打折，可以入手玩一玩，神作啊必须玩，开局选心素，心素是最强职业，先加坐忘道后面监天司随便进，不要加入什么破正德寺，因为坐忘道的特性，你加入监天司的时候，坐忘道是不会消失的，只不过苦了些，多肝后期直接无敌。\
\
想要入坑道诡游戏的兄弟萌，请认真看完本攻略。\
\
道士一条狗，全区横着走，强！\
杀怪掉宝爆神装，爽！\
二神控制强，巴虺秒全场，强！\
\
新手入坑建议千万别选心素体质，进游戏先去正德寺转职和尚，可以触发银趴任务，而且福利待遇很高，前期简单度过，后期成仙成神，爽局！\
\
心素前期确实不强，多登阶几次就好了。登阶四次就差不多了，第五次登阶的材料太难收集了，不是一般的肝啊\
\
最重要的是兄弟萌，只有万分之一的概率才能随到大齐服务区，去大齐一定要多陪陪渊子啊，开局就是天灾 多陪陪渊子，日常很有趣的，渊子喜欢喝红茶和大红袍，所以火子哥才一直穿大红袍，为此可以在隐居的后山中满红茶，可以解锁隐藏彩蛋：最爱喝红茶！\
\
平日里与渊子一起读书练剑的岁月可真美好啊\
不要等失去了再后悔莫及啊\
\
 废了，只能重开，不好玩不好玩。\
\
 
如果拿到火子哥剧本，一定要看下面这条攻略：\
\
道爷我成了！\
兄弟们，一定要听师父的话，跟在丹阳子后面有肉吃，师父都成仙了，只要够肝差不多三月火子哥也能成仙。之随便玩玩啦，都是小场面洒洒水啦。\
\
静心师太死了，哭死\
\
以下是实机演示图片：\
\
本人入坑两年半，才打完这几个主流职业，心绮、心棺、心楼、心乾、心首、心坤...哥们还没打呢，还需兄弟们补充，为道诡添砖加瓦，让更多志同道合的兄弟萌玩到这款神作。
什么道诡法环 艾尔登异仙
真九假一，呵呵，坐忘道！你骗不了我！
哈哈哈哈哈哈哈 \
红中老大耍的好啊\
 
太神了 
顶
我超，牛
大千录不登阶永远三流小杂鱼，而要登阶却需要道德感越高越容易内心极度痛苦辅助肉身痛楚登阶，所以修炼大千录太狠也不行，得是真正的圣母才好修炼。\
要是扫地恐伤蝼蚁命的圣母转世怕是都不用至亲受苦，指不定看见认识没两天的人被残忍对待就内心极痛当场登阶了。\
这么一算袄景教还真是名门正派，心越善越圣母道德感越强的人爬的越快上限越高。\
而且还很佛系，毕竟没被逼到毫无退路而是主动寻求登阶的话，那所谓的内心痛处早就在心中预演过一次了，那造成痛苦的工具也早就被视为弃子了，怕是很难达到极度痛苦的。\
还非得是不主动寻求心灵极痛道德感高且很倒霉天煞孤星体质的人修大千录才又快又稳。\
心素除外，那种癫子发疯对着空气挥刀都能内心极痛有什么好说的。
哇塞，好有感觉，太有感觉了，不过中间几句我有点听出了少年感怎么回事？
8u们，萌新想搞一个大千录该写点什么字，给点建议    
  
《劝学[呵呵]》
问问吧里掀指甲那个
《道德经》
大千录是红色竹简，建议先用颜料泡一下
答，或者，解   
数学公式
用鲜血浸泡（不是
弄好后再找个地方埋起来，等待有缘人
拔肋骨拔指甲砍手指扯皮扣眼珠焚身润置五行这样的肯定要有

爬楼梯不是有段词吗？什么安敢惊焉
七殺碑\
非常符合火子
一舌转轮一睫大千出自〔清代〕 姚燮 法华洞一诗，楼主参考一下
一舌转轮！一睫大千！妙境诸极，非言可诠！天好神诡，得毋气镌！吾主至高！安敢惊焉！?
人之初，，，

法华经吧
刻一点吧规禁止的内容
1848宣言
欲练此功，必先自宫 
你把大千录原诗抄上去呗
自宫
李火旺李火旺李火旺李火旺李火旺李火旺李火旺李火旺李火旺李火旺李火旺李火旺李火旺李火旺李火旺李火旺李火旺李火旺李火旺
堕其肢体，黜循聪智，离形去知，同于大通，此谓坐忘！
刻了大千录三个字出来，确实难啊  
先泡红
脚趾撞门框。\
膝盖撞桌角。\
切菜剁手指。\
撕手皮，一撕带血一大条。
蹲一个，楼主刻好踢我看看 
您好强！！太符合了！！|

够癫！ 
顶
想象中羊蛋子的声音 
真是我想象中的声音👍
那为啥一开始李火旺送回到现实的玉佩会回到诡异世界？
写了啊，后来记忆被抹除了，原文有，就火子哥问娜娜玉佩的事那次，登船事件之后
1、随意攻伐\
2、禁止另开
塔塔开\
 
杀杀杀！ 
考虑到贴吧本就是个攻击性很强的论坛，吧务对一些不太友善的内容一直没有管理，但是最近这类帖子确实有点多了，所以特开交战专贴，供吧友随意发泄，这样也可以保证不喜欢此类内容的吧友不被牵扯其中 
此贴无需吧友们评价，正常吧友正常看帖发帖就好，有矛盾的吧友到此贴解决矛盾，另外不要给外站的东西发过来了，不要给吧友喂屎

我先来，这个世界消失一些东西会更美好，比如乱搞男铜的腐女和乱刷梗的NT 
在其他吧或b站无关道诡内容的视频乱ky乱骗的母够劈眼被龙脉日鲍，父母今天就埋小区，有孩子的在小学就被建纱碎使冲厕所里 

偏不交战，我要祝吧友们恭喜发财口牙  \
 

外面那群到处装坐忘道ky的先全家熟人遍地
李火旺就是小笨蛋！   小笨蛋！

你…你们都是..小笨蛋！ 
有交战艾特我，  哥们就是闲的对线   
 👊🏻\
 
没人捏，暖一暖 
😆


3
真要进游戏了，连瓶稀有点的药都舍不得吃，还剁手跺脚，想多了
 \
 
我是超级坐忘道！我要把踏马的南通烂梗全都修假口牙！
8u的攻击性好低啊，一整天都没架吵 
包吃住
包吃住
感觉强行往渊子方向凑的人好恶心啊，火子明明从刚开始就是一个看不得别人受苦的人，怎么还有人觉得他去大齐是为了渊子啊，男桐414啊
后排收购交战双方掉落的身体零件，祖宗孩子 
明明看小说都感觉火子哥都是纯纯的正常异性恋，怎么二创都捏么把他整成南通  ，虽然我甚至连见淼淼家长的那章都没看
好好好 

乱ky的道p是小笨蛋😡😡

3
你们这些坐忘道又想骗我，哈哈哈哈，我这次分清啦！（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（阿巴阿巴）（抽搐）（阴暗的爬行）（痛苦）（呻吟）（阴暗的爬行）
看到麻将就刷坐忘道是真的恶心🤢
李火旺👁👁 我去看你了👁👁我一直看着你👁👁当你在寂静的深夜独自行走👁👁感觉到背后幽幽的目光直流冷汗👁👁转头却空空荡荡时👁👁那是我在看着你👁👁我会一直你看着你👁👁我不会干什么👁👁我只是喜欢看着你而已👁👁
难绷
诸葛渊死亡也算是这本书的一个破防点吧。\
在到处都充满死亡与诡异的世界，诸葛渊的存在就像个太阳骑士一样\
 
不管在什么地方看见恶心人的东西，自己看见就算了，不用再搬到吧里让大家一起跟着恶心了  \
 
@熬的夜都冷了 @BloodGod @八峰山酱酱 @叫什么根本无所谓吧 @白菜竟然有两个
好好好好好


好支持
出淤泥而不染，濯清涟而不妖了属于是

睿站上全是渊子和火子的，属实晚餐
磕火渊cp的根本就全都是dinner吧，不管你是不是圈地自萌了，他俩本身也不是爱情关系你非要当成爱情来磕那不就是優b吗，甚至还是在火子哥是明确的异性恋，有官配的情况下还能磕起来，只能说这些人可能都是同妻生下的孩子吧，天生的家庭环境就不太好导致的
如果可以多管管一些破圈后招来的基腐女，我很喜欢这个小说，但有时候看到她们一些逆天发言真的很倒胃口
艹，真的烦死了，一天到晚刷诸葛渊，纯纯dinner。
支持 
支持
火子哥也不差的
什么是垃圾
 
是的，和道诡世界形成鲜明对比，这人怎么这么好的感觉，我一开始都以为是坐忘道
[滑稽]
和我抢岁岁的全部都是大坏蛋 
来拉屎了，这群男酮是不是觉得红棍子进黄棍子出很有意思啊，搅屎棍整天呲着个牙给正常人起外号叫顺治蠢直，就你吗脑子里除了超py都是屎是吧，哦不对超皮炎也会超出屎来  \
 
第一次登场还以为诸葛兄对李火旺有所图谋，现在想来我真该死啊 
3
本来对他观感还好，被腐女刷得恨不得别再出现了，任何地方评论区都有刷cp一片恶臭，再这样我只看盗版了
long may the sun shine！ 
请问道诡异仙的端游，怎么获取激活码？？？？？？
现在前期的本章说还有毒奶他是骰子和发财的 
全书唯二的强好人
好好好
这书老好人都活不长 
 


插肋骨，扣👀，让大家一起感受痛苦  
我先来，西红柿炒鸡蛋到底加不加糖 

恋太岁癖管不管 
我来开，你们骂梗小鬼骂腐女随意  tnnd骂同人做甚  不是真心热爱谁tm用爱发电  给骂同人的逼都来一拳 
刚才转正看了，原来这小说这么多腐吗？
啥峦恼摊贵物腐女彤彤娶spa 
好想被超被凌辱啊呜呜呜
感觉岁岁打不过闪闪 
师太也很好啊
乱刷南桐梗的人，能不能自己喜欢火旺、诸葛渊自己发大水别把角色带进去啊，他俩就不是那种关系，顶多算知己而已，我隔着屏幕都能闻到大润发杀鱼的味道，但凡有点脑子也看得出来他俩没什么可以磕的，火旺明显的异性恋这都看不出来建议去看看脑科。至于你们有什么特殊癖好请不要在公共场合影响大伙的心情，大多数人是不爱搅屎的，所以你们这些爱干净的腐女肯定很喜欢自己灌肠吧？一天不把出口当入口肯定很难受。
为了大义，把自己兄弟给骗了，信任被辜负\
 
心幡是司命的过去！坐忘道的话你也敢信？
贵物腐女能不能滚出克啊 
受不了同人女
LZ看一下那篇帖子的93楼，那位兄弟既然帖出了自己当时在我那篇《性转渊子诸葛渊渊》文的骂战，我也就说两句。\
首先，我那篇文是BG向，性转渊子有自己区别于原作的人设，如果非说我这是南桐我无话可说。\
其次，书评区的恩怨建议去书评区解决，不要拿同人创作开刀，道诡吧我记得是欢迎各类同人的，当初出过打跑画手的事情，所以小吧特地发了个“如何对待各类同人作品”的说明贴。我从来没有在道诡吧别的帖子宣传或者刷过自己的同人文。你打刷烂梗书评区舞的我没意见，你打我这个BG文是不是有点？  啊？\
最后，聊点前两天书评区的风波。看到寡妇梗的那一刻我心里也不舒服，我写了两段书评去劝不要再玩烂梗，尊重角色和人设，至今还留存在书评区。后来书友圈有个人发了很理性的声音，我还去支持了一下，在盟主群也表达了自己觉得那个梗令人不适。\
我做了自己最大的努力，你又在干什么呢，把你在我那楼撒泼的骂战贴出来希望浑水摸鱼获得谁的赞同呢？   
喜欢玩男桐梗的希望都得上心仪的艾滋 
3
3
就要开，就要开
听说答辩特别好吃耶，各位有没有尝过
能把这个帖子恢复吗？恢复完我开自己可见

刚开始声音比较小，听起来像老八 
杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀 
+3
看到本条，都是大笨蛋猪
厉害
你们是不觉得磕男同的都只磕渊旺啊      \
磕红中水仙的没惹任何人
支持
看不管同人就屏蔽逼逼赖赖什么，那么能耐自己画😅
你们哪来的涩图 

火旺和李岁一起上的白玉京想帮司命，可是上来后发现时间线不对，现在上来的火旺就等于是季灾，应该这样理解，然后他自己让过去的自己帮助现在的自己夺舍了真假天道，在最后补缝隙的时候，龙气不够，李岁从白玉京掉了下去，之后玄牝上来补足了龙气，李岁这时候已经掉了下去，掉回到百年之前，应该说从头到尾，玄牝就是李岁，只是没有相认，直到最后带回龙气回到白玉京补足最后的裂隙，这时间线应该才算回到正常，我是这样理解
掉到一百年前了
白玉京时间不分前后，李岁没有龙气掉到160年前了 ，因为希望帮助火旺经过了160年成长为了玄牛匕。
草，我攒了五十章还没看呢，怎么瞅一眼贴吧就被剧透了  
不懂捏，，，

对不起，做不到
打个胶县
那些假装坐忘道骗没看过书的同事同学的，有一个算一个，都是**\
那些假装有游戏，发攻略，发求助贴的，有一个算一个，都是**\
那些发哈哈他信了他信了的人，有一个算一个，都是**
李火旺看到玄牝借助阵法去了白玉京，他也带李岁上去了，去了以后发现只有龙气能阻止异世界进入白玉京，李岁把身上龙气全拿出去自己掉入人间了，但是白玉京和人间的时空不是对应的，李岁没有直接掉到现在，而是回到160年前，然后他慢慢成长为玄牝，再上去给李火旺送龙气，李火旺看到玄牝去了白玉京，所以自己带李岁上去，完成循环
天生万物以养人，人无一物以报天，杀杀杀杀杀杀！
感谢分享
都是成年人了女书友们圈地自萌刷CP不好吗？某些直男能不能也不要一棒子打死所有同人女，那么看不爽你来画？ 
顶
感情这方便，狐尾写得还是一如既往地烂啊
好
厉害

你们都是小笨蛋！！！ 
你们以后看见搬垃圾的可以@我或者其他吧务去删除 

心浊怎么你了！后面忘了
哪里看
冲了
  
怎么没有娃你着相了
66
同人作者多多画  跳脸刷梗男铜和腐女麻烦你死到姥姥家 

太像了太像了，特别是尼姑还有丹阳子，
新人第一次来这个吧 怎么这里的吧友杀气这么重 是不是被火旺传染了[啊]
支持！
渊的和🀄️的是我妹想到的，满白和渊旺双向ntr更是小刀剌屁股———开了眼 
卧槽，火旺会玩啊，🀄️直接给那啥了
支持小吧，不搬垃圾 
我去，还有幻觉坐忘道的煌文 
nb啊哥
支持捏
想象中的声音，这个是模仿谁的？
巴楠旭巴成清这两姐弟是双胞胎，那么他们必然不是同卵双胞胎，毕竟性别都不一样  而连体婴现象只发生在同卵双胞胎之间，由受精卵发育时的分裂不完全造成。\
所以，狐尾，你高中生物怎么学的，嗯？  \
 
可以洗 毕竟这是白玉京，我看得不是很仔细，这个现实世界是按火旺的认知体现的吧，火旺老文盲了，可以洗
你这是要讨论病情吗 
这个“现实世界”一般被认为是白玉京的投影，很多小细节都特别诡异，根本不能细想，你再往下看，还有一段“姐弟没钱做手术，用剪刀把连体剪开”的剧情，火旺说“怎么可能，真那么做早大出血死了”，姐弟俩说“是啊…”没接着往下说，显然也是知道一个“现实世界”里是不应该发生这种事的
有没有一种可能，这只是牯神夺取痛楚天道但夺取了一部分就和巴虺分开了这件事在季灾的迷惘滤镜下的解释
人家还剪开了呢
问问老师是怎么进去的 
rt\
 
我明白为何坐忘道都喜欢刷心素了\
 
剪刀分开难道就合理吗 
狐尾文化水平和火子差不多
正常，更银乱的都看过
现实世界就是季灾把白玉京发生的事情过滤到火旺的脑子里
这是啥软件啊
真实情况应该就是没查过相关知识，但想圆也能圆就是了，解释权都在狐尾手里。
有没有一种可能，龙凤胎的两个胚胎在还是细胞团的时候不小心黏在一起了呢？
关系那么好，没准牯神只是想帮巴虺分担一部分痛苦  ？
cy
现实世界不合理的地方多了去了，不差这一个
 道诡的事不用你分这么清
受精卵在第一次分裂的时候其中一个x染色体正好变异成了y🤔，可能性小到几乎没有但是这里是导轨 
aooo正常操作。
开门，我是受害者前主治医生易东来
离谱

没听过有人这样叫，估计是因为诸葛渊死了吧
fn私设
腐女喜欢这么叫罢了，不用管
开始的时候我以为是笔误，后面发现清旺来和易东来的名字已经替换了好几遍了。。。\
我分不清啊，我真的分不清啊。。。。
两个人啊，易东来不是主治医生吗
清旺是另外一个地方博士
要么是狐尾犯病打错字，要么就是狐尾整大活，就看下一章了 
笔误不太可能会错那么多次，估计胡伟要开始整活了
狐尾分不清
改回来了
改好了，但是没那味儿了  把读者能看发疯的那种味道，没有了，可惜
三清三清，有三个人呢，清旺来就是易东来，易东来就是清旺来！
易东来清旺来海东青
清旺来 易东来 海东清，这三个人对应的司命不会都是三清元尊吧
易东来就是清旺来！清旺来就是三清！三清就是易东来！不对！不对！不对！清旺来不是易东来！三清不是清旺来！易东来不是三清！但他们都是三清！ 三清有清往来，有易东来，那还有谁哪？那是谁啊？我不知道啊！对啊，我不知道，但是我火旺知道啊。哈哈哈哈哈哈哈哈！道爷我没成
也许只是狐尾在等那个人帮他修文 
狐尾分手，没女朋友给他矫正错别字了 
这书翻译成英文，老外能看懂吗？
同人女都是答辩，除了我[酷]
🐷哥死了那时候火子的状态被戏称寡妇，但是叫的人多了啥时候都乱叫，我现在看到这两字已经犯恶心了
🥚姐这群萨博
问：如何让对象看道诡异仙\
答：坐忘道 
开头火子哥甚至可以编一套丹方出来 虽然离谱但是给人一种“智慧” 感觉 为什么现在真的成一个丈育了 而且已经变成确实的人物设定了 

因为火子哥被什么大千录坐忘道还有大松大紧的剧情折腾得越来越躁郁了，尤其是现代世界一直被关，两个世界的记忆迷迷糊糊，是真病了，道诡世界就是暴躁，总想跳剧情对话，这也符合身份，毕竟是寄灾心蟠，天字一号心素老被坐忘道耍，想多容易被骗。
丹阳子亲传大弟子，有什么不对，遇到剧情就skip的没啥不正常
因为丈育火有意思
真狠啊兄弟
起码是个大四喜

引个蛋姐来看小说是吧💧
也不怕对象癫了
这样不好吧，还是正经推荐吧
大智若愚啊

杀乱，我就说怎么这么多蛋姐，原来是你们引过来的
蛋姐看书花钱不比穷兄弟们少，不知道大家在高贵什么 
6
别引啦  丹姐都是你引过来的是吧，监天司定会将你绳之以法
本章说里面多南通烂梗魔怔人原来就是这么引来的吗😅
😅差不多得了，我喜欢这本书推一下都不行？先不说我知道她不会刷评论，就算她会刷，你非得看是吧？你看小说就为了看评论是吧，自己喜欢的小说火了不高兴非得冷清着让你显得独特满足你优越感是吧，给作者送钱你们叫什么呢 
确实嚯，前面确实感觉挺聪明冷静的，后面不知道为啥就变得越来越丈育了，癫得一批
前期是有在利用自己已知的知识来破局，包括但不限于修仙小说编丹方、两头带东西检验世界真假。然而后期这些真实世界的知识没啥屌用，火还一直被坐忘道骗，导致谁也不信，就连npc在扩充道诡知识也不听，就成为了仗育了。一个人间战力天花板却对普通修炼者都知道的常识充耳不闻，不是很有趣吗
谁能想到，火旺的智商居然是开局即巅峰   
骗到了羊蛋子这样的丈育有什么好得意的 
其实看他战斗还是挺在状态的，甚至可以说进步神速了，处理其他问题丈育主要是因为他一直不肯接受信息，别人说什么都不听不信，导致越来越傻
不一定。“那皇帝的108道菜呢？”他分得清事理，只是没有耐心和知识储备
听说这个帖子给九经验！
9
9
9
9
skip
自从季灾大能把两个火子分开，火旺办事就是这个又急又浑的样子了
还有很重要一点，修真大成后的火子战力强的可怕，基本上没有多少战斗需要动脑子去解决，前期对付坐忘道和一些敌人火子还需要去分析去像想，后面都是想着怎么把人修成肉球了
丈育与机灵不冲突
9
9
9
9
9
一是离开学校太久 二是精神病确实影响思维能力 三是被羊蛋子影响
因为被坐忘道骗了 脑子动得再多不如把面皮扒下来实在
他是个疯子，不是傻子，智力没问题，但是没有能力做长考，以及对整个世界设定都无知得可怕。这其实是很合逻辑的结果，但是书友们上帝视角看多了，道诡世界土著也整天嘲讽火子哥，导致火子哥看起来比较盲目吃鱼
谢谢
非罡+3
再来
爽
后面被坐忘道气傻了
有个问题啊，当初给丹阳子编的丹方火旺不是坚信那是毒药吗，从来没觉得那个能成仙。怎么丹阳子吃了能飞升
之前羊蛋子还没去除的时候不是慢慢被同化成丈育了吗  
火子哥智商时有时无，最新两张的智商又在线了
 那丹方可是用来骗另一个仗育 而且都是火子哥装作一脸迷茫的问是什么 丹阳子自己脑补一套解释出来
因为前期还是高中生，属于智力巅峰 
一方面是实力变强不用在小心翼翼了，另一方面是本来就是修真功法听信谣言容易动摇信念，导致影响实力，信自己是最强的
因为他现在被折磨疯了







？




长期痛苦献祭没法不暴躁，老巴的主播挺难当的
错误的，你后面被坐忘道的评论误导了，🔥子现在有这战力了，能用拳头解决的用什么阴谋诡计，还容易被坐忘道骗 
你看看他后面都经历了些啥  天天不是指甲盖就是挖这挖那的，急了给你整个五行+爬楼梯，后面打架位移都靠彭龙腾了，还有坐忘道这一套真真假假的下来，智商180也给你掰折喽 
一堆骗子逮着他骗，都怀疑世界了，还能正常吗
别人被骗顶多家破人亡，他被骗世界都得灭亡
羊蛋子附身后遗症
谁知道那是不是坐忘道 
我还没看到后面，之前不就有他认知慢慢退化的描写吗，后来字都不认识了
他的丈育不是笨，是信息差太大，毕竟不是本地人，所以新设定一出来就让他措手不及
脑子都换成藕了，脑水都是浆糊了 
狐尾肯定是经常看书友评论的，现在很多地方都明显迎合书友喜好，节目效果有了，只能说有好有坏吧。
之前精神状态比这好，况且要算计丹阳子时想要和他同归于尽了，所以很冷静
因为火子哥是迷茫的心蟠，保持迷茫才能战力最大化，所以鸡仔玄牝等等都喜欢做谜语人，整得火子哥很难受
他还是分不清哪些是真的哪些是假的
火子只是莽
支持
道诡世界害人不浅
前期是人颠心不颠，后期是心颠了




9
9
9
9
9
意识太多了，把人整颠了
其实两边的火子哥从分离之后好像都变得偏执了
找到丈育的原因了    \
 
9
9

狮子座外星人到此一游

因为他是迷惘司命的心蟠，这还说吗？你这书看哪里去了
感觉两边分开之后，道轨这边莽的成分更高
其实火子哥是不想听了，他要是想学什么功法，无论是修真功法还是符纂，他都能看懂，而且能学会[滑稽]但他对于其他人说的谜语，实在是懒得听，特别是修真后，心素信自己就是最强的，俺寻思着能行就能行

+9
+9
9
9
因为和现实世界分开了，现在的火子哥是个没经历过九年义务教育的文盲，约等于羊蛋子

这不是p的吗
他是心素啊 别说他专门去听去想去思考了 他有时候都会莫名其妙创造出小白来
他只是个高中肄业牲啊，清风观都是纯丈育，所以🔥子看起来还有点脑子。后来面对的要么是老方丈这种积年老鬼，要么是🐷哥这种大学霸，或者是坐忘道这种顶级骗子，那点小脑袋瓜子能有啥用 
怎么可能，我亲眼看到太阳被吃了
最朴素的回答就是，精神病影响智力发挥\
除了躁狂可能有点思考速度加成，抑郁焦虑精神分裂哪个不影响思考和学习\
何况火子哥还被周围环境影响着，超自然因素一大堆，没有停止思考已经是主角光环使然了
脑袋不能想事,被动修真太恶心了
这段剧情只能说明他学就没好好上，后面跟一群大字不识几个的古代人混能学什么？生存压力更是连复习都做不到，还有就是🔥哥越是了解心素能力，就越是用不出心素能力。。前期时不时的还能触发几次，后面拼命都不怎么灵
顶
看了两百章，后面有说李火旺的牙齿怎么变回去的吗？尼玛遇到打不过的就拔牙齿，啥家庭啊
小白家有牙科大夫，后面给镶假牙了
登阶之后身体敏感，自愈力增强，后面断胳膊断腿常有的事
登阶后会获得恢复能力，牙 指甲 胳膊眼睛什么的都能慢慢长出来，
头没了都能长出来，区区牙齿算什么
无所谓，我会逃走 
炸狗盆？ 
如图 
全身皮剥下来，涂点药膏过几天就好了，应该是没有细菌什么的世界[滑稽]
头掉了都不会死，只要他自己不知道头掉了 
如果狐尾把心素的设定反过来，你以为是假的反而是真的，真的反而是假的，会不会更颠，永远不知道哪里是真的  
比如后面🔥旺的先天一气混乱了，导致能力改变 
看小说不是看病历 
什么火子哥，那不是丹阳子吗？娃，你着相了
登阶后会逐步获得恢复力，这些都能长回来
老巴让长回来的
更想让人怜爱火子了🥵🥵🥵

我的评价是**
额……  什么黑化，不就是想草人
我的评价是带我一个 
什么黑化，精虫上脑罢了
不好说 
😅
不做评价 


立了
   \
《玉清宝诰》：\
志心皈命礼。\
三界之上，梵炁弥罗，上极无上，天中之天。\
郁罗萧台，玉山上京。渺渺金阙，森罗净泓。\
玄元一炁，混沌之先。宝珠之中，玄之又玄。\
开明三景，化生诸天。亿万天真，无鞅数众。\
旋斗历箕，回度五常。巍巍大范，万道之宗。\
大罗玉清，虚无自然。至真妙道，元始天尊。\
\
《上清宝诰》：\
志心皈命礼。\
居上清境，号灵宝君。\
祖劫化生，九万九千余梵炁。赤书焕发，六百六十八真文。\
因混沌赤文而开九霄。纪元洞玉历而分五劫。\
天经地纬，巍乎造化之宗。枢阴机阳，卓尔雷霆之祖，\
大悲大愿，大圣大慈。玉宸道君，灵宝天尊。\
\
《太清宝诰》：\
志心皈命礼。\
随方设教，历劫度人。\
为皇者师，帝者师，王者师，假名易号。\
立天之道，地之道，人之道，隐圣显凡。\
总千二百之官君。包万亿重之梵炁。\
化行今古，著道德凡五千言。\
主握阴阳，命雷霆用九五数。\
大悲大愿，大圣大慈，太上老君，道德天尊。
带我一个
着相了
获得正德寺专职点数（赢怕）
8u🚪评价一下，让我评价一下你们的评价
不受火冀望的，比比皆是——\
你们人类不消说，我们亦是如此。\
放眼看看这座城市吧！\
互为同道中人的事实，显而易见。\
因此，你毋须畏惧黑暗，\
大啖食粮之刻已到。\
有人以为知晓一切，挺身对抗黑暗；\
然直到最后，才理解自身无知。\
世界始于无知，\
而终也归于无，\
这不是理所当然吗？\
因此，你毋须畏惧黑暗，\
大啖食粮之刻已到。那女人怕得很——\
怕那栖身黑暗，不停咬啮、折磨她的虫子。\
但是那又如何！深渊里不会有那种东西！\
因此，你毋须畏惧黑暗，\
大啖食粮之刻已到。\
那男人心怀恐惧——穿戴坚固铠甲，竟然会怕柔弱的女人，这是什么闹剧呢？\
待在火旁，就会产生扭曲黑影——\
然而深渊不存在黑影。\
因此，你毋须畏惧黑暗，\
大啖食粮之刻已到。那杀害血亲的可怜女孩也接受深渊的怀抱，融于其中——\
就是因为薄暮、月亮，\
都没办法给予她如此安稳的感受。\
因此，你毋须畏惧黑暗，\
大啖食粮之刻已到。\
流浪骑士探寻禁忌，永无止尽地旅行，\
而他旅行的终点只能在深渊寻得——\
即使她不可能现身深渊，也是一样。\
因此，你毋须畏惧黑暗，\
大啖食粮之刻已到。在那些指头里，只有那男人与深渊相融。\
这也是因为他属于人族，并非蛆类。\
因此，你毋须畏惧黑暗，\
大啖食粮之刻已到。\
啊，没错，我想起来了。\
大啖食粮之刻已到。\
大啖食粮之刻已到。

好耍子啊！ 
太重量级了，端下去吧
下一步要不要学一学墨家玩法
营销号可引来真多小学生 

这不是书友群日常吗
建议吧聊天群的人都具现化，开趴，再多想个火子与岁岁，一起艹
这里火子哥把白家一大家都弄死了是真事吧，这之后他跟淼淼“分道扬镳”也是真事吧，那这之后呢，淼淼原谅火子哥了吗，他们两个人的关系发生了什么变化？淼淼最后是怎么看待这件事对待火子哥的？   \
 
后面剧情是火子抛弃小白离家出走，小白悲痛欲绝上吊了
后面就把小白的牙，心疼比肉疼效果好多了，最后小白找二神换的牙
若稚玩意带头搞的  真的很恶心那一套
小白催生出第二人格，第二人格原谅了🔥
这种东西就没办法真正意义上的原谅，本质都是在躲避，第一次接受不了的时候握了一下火子的紫穗剑煞气入体变成一个无所谓的又粗暴蛮横的可以和火子哥在一起的人格，后来被恢复，恢复之后柔弱人格根本无法接受又握了一次剑，直到后面成为了司命老母的心蟠，也就是前世身，柔弱和另一个人格共享一个身体，但是长出了两个头，同时柔弱身通过圣女身份明白了自己的责任，其实这时候也是不能接受的，但是可以通过责任麻痹自己，麻痹自己的同时就自然而然的和火子哥正常生活
拿了火子的剑，煞气入体，逃避现实
你说的这段剧情的处理，是道诡最烂的几段剧情之一，当时评论区把胡伟喷惨了。
胡伟不会写感情线干脆直接让小白下线得了，写的剧情都能让官配女主被火渊的同人CP粉贴脸嘲讽说不配也是真厉害，尤其是整的什么煞气白之类的烂活，还不如写二神呢，真是绷不住了，自己感情上有问题带到书上来了是吧？自己不幸别传染给别人😅
腐女喜欢刷，若智跟风，然后就有了现在的书评区 
最新版本，两个人都有各自的事业，各自安好，但是感觉要来大的了，有人要杀百灵鸟
一直在看。突然想起一个问题。\
前期的时候，李火旺类似一个人玩两个号，现代世界和道轨世界，还是不能双开那种，两次的世界他都有记忆。\
到后期什么时候好像改了，类似两个人玩两个号了？？？
从火旺修出鸡崽那时候就分线了
现实线就彻底变成司命投影了
小白下线了我还看什么😕
下线了腐女会更兴奋，正常人很多都会退坑吧，因为这几乎是官宣南通了
小白中秋节上吊了，但她的命已经不归自己了
那不变成男酮小说了？天天带着几个男的就算了，你还给下了小白。
下线的结果就是这本书彻底沦为耽美文(虽然现在也没啥差别了），腐女更有借口了，反正没女主你怎么敢保证🔥的性取向?怎么敢保证🔥子不是gay?\
而且小白感情线烂是烂，但删掉她整个文都推进不了，🔥一开始直接在清风观自闭等死
疼傻了

当然是原谅他了
区区牙，后面都掉了好几次头，都涨回去了
[啊]为什么都说小白下线就变成蛋了啊。不是还有杨娜吗。而且渊子不是早就死了吗？
不想看不看不就行了？难度作者会听你的
应该是拧完电灯泡时就彻底分家了
易东来的治疗效果，怎么办到的现在还未知，期待后面填坑吧
不怎么样，火旺和EVA主线的人不一样，EVA主线人物都挺缺爱的，而火旺无论是道诡还是现实都有爱他的人。火旺根本就融不进去。
火子哥开不了eva
磕渊旺的🥚姐滚出去

能自愈的
二神不也是小白吗，我看错了吗

会成混沌仙帝 
不想看滚，我们盟主们打赏要求的你要不服打赏pk我们盟主们。
楼主个人是感觉在清旺出场开始剧情变的难看起来。诸如反复诈尸的诸葛渊，沦为工具人的白灵鸟（插一句，打地龙的时候狐尾花一章多来铺垫和塑造白灵鸟的自我牺牲，然后下一章又和你说人没事，真让楼主有种被欺骗眼泪的难受）等等，很难不让人觉得狐尾是想特意讨好某些读者。结果现在已经没有了开始的那种癫味\
 
是啊有时候感觉真的差了很多 没有了味道
其实最大问题还是作者文笔不好，后来的故事素材也不是不行。现在就好比one的一拳超人，换村田来画一下就厉害了。建议花点钱雇个写手来写，胡伟直接出大纲就可以了。
应该是作者现实生活过得太好了，情绪上的刺激不够
确实有这种感觉，岁岁牺牲那段写得也不太好
把狐尾关精神病院去感受感受再写  
本来就快完结了，还一直癫下去不揭秘才不正常，🔥子现在也很强的能让他癫的也不多了，现在都喜欢靠拳头，智商直线降一样
白和娜纯粹的登阶工具人罢了
我个人觉得还行，就是有些地方太赶进度了，毕竟这里面很多的坑得需要解释一番才能填上
文笔上的漏洞太大了，情感冲击力也小了很多，五重历史的世界观给人既视感太强，但狐尾展开得又不够好。
别被评论区影响啊，三清的伏笔很早就埋下了，最后一卷肯定要收伏笔
地龙剧情\
😄👉🤡
要登阶自己不登，自杀之后让火旺登，这不是纯废物吗😆，纯纯的小丑，到时候火旺没登，对着白灵淼哦了一声，然后头也不回，直接去修诸葛渊救命，白灵淼就真成小丑了，诸葛渊幻觉死一下都比这个玩意死了的冲击力大，至少幻觉诸葛不会干紫砂让召唤师攒怒气放技能的逆天操作
地龙剧情是垃圾，但真是第一次知道原来登阶是自己想登就能登啊，大千录啥都不需要人人天生袄景教教徒是吧  ，🔥子有能力修渊子但他就是不修就是玩儿对吧
地龙剧情纯纯的废物，虽然我痛了，但那也只是因为自杀的是小白，换个人物我都能乐起来 
坐忘道们，改出手了
不意外，毕竟本质爽文
没以前好看
好久没跟了，哪几章我去瞄一眼
确实，癫味不够浓了
看到第几章后会跟着一起疯
刚看到一百二十章，感觉良好
不会，你看我就很正常 
都是吹的
有没有可能我们都是正常人捏

看到283了，有点抑郁  打算放一个月再看了，太喜欢火子哥了基本代入看的很痛苦
没有
就该直接把白刀了，现实恰巧刀掉妈或娜，主打的就是一个癫 
大梁监天司提醒：警惕坐忘道
这小说大伙看的主打就是一个癫，不癫了那还有啥看头
诡秘道诡但凡神秘测未知测的后期都要开始回收伏笔世界观。主角慢慢变强，敌人很难有前期的爆点了。丹阳子小查后期主角单手就收拾了，但前期不如他们的都比后期他们棘手
坐忘道 
在百度上看了两百多章，感觉有删减
来个人水一水 
坑填满，平稳落地，这书就算很牛逼了
去青丘那时不就知道了吗
七歪八扭的身体，至于怎么来的看到青丘就知道了
现在网文都这样，后期都没有前期精彩，能好好写完就行了
母鸡，但我想整一个
牛子长胳肢窝上
不够颠了
是这样的
你单看小说不一定会癫起来，我们这些从游戏公测开始跟的有一个算一个，都颠起来了
难道狐尾要过情人节？不会吧？
 之前打错字了 打成了孙火旺。 \
大佬们探讨一下 要是地藏王的孩子 林🔥旺到这个世界是什么结果，
不过是一般精虫上脑
今天只有一更  \
狐尾你难道要过情人节？不会吧？
每天追更感觉都是12点之后更新，大多数情况早就睡了。一般来说是多久更完两章  有时候说比较晚又是啥时候更新的？有没有每天半夜追更或者看直播的知道
今天睡的晚，这个点还没见到第二章，好奇问一下 
平时都是十二点整，今天等到一点了

最晚记录是凌辰2点更新
还是没更，但又没说就一更。顶不住，睡了 
文笔描写确实是狐尾的硬伤了只能说
比起上一本已经有进步了
是吗，我觉得仍然在线诶
不太适合长篇，因为神秘感写着写着就很容易没了
第二百九十七和第三百零八话都是回家，这什么鬼，坐忘道吗。
请问现在开始看会让我精神支撑不住吗
不会，现在火子已经天下无敌了 
有钱就去当盟主改变剧情
大梁监天司提醒：警惕坐忘道
看的盗版吗
分不清了
狐尾起名废，猜猜多少章节叫李火旺
我看到581了，我真的分不清…哪边是真的，哪边是假的？没有真的？全是假的！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，全是假的！
 \
 
好好好
有被骗的感觉就对啦，火子哥现在是掌握真假，懂了吧
别瞎狐搜，狐尾他精神病已经治好了不会再犯了
胡伟今天不用过节，多更两章  
太痛苦啦，太痛苦啦😭
估计省钱了吧
正版在哪里看 
猜猜有多少章叫坐忘道
 \
 
看看，狐尾你的必啊！
  
好！

好像孔雀开屏哦
《摸》
强
很好 保持住
硬生生地成功吞下了五卷竹筒书，他的脖颈跟他的脑袋一样老粗，憋得满脸通红，血丝爬了眼白。\
他的那颗脑袋不断地扭曲，女人、老人、小孩，甚至是少年不断地转化，最终定在了一颗大鲵的脑袋上！\
肚中的肠子不断伸延，从体内提出来几颗脑袋，那便是阴阳道人、四宫女、老京爷、红娘、大猫崇、居中头颅，六颗脑袋的口中同时发出了纪千明的声音，连同那张大鲵一起嘻嘻哈哈笑着。\
“哇哈哈哈！成仙啦，老子终于得道成仙了！！”\
锵锵锵！！畸形的血肉之躯内被三只手抽出来三把坚硬东西，断刀、脊骨剑、臂骨。\
大鲵张大嘴，里面飘出了真菌孢子，并笼罩了他；从背部的血肉里生出了根根血色羽毛，实际那是沾染血红的黑色羽毛！这便是仙气飘然！这便是羽化登仙呀！\
“哈哈哈哈！天道！你奶奶的！想不到吧，一条大鲵也能成仙啊！！哈哈哈哈～！！”\
大鲵奸笑，那六颗脑袋也跟着一起，四面八方都能听到传来的刺耳奸笑声。\
最终，那张大鲵面孔迅速一变，一颗红白黑的花脸代替了大鲵脑袋。\
……\
精神病院内，被束缚在病床上的男人不断地大喊成仙成仙。\
  
牛牛牛牛牛

NB 
道诡异仙李岁强是一位中国古代名医，也被称为小青仙。他生于元朝，出身贵族宗亲。据《宋史·医政志》记载，他曾收徒弟七十多人，从医经验丰富，药补方法独到，并传授给学生，将中医理论传承至今。此外，他还创立了“拟乾隆金典方”，这也被认为是中国传统医学的一大成就。
道诡异仙李岁强是一位中国古代名医，也被称为小青仙。他生于元朝，出身贵族宗亲。据《宋史·医政志》记载，他曾收徒弟七十多人，从医经验丰富，药补方法独到，并传授给学生，将中医理论传承至今。此外，他还创立了“拟乾隆金典方”，这也被认为是中国传统医学的一大成就。
  想要无水印版的 
帅
好活！
小白剧情从头尬到结尾只能说
这种都是打印
看了博主的游戏实况已经入坑啦，就是每次召唤游老爷晃得我头疼\
 
好好好
道诡异仙中主角在两个世界里来回切换的设定。让我想起了我有一段时间好像看到了另一个世界的投影与现实世界重合了。那是一个末世是世界到处都是残垣断壁，但依稀能看出来是我在现实世界所在的位置。那段时间特别的惶恐。投影特别模糊，我甚至不知道自己在吃什么，在干什么？我不敢仔细回想。我只能不断暗示自己是无敌的，不管我在末世的世界里干什么，只要我现实世界里没受伤，我在末世的世界就一点儿事也没有。我所有的行为和末世世界的行为都是重合的。不敢细想，不敢细想。QAQ#道诡异仙#
淡季？
唔~怎么样才能不让我的帖子沉下去捏？
怕你们看不懂设定，所以我写了以下几条
顶...
我是萌新，给个面子，别让我的帖子沉下去。 
再顶亿下
1.五卷竹筒书是金手指。\
2.阴阳道人是仇人\
3.四宫女是战力天花板之一\
4.老京爷，红娘是修行者\
5.大猫崇是邪崇\
6.居中头颅是一颗具有封印效果的脑袋\
而大鲵是主角的本质。红白黑原型为京剧戏里的花脸，颜色换成了红白黑。\
红白黑花脸是一种身份特征，他之前对于黑白红花脸恨之入骨
狐尾最近吃药了，今天应该不用过节了
好帅
很好，保持住
很好，包吃住
可以的
虽然我也看魔怔过，但你这个有点离谱。
道诡异仙李岁强是一位中国古代名医，也被称为小青仙。他生于元朝，出身贵族宗亲。据《宋史·医政志》记载，他曾收徒弟七十多人，从医经验丰富，药补方法独到，并传授给学生，将中医理论传承至今。此外，他还创立了“拟乾隆金典方”，这也被认为是中国传统医学的一大成就。
唯心就好 
魔怔是有点
回答你的都是坐忘道
司天监的头头，应该很强的吧
李火旺被马车给晃醒了，他打开了灯，把诸葛剑放在了枕头下面，坐了起来，看到白灵淼推开了病房的大门。\
“这么晚了还没起床，又在玩你那手机了。”白灵淼叹了口气责备道，举起了手上的星巴克纸袋，从里面拿出了一盒阳寿丹，告诉李火旺，这是她刚才在星巴克里给他带的饮料。\
火旺坐了起来，把充电线插在了诸葛剑的充电口上，并且把放的音乐给关了。他接过了孙晓琴给的橘子，一边喝一边谢谢杨娜的关心。\
杨娜看到和正常人无异的李火旺，心里也暖暖的，她告诉李火旺，孙晓琴已经给他办理出院手续了，下周他就能回清风观了。\
李火十分意外：“妈，下个月就要高考了，高志坚还在大学等我过去呢，这个时候回清风观做什么？”\
然而白灵淼只是语重心长地叹了口气：“儿子啊，回清风观对你养病有好处。”\
“什么病？我没病！我病早就好了！”听到这句话，李火旺仿佛有了应激反应一般大叫了起来，把旁边玩着铜钱剑的岁岁吓了一大跳。\
“爹……二娘说的清风观是什么呀？”\
摸了摸李岁的脑袋，然而北风只是笑了笑：“李火旺，那是我们的家呀。”
刚发布，打个🦶先
小白倒没什么，只觉得诸葛渊之前说了各种道别，现在跟廉价打手一样...总之不太能接受
好哇
  
什么鬼
很好，保持住
很好，包吃住
很好，包吃住
辅助：火袄真经\
单体伤害：爪弹（发射指甲），剁手（发射断臂）\
群体伤害：自焚（群体燃烧），肋骨插自己（群体剧痛）\
特殊：闰置五行（献祭五脏短时间内不死），迷雾（献祭眼珠子干扰视野），苍蜣登阶（求大哥打赏）\
总感觉不止这么多，求补充
自焚既能范围燃烧，也能全属性提升，算是个小闰置五行了
我觉得还行，但确实期待感下降，我现在就想看现实世界要怎么耍，道诡世界就没那么感兴趣了
什么二合一
牙齿，算是强化版爪弹吧
到龙脉这里了，甚至还否认司命了。算是呼应了之前说的所有人都是盲人摸象。\
 
说好的三章呢
名字是什么
地藏王菩萨白玉京同位体的心幡\
道家六边形战神，关键时刻可以向自己的司命借力量（代价是折寿），还能给队友加buff，技能组整体比较阳间
之前不是有一段嘛，现实世界杨把火子哥举报绑到精神病院了，那么对应在白玉京里面是发生了啥啊？无生老母把火子哥怎么了？有人知道可以跟我说一下嘛。
这是我的推测：\
地球世界火子哥被关进精神病院重新定义成了神经病。\
道诡世界火子哥进入白玉京战场被动成为了司命季灾。
被骗了！ 
不是所有人，至少袄景教是懂他们的司命的
什么图巴
龙脉对司命的态度这个有明确解释的。往后看就知道了。
目前看到223章还正常 
龙脉不能承认司命的存在，不然会直接失效。
未知世界-陈-三国-齐-梁-？\
佛教说是五个佛祖的五个世界，\
龙脉说司命不存在，这是时间线。\
我一直怀疑龙脉有先天一气类似物，我坚信司命不存在，我所在一定范围就是司命禁区，我寻思的在这个世界就是真相，以此超脱出去，想跳出司命控制，所以才有朝代更替，\
而梁的龙脉诞生是从齐灭开始的，是人造的，后续想不出来了，欢迎补充
克系设定，说出不可名状的名字就会受影响，大概龙脉也知道，就是不说
脸色憔悴的少女握着纪千明那枯瘦而颤抖的手，低着头呢喃细语，似乎在为床上的男人祈祷。\
被锈迹斑斑的铁链束缚在简陋木板床上的男人醒了，他扭动脖颈，发出咔咔的声响，视线盯在床边的十七岁模样的少女，艰难地开口道：“…我睡了多久？”\
他的声音太过渺小，以至于发出的声音被少女的祈祷声盖过了。\
纪千明感觉到喉咙中有什么，像是数百只蚂蚁在不断地撕咬，痛苦和瘙痒让他咳嗽起来。\
“咳…！咳咳咳咳——”\
他想抬手去挠喉咙，但却惊讶地发现他连右手都没有，左手连同身体被铁链束缚。\
少女被突如其来的咳嗽声惊扰了，她抚摸纪千明滚烫的脸颊，脸上不由得露出担忧。\
“我…肚子，好饿……”\
干燥的嘴唇动了，但却没有声音发出来，少女见状立马把耳朵凑到纪千明的嘴边。\
“你说什么，你再说一遍。”\
“饿，饿。”\
得知纪千明的意图后，少女帮他棉被多往上提了些，随后起身去厨房鼓捣吃的了。\
纪千明终于醒了，少女很开心，但让少女更高兴的是纪千明肯主动吃东西了。\
因为纪千明有两周没吃东西了，这期间一直都在昏迷，生命几近垂危，高烧不退反而越来越重。有几次晚上她见到纪千明似乎在做噩梦，脸上尽是痛苦和惶恐，这让她很是心疼。\
厨房里传来少女愉悦的哼曲声，纪千明把视线从厨房的方向转到暗黄的灯泡上，盯得有些久了，他润了润爬满血丝的发酸的双眼。\
纪千明舔了舔破裂的嘴唇，咬下唇上的几块死皮吃进嘴里，随后试图起身，但他差点忘记自己正被铁链紧紧地束缚着，更何况他还发着高烧，腰部和胳膊使不上力气，头晕目眩的。\
他不明白自己为什么会被沉重的铁链束缚着，刚才少女也没有帮他解开束缚。\
试着动了动左手的几根指头，还能动，可只能做到微微弯曲有什么用。\
索性他干脆什么都不做了，开始无聊地看起东西来，有时候看微弱的灯泡，有时候看角落的老鼠，包括厨房入口来往的身影——\
最终纪千明受不住无聊，他朝厨房张嘴想喊出声来，可张嘴了好几次最终喊不出声来，他又咳嗽了。\
这一次，他咳嗽的很大声很用力。如同刀片和沙石冲散嗓子的感觉让他不断咳嗽，直到咳出鲜血和几块血痰，这次不小的动静引来厨房里正忙活的少女。\
少女挂着血迹斑斑的围裙，她手上拿着一把厚重的剁骨刀，发出锋芒的刀刃上挂着几块碎肉和碎骨，上面滑落几滴鲜血。\
“千明哥，你怎么了？是有什么想说的话吗？”\
少女从桌子上拿来纱布，擦去了纪千明嘴角的鲜血和血痰，然后走进厨房。三分钟之后，少女搬来一盆雾气飘荡的开水，然后坐在床边。\
用毛巾打湿、拧干、折叠，最后擦拭纪千明那满面的油光。\
“千明哥啊，有什么话一会先等你吃完饭再说吧，很快我炖的腿骨萝卜汤就能出锅！”\
少女一边湿润毛巾一边笑道，之后她掀开纪千明身上的棉被，一股浓厚的血腥和腥臭扑面而来。\
纪千明微微抬头看向自己身下外漏的肠子和内脏，它们暴露在空气中，洁白的床被上一大片都是早已干涸的黑红色。\
纪千明的下半身不见了，他只剩下一半，可他仍然活着。\
“…我的腿和手……为什么没好？我到底睡了多久…？咳咳！咳咳！”\
纪千明边纳闷边咳嗽，他看向自己暴露在外的器官又转头看向床边的少女。\
少女强忍不适地一边解开纪千明的衣物一边说道：“你睡了有三个礼拜了，有一大半时间你不愿意吃东西，一直都在睡觉，可叫我担心了。还有你别说话了，越说越咳，小心下巴掉下来，毕竟我帮你缝线也挺不容易的…”\
少女瞥了一眼纪千明脸部以及脖颈上的那几道缝合起来的伤口。\
脱下纪千明的衣物后，少女开始用滚热的湿毛巾为床上虚弱的男人擦拭身体。\
“这样啊……”\
纪千明瘫软身子，盯着少女脸上的那一颗泪痣，然后是没有擦干净的血迹；他似乎想起了什么。\
“心海，我之前杀的那两个甩棒子……他们的东西呢？咳咳！”\
他现在的这副模样，是因为昏迷前独自和两个甩棒子的互相厮杀才导致的，虽然他失去了下半身，也中了诅咒，可好歹他活下来了，而那两个甩棒子已经不会在世间上再现了。\
“放心吧，一件不落，就藏在床底下呢，不过你的下半身…我是找不回来了。”\
“……没事，一双腿而已，那些甩棒子的尸体，你挑个腿脚拿来给我拼接上吧。”\
听到纪千明的这句话，少女转动眼珠子不知道在想什么，然后带着意味深长的微笑道：“行！”\
时间过去了十多分钟，少女拧出毛巾上的血水，然后擦在纪千明嘴角那又咳出来的鲜血。\
咔擦！——一把剪刀被放在枕头旁上，少女捏着银针穿过纪千明脸上那崩段几根线被撑开了的皮肤，然后再穿过另一张皮肤，如此反复。\
直到那被撑开的口子重新合拢上，纪千明的整张脸才不算很难看。\
“哎，我有点不太擅长缝线什么的，感觉没之前那么好看了……”\
少女心疼地抚摸着纪千明那五官有些歪曲的脸，他的眼白上爬了更多血丝，使他整张脸看起来极其可怖，可少女一点都不嫌弃也不会惧怕。\
很快，少女的手感觉到纪千明脸上的血肉跟骨骼蠕动，然后迅速扭曲地变化着，最终变成一张陌生的脸，完好无缺。\
“怎么样？”纪千明顶着那张看起来不过十八左右的脸，向少女笑着。\
“算了
“算了，我还是喜欢你原来的样子。”\
“呃……”\
如同吃饭喝水般的举动，纪千明的脸又变回可怖扭曲的样子，比之前的另一张脸更加年上。\
“我昏迷的这段时间，你怎么喂我东西的？”纪千明开始闲聊起来，他说话非常小心翼翼，以免刚缝上的线又崩断几根。\
此话一出，少女有些愣了，随后羞涩地笑起来，她一边收拾东西一边笑道：“怎么喂？当、然、是、用、嘴、喂、了！不过…你喉咙还没完全好，我只好给你胃袋剖开把肉塞进里面。”\
“原来是这样……谢谢你。”\
闻言，少女轻笑，她为纪千明穿好衣服，然后重新盖上被子，在纪千明脸颊上留下轻吻随后起身笑道：“那我继续去做饭啦？”\
纪千明轻轻点头，继续让她去厨房忙活了。\
哔拉！——血水流过水槽，少女把盆子放在水槽边上，看了一眼灶台上还在炖着的高压锅，然后离开厨房来到一扇铁门前。\
少女翻出钥匙打开铁门走进去，一股浓厚的寒气从里面飘了出来，原来那是间冷冻储藏室。\
少女绕过挂满的一条条血红的猪肉，最后停在一具被冻得僵硬的尸体前，她蹲下身，高举着剁骨刀瞄准好了部位，然后重重地砍下去。\
纪千明虽然身在床上，可转过头能够看到厨房内部，这个角度刚好可以看到岛台上的案板，板上的是一团模糊的血肉，旁边放着一块带着血渍的手表……\
不知过了多久，挽着袖子的少女喘着粗气，身前是一个刚好装得下成年人的木桶，此刻桶内正在向外散发雾气，一双腿脚和一只手正泡在滚滚的开水里。\
等到解冻差不多了，少女抱起沉重的腿脚来到血红深浅不一的床边，随后把抱着的东西放到地上。\
不断发出吧嗒声的铁链很快被她解开来，她缠绕在自己的手臂上，挂在墙上后再回到床边。\
等纪千明向少女点点头，她这才开始有所新动作——少女掀开被子弯下腰，用小刀剖开了纪千明的胸膛，一条差不多十厘米左右的口子就这么被撑开了。\
少女挽起袖子将冰凉娇小的手伸了进去，没一会，一把坚硬的东西被她从口子内抽了出来，上面挂着浓稠的鲜血。\
那是一把缠着大量发丝的老旧武士刀来，那是断刀，只有一半。\
“不是这个，再找找。”\
她又把手伸进去，这次插得更加深入，很快，一筒用竹子制成的竹筒书终于被拿了出来。\
它通体呈黑，散发着恶臭；纪千明的左手接过竹筒书，哗啦啦地铺展开来，共有九根竹条，每条上面刻满了血色的字。\
“血肉天尊！献祭甘食！化慰身形！五脏玄冥！”\
当纪千明照着上面的字艰难地念完口诀，他手中的黑色竹筒瞬间分散开来，九根黑色竹条如同活了般，它们排成一圈围起地上的腿、脚、手，然后去挤压，不断地缩小。\
直到圈里的东西成了模糊的血肉；九根黑色竹条剩下了六根后，它们这才停下，然后迅速分散分别插进纪千明的左手、左右肩膀、天灵盖、心口、腹中的体内。\
而地上的那团蠕动的肉则爬到床上，不一会儿，纪千明重塑好了下半身，右手也长好了。\
他下了床，接过少女递来的裤子。挂在外面的内脏此刻都不见了，实际上都被黑色竹条弄进他的体内了，他现在不会再感到肉体上的痛苦了，可他仍然发着烧。\
“呵呵，真是一分钱一分货呐，有这个玩意，我总算知道那些甩棒子为什么要追杀我了，我在圈里绝对被通缉了！！”\
有些恼燥的纪千明坐在长条凳上，桌上是少女早已准备好的四菜一汤，此刻正香气四溢。\
少女盛了一大碗萝卜腿骨汤，然后放到纪千明的面前。\
“千明哥，你刚恢复，要多多补食，吃完不够还有。”\
“那你呢，你不吃吗？”\
“我上午早吃过了，你先吃吧，我还不饿，我就看着你吃。”\
少女笑着说道，则开始撑起脸盯着纪千明，仿佛对于她来说，看纪千明吃东西也是一种享受。\
“行。”\
纪千明接过递来的筷子，夹起碗中的一块萝卜，放入嘴中开始闭着眼感受其中的滋味。\
“好吃吗？”少女笑着问道。\
纪千明没回话，可看到他再次夹起一块萝卜放入嘴里时，少女笑得更乐了。\
“怎么光吃萝卜呢，是我炖的肉太咸了么？”\
一块肉被夹起来送入纪千明的嘴中。\
当纪千明饱餐一顿后，桌子上已经一片狼藉。\
“千明哥，再吃呗？”\
纪千明侧头一看，只见少女笑着又给他盛来一大碗肉汤，只是，这次的肉汤不再是清透，而是散发铁锈味的血红。\
他露出惊愕的眼神，可让他更加惊骇的是，嘻嘻哈哈笑着的少女用古怪的腔调咿咿呀呀地唱着，面孔扭曲成了一张花脸。\
不同于京剧戏中的花脸，她的脸上只有红白黑，形成了一张恐怖的模样。一双带着戏谑的眼神看向纪千明。\
“吃啊，千明，怎么不吃了呢。”\
那张花脸呵呵地笑着；紧接着从四面八方突然传来刺耳的奸笑声。纪千明看到，自己的肚子不知何时被撑得老大，刺啦的一声，肚皮被里面的东西破开了，露出花脸的脑袋，朝他嬉笑着。\
锵的一声，他从背后抽出断刀，脸上已然是愤怒，青筋暴起。\
“***！上官北植，我跟你有什么仇，为什么要一直揪着我不放！！你把心海藏哪了？！”\
随着一连串的问题，哧！——断刀迅速挥过，肚中的人头被砍断了，掉落在地，可那颗脑袋仍然在嘲笑，笑得更是乐疯了。\
紧接着，一道刀虹再次划过，地上的那颗脑袋被一分为二，脑浆从中流了出来
紧接着，一道刀虹再次划过，地上的那颗脑袋被一分为二，脑浆从中流了出来。\
纪千明从两半的脑袋转向桌子的一旁，那是空荡荡的位置，什么都没有了。\
让人感到悚然的笑声也早已消失无迹，连同那颗脑袋一起。\
而他面前的桌子上哪是残羹剩饭，那分明是一桌残骸！其中一条被啃光血肉的腿骨显然易见。\
“难道又是做梦……？”\
纪千明呢喃，他回味嘴里的血腥味，然后用袖子擦干满嘴的血。此刻的他早已吃得很饱，很舒坦。\
再看周围的一切，本是洁白的墙壁此刻却显得老旧暗黄，少女打扫得干净的地板却几乎布满血迹，那图案如同绽放的鲜艳花朵般。\
“不行，最近被那上官北植影响得太深了，必须得除掉这个不利因素！”\
纪千明咬着牙，脑海里还在回荡着那张花脸发出的笑声，握着断刀的手收得更加紧了，然后插回刀鞘里。\
纪千明抬头看了一眼早已不发光的灯泡，便起身来到床边，然后从床底拉出一袋挎包，里面鼓囊囊的。\
他一把推掉桌子上的残渣，把挎包里的东西一股脑倒出来——一瓶朱砂、两叠红色符箓、一串白玉佛珠、一根红木洞箫、一套黑色道袍，这就是挎包内倒出来的全部了。\
纪千明来来回回研究，留下了一叠红色符箓，一套黑色道袍，而剩下的东西他装回挎包里。\
“不知道那些东西怎么用，都拿出去找个人试试。”\
纪千明把挎包挂在自己身上，然后目光转向桌子旁那仍然空荡荡的木凳。\
“心海，我要出去办事儿了，晚点再回来陪你。”\
说完，纪千明面孔迅速变换，成了一张老粗大汉的模样，而他的身形也变得增大一圈。\
房门开了，一道人影走了出去，然后又关上了。\
桌子的旁边，木凳上仍然空荡荡。\
昏暗的屋内，完全没有一丝人影，却散落了一张红白黑冥纸……
真的假的昨天不是情人节吗
娃啊，你着相了
你看他那么急着否定，不能提死命，说明他们派系也知道司命的存在，只是出于某种原因，他们不能提及
你们都在哪看的小说啊 我百度上搜出来的好多错别字

中国的神话体系也是互相冲突的
司命能力对龙脉无效，两个应该就是对立的
有点意思
说不定天陈国就是龙脉的子孙，对应炎黄子孙 
说不定表面上看冲突，最后发现都是真的。盲人摸象
你以为他为什么说情人不更，结果三更半夜更了两章 
皇权与神权不相容，让我想到了欧洲的皇帝与教皇，互相不承认对方的地位 
龙脉的力量是从天陈国分支出来的，天陈国人人都不畏惧天道，也没有司命存在，所以龙脉不相信有司命
为啥你还能截屏
话说火旺在提着诸葛脊骨剑那会身上除了岁岁和紫穗剑还有些啥装备，打算cp29穿个火旺皮去展子，铜钱面具早就没了，大千录好像也早不需要了。
还是戴着面具和背着大千录吧，比较有角色特征
鳞片般的皮肤
面具好像不记得有扔吧，我记得李火旺说虽然已经很吊了但是还是带着，小心驶得万年船
作品里表现出来的也就这些了

RT\
 
孙吧拉黑我了，我没法回复你，只好拉黑你了  \
 
他信了，他真信啦
属于玩游戏到后期了，只想跳过剧情直接开打然后结束这一切
牛牛牛
铜钱剑和刑具包，应该还有一个复活甲
莲藕脑袋
器官位置改变，被韩国舞狮摸了，后面治好了
遇事不决大千录
看到七百五十四章，还有飞皮
感觉现在他抄密教演都不演了，虽然融密教设定的小说有挺多，但他直接照搬文案总让我觉得在看换头段子
七百九十七，水息（放血，在血雾里获得环境免疫）
内容还是一样，起点读书\
  \
 
你们总说主角是高中生，但他其实是初中学历（高中没毕业）
乐了
还真是
我现在看到六百多章了，诸葛渊的幻觉消失了  ，还能被火旺修真修回来吗 
八百章还有，胡伟会让你脱敏的，反复鞭尸，渊子哥各种死
可以修回来，但都是假的 是李火旺心目中的诸葛渊，真正的死透了
老怕被坐王道骗，而且现在层次不是上来嘛，这世界也是这也不能说那也不能说，提一下就要沾因果，换我我也麻。
总的知识是有限的，除非主角死了，否则对于主角来说世界的未知会越来越少
心素特有的女朋友 
 看来两公婆是又和好了
对啊。李火旺不会这么丈育……\
可我会啊，丹阳子会啊!
狐尾的号?
大伙能告诉我一下，这个游戏在哪里下？
你被骗了  这些坐忘道小鬼能不能死一死💢
+3 
坏了，我分不清了，第一反应是你也是坐忘道，如果不是的话那告诉你，这是编出来骗人的，道诡只有小说，其他任何衍生作品都没有
宝可梦了解一下
娃啊，游戏是假的，都是那群坐忘道骗你们的，现在v我50，我助你成为心素，真人体验穿越，在异世界单手暴打司命，你还在犹豫什么，速速v我50成为心素
娃，你着相了
你个坐忘道，休想骗我
香烟抽了无数🚬黑太岁喝到想吐😭😭😭向🔥子迈出99步😢😢老巴却断了我的路😰😰😰失落万情万种红尘🥀🥀唯独对🔥子失神😋😋害怕让我丢了魂😭😭😭🔥子哥，南天门上的风很大🌪🌪
能修但那不是原来的渊子…… 毕竟人已经死了
死啦死啦滴
主要是，胡伟可能最近出院了，精神状态稳定了，所以没以前癫了
老坐忘道了，和lz发过一个基本一样的帖子 
你不知道吗 在半夜12点01分第30秒打开3dm论坛的资源下载界面 会在30秒内出现一个隐藏的游戏资源 叫日在道轨 可惜只有一个demo 只能玩到第一天 最多推到哆啦b梦交给你传送门踏入异世界 当然假如你把它杀了能触发故意杀人犯的成就解锁枪毙结局
感觉好多女读者啊，这玩意我还以为算是男频小说呢，怎么感觉看书的女的比男的还多啊 
好多段落评论都看见女的对火子哥发情，这我还能理解，后来嫌小白像个恋爱脑，但我寻思一个十几岁小孩在那种时代情经历那种况被一个人救陷进去很正常啊。
中途有一段毛毛女看自残书那呕吐小白怀疑怀孕了评论都能吵那么久我是没想到
后来男主在现世世界给女朋友打电话他们都觉得男主是渣男，这边和小白好上了那边还不分手，我觉得她们咋比小白还恋爱脑呢？
别看评论区，不然后面更离谱
女的话密
玛德一群人能对彭龙腾那种人渣发情我是没想到的，她们看鬼子学院的时候一定很喜欢爆豪吧 
后面还有狠磕火旺和诸葛的，只能说女人的心我不懂
其实发情的基本上是男同和女同 
可以看看诸葛渊番外的评论，一个个啊啊啊啊啊啊的 
一个月前我有个帖子说你书F女太多了还不圈地自萌天天跳脸，下面还有洗的
道诡这么火都引来了些什么人啊，真的是单推人的地狱，同人女书评刷腐骂渣男，崆峒老哥看见就应激，上个微博开门就是渣男诸葛渊，我超，连夜卸载微博，都是些什么玩意啊
没事只是双标女坐忘道罢了，让火旺哥好好治治她们  
看这书的男同腐女很多
有些评论真离谱，不经过思考不联系书里面内容，跟个小学生一样，女⭕️什么时候渗透到这了，在这小说下面打女⭕️看得我气不打一处来，真害怕以后作者顶不住女⭕️压力改一些偏向情节，那我可真要吐了 
本心素刚看到白妹自愿煞气入侵，请问后面有要说治回来吗，至少得有这个倾向吧
458章变回来
严重怀疑起点用户女性偏多，最近重看诡秘，看评论也是，动不动就把主角比喻成猫，伦纳德比喻成兔子，还喜欢乱磕cp，我就很不能理解。
之前一直对麻将没什么兴趣，看到现在三百多长至今不懂坐忘道的职位大小，有没有什么好心人给我科普一下。
+1
我是李火旺…啊不 我是红中 我是红中啊…我是李火旺 不是红中 …我是红中 我是红中啊 哈哈哈哈 
是骰子2两个，中发白各4个，东南西北各4个，条筒万每个九种，每4个。
牛 奖励苍蜣登阶一次 
别听他们的，🀄才是老大，🎲什么的都靠边站 
其次我不是坐忘道。 
红中老大别耍了
两个骰子\
三个三元\
四个四喜\
其他都是炮灰
就是，真奇怪 哪来的坐忘道  
https://b23.tv/DYrPBg8\
 
你搁这补五行呢 
吧里红中太多了
人在理发店染发，速来学识哥教教火子是什么发型
？我被心浊藏了吗
长发
先画个早期形象！ 
是不是有点老了，二十岁才
还没看完就评价，tm的sb 
顶
这种人那b脑子别给人乱组男酮cp就谢天谢地了
意迪克不是很友善啊
眼大点就好了
秃瓢
发电发电发电
参考犀利哥
我记得前期有一个骰子进高志坚脑袋里面了
不喜欢小白，败笔
还想有头发呢
好婆妈的两公婆 还好我不追更 否便样衰了
差不多得了\
 
我只能说评论区的⭕师更是重量级
光头
坐忘道骗天骗地骗自己，哪一天生死攸关了必须说出真相，结果刚说出来就收获“好你个坐忘道，让我看看你有几副脸皮”\
于是诞生“对坐忘道的笑”：什么？你被女朋友甩了？骗哥们可以别把自己骗了，跟女朋友合伙骗休假呢  \
镇楼也是十分罕见的 
好好好
各位道友，请问下道诡异仙大概好有多少章，预计几月完结呀？等完结打算一口气看完
刚更新了一章，里面有提到后续完结时间
莫名感觉有点诡异\
有没有大佬帮忙整个红色的坐忘上去呀  \
 
我想看看评论和解说，可现在我谁都不信看谁都像坐忘道，除了小手写出来我才信，太难了
 去抛尸吧
着相了
娃啊，你着相了😁
吧里是这样的，全tm坐忘道。
和俊道士不沾边啊  二神看了都要来给你一巴掌
没有，吧里没有坐忘道。如果大家都是坐忘道，那就没有坐忘道。
🔥长得很帅的
不够得劲
火子在白玉京就是司命，那为什么火子同为司命却无法直视其他司命？
季灾是在白玉京的火子，但在白玉京的火子不一定是季灾
因为寄灾飞物
你要不尝试着把吧友的话都反着理解？[滑稽]
鸡仔fw
鸡仔最弱司命之一 迷惘一点屁用都没
能不能发个没有水印的
很符合我对书友的预期
因为他这个在白玉京是季灾不是那么的即时，他不是说你刚踏进白玉京一步就瞬间成季灾了，真正成为季灾估计是满地镜子的时候
火旺和现实是一张脸，年龄不同
赵活
最近批站二创怎么都用那首《成仙》，和道诡异仙有什么关联吗？
总不能是什么本来就没关系，你用脑子想了就代表你被骗了这种坑吧，太无聊了
作者出了另一首歌叫坐忘道
火子哥原话:说你是飞舞都抬举你

司命与司命之间，亦有差距
推荐一首歌，穷开心（道诡异仙版），b站上有，今天去KTV唱歌，突然想唱这个，然后发现果然没有，然后我就拿一个麦，用手机放歌贴着麦克风，然后因为转接有点失真，然后放出来的的还是四面环绕，特别阴间，强烈推荐大家试一试
没有关系，那歌的原型是崂山道士但是歌词但是那种成仙的欲望比较接近道诡的风格
突然想到了导轨的五重世界
美洲，非洲，亚洲，欧洲，澳洲刚好五洲。对应道轨五个世界？
我觉得现实 大梁 大齐 天陈 四个 。 心浊的能力是不是把人藏在另外一个世界里🤔 如果是的话就刚好五个世界
诸葛渊心蟠是两个世界叠加 火子心素是两个世界同步。心浊是不是把一个世界的东西隐藏到另一个世界去🤔
你可以认为这首曲子讲的是癞子头，也可以认为讲的是所有痴心妄想的人，主要是看使用者的想法
在吧里，任何事都可以有两个完全不同但都很有说服力的说法，但其实那俩都不对你得自己想出答案 
补一个，坐忘道原型应该是庄子大宗师中的坐忘一词演变而来，原句为“堕肢体，黜聪明，离形去知，同于大道，此为坐忘耳”最开始我还没理解为什么要叫坐忘道，但是看到杏岛那个坐忘道忘了自己是坐忘道，真以为自己是李火旺，我大概就明白了狐尾的想法。但这也只是我的一家之言，一切以狐尾说的为准。另外这个坐忘到南北朝，吸收了禅宗元素，发展成了很有代表性的道教典籍《坐忘论》，此书主张坐忘收心，主静去欲，不著一物，入于虚无。这里预言一波狐尾以后要写新式坐忘道。
成仙出的早，没啥关系，不过作者明示了可以那来给道诡用，后面作者又出了一首专门写给道诡的(坐忘道)
没关系，作者另一首歌叫坐忘道，用得更多，虽然这首歌和道轨也没关系
从去年10月开始，看到现在，断断续续看了740章了。\
我感觉狐尾是真挺厉害的，他会藏，就火旺是心素，心素是什么，这几句话就能说出来的概念，他藏了4卷才清晰了出来。\
而且心素的能力也是，第一卷只会发癫，第二卷会错位，第三卷会拧电灯泡，第四卷会修真。如果是其他作者，估计1卷的内容就忍不住全抖出来了吧。\
我觉得这就是道诡最大的优点，那就是会藏巧。明明有很多东西可以说，别人都忍不住一次解释清楚，可是狐尾就是每次只透露一小部分，不会过度的卖弄。比如洪大，现在也只知道他会赊刀，比如心字辈，至今正经有戏份的也只有几个，比如骰子。这种藏巧在很多地方表现出了绝佳的效果。\
但是，成也心浊，败也心浊。这本书最大的缺点就是藏，藏巧也藏拙。\
很难想象，正在追书的人，每天盯着那更新的两章，看狐尾翻来覆去讲狮子座外星人是什么感受。整体看下来。\
第一卷，丹阳子躺在病床上喊道爷我成了，我要把你们都杀了。\
第二卷，李火旺无止境的接监天司任务，有事没事割人脸皮。主线剧情感觉遥遥无期。\
第三卷，诸葛渊的大齐里蹦出第二幅麻将，骰子夺舍高志坚，坐忘道把整个故事推向全书最高潮\
到了第四卷，看李火旺两个世界同步，安好如初，本来以为他已经能自由控制自己了。现实屠船道诡杀监天司，还让我以为他可以通过自由切视角降低道诡的难度。\
直到病友在医院喊了他一声季灾。整体故事直转而下，狮子座外星人，脑门爆痘的超能力者，比心素还心素的斗姥。明明只要随便谁说一句关键信息，所有的事都可以串联起来，就不说，全员谜语人。\
另一边，道诡李火旺救出红中李火旺，开始修假挣非罡，故事又开始要向第二卷无尽的支线靠拢。\
一开始我们都不知道还好，现在我们几乎全知道了，那几个精神病还藏着掖着，斗姥都出来了，就不会说一句人话。观感极差

呃说明你没看懂后来，你觉得是现实那几个精神病在藏着当谜语人，实际可能是他们所经历的世界观是不一样的，盲人摸象懂吗，🔥子哥摸的腿，别人摸的尾巴，大家经历的都不是一样的，🔥子哥最后也意识到了这一点，最后现实里的精神病也知道了这回事，所以
其他几个人在现实里也不觉得自己是司命啊 能怎么办呢 
你以为全员谜语人，只要认真看的都知道后面这些人真的“特实在”，比如某鸡仔，神不知鬼不觉的颠覆认知这才是狐尾最可怕的天赋 
当然是推荐吧友去看看\
  \
 
记得大部分人都说了啊，不过是站在自己角度戴上滤镜扭曲过的 
道诡世大家都是直来直去说真话，但是这个世界是完全主观的，所以说的全是pi话
实际上除了坐忘道说的全都是真话，不过也确实，在有骗人的坐忘道这个门派的情况下自己修炼还是不要骗人的好
你可能也被坐忘道骗惯了，其实那几位“特异功能者”说的应该都是实话，只不过他们感受到的和李火旺也就是我们的视角不一样
不过你说的“藏”确实挺有意思，其他的小说没什么代入感，遇诸葛渊的时候其他小说恨不得把心字辈都讲一遍。而道诡这样就像是真的在这个世界，即便是小说人物讲世界观也不一定是真的。
确实
诡秘不也一样吗，不会藏怎么当个好作者，就是要跟读者斗智斗勇 
你看了最新没？不就是每个司命看到的世界都不一样，对钱福而言就是狮子座外星人，对火子而言就是于儿神，现实世界（可能就是白玉京）会倾向于自洽，所以就会导致火子认为的道诡世界，在其他人眼里是幻觉，实际是每个司命都是一个世界观，低维度永远只能看到高维度的一个截面
这个up还画过很多大风的歌，分镜和转场超级厉害 
BV1Xb411R7nA
不看
被薅与冤种的司命，角落无助哭泣者，白玉京里的天道提款机，天道、磁铁、眼球、手电筒都一无所有的存在，摩利支天大圣，圆明斗姥天尊！🤣👉😭\
 
看过他做的大风的歌的pv
这个手书很不错 越看越喜欢，有股子乐子人味道\
 
你这只是单纯的作者思维跟你不一样就以为他败什么的吧，不过狐尾的脑洞已经多次认证比读者厉害多了
我们是站在🔥的视角观看世界，很多时候各个势力说的就是真话，但🔥觉得是假话。
  最后还有彩蛋 质量真心不错
坦白的说，我跳着看的，已经看不懂了。
正常，这本书巅峰就在摘灯泡斩龙脉那段，后面就开始水了
都说真话我看什么 
每个人其实都在说实话，但是每个人的世界观不同，
突然想到其他人的视角是不是也能一部写小说
全员精神病
我不管你们全是坐忘道
可能尾胡的大象和我们不一样⑧
何金银画的那个范进中举的手书配上大风唱歌，真的可震撼
仙品
主要是现实侧他们世界观是不一样的，都无法认同彼此，感觉没法说
小说没更新完呢，你怎么知道你现在得到的这些信息，其实也是作者为了藏一些其他信息故意透露给你的呢。
有意见可以，别在这吧发，这吧都一群跟追星的NCF一样，即使你说的再对他们都不可能承认，甚至还会直接骂你

我怀疑压根没有这本书，在起点连载的是坐忘道为了扭曲坐完道这个名字的真实含义，所造的谎言
后面上去拿龙脉，现在火子和以前火子对话，属于自己骂自己了 
只有游戏，没书
坐忘道是啥?
真有坐忘道吗？不会是道诡异仙这本书吧？
有的 游戏的同人小说
确实
因为老疯子要把读者逼成小疯子
游戏领域大神没玩过道诡的游戏？  《道诡异仙》是游戏衍生的同人小说，狐尾的笔就是个粉丝头子
什么白日梦
确实赞，画面张力很不错
有没有一种可能，现实里的这群人真的就是精神病或者是利用精神病当打手，其实并不是司命，因为狐尾写的太明显了，总觉得没那么简单，当然只是一种猜测

在港鬼实录拍的是吧😨😨😨
火子哥和你的观点一样，想薄纱谜语人
不过第四卷的高潮特别精彩，建议你不要被剧透
因为他那款是假季灾
身本忧比骰子还强，数字牌小兵怎么冒充得了？
作者脑洞也太大了
懂不懂坐忘道司命的含金量啊
我觉得大傩就是宇宙的起点和终点，是由司命和他们的道组成的共同体，而他们所在的位置就是白玉京，凡人只是司命们的道制造的衍生物，心蟠是司命在时间线上的投影，现实和道诡世界都是由这个起点散发出来的平行时空，而于儿神和狮子座外星人，是另一个外来大傩中的司命，两个属于不同位置的司命相互争夺当前时间线的影响力，在各个平行世界消灭其他司命的过去，占领对方的天道，如果所有平行宇宙的李火旺都被杀掉，则代表大傩永远失去真假和迷惘天道，一但所有时间线中的司命投影被抹除，就代表大傩彻底被对方吞噬
这不是游戏配乐？ 
我感觉后面的剧情会是赵雷下线，季灾拿到谎言天道，然后道诡🔥突然发现斗姥竟是我自己 
看盗版小说看了几百章乱七八糟的实在是看不下去，花了几十看正版结果发现一个吊样，着了作者的道了，作者就是坐忘道吧   
就算前期把不经意世界观告诉你，读者也会跟着🔥旺的视角忽略掉，让读者也和🔥保持同一视角
将军是战略家，而不是与人对砍的战将，彭龙腾的所作所为，应该是战将，而非将军。
内边发生什么事了\
 
我不理解！！你李火旺凭什么能理解的！！\
  \
 
此时更不理解，现在已经和北风互换了身体！！他李火旺怎么玩的？？？？？？？？\
 
求告诉 
因为，他就是癫子（
盗版……
变成火子哥的技能了
第四卷结尾提到第五卷应该是最后一卷了，不过一卷好像有几百章吧
🔥只是没见识，不是没脑子
没复活
很好，保持住
真就是假，假就是真\
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，道爷我，成了
这是什么APP
骰子：V我50，助你上天
我是鸡仔v50告诉你
不如赵雷
这儿有活的心素，很好，包吃住
这全天下都要归顺了我们春小满！
看过好几遍了，太牛了，有内味
我们现在有旅游鉴赏课，要我们做PPT然后上台讲，我打算在四川那边某个山上，安上坐忘道的名字。然后把坐忘道的祖师写成陈抟老祖，把坐忘道的企业文化给他们讲讲，慢慢的历史啊 
已经在做ppt了
玩这nt软件 过自信人生 
这小说就四个字“故弄玄虚”，天天尬吹，还有一群ylg天天ky 
我也在藏，我藏了几百章没看，现在看到两百六十多章，刚碰到监天司的人，往下一拉好么，居然到九百多章了，我才看了三分之一，藏了三分之二！！！
好耍，这不直接成大三元？
耍的好啊
你说他能打吧，被灾子哥暴打，你说他不能打吧，他把说不得大军干烂了
赵雷:我的冤种队友
这样能发出来吗\
 
好家伙，把你叔推进精神病的世界里
坐忘道不能看战力
它招了吗
本来就没说过人家是将军啊 
或者说剧情中现实世界中的一部分事件与人物也是李火旺的幻觉。整个故事中他清醒的只有极少数时间。大部分情形下发生的都是他精神失常下产生的臆想。也包括他的女朋友。
也就是说，有没有可能整个故事“完全都是这个自称李火旺的人的妄想”。真实的他在现实的医院里无法认知到外界的沉浸在自己幻想出来的“两个世界的故事”里。这种精神病人确实是有的。
因为他就是疯子，所以能理解这个疯狂而毫无章法的世界
很好，包吃住

他要成为迷惘心蟠了
红中老大好耍
我记得骗经有原型的，你可以加上去，真真假假才好

让我看看你有几张脸
这么大的电子书三个字 当吧友都是丹阳子是吧  
赵雷：欲言又止，不知道该说啥，玩玩手机吧
这特么第几章
老大，耍心素太好玩啦
很好，保持住
是动漫
都是假的😭
李火旺给自己修真了一个司命后的情节没太看懂，是现实世界的李火旺和道诡里的李火旺分成两个人了？还有为什么徐什么要绑架李火旺是斗姥给李火旺下的套？ 
你说他猛吧让鸡仔乱干，让骰子和火子哥两个凡人给耍了。\
但你要说他垃圾吧他能把渊子和说不得大军给干碎。
无限接监天司任务，主线遥遥无期？？？？我怀疑你在映射火影忍者哦 
而为季灾掌握的迷惘天道有啥用，感觉火子哥不知道怎么用也用不到
虽然但是，人家是摩利攴（pu一声）天大圣
手机不抢过来吗
这不是诡秘地海翻版吗
西马那个老k播得确实不咋地
感觉像是胡伟看书评，觉得这个设定比较有新意就拿来强行用了，其实我感觉挺毁人设的，玄聘在成为李岁前很有意思，李岁在成为玄牝前也很有意思，但是当李岁就是玄聘后，我觉得他很恶心
什么被剥夺至无可剥夺之神
我想问一下你们是怎么把道诡异仙这本小说看完的才看到十几章我的CPU已经烧了
1.加强坐忘道\
2.增加新地图陈国\
3.增加新职业不得军\
4.献祭几个程序员修复若干bug\
……\
新版本更新，终于不用长草了，新齐国地图我都快玩烂了，也就最近新活动陈国入侵有点意思，先前救济齐国活动，我拿来奖励就走。不知道新版本之子是兵家，还是坐忘道，我坐忘道开局，好奇一问，兵家强吗？想练小号。
我妈精神分裂的症状和火子哥简直一模一样，我都快怀疑我妈是心素了
氵氵氵
火子上去的时候还没适应 不是一上去就有季灾的能力，还要自己去寻找适应此刻的火子没有此刻季灾的记忆
这本书叫《火旺登阶录》主打的就是一个爽 
这么说吧，坐忘道前期主打的就是一个偷，属于后期职业，尤其是PVP容易被别人虐，兵家强是强，就是容易降智，主打一个莽，每一届PVP大赛总有那么几个兵家大佬差点夺冠，这个新版本地图变大奖励更多了，坐忘道老玩家可以耍的更爽了，新人还是不推荐坐忘道开局了
你看的时候带耳机，听《兰若度母》会好一点
精虫上脑了 
我也没看完，才400多章
爽文有啥烧cpu的，我看着可爽了
原来狐尾的笔也是坐忘道，试图抹去《道诡异仙》主角是白小纯的事实。\
 
正德寺主持你来当
不应该啊 十几章清风观都没出去 烧cpu的玩意还没出来呢
看到渊子出场那段别开章评  我二刷刚看到那里，发现五百条评论，心想当时看还没这么多人，好奇点进去，然后就被创死了\
一楼没有鬼图 
创得我想死，我记得第一次看的时候一群人围在这里猜诸葛渊是不是坐忘道\
五行缺我什么的不要啊  
我自扇一巴掌，我不该对小白说半个不字  \
我上lofer都避着渊旺走了，还会在单人tag里看到腐（不搞同人不玩尬的，手机里没有图专门下了个软件找图）\
我上起点看原文，还是会看见腐\
不是南通别搞南通真不是南通，简介里写了女主的名字她叫白灵淼最后一个字读miao虽然胡伟写崩了但细看还是很可爱的李火旺不是南通诸葛渊也不是南通原文只打了克苏鲁tag这里是原文评论区有一些不搞南通的书友还有从头开始看的别搞南通求求各位爷啦  
都怪你们，整天说小白这不行那不行的，娜娜篇幅少没人提，坐忘道天天搁那吸引腐女刷业绩，现在好了全在刷渊旺，这让我怎么二刷啊 
你跟北风玩都比跟小白靠谱
我被那群腐女搞得都不想看到诸葛渊出场了  在原文地下ky多少沾点
是这样的，在dy还有更逆天的，硬说🔥和渊子是官配，一说杨娜小白跟把她🐴鲨了一样。看书跟个雷达似的，所有情节直接跳过，看到诸葛渊直接触发关键词开始发病 
刚看到55章，想问下正德寺到底哪边是真的，还有心素是什么，为啥说主角是心素
心素的能力是将别人拖入自己的业障，但是自己会容易遗忘东西，到最后可能还会把自己给遗忘，火子哥除了正常人拥有的十情八苦外还含有先天一炁，这就是心素的特殊之处，但现在还没开发能力。
太好玩了，哈哈哈哈，下班接着耍  \
 
2个月前只是有这个苗头的时候我就撤退了，硬扯诸葛渊和火子“情深义重”真的很恶心，早就该下线的死人反反复复拉出来，硬造糖硬蹭腐是会反噬的
耍AI会有非罡吗 
CPU还好，主要就是觉得疼 
是这样的，就差李🔥旺怀孕了
心素是宝，因为分不清而迷茫
怎么辉石呢\
 
有没有可能…与你的搜索历史有关联
你这两个问题我看到最新章了也似是而非。
代入坐忘道或者巴虺就好了
因为主角是心素，所以说主角是心素
我想把自己带入主角 
我也出现了
诸葛渊五行缺我不是吧友的梗吗？
腐是这样的 
心素是种体质，就好比什么修仙大陆的九天玄冰体一样。不过心素身上的器官可以用来制作道具，所以一堆人想抓。因为心素本身能力一般是控制不住的，所以会害人。正德寺这是为民除害。这个世界的东西都有点怪，正德寺主打的就是一个血肉佛，是正常的。有可能是那些和尚怕普通人看了受不了遮起来吧
 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
 \
 
快点来人啊

6
还好我跑路了
不要开章评，会变得不幸。把我这种铜仁钕都创s的程度 
问一下，之前刷到过剑来立三观，蛊真人道诡毁三观，但是现在看到一百来章，没有感觉到哪里毁三观了，能不能指个路
来个合集吧！    #道诡异仙##原画##角色设计#\
  \
  \
  \
  \
  \
 
你被骗了！
不毁三观
火子人称红衣菩萨，主打的就是一个普渡众生
为什么道诡经常跟这几本小说相提并论啊，难道是同一类型的吗
李岁谁生的谁就是官配，我小名太岁，我是官配

好好好
这个帅
黑太岁可爱捏 
帅帅帅 
什么软件看的？
可以的
心素简单的说就是梦想成真 所思所想皆是真实 
好看滴捏
正德寺就是主角看到的那样哦\
不过你看到后面会发现，其实正德寺的秃驴们心眼还算挺好
我想看彭龙腾(●'◡'●)
@熬的夜都冷了 加精
好好好
有逆天玩意给腐畜引流呗，诸葛渊好似，不似这书评论区就不用看了
岁岁可爱捏
半仙丹阳子的眼珠子...
腐女滚呐
画风好赞，坐等淼淼 
我也出现了，问题是。。。我没搜过啊
红中老大耍的好啊 
幸好我都是听书，看不到书评
两次世界线重启，其他人都忘了而只有李火旺想起来。是可以解释成“因为迷惘，所以能看到一些特殊的事情”吗？
可能是因为两次都是他最后补刀夺了对方司命的天道，所以只有他自己有记忆。
后面会说，现在说了剧透
其实就是为了方便，怎么解释都可以。如果主角没法意识到异常还是主角么。。不管怎么安排原因还是会发现的。
是因为Reading Steiner
赵霜白和清旺来很像大司命残留的秩序，无感情且都是领头人，明显比其他司命逼格高，他们很可能在执行大司命的意志，去消灭其他世界的入侵（制冰厂、海上的未知窝点），消灭后都会被法则抹去。而斗姥（师太儿子的大船）被小火误杀也触发了一次，但因未知原因赵雷没死，成了没有天道的司命
可能因为他不是本土司命，不完全受白玉京影响
腐女🤮
也许就像是笔记本一样，他本身就是记录的工具
站在道轨世界的人的角度来看，心想事成的心素确实是属于天灾，因为他们根本没办法控制好自己
搞腐的都应该把头塞自己啤里去磕磕自己
看书评啊有人猜测和龙脉有关，只有和龙脉有关才能与时间有关，不然司命无往亦无前
加油
这个是真符合
红中老大，你耍的好啊
道爷很喜欢
大司命无往亦无前，掌控了时间天道，可能是季灾已经在自己不知道的时候取得了时间天道
我都把她们当乐子看的，自从成为坐忘道看啥都能看下去了
看到六百多章了，已差不多完全陷入迷惘。唯一确定的是这个世界里区分开谁真谁假是没有意义的
 我感觉过几天这些图就会变成各种游戏广告图
呜呜二神我的二神😭\
我泼辣的忠贞的火热的邪性的头上插满簪子的兽耳美娘子二神😭\
我们还能不能能不能再见面我在佛前苦苦求了几千年
看到六百一十多章了小白都成白莲圣女并蒂莲了，我的兽耳娘二神是不是彻底没戏了😭😭😭
二神我不能没有你啊我的心好像放在火上烤放在油锅里面炸😭😭
有没有追平进度的书友和我讲讲二神是不是死透了😭😭😭半夜三点了实在看不动了眼看着二神影子都没有了😭😭😭岁岁的二娘啊……
还是说二神彻底变成煞气白的形态和小白融在一起变成并蒂莲了😭亚达哟
有点意思
居然把岁岁画的怎么丑，晚上别睡太死
不错
感觉火子哥还不够帅，前期见了火子哥的人都说是个俊道士，而且还都觉得白灵淼是高攀了火子
都是坐忘道骗你的
好帅好带感啊，太强了
你搜过类似的就会这样，比如你搜过这小说名字就会出来相关联的，我之前用淘宝搜过鳄龟b站天天推鳄龟广告给我
风格挺符合文风的，真有官方漫画就你来画吧
先别质疑，先感悟。
官方漫画唯一指定作者
看个cos视频都有鲨皮刷\
  \
 
火子哥是正能量，比那些垃圾强到哪里去了。如果我也不幸穿过去了，我愿为火子哥赴死
很好，保持住
很厉害，转发一下
666，牛皮！画的挺好
帅
好看，爱看\
 
旗袍丹阳子可爱捏，
看个书友二创，b站搜索框跳出来为什么李火旺是绝美小寡妇，真把人恶心的够呛 😅😅😅
有很多种解释，也有可能是身体比较特殊，能够记得不同时间线上的事情，就像命运石之门
什么毁不毁三观 一个精神病患者的救赎罢了
尝试了一下劣质制图[委屈]\
 
兵家在这个输出环境拉胯的版本相当强势，看似打个好武器无脑按123，实则很有讲究三条天赋分支的大天赋分别对应aoe，单体，生存，当前版本推荐大天赋战场屠戮+小天赋暴怒，暴怒降低说不得和天潢贵胄的负面影响，屠戮保证输出，劣势是单体有点刮，团队不缺aoe的情况下推荐力破千钧+暴怒，讲究一个爆发迅猛，压阶段和高速清大怪
剧情和创意还算不错，就是文笔拉胯的一笔，还有各种错别字
听书
而且我发现看了这个书的人都喜欢跟风，真的没意思[汗]
你说为啥是并蒂莲
不管是对剧情的把控，以及文笔和诡秘之主相差太大，这书能火起来大概率都是一群人在跟风，然后没看过的人觉得很好奇，也跟着去看，为了展示自己没有落伍又跟着跟风，和传销差不多了
这都是心浊的卑鄙把戏
你打这几段字的时候是不是有种众人皆醉我独醒的感觉 
我的俊道士呢 
李火旺的三观一直都很正常，百姓依然还是百姓，只不过就是信仰和功法有点问题，上面的东西是下不来的
火子哥一直是个心系天下的人，之前也只是自己能力不够（不是坐忘道  ）
和尚们确实都算是好人，会贯彻自己心中的善意干活，就是他们的善意有点鬼畜
你看的是正版吗
好个粑粑 

腐女早该似了 
我觉得还行，至少比剑来好看
很好，保持住
很好，保持住
我倒是要看看你有几张脸，你这个坐忘道
我的回合\
 
坐忘道用袄景教神通，然后催眠自己让自己以为爱的人一个个惨死，这样就可以无成本苍蜣登阶，然后一看到自己爱的人出现在面前时还能大量非罡到账  \
 
你看的盗版吧 心浊

文笔本来就一般 就是设定挺新奇的
会成心蟠的时候出问题
大体上优缺点说的没错，本身狐尾预想会像地海一样是小众作品，本书能火一来是靠乐子人坐忘道玩梗引流（本人也是这时候入坑，当时在贴吧一直刷到，好奇去发现蛮对胃口），后来诸葛渊剧情大量乐子人玩男酮梗，引来更多女性受众，后面各种二创同人也多了。\
可以说坐忘道功不可没！
⑥  \
胡伟要是哪天上贴吧看见这帖子就好玩儿了 
主角这么一直被骗不显的跟rz一样，谁会看一个又颠又蠢的 
恶性bug迟早给你封了
这个很好啊，可以搞
老巴:真让人看扁了啊
不毁三观，最多精神异常 
多重信仰会被司命们扯碎的
骗兄弟可以，别把自己给骗了
然后这个人正好是心素，以为别人死了，结果真的死了 
老巴封号中，其实登过一次阶破防阀值应该会增高，一直骗自己不说会不会失效变的无情并且爱一个人这种应该是第一二次的阀值。
主打一个普度众生
按理说死个爱人应该不够吧，那什么水匪全家都死了还没登成，🔥子能登成我觉得是因为他是心素足够迷茫足够吸引老巴

不知为什么梦见自己变成二神了  给小白梳头发，听她讲心事，只可惜在镜子里没照照自己的脸就醒了。一般来说不应该梦见变成火旺吗？
认识爱人\
\
爱人死了，登一次\
爱人假的，登一次\
重新见到爱人，但对方不认识，登一次\
爱人再死登一次\
告诉你这样卡bug是无效的，登一次\
把你所有神通拿了让你成为凡人，让你再登一次\
这一切都是计划，再登一次\
\
可以登七次
别一不小心修成真的了 
捡来利三观还是算了。cpa跟🔥子差远了
只能说文笔确实不太行，但脑洞啥的不都很牛逼？不能说比不过诡秘之主的就不是好作品。
骗非罡是吧
这书漏洞很多
文笔不差，错字多倒是真的

现实世界是17，道时间线说出观之后应该是二十四五，不过三十的，还是俊后生
错字确实多，看得很懵
你喜欢剑来就知道你喜欢什么文笔了 
很好，包吃住
本来就是一本对脑电波的小说 神者神 拉者拉 我之良药 你之砒霜罢了 就像我觉得主管的第五名著剑来纯纯文青病犯了 装到不行 我会直接移除书架 而不是到对方的贴吧大肆指挥一番 然后说喜欢的人都是跟风 一个作者是不是在认真写作品我们还是看得出来的
很好，保持住
文笔得看写什么，作者写对话确实不太行，感情戏更是一塌糊涂，但是发癫的时候如有神助，我至今忘不了那句“手里的苹果还在”，这文笔怎么都不能说是差

看大千录看得
已经可以了，比爽文小白文强万倍 
你打这几段字的时候是不是有种众人皆醉我独醒的感觉 
娃，你着相了
错别字是真多 
你这是灵孽上身啊！
又一个被坐忘道迫害的娃
乐
太乐了[笑眼]
哈哈，狐尾老大确实不会写书，道诡地海那都是日记，都是狐尾的笔自己写的
的确，挥犀录第一部分是真的劝退
只能说活该。先不谈书的质量，就说更新速度，我追的时候两本都一百多章，现在道诡都九百章了，诡林才二百二十几章\
 
感觉道诡里的魔化物很好理解，就是把神佛之类的东西给魔化了，把好的形容词给曲解了，比如三花聚顶，羽化登仙，歪曲成好多张嘴像花一样从脑袋上钻出来，沾满黑色血污的羽毛从皮肤里钻出来，可以参考一拳里的蜈蚣长老，参考第九区里变异为外星人的皮肤，韩国电影甜蜜家园里变成鸟，喰种里的独眼枭，甚至可以在宫崎骏的电影里看到类似的形象。\
\
当然最直观的还是游戏，像《死亡空间》《灵魂献祭》这种的\
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
红中老大还会写书啊
光怪陆离都nm梦结局烂尾了
火旺给了江闻一巴掌，你说谁是夷怪 
狐尾哪会写什么书 
别的不说，写系统真的很掉路人初始好感度，很多人现在都是看到系统就退了。
然而新人新书没有系统，编辑都不会看你一眼 
这下莫欺少年穷了
贝拉头像是这样的
怎么还扯我们陆离离啊 
新人不写系统编辑不给签，没办法
正确的，狐尾负责发癫，笔负责记录上传
怎么跑别地发癫去了胡伟\
不是每个人都住在院里随意取材的，这样指点恐怕是有点何不食肉糜了
我想象中的比这还夸张，而且没有这样硬质的皮肤，那些扭曲的结构都是软质的
然而下面那个也是坐忘道，令人感叹
这本书开头确实掉路人缘，但是第二卷是真的神
确实，我之前看第一卷就有这问题\
第一是各种影视武侠梗喧宾夺主，写得像是港片同人，但是这书本质又不吸引港片爱好者，也就是一堆彩蛋。\
其次是毫无意义的系统，删了完全不影响剧情。\
导致第一卷虽然写了一堆，但其实信息量并没有那么大
前两个副本真挺好看的，然而它一年只更了几十章
开头几章确实没必要 但是后面确实写的很不错 然后这个b跟新是真的慢 和那个写我的诡异人生那个作者一样都很好看 就是更新速度被人乱爆
克苏鲁形意拳不是那种小说吗
看不懂的地方别着急往后看
这本书的确是这样的，我坚持看了五十章才觉得开始能看，前面实在太糟糕了，看的不知道作者想写啥，到底是武林啊无限流还是系统克系？弄得乱七八糟，好在作者现在的确开始重写前面几章了
来点道诡笑话 
狐尾就是个臭发癫的，他会写锤子书 
评论这人我在道诡书评区见过，铁坐忘道
说实话不知道怎么合理推进剧情的人才用系统，系统就是个偷懒的东西
这作者毛病是，玩梗也玩不彻底，写诡异也没写彻底 
娃，你着像了
什么雄狮少年🤣
看不起我雷子吗？ 斗姥和老巴什么时候出场不是13格拉满的？鸡仔算什么
这几天因为这个丹阳子半仙版的形象问题，在各个平台和书友讨论了很长时间。原著里有一句“三花聚顶，玉化凳仙”的描述，感觉“三花聚顶”应该算是个核心描写，所以经过考虑又改成了三个脖子扭转向上的造型，为了接近原著“三花聚顶”的描述，至于黑羽也增加了一些在皮肉里钻了出来，不是典型的羽毛而是类似尖刺的羽毛管。至于啥翅膀，血肉长袍，道袍等等的描述，我是真的没有看到。原著里的文字描述属于一种比较抽象的描写，可能不同的读者想象出来的形象都不一样，我个人是按照我自己想象结合书中的描述，尽量去具象绘画出来。这不太可能符合所有读者的想象，毕竟一千个人心里有一千个哈姆雷特。至于那些纯靠意淫的朋友们，我真是无能为力了，请见谅!最后两张为老版造型。\
  \
  \
  \
  \
  \
 
第三版真的和我心中的形象无比相同了，只能说大佬6666。
强啊
我测，您是哪个司命
收到了我睡了
神！
  
第三版摘了眼镜，看着像这个 
 我一直把他yy成三个头的毒液的
不错呀 
大佬   
大佬太强了，少年中年老年的脑袋很形象
囊肿可能发不出来\
  \
 
神！
什么地方看的
吊！
太强了
大佬！
6画的好好啊
我天是原画行业的吗，这个塑造表现力和设计都太强了
躯干太单调了，就比如牛的胃有四种，你就得画清楚四种胃的区别，而不是同样的组织结构画四次（堆砌四次），可以参考现实中的各种脏器或挂或挤或涨。处理的最好的是第三个老年头，不仅形态有异，神态表情也跟其他的两头有明显区分
有东西的 
现在看到快500章，感觉和普通打怪升级小白文区别没有很大了，而且感觉主角也变得越来越普通...
牛啊
我一直脑补的嘟嘟利 
楼主是偷图的，看到三个头我觉得眼熟，看到竖着的三个头我才想起来，我记得吧里以前有个人发过竖着的三个头，同时还有人形丹阳子和岁岁和火子哥，好不要脸死坐忘道看剑！ 
那天起雾了，还是挺有感觉的 
一楼祭天
 \
 
 \
 
 \
 
画的不够乱，血肉钻出的羽毛加黑色沥青的感觉也没有
道诡剧情压根不行\
 
那个叫李火旺的主播全程跳剧情就足够证明道诡异仙的游戏剧情是个可有可无的东西了
如果一个玩家全程跳剧情都能进国榜，那么这个游戏的剧情和世界观是用来干什么的？
你实在孤苦伶仃体验不到生活的幸福感，吧u们给你同接让你的多巴胺短暂的雀跃下也是可以的🥰\
大家都蛮通情达理的，有困难就说
是楼主这个老东西发明道批一词的 
蓝牌老东西速速给绿牌爷跪下 
楼主好强 
输
哪有什么剧情，精神病病例罢了
好好好    让胡伟越狱过去采风找灵感
强的
后面会疯起来的 
是垃圾剧情没错，还有一堆人洗地，都什么年代了还在写这种龙傲天爽文，主角上来就遇到高人丹阳子治好噫症，还学会了召唤游姥爷，然后一堆女角色看见就直接倒贴上来，什么大神二神静心师太的都喜欢主角，看的没劲死了。
非罡+3
你说的对，但《道轨异仙》是一本由起点作家【狐尾的笔】写的小说，剩下的我忘了
我超，道爷
这个好，比那些2b美男子强太多了
哈哈哈哈道爷我成了
我的san值  
三脸应该不是三脑袋，我觉得更像三面佛那样的
牛批啊  
这b游戏还有人看剧情啊  我只能说那东西纯纯一坨
众所周知，病娇有 几乎偏执的在意、占有欲、危害性、排他性 等等，而回顾道诡前篇，我们发现丹阳子竟然也同时具有这样的特质\
\
以下是我的分析：\
\
丹阳子十分器重玄阳（火旺）就是一切的开始，当他的好徒弟玄阳无微不至告诉他成仙功法，并且助他成仙，还真的成了后，丹阳子便是时时刻刻伴随在他的左右。\
跟随火旺，这就是属于典型的病娇的 跟踪 属性。\
\
约定好一同成仙，这就是丹阳子的 告❤白❤宣❤言，只是当初的火旺并没有在意，正如同大多数一开始并未在意病娇角色的男主，这才造就了之后的悲剧💔\
\
其实从丹阳子给火旺黑太岁就能看出危险的信号了，当火旺吃了黑太岁，就无法去逃避他，只能时时刻刻看着丹阳子💔还不能离开清风观\
这就是典型的 💊控制 和 限制自由 ，譬如说《未来日记》中的我妻由乃就曾做过一样的事情了。\
\
丹阳子尽管成为半仙，可是却并没有事事只想着自己，而是时刻在意着火旺，这就是病娇的 近乎偏执的强烈在意\
\
而当火旺受到威胁时，丹阳子则会挺身而出，帮助他应对敌人。\
在病娇中，也时常有这种情节，当男主遇到威胁时，病娇属性的女主会想尽办法保护男主的周全，因为男主在她的心中是她的所有物，这便是丹阳子的占有欲 。\
\
而从这段原文的截图中李火旺的感悟可以发现，丹阳子对他在悄悄进行着双重层面的侵蚀！\
[图片]\
 截图于108章\
\
精神层面，这就是典型的病娇属性角色会对对方的认知改变，更不用说后者，这也是这种属性的角色常有的欲望。\
\
而病娇常有的一个手法则是 孤立 ，通过孤立喜欢的对象，让他在人际方面孤立无援，以此更加方便她去接近喜欢的对象，也不会让其他的人去接近她喜欢的那个人了。\
而丹阳子也做过同样的行为，火旺早期曾有一段时间因为丹阳子设计而令一众药引感到畏惧，后来不得不单人行动的时刻，这就是丹阳子所显露出来的典型的病娇 排他性\
\
在经典的袄景教那段，则在剧情中展示了大多数病娇一般，内心柔弱的一面（看到孙晓琴直呼“娘”）以及揭露病娇的童年创伤（大量幻觉譬如说牛屠户）\
\
最终二人一同成仙，丹阳子却在极乐之中最终殒命，也跟符合病娇型角色的没有好下场\
\
综上所述，丹阳子就是一个典型的病娇，爱了爱了😁
卧槽好牛！    
没有想象中恶心
厉害厉害 
太强了
就不剧透了，中间有个大高潮还挺不错的，然后到现在感觉一直都在铺垫
牛皮
牛逼
更有内味了    
牛逼啊
还我帅气仗育🔥子哥
虽然但是，披帛不是女仙的装备么，这还是性转丹阳子？ 
这位道爷似乎已经成仙了

强的 
天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生 
什么软件看的？
给火子哥画帅点 
   来到白玉京了
好酷啊

我看楼主画的其实挺帅的，就是表情太狰狞了显得丑，我火子哥是俊道士啊
好图存了
有一说一 ，确实高开低走
之前火子哥第一次登阶的时候 真的给我特别大的震撼 ，等到后面世界观完善了以后就跟玩一下 
萌新刚看了两三百章，今天刚玩了卧龙试玩版，感觉两者很契合  要是真有游戏就好了
这b游戏不就是抽神通装备吗，那烂剧情看着都犯困，最近这游戏也是越来越烂了，大千录半年没复刻了还搁那复刻坐忘道神通骗新手玩，ch运营都不带脑子的 
不不不，这个作者就是突然来个高峰，完全随心，看完再说吧
火子哥挣扎的时候最好看了
后面还有和法教死斗的高潮片段，混杂着现实那边的战斗，精彩值得一看。季灾出现后挖了很多坑，后面都逐渐填上了，作者构思还是很有意思的。
刚上去的时候和凡间状态是一样的，夺了斗姥真假天道之后才有能与其他司命抗衡的能力
300章起床骰子夺回龙脉之后确实剧情就在走下坡路 一直在发展加强水法教 要熬一段 后边会有精彩 看不下去就缓缓再看或者快速扫过 法教这一块没什么重要的信息
感觉不如...狐
😎
正常
b站宣发纯纯易拉罐 
厦弊腐女414
后面更没劲 真的 现在越来越水了 现实搞得跟都市兵王一样 尬的要死
单推二刷建议关闭章评，不然纯找虐，可以去渊子番外看看，虽然那里发癫的不少，但是基本都是单推，看看那些逆天章评也可以找找乐子，也有符艾在渊子生日番外提火子的，但是相对较少，后面渊子正文会出场的，因为狐尾鸽番外的理由是怕剧透。贴吧如果是单推还是别提了吧，最后还是角色挨骂，谢谢狐尾，第一本花钱给自己找罪受的小说，虽然渊子单推不常见，被磕CP拿他当工具人的薄纱，但也不是没有的啊，真的会有单推看见修真渊被当宝可梦还被分尸，名字也是别人的了笑得出来吗？盟群基本就是渊推破防，磕CP的狂喜还有乐子人了，狐尾，我****
快来个大手子写个克苏鲁风的搅屎棍把腐蛆引流走吧 
真好奇渊子单推人的数量，印象中几乎全是cp党，想找🔥子渊子cb向或是渊子非腐向的粮都找不到(感觉已经完全变成耽美了 悲)
我发现火子哥的队伍每次做面条的时候都会加猪油，配菜素的加荤的也加，    我也好想吃 
挡饿啊
因为猪油真的很香。如果你有机会，可以去一趟湖南长沙。那里有一道名小吃，叫猪油拌粉，就是光头粉，猪油，酱油，葱花。嘎嘎香
这感觉像我当年追诡秘连载的时候 小克船长那一卷 开门的时候乌贼写的他穿着白衬衫开门 章评同人女开始开车写段子男友衬衫 乌贼连夜给小克穿了条裤子\
那之后我就没说过诡秘了 被吓晕\
没想到道诡也遇上这种事
非罡+3
我就觉得火子哥好好的为什么疯了，原来还有这么一码事。\
  \
  \
  \
  \
 
你怎么会有这段狐尾存稿？难道你就是狐尾老大失散多年的弟弟——羊尾？！   
仔细看了一下，好像确实我的目录比网上的多？为什么，我被骗了？真有坐忘道？\
 
很酷😎😎
坐忘道新型骗局？

🎲？
你看的和天书一样，是坐忘道写的
什么天书
我信了，我心素，打钱
快删帖别让狐尾抄书 
被骗了  
坐忘道新型骗局 
骰子老大写得好啊，嘿嘿，心素真好耍
什么app
可恶的坐忘道    根本就没有这剧情
笔风不是狐尾的，一眼坐忘道
没错字，是假的
好耍，我差点就信了
这才是真正的坐忘道啊
坐忘道！！！   
坐忘道！
妈，我是真的分不清啊
 要不是文笔比作者好，我就信了
写的还挺刺激的，在哪看的
吐槽腐癌的逆天行为，看个男频小说下面全是腐癌在那儿叫，拉踩那做的是一顶一的好啊  \
删我几次贴我今个还就要发出来  \
 
骰子老大高，骰子老大耍的好啊，嘻嘻吧友真好骗 
什么坐忘道
现在看到600多话了，感觉火子哥已经无敌了啊，道轨世界没啥敌手，现实世界也快出院了，后面还能讲点啥，还有个问题为什么火子哥刚将自己化作司命后现实世界已经不发病了，后面怎么又有发病的迹象了。
看起来像真的，但是太合理太有逻辑了，一看就是坐忘道编出来的
离谱，坐忘道这么猖狂了吗 
我的天，高级坐忘道，刚刚看完还想吐槽什么鬼，一看目录才发现不对劲
超，差点我真信了，让我看看你有几张脸  
文笔比胡伟好，鉴定为坐忘道
逆天坐忘道
我信了，这才是真相，胡伟只是在骗自己罢了
可乐这层楼都是坐忘道 
要不是看评论我差点信了你个坐忘道  
让我来看看你有几张脸 
天上来敌

真的牛批
？本云读者真的分不清了
高级坐忘道 
🎲？
艹，起点才905章
我被骗了  
啥玩意？我就2个月没看这么离谱？？  卧槽！这搁谁谁不疯
写的有逻辑，能一眼看明白，是假的 
我特么。。。你高滴是个骰子 
看看吧友的底稿  离谱的https://tieba.baidu.com/p/8283190772?share=9105&fr=sharewise&see_lz=0&share_from=post&sfc=copy&client_type=2&client_version=12.36.3.2&st=1677426663&is_video=false&unique=E76851F0192CCC24D61B8A4464B3AA39
吓我一跳，我以为更新了
李火旺跟个圣母婊一样，感觉，大齐死人了他帮大齐，不管帮大齐后会有什么影响，其他人打过来了，又想着两边保。哪有那么完美的事情，这样奔波干什么，见谁都可怜一下，我真的越来越讨厌李火旺了，你要是想世界都和和睦睦的，自己全打下来当领土统一不就行了。两边当好人，两边得罪人。看谁可怜就要帮着。丝毫不理解其他人感受。我觉得高志坚的做法没问题啊！有病啊！***你要是不想高志坚这样子做那就撕破脸啊！道德绑架高志坚干嘛，人家是大梁皇帝，管大齐死活干嘛。我觉得高做的一直都没毛病，就是李火旺优柔寡断，圣母。道德绑架。弃书了。还是蛊真人香#道诡异仙#
第三卷天下无敌天上来敌\
第四卷更是来了一群什么说不得大军随手触天易道把小🔥克得死死得，要不是运气好前面无意间埋了个伏笔人就没了\
就像🔥子自己说的，每当你以为你无敌了这个byd世界总能给你整出点新的诡异玩意儿（不是原句，意思差不多）
奇了怪了，突然就不更了 
就一玩梗小说，脑洞写完了停更太正常了
首先这回忆一下开始又一下结束，没头没尾的，紧接着岁岁被天陈的人拿去了什么也没说，莫名的跟🔥就有种疏离感\
真的狐尾没活了可以咬个打火机或者不要笑挑战，不要刀岁岁了

精神病小说
丹阳子是仙人
不如🔪高枝剪
搞笑小说罢了
目前看到365章。其实看到这里就可以猜出白灵淼的人物图像非常简单，大概就是前期白莲后期反转的路子。但是为什么作者一顿描写下来看着怎么就这么不对味呢，可以说白灵淼的性格转变没有体现出一丝一毫的人物弧光，感觉像是作者为了写性格反转而反转。\
这种疑惑中掺杂着几分怪异的感觉我形容不出来，大概就像萧炎某天突然发现萧薰儿和纳兰嫣然从头到尾是一个人那样。。。
其实来发帖就有点看不下去的意思在了，这女主其实理性讨论没啥特别的地方就是个普通女主。但就是看着咋就这么别扭😫有无懂哥分析一下。\
嘴上说看不下去吧。。。但是狐尾的剧情写的又很有亮点个人非常喜欢李火旺抓腊月十八时逐渐忘了自己是谁那段和目前看到的抓心浊的这段，文笔是很可以的。\
（其实我觉得分不清那段有点垮，作者努力的想体现出人性的光辉。。但是吧，这个小女孩之于腊月十八事件，就像女主之于整篇小说一样，可以理解，但看得人疑惑且难受）
想看作者写捉鬼，但是一扯到两位女主身上总感觉作者7分的笔力瞬间降到3分。就像在重庆火锅锅底里倒醋一样让人难受😫亚达哟，再看下去我就要登阶了
不如刀狐尾自己
言情小说
晦气的还在后面呢...我看到五百多章了，狐尾莫名其妙就不承认百灵鸟和二神是一个人了，其实前面就有点预兆没想到这小子贼心不死，开np就开np嘛，谁有意见了，非得在她身上吊死开分身，我比吃了个苍蝇还难受
后面番外救回来一点，但不多
梗用完了
狐尾的xp罢了
感觉狐尾写感情线不行
丹阳子还真就是最正常最常见的仙人 
天上来敌（物理）
这是一本描写精神病真实经历的小说
看时间长了精神状态会下降  
真天上来敌
羊蛋子已经算是正儿八经的修仙了
你说的对，除了大佬氪金他才认真写了一点的番外，平常写女主他都用脚写，笔力差了不止一个档次
天下无敌，天上来敌
丹阳子是🔥子哥的护道人，🔥子哥升九转就靠丹阳子帮忙了
最后一卷是讲述道诡世界工业革命进入信息时代，消除了牛鬼蛇神，🔥子哥杀不死给封印了，毕竟邪崇。随后夺舍一个出生就死亡的孩子成了李火旺。长大后开始记忆恢复，所以两个世界是一个世界，两世记忆互相纠缠导致了精神病。又用心素能力重新回到过去更改世界线，让在乎的人回来，圆满结局
正宗修仙爽文（确信）
都看到这儿了居然还会因为这种原因弃书[喷]
前面你说得对，中间你说得对，后面忘了\
啊对对对
走好👏👏👏
不是你想的那种升级修仙小说，中国民俗那种修仙+克苏鲁，丹阳子就是成仙了但…不剧透了你自己慢慢看吧
这种小说不是一眼寄？拿两个风牛马不相及的东西凑一块，乍一看很有节目效果，但也只禁得起乍一看，稍微写写就写不下去了
拉踩女主是在 
耽美小说
玄幻小说里很常见的那种前期帮主角撑场子的随身老爷爷 
去太监猫那边看看，动不动就是一个点子写完了直接润
道教司命的人间化身
本区无敌，跨服又拉夸了
看到白灵淼煞气入体说批话的地方了，我感觉我看这本小说所有的苦难来源都来自于这位神仙。。。。。但是其它角色的描写又正常无比，这是为什么？这是为什么？这是为什么？
上次这种感觉还是巨人139话艾伦瘫在地上破防，和三笠带着孩子去给艾伦上坟\
当然这并不是说三笠和白灵淼的是一个水平的，三笠的人物非常丰满如果这两位对比下就是一块沉甸甸的石头和一张卫生纸的区别。\
但是我看到三笠的结局和看到白灵淼的刻画，这种踩了狗屎的心情是一样的\
 
哦对还有宝石之国磷叶石被月人和金刚玩弄，最后甘愿超度月人那块（不过作者找补了下，最后有说过了桥把桥砍断的说法没有巨人139给我的恶心大）
我现在非常需要三笠磷叶石把白灵淼带走和艾伦一起去发动地鸣，永别了
后面有可以修改监控的狮子座外星人入侵地球，只有他和几个神经病察觉到这件事，于是他们就肩负拯救世界的使命，可是在其他人看来，他就是犯病了。
狐尾写的最可怕就是心素心想事成的能力，火子哥拼命都能修出来自己是司命，还有什么他做不到的，他一念之差能把一切都改写，所以他必须迷茫，必须分不清什么是真什么是假，其他人也只能藏藏掖掖，岁岁永远不敢跟他说明白，只能模棱两可让火子哥自己猜，不管他怎么想，只要他够迷茫，不确定真相，就不会发生灾难，火子哥最后结局可能也就是继续发癫，迷茫才是火子哥的归宿 
这是日记

后面跨服以后就不行了，一群怪物可以把痛苦死亡谎言等概念性的东西拿出来，涉及到规则的攻击对他们没啥用

我自己找到了 
要刀就刀🔥子哥吧 
开牛头不正常，这作者就是牛头人，老牛头了。
  
你看盗版才有心浊的感觉，这里藏一点，那里藏一点
其实小说里没怎么提到他的外貌的
再看看 
我好像有点明白这种感觉是什么感觉了，就跟看到幽灵水晶被月人剔除后变成黑水晶时一样，是有些合理，但是真的有点恶心。说实话她那句老子又不是李火旺直接给我干沉默了，改名叫白眼狼得了。还没转变时靠别人活着就算了，黑化也要靠兵家煞气才能黑化。。。变回来寻死腻活，不变吧批话连篇。草，太对了，这就是黑水晶，哈哈我悟了，我悟了，道爷我成了
娃儿，你着相了
和人讨论突然发现一点，复制粘贴过来。怪异的点就在这里，别的龙套角色写的就能看出成长转变比如春小满，她从什么也不是且自卑，到解决仇恨放下仇恨，到自学练剑让自己更有价值寻找新的人生，一步步缓慢变强。这个没有多少笔力的角色能写的立在地上，怎么到女主白灵淼了还是老样子，单薄的如同一张卫生纸。\
难道白灵淼是心浊，每次狐尾写她的剧情时她就把狐尾的脑子藏起来么
随缘更新哈  \
\
 
白灵淼和二神的剧情有改动，原本是没有让白莲教的把二神祛除，但是评论区吵得厉害，于是就把李火旺纠结的剧情改成了直接打死二神
我很喜欢二神，还有上一部的安娜
     
投资失败是什么
被这两张笑死，是我笑点太低了吗  火子哥爆杀心脏  \
  \
  \
 
乐
草
呵呵，一个玩梗的还用问？
好
我宣布没雌堕或者变身过的坐忘道都不是纯正坐忘道\
      
骰子老大可以当太监，变牛牛，被高志坚鸿儒，其他坐忘道为什么不行！
吧里的坐忘道呢？   
那你开局怎么不说救小白让一个另一个不该死的白化病人死了呢，你怎么不说为什么带着师兄弟和吕家版呢，你怎么不说白家人翻脸时候为啥不杀呢...\
谁羁绊在意你弃不弃啊？别来把贴吧当成情绪垃圾桶。
不好意思，画图的动力主要是香草火子哥🥹 
坐忘道都是修假走火入魔的人，他们能有什么米线 
之前画的到现在的顺序         
存档顺便水经验          
和一些女角色x火子哥的gb（包括岁岁捏）不好意思我xp有点边太      
其实国师是萌妹，现在这个老头形象是坐忘道伪装出来的
帅哥，超超！帅哥，超超！帅哥，超超！！！   
因为火旺良心健在  蛊真人看多了是这样的，我之前也一样，短暂地受了劳模的影响
画得真好！！
 
被互联网剧透知道后来人没了 现在看到火子哥第一次掐死他变幻觉了、所以后面诸葛渊是一直作为幻觉在身边还是没死啊啊啊啊啊、需要一点剧透、不要坐忘道   
幻觉也没了，不过无所谓，后面时不时仰卧起坐
彻底消失了
偶尔是
看一半感觉太乱了 可能作者都不知道该怎么写下去了
或许不是幻觉，因为火子哥之前是当场魂魄来看的，搞不好修真成了真魂魄。之后骰子说修假的时候火子哥相信了骰子，那些人就被修真成幻觉了。 
已经有坐忘级别的写了不同版本的后续了，我不知道你看的到底是不是原著
+3
你要信火子哥修的是真，那诸葛源就是真的，反之，不信就不是了
快进到线下单杀作者，把作者撅到恢复更新 
真正的诸葛没了，但是火子有他的幻觉，可以复活成一个各方面都像诸葛，但是不是诸葛的怪物
我也刚看到这，我的理解是火子不是心素吗，火子信丹阳子没了，丹阳子就真没了。
我直接剧透你！\
坐忘道给丹羊子藏起来了，藏的很深，没有去除，然后骗火子哥说去除了，后面火子哥直接开摆，用润置五行，再让丹羊子操控身体和这几个坐忘道血拼，最后坐忘道打不过，想和火子哥合作杀了丹羊子，但是火子哥假装信了实际上不信，然后杀了坐忘道，自己上到天上让丹羊子死掉了叭，应该后面的我也没看，正版看不起，盗版太乱了
这不是沃景教，三条，他们是坐忘道！
哇哦
你就是干这个的
骰子你怎么穿着淼淼的衣服啊
好，支持 
暴论是吧 
很好，包吃住
火子哥的牌怎么搭配啊，我就会屎壳郎爬楼梯，现在还在屎壳郎爬楼梯

什么逆天思维，看魔怔了属于是 
刚刚冲浪看见了不得了的东西，有没有懂哥剧透下，白灵淼后期嫌弃李岁是真的么😨
突然想到，或许白灵淼的作用和三体里庄严的作用是一样的。都是拉着主角走剧情的工具。逻辑为了和老婆孩子生活威慑了三体人一辈子，李火旺为了安稳过日子才会去解自己的心素迷惘。但是庄严是纯纯的工具出场过后就下线神隐。而白灵淼在此书中的剧情经过楼上哥们剧透感觉还挺重要的，就像三体里的程心。说到这里程心的剧情也挺让我痛苦的，梅开二度了属于是。\
可惜我认识的人没几个看恐怖灵异，我真挺好奇在不含任何有色眼镜的情况下，他人是如何评价这女主的塑造的。
怎么老是删我贴\
 
你确定他之前就不是幻觉吗？你确定这本书出现的角色有不是幻觉的吗？
无所谓，火子觉得他是真的，他就是真的，火子觉得幻觉是假的，那就是假的，不过从火子把拯救大齐的功劳都推给诸葛来看，我更倾向于他认为幻觉渊是真的
我去
现在就下来玩
“参宿你不准死！不准死！你要是死了，那南河就成笑话了！你还要走出抑郁，要活出个人样来！”\
\
“南河，我分不清！我是真的分不清啊！”\
 
你听说的是假的，真的诸葛渊变成李火旺的专属宝可梦踏上了宝可梦决斗家的冒险
六六六
道轨余烬
深海异仙
最后一句亮了
w.c真变态啊，哥们你指定有点复业
[滑稽]不要跟癫子计较，主角脑子有病你又不是第一天才知道
天天有坐忘道[疑问]
多发点我鉴别一下 
我去，这不是刚刚出的卡牌游戏吗，怎么被杀戮尖塔了，反转了，根本没有这个mod是p的图   
因为火子在道诡在乎的东西只有三样，从上到下是：诸葛渊、百灵鸟岁岁以及牛心村的其他人，再或多或少的在乎一下吕家班这种百姓。而大齐＝诸葛渊的遗愿，所以他肯定在乎大齐，但是高又是师弟，长兄如父半个儿子了，顶多和高意见不同想劝服，但到底是一家人
说得好，回头就让骰子老大帮我打脚 
骰子老大屁股抬高一点

哆啦易东来
如果一个人他外表像诸葛渊，谈吐像诸葛渊，三观也像诸葛渊，那他是不是诸葛渊呢🧐 假作真时真亦假，别说心素火旺，又有谁能分得清呢
3
3
清风观癞子头房间里的事很荒诞，正德寺上上下下都突出个荒诞，安慈庵的肥猪尼姑很荒诞，腊月二十八这段写的很厉害，袄景教最后有点迷惑，后蜀的傩戏就是给我扔了个炸弹\
回来静心师太死了，肯定是被坐忘道杀的，我静心师太那么大一个好人没了   作者是真会写   有点难受\
 
加点滤镜，能发癫最好 
这种风格不适合火子，火子来了应该是黑雾 
杨娜是师太的司命，后面会把师太复活的 
对的，前面这种气氛和情节真的好。后面就没有了，珍惜前面这2-300章
师太不是坐忘道裟的，七百多章有交代
高超在后面，皇宫斗法神中神 

正德寺的高僧们，又是一波小配。绘画不易，请多包容。    #角色设计##原画#\
  \
  \
  \
  \
 
这下不得不再玩一遍了 
+3
+3
老婆给我超超 
大佬 
+++++
变身后应该更有佛性吧，原文里不是像佛像吗
你就是干这个的
“你拍这个干嘛？”\
“网络上的人会懂的”\
 
一楼镇楼
不这样不给发？

就是没八面骰子
妈的你真是个天才！太牛逼了
纳垢灵?不过正德寺不是还有女施主跟众僧人苟合嘛，这也下得去手的话，道诡世界真可怕  
不知道被系统删除什么意思？
妈的，怎么画的这么好  ！
感觉应该更瘦些，这种肥胖的风格更适合师太他们

 什么时候画淼淼
[怒]以前看别的小说，修炼到最后，能够掌控规则甚至修改规则已经是世界最顶尖的存在了，这本小说里，你拥有这个能力居然还不是最牛逼的存在，别人会让你掌握的规则力量失效，真的是诡啊
画的太健康了，我记得肉山上面长升职器来着
 佬
正德寺的肉画出来了，但是怎么生产肉呢 
我是觉得正德寺方丈都是人模人样的，你这太胖了，没有佛光，他们正统的寺庙，并不是什么恐怖的恶魔，而且很善良

3

画个师太看看[笑眼]
作者癫了
画的好，感觉不变身的时候，就是普通肉和尚比较合理
什么龙脉
淼淼和彭龙腾画好看点可以嘛？🥺🥺
前二百章确实厉害，后面逐渐就没这种荒诞感了（修仙与克系不可兼得jpg.）\
虽然后面斩骰子龙脉、修季灾、斫龙诛仙上白玉京等情节都很精彩，但这些爆点之间的剧情就只是单纯的猎奇、不够荒诞了。
楼主画师太吗？想看师太
我觉得正德寺的和尚应该和和谐过后的憎恶差不多 看起来并不凶恶
嘿，你他娘真牛逼
建议重画，这小说的两边的和尚都是正派形象
后面主角战斗力起来了就成爽文了
太强了大佬
纳老爹被奸老板、恐老哥和色大姐联合挤出去了  。
馒头先吃笑死，馒头死了还消耗一瓶精灵是吧
这个样子，不用核武器，打不死吧 
戒疤触手呢？
兄弟你太牛了 以后做游戏设计算了 
给起点一点小小的道诡震撼
正德寺的人血肉神通，伪装能力不错的，平常应该普通人的样子差别不大，至少在接香蜡钱的时候不会被人反感。可能反而会很帅
秀啊
想看瘦身后的师太 
火子哥:“……看饿了。”
师太不是坐忘道杀的，是因为他们修行腐败天命，与腐败息息相关。而当时腐败天命死了（也就是天灾）。这些尼姑就死了
娃啊，分那么清楚干嘛
肉佛陀很🐮🍺，变身前感觉好猥琐
原来这个北风东风是你画的  
等画到师太的时候，记得来一个变瘦后的版本  \
我记得原文中，用了什么能力之后师太变瘦了，\
然后那时候的描述是超级美人来着。
诡异怪诞的感觉和主角实力是成反比的，后面实力强了之后诡异的感觉还是有，但是没那么无力了，所以反而很爽文
有意境，给你点赞
你的意思是瞧不起我名门正派•大慈大悲•送子添女•正德寺？
感觉血肉佛陀应该看着再健康一点吧，毕竟正德寺修炼的是血肉和繁殖
画的不错，但是不够癫。心慧不够胖，正德4原文是各种器官上面爬满和尚，这个太保守了，就是个丑和尚背上长了几只手。一行字都描述完了
圣母男主，看不下去 
很性感，但是正德寺的选手们应该是表面上比较和善道貌岸然的感觉，不然火子也不会一开始被骗进去住几天了吧 
只能说大佬
hxd我有个问题啊，打完红中李火旺在这边和那边是个什么情况。\
前几章他在那边打架的话这边也会做出相应的动作，如果没有被束缚他在那边打架的时候在这边也会攻击周围的人。我看打完骰子不一样了啊，600来章那边他在跟法教和中阴庙的人打架这边他在跟医生下象棋。\
而且这几章的描述都是这边讲一点那边再续上，意识在这边时他在那边干的事他怎么能知到。还是说作者就嫌麻烦不写切换这段时间里发生的事？\
 
被封了
魂3大肥佬。
牛逼牛逼，多画爱看
3
什么大不净者
感觉师太死是因为陈红袖噶了，因为白玉京没有时间概念
前面是真切的感受到李火旺的分不清。
哥们你是真牛币
别问，问就是自己设定的规则  幕后boss就是自己
好好好，真***牛逼。有内味儿了！
朋友推荐看的，感觉前后分水岭差别太大了。前面帮助梁国姬林登基之前剧情和后面剧情感觉就是完全两个故事，特别是后面修出季灾剧情真的没眼看。看前面坐着马车经历各种地方各种精怪和势力，那个时候铺垫的世界观感觉很庞大，本来想看作者怎么填坑。到后面什么龙脉出来的时候就觉得有点水了，结果后面对付法教的时候彻底看不下去了，感觉就是故事不知道怎么写了随便写一个能够继续水剧情的剧情一样。
特别是坐忘道调换姬林那个骗局真的漏洞百出
3
一开始只以为是感情线写的不好，\
恶心人到这种程度，居然连喜欢了三百章的男主在短短几章内魅力全无\
 
全程默念心疼男人倒霉一辈子；心疼男人倒霉一辈子；心疼男人倒霉一辈子；心疼男人倒霉一辈子；心疼男人倒霉一辈子；心疼男人倒霉一辈子；心疼男人倒霉一辈子😅😅
我清楚的记得杨娜为数不多的几次出场，对火旺唯一的一个期盼就是有朝一日男朋友可以来学校接一次她，再普通不过的女朋友的愿望😅😅😅
杨姐真就实惨，呵呵，终究是白莲教余孽赢得一切。我真的没想到我有朝一日会对我的xp白毛心中只剩下恶心😅，上一个这么讨厌的女角色还是程心
以及还真不如就别加这一句，刀的还更狠一点。被捅还搁这里抱着只会让人觉得娇妻附体呢，幻视白莲教婢女，众所周知，人不同情娇妻😅

青梅不如天降不是明摆着的事吗 

我真的不懂他怎么能在短短几章之内，把一个塑造了三百章的男主变得恶心成这样。他的理由就让读者觉得站不住脚，为了个白莲花去刀杨姐甚至母亲？呵呵，我没有被刀到，我只是觉得恶心捏。现在就希望火子真刀了亲娘和杨娜，然后发现那边其实是真的，转头赶紧去自杀😊。哦不对，癫子发癫为什么要惹正常人？我甚至想说什么破锅配什么破盖儿。白火速速双宿双飞离别人远点儿。
安利不是说感情线虽差但很少吗  ，怎么如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉。我以为的感情线很差：顶多萧熏儿美杜莎级别的恶心。实际的感情线很差：程心。还是行文完全没有作用的程心，只剩恶心😃
我知道我现在有点气的上头。但是恶心的感觉真不是假的，呵呵  ，好似，快点滚，男女主现在一起似我都不会心疼呢
我二十多章的时候竟然还在嗑白火，恨不得穿回过去给自己俩巴掌       ，白毛萝莉还是粉瞳。呵呵，我真想不到有一天会对这种对我口味的产生如此巨大的恶心感，仿佛嘴里有岁岁想吐捏
难道生下来就知道是石女然后装个🥚🥚吗？
md为什么是这种时候有人点赞了我说白火很甜的评论啊，赶紧删了，真黑历史 
又到了我最喜欢的破防环节😁😁😁
3
看的出来你很气，但为了老婆去刀个自认为的幻觉我觉得还行 
 \
 
前中期封神，后期没感觉了
随手翻了下一页，绝了，我竟然完全没感受到心疼    。看了太睿智的事人原来只会感觉乐啊\
 
牛啊

没有明说，我感觉好像成为心蟠后两个世界时间似乎不同步了，现实那边好像变成了鸡仔的时间线，火子哥在修行界的记忆和行为过不去
我当时看到这内心没什么波动啊，只是觉得狐尾感情戏写的真搞
打完骰子后，两个世界的🔥子意识分开了，可以看成是两个不一样的人格了，彼此在常态下也不知道对方的存在，所以🔥子觉得自己病好了
就是这样子啊
厉害
有点儿杨奇那味道了 
这腿和手明显瘦了不够肉
🔥子是这样的(´-ω-`)符合我对精神病人的想象
艹，画的真好！
大家小心，这楼里起码有三分之二是坐忘道!。。。。。。。。。。。。。包括我在内 
这里李火旺真的挺出生 居然捅娜娜   娜娜对他这么好，连他变癫子都愿意要他，居然捅娜娜一刀     还想捅死娜娜   
生草，你这图是巴虺吧 
打完骰子修季灾出来了啊。现实世界的火旺变成季灾了、道诡火旺还是火旺。\
看到后面就明白了所谓现实世界可能就是季灾眼里的白玉京，之后精神病人们的奇妙冒险就是司命们争夺天道、保卫大傩、组建抗击福生天统一战线的故事……
🙈🙈\
 
真漂亮
等等，也就是说骰子不是临时伪装成高志坚的皇妃忽悠火旺而是真的一直在和高志坚doi？    
前期觉得挺帅的，越看越讨厌他。可惜杨娜和白灵淼瞎眼了看上他。
看道诡还在意什么感情戏啊，我就全都默认是登阶素材
前中期爽，后期普普通通，什么都有了合理解释了，就没了那种荒诞感了
😬😬😬
 你一定是坐忘道
我的灯泡呢
大佬，厉害啊👍   
 深海画面可以但是说实话剧情真不太好
有一说一，李火旺确实是伞兵，但杨娜和白灵淼一个是幻觉一个是他从清风观救出来的，而且白灵淼确实瞎了啊 
小白确实眼瞎
前期超神，青丘之后一般了，不过也有本书特色
实话实说，小白确实瞎
一部长篇小说不能指望一直扣人心弦
不同
有眼珠子吗
你这也没滑梯呀，我还以为这是大千录的登阶呢
🐮🍺
推荐看一下苏菲的世界，不得不说作者脑洞挺不错的
前面白家人死之前都好看。死之后少了那股味儿，但是文笔和水准还在线。然后一直到皇宫大战修出季灾这个点儿一直都还行。后面就不怎么样了。老是把诸葛亮这个死人拿出来当卖点。剧情节奏也不有节奏了，剧情不是慢的搁这搓陀螺。就是快的生吃大纲。更要命的是文笔下降。只能说本身不是全职作者。还必须每天写那么多字，前面有存稿还能顶一顶，后面没存稿质量下降可以说是必然。
虽然火子是我老婆，也不得不说这里火子是真初生一个，后面小白还要继续恶心个十几章。为小白刀杨娜，评价为纯纯狗💩，别问逻辑，这本书感情线哪有逻辑，全靠狐尾勉强
很好，保持住 
为什么你的起点能截屏 
火子认定杨娜那边是幻觉了，为了幻觉伤害真人才是逆天吧
这是我见过画道诡最专业的了
我现在和你差不多，看完抓心浊加上后面一点剧情就再也看不下去了。让我梦回宝石之国幽灵水晶变黑水晶恶心所有人
娜娜确实好，好到不真实，怪不得“慈悲”    别骂白白了，要骂就骂胡伟吧，写的感情线烂的一批
如果按照概念推演，心素能力者的现实大概是处在不断流变中，像泥潭一样。他们的“现实“极其不稳定\
严格来讲我觉得这不算能力，因为持有者本身并不能控制这种力量\
他就像一只横冲直撞的球一样，在外界的精神刺激下不断生成新的现实
xdm，我现在真的怀疑当时安利我这本书的人和我是不是有仇 
以及本吧的精品帖子应该有一个帮大家把感情线答辩标注出来，碰到那几章直接跳看的才行 
睡了一觉忽然想起来，我看到90多章的时候，就是和妈妈那段情感爆发的“妈我分不清”哪里，把这本书推荐给了我一个好朋友    ，我现在恨不得找个洞钻进去，朋友我真不是想害你 
目前看了一百多章，女主就是柔弱了点也没干什么特别逆天的事。就是感觉除了男主外，女主清风观的师弟师妹们和吕家班有点拖油瓶
🤔还是说后面有大活
接着往后看
后面主角不带拖油瓶，单飞
小白从来都没做过什么坏事，那些师兄弟和小白也并不是什么拖油瓶，火子平时发癫的时候都是他们在保护他 
我一天到晚除了吃饭睡觉就是看也看了一周你怎么三天看完的
+3
如果非要争女主和清风观师弟师妹到底有没有用。我的评价是主角一个人三开上中下路全打人形三叉戟，其他人的作用就是野区栓的那条狗
@贴吧大艺术家 白化病少女
仅个人情绪不稳定：路过的皆是猪
狐尾确实不会写女的，但也不是说连最基础的对话都不会，我觉得本章说里面的人多少带点刻板印象，白灵淼蹦一个字出来都是错的
问题不只是小白塑造不好，问题是狐尾是有塑造角色的能力的，然后小白没写好
白家熟人
什么杨娜，那是无生老母
什么李🔥旺明明是季灾\
什么杨娜白灵淼明明是无生老母（doge
很好，保持住
主要是中后期的煞气白，让人看的头疼，又蠢又菜[滑稽]不过小白这个角色可以塑造的点还蛮多的，狐尾老大没塑造好
很好，保持住，第三卷结束成爽文啦 
让我猜猜，最顶上那层是现代，因为有现代特有的路标和红绿灯。第二层是道诡，那个楼梯是龙脉。斗佬因为天道被偷了只剩下假天道，所以第二层只有月亮没有太阳。而季灾拥有真天道，并且视角是现代，所以太阳也跟随季灾顶层
别骂淼淼了，要骂就骂狐尾吧😫😫😫
三天看完还是你牛，我看了三个月
夜光小火旺有吗
看看这段话，其实杨娜已经打算放下李火旺了，可是这里火旺在她最绝望的时候神兵天降救了她再来一刀，这下杨娜是再也离不开这个癫子了。\
 
很好，保持住
很好，保持住
为什么全是怼火子的帖子。\
又是说火子圣母的又是说火子渣男的又是说火子没人性的。
闲的
这玩意是？嗦丟？🧐
主要是男女主的感情戏费拉不堪。路人女主百灵鸟，真女主诸葛渊（
可恶，白毛粉瞳这么好的人设生生给糟蹋成这样
后面看你就知道了，都是拖油瓶，吕秀才最后可能还要成大boss反水
他俩分开写都还行，一凑一起写就疯狂下头 好好的男女主都給毁了 所以还是该骂护卫 
他们把火子当正常人了
狐尾全责[怒]
起点app里简介展开
🔥子哥最后先天一炁大成，一念之间就能让天地巨变，🔥子哥为了不伤害自己在乎的人独自前往星空沉睡，红中🔥乘机分离出来试图耍一个把戏🔥子弄醒
你开悟了，可三花聚顶
3
虽然有点奇怪 但难道这就不是大象了吗？ 
p了张图，乐\
 
珍惜青丘的小白吧  人现在已经被胡伟吊死在白家村了，后面被仙家弄回来的就是个套皮的嘴臭xxn 
傻孩子，快跑啊！！！！
历史的循环罢了
 \
 
这对话乱七八糟，是我疯了吗，难道之前的也是错的\
 
这用真话断章取义骗人的本事是要狠狠的赚非罡当骰子啊\
 
怎么又秦虎了? 哪个***坐忘道?  \
 
我是真没想到道诡异仙何德何能能和斗罗大陆比，哈哈哈哈哈哈
一群大S13 
狐尾感情线确实有问题，但我看到这里其实都还能接受，我还挺喜欢小白的。\
顺便一提这才三百多章，后面还有更狠的，连我这种不看言情情感迟钝的都觉得有点过了。如果你执着于感情戏的话就弃了吧，没必要看自己不喜欢的东西。
从去年开始就一直和舍友安利道诡异仙，什么方式都试过了，这群家伙是真的把油盐不进诠释到位了，没人陪我一起发癫真的好累孤单。哪位老大给支个招，我最后再试一次。\
 
象吃的是大拉的史吗？
每日一句腐癌去亖 
去看正版啊
焯！神迹
不确定，再看看 
哈哈哈盗版道诡特色，混进别的文章以后看不出来
我很喜欢二神和煞气白
说的是斗1吧，斗1里唐三和小舞起码都不讨人厌。不过我也就看了斗1和斗2前半部分👋也还好我也就看了这么点
看着好荒诞，就感觉像饥饿与恐惧里跑出来的怪一样 
确实，感觉后面就是作者想到哪写到哪了，没得写了就凭空加上一块
其实这里我代入火子还是稍微能理解接受一些的\
但是后面煞气白骂杨娜我就彻底绷不住了，纯纯恶心人 
正常🐘不是这个样子吗？
超现实主义啊
扔到水族馆
这男主越来越恶心了，修真，能控制先天一炁（幻境）了，还两边的妹子都想要，就两个字恶心，*****，还自我安慰→_→这边是真的，这边是真的， 
本质就是两边都想要，修真了以后也想把杨娜这边变成真的，无论那边是真的，能控制了以后不就该做出决断了么？结果这男主就是辣鸡一个，真的就是垃圾。
继续修，就算修到天下无敌，男主这个人的本质就个辣鸡，不服来骂，我受着。
新的耍人已经出现，怎么能够停滞不前～～ 但是我也是坐忘道，所以不信～～
6
不是骂角色就是倒垃圾，跟一群虫豸在一起怎么能搞好贴吧?!今天星期四V我50，买张机票👴去暗杀狐尾，想看什么哥们给你改 
这是鲸鱼
别的癫子：盲人摸象摸到正常大象\
李火旺：摸到这玩意
坐忘道是吧，嘻嘻我不信
都是坐忘道罢了
火子娘化
yydj，jdw：坐忘道
～
有点像海贼王那个
没关系呢，杨娜重度玉玉症之后已经认为自己就是无生老母了呢 


凉办 大象怎么样关我什么事情
现在的小白可是穿越世界从凡间司命手里救下火子哥
腊月十八那里是真的牛皮
这螺旋梯子像玩儿桌游时用的骰塔
你为什么不玩原神 
有点逆天不像坐忘道，不确定，再看看
凉拌呗，长这样又怎么样，危害性高就灭掉，无害就留着，这幅模样说不定看的人还更多呢
你说的对，但是原神是一款…
你玩原神吗
   插眼，看看是不是大佬布局赚非罡。
我们火宝和道诡团的李火旺切割了，连体营业已经散了  感恩过去所有，再见仍是家人
好耍
后面这体型还没辅助性肢体能不能吃喝都是个问题 
手机里有一款开放世界游戏 
你是🐘\
我是🐐
不太懂 杨娜那时候是幻觉 为了救眼前人的无奈之举 为什么恨意那么大？
初始遗物什么效果
感情线最离谱的是二神死的那次，火旺小白被二神临死前骂***，被喷到改文
在你的视角里 杨娜是真实存在的 而火子视角里 她是个幻觉了 也可以理解他想彻底放下幻想的穿越前世界 去面对认知中的“现实世界了” 所以火子很痛苦
这玩意怎么吃饭？ 
广义大象
别耍了 
看到有你我就放心了，原来不只我一个人这么认为，前后差一太大了，而且听一些人说后面还会写火子天下无敌天上来敌，感觉这种剧情太老套了，刚听见我就蚌埠住了。
你说得对，你知道为什么么
@蒜香考拉😈 单说这段火子不就纯纯初生？为了洗脑子都不要了  ？我看我前面的楼其他人也认同火子这段初生的观点。火子让人观感好的原因，是下面没两章火子就自己扒自己皮了，让读者有一个发泄的出口。与之相对应的那死白莲从头到尾啥活罪没遭，天天就知道哭，嘴臭，当丫鬟和菜，所以后者才那么恶心。 
不是白色的？不是长耳朵？
@蒜香考拉😈 兄弟，你说得对，放平心态。这么说吧，大家看小说是为了娱乐的，看东西要么是剧情里有让读者发泄出来的地方（比如某些修真爽文里面打脸嘴臭角色），要么实在太恶心了，你总得给读者一个骂人的权利平衡一下吧。你说是不是这么个理。我发这篇帖子也知道自己被这段弄得有点太恶心情绪化，但是我总得有个发泄的渠道吧，反正我是真人，书里是纸片人吧
要我说，实在不行还是看正版吧，要不就多找几个源，看看哪个好点
坐忘道是坏的\
丹阳子坏的\
袄景教好的\
巴虺是好的\
坐忘道好的\
袄景教是中立的\
丹阳子不是好人\
巴虺是好的\
巴虺是最坏的\
坐忘道一开始是好的，后来是好的\
袄景教是巴虺\
我是巴虺\
你是丹阳子\
好的是坏的
酷炫
你这耍人的本领不精啊
什么叫现在怎么回事，一直如此啊，之前还有整烂活的坐忘道来着
正确的，打他 
坐忘道和玩原神，你至少得沾一个 
楼主有种清澈的愚蠢，是坐忘道所模仿不来的 
你这辈子都看不懂 
插眼等以后来看看你咋想
玩原神玩的
你认真的?
别骂小白要骂骂火子哥吧别骂小白要骂就骂火子哥吧 
前期确实不错，小娇妻吧属于是，温温柔柔的我也喜欢 
不好耍啊你这
啧，骗不到咱，来骗非貞的吧
非罡都骗不到的fw😓
杨娜变无生老母投影了，白灵淼是无生老母心蟠，杨娜就是白灵淼
你还是玩个原神吧
你要不整个原神玩玩吧
看起来很好吃
你说得对但是屎壳郎爬台阶是由袄景……后面忘了
三天看完全部 说明你还没进状态。。。就是看个故事大纲
真帅啊
是这样的，世界观就主打的一个荒诞，看这本书费脑子的
这不就是异度神剑x的双腔龙吗
可爱
有点像坐忘道，不行，再看看，这智商不像演的
复 活 吧——我～的～爱～人    
坐忘道有新饼子了
不知道，偷个盖先 
求求你了快去关注一下原神吧😭😭
你这也就是个三万
玩原神玩的
大象不就长这个样？
一头大这个表述也太奇怪了
程心有的选，李火旺没得选。这是电车难题，刀杨娜就刀了呗。你这么代入杨娜，那你无条件相信李火旺了吗？
低配混沌
只要👴不信，就挣不到👴非罡
前面第一卷简直神中神，后面二三卷也算可圈可点，到第四卷开始确实有点乏力了

让我看看你有几张脸.JPG
异界人与她的坐骑    
玩○玩的
因为他是精神病，你不是
来。让我看看你有几张脸
各位评论归评论，别给我剧透🧐
坐忘道都不稀罕看你一眼
兄弟你细说一下啊  ，不说出来兄弟们也不好跟你共情捏 
修真出季灾之后都是双线并行讲故事了？以前都是这边上线那边下线或者发癫，后面一直都这样两边正常无缝切换转场了？
前面忘了，本红中换个号，后面忘了
骰子？
你说得对
建议你玩玩原神，这样大家就以为是原神把你变成这样的而不是说你天生就是这个b样

李火旺大喊李岁，有种在叫汪汪队立大功的错觉！\
腰斩自己是怎么做到的！！\
  \
  \
  \
 
别安利了
哇！
我是心素，我信了，所以直接开打 
因为在学校用MP4看的是盗版，那盗版特别离谱，“大”变成“小”，“他”变成“我”，“多”变成“少”，很多章节里都是这样的反义词，不只是这些，人名也会变化，明明是李火旺，他给我改成牛心村，明明是白灵鸟，他给我改成吕秀才 再加上人称变化，我看的时候脑子实在是疼，有的时候都得猜，这人到底是谁，现在已经看到800多章了，哈哈，道爷我成了！我已经习惯这些错别字了，已经能熟练的看下去了，刚开始真的折磨，根本不知道自己在看什么
个人感觉现实和修仙世界的关系一直在变化，从互为幻觉到白玉京映射，易大夫真的妙手回春啊
而且总感觉现实不是真正的现实，火子哥把司命纱了之后会读档
三天看完也是厉害的，中途有些剧情不看个一两遍就能看懂，你比狐尾牛逼
诡秘之主连cp都没有，你咋不和他比 
打个比方，现在火子哥是游戏高玩，送给一些萌新游戏材料，本质上是为了取悦自己，而且道轨的凡人不要太好用，赚非罡还赚信仰都可以白嫖一堆
很好保持住
方丈我感觉应该长的再正常点，一眼普通人那种
？？？？离谱\
 
普通网文读者只能接受伟光正的主角，邪道网文的读者只能接受蛊真人那种主角，而火子哥介于两者之间，所以两边都要骂他
现在盗版是这个样子，可能打压盗版变严了吧。还是看正版舒服
被起点榨干非罡了吧 
打拳诡死一死吧
克系小说随着主角实力强大，小说前期建立起来的神秘感与诡异感都会减弱
和道轨比感情戏，和工业糖精轻小说比剧情，什么dinner 
 \
 
手机里有一款开放世界游戏
盗版按章节名扒的，狐尾很多章节名都是反复用的
书知名度大了就是这样 如果特别小众就没有人骂咯就只会玩梗  面条子店吸引了爱吃肯德基的美食家，那肯定不行啊
暗杀狐尾我反对！杀了它谁来更书！要保护狐尾的每人v我20，一起守护它
你说的对，但是\
 
现在盗版都这样，有的章节直接变成秦虎，沈长青，气的我直接转正了
这盗版的搬运者多半是个座忘道
别急，现在火子哥还没跟老丈人混熟呢，等大家都熟了就好了
小白确实眼瞎啊
哈人 
是不是玩原神的
我猜你手机里有款游戏 
别人不喜欢就不看，反倒是你一直一直安利说不定都嫌你烦了碍于情面没说出来
不是，岁岁在白玉京之战已经死了，后面这个是火旺修出来的

圣母男主，看不下去 
火子哥只有初中学历是这样的
你们这帮坐忘道，看我用猫车把你们一个一个都送上天！
手机里有款开放世界游戏
是\
不是\
是\
不是
3
爆爆爆爆爆爆爆爆爆
怎么你了，后面的忘记了 
很好，包吃住
正版也是乱的
别的不说，这书盗版看起来比正版烧脑多了，贼符合书名[吐舌]
您
坐忘道？不会有什么后手吧？不行再看看
说的好啊，先让我看看你有几张脸？
你这智商……看盗版都找的是错的
经典低志坚，小齐小梁 
你着相了
我想了半天，这个情节确实有这几个人，反应也没和原文有出入啊？\
一翻书，确实没有错字，但串行了 
心理测量者，好看  虽然现在番剧厕纸多如牛毛，但是底子还是在的。
盗版都找歪来？
嘎嘎爽文，嘎嘎好看   \
  \
 
坏了，让你看上真的了 
全是坐忘道
这底下的推送也太……\
 
什么狗屁玩意，你也配修仙，还想当坐忘道 
不是，岁岁是杨娜
让我看看你有几张脸
byd坐忘道 
这全天下都要归顺了我们春小满！
lz技术有限只能画成这样了 
 
暂时就这些，有想看的直接回就行，前提是lz能画出来
我算是知道为什么网络上道诡风评那么差了  \
人家不喜欢你就别推啊  人家真觉得你癫了 
火星。
淡季贴吧 闰个五行先
牝(niu)
是有个同人，是剪的这个孤独摇滚，BGM成仙，高赞弹幕之一就是这个推送的句子，没准霹雳的奇妙系统把这句话给扔上去了
看到原神紧皱的眉头舒展开来
说实话道诡的感情戏确实不怎么样，虽然我也不是奔着这个去看的就是了
看感情戏？不是看火子哥掏心掏肺吗 
你以为能挣非正？
手冲冲太多 是可以退的！  \
近几年打的胶都能原路退回来 无任何影响 全网独家打脚技术 保证全部退回来 不收任何米 
crnc
别急，更恶心的不是没写过，隔壁诡秘地海给我看吐了 
确实不如斗罗大陆，这种垃圾Ip怎么敢去碰瓷斗罗？
我超这不是尖塔吧啊 
有没有可能，每个世界都有个火旺
应该是有人来摆道了
火子还没人性，不懂火子好的都没品味 
现在黑道诡的感情戏都成zzzq了  ，要么是哗众取宠的🤡要么是小仙女引流狗
确实垃圾
嘶……不好说，是不是原啊？ 
女主确实有点逆天，感觉还不如当个挂件
坐忘道是吧。先看看，到时候再看你有几张脸。
你要么是坐忘道，要么是自诩三观正的真小丑，脱离书中环境而对人物妄下论断，你怎么不说现在是个小说就要杀人，几乎所有小说动漫都三观不正呢。

袄景教几个长老都是坐忘道，被骗的苦茶子都不剩
现实火旺他自己记住的已经经历了两次回溯,第1次回溯前干掉了师太的儿子，第2次回溯前献祭了师太的司命，名义上是在拯救世界线啊，但我怎么感觉更像是献祭师太的相关遗物  ？要是大齐世界线里面再出现一个师太那就太地狱了
厚米，卡密！    
不都怼小白？我今天首页上了十个骂小白的，这水军挺敬业的啊
你说得对，但原神是一款……后边爷忘了
哈哈哈哈哈
什么献祭了司命
大齐没了诸葛渊不就白死了吗，火子能让大齐死绝吗？不可能的

警惕坐忘道和平演变
这作者是不是把女主当成理想老婆写的
很封建，但又很开放😦
女主好的很  和火子很般配
坐忘道
你们真不怕佛寺告你们啊？
有半个月没看了，开始整时间线回溯这种烂活儿了吗  最好是你在发癫，作者这么搞可真受不了
我只想问赚来的非罡能不能分我一点，或者，起码分红中老大一点 
看以后楼主表现吧，我已经对坐忘道麻了 
前面很好看 龙脉之战后的确观感下降
商业作品写长篇 出于商业利益 一天更那么多 作者跟骡子似的 烂尾是必然的事 类似海贼王这种 本来早该完结的 但完结作者没收入了 只能硬着头皮往下画/写
典
我也是最近看这个小说，我是看b站的手书入的坑，但是我越看越觉得这边越不真实，或许那边是真的呢，或许我们在那边已经死了然后才沉迷在这个幻觉呢，我一直在这么想。\
 或许我有点癫狂，我以前比较喜欢看小说但是最近因为一大堆的爽文我看的累了就一直没看，知道这部小说我看的时候我一直对我身边的一切产生怀疑。或许精神病院的那些都是心素呢，很神奇。应该是我不够颠我也有许多看不懂的地方我看的时候有些乱序了我接不上很难受，但是这部小说真的是我最近看的最好的一部本人最近看到300章左右。我不知道后面的剧情怎么样，但是我真的感觉这部小说比那些无脑爽文好太多了（这里只是小部分）。\
 
本书坐忘道和迷惘太配了，京城一战封神。其后法教搞事就有点有气无力，到天上来敌已经没什么意思了 
树大招风
牛的！  
很好，包吃住
我觉得感情线确实答辩，但是就只说这一段的话，感觉还是能理解的，在主角眼里，那边就是幻觉，而小白这边才是真实的人，所以选择🔪了那边
是的
我是真的，你是假的\
我是假的，你是真的\
我是假的，你是假的\
我是真的，你是真的\
真的是假的\
假的是假的\
假的是真的\
真的是真的\
我是你
没，怕作者乱刀，感觉大司命颠倒因果这个设定是要写吕秀才黑化杀白灵淼的节奏
呦，让爷看看你有几张脸 
既圣母又没人性是吧
哥几个都是坐忘道是吧
要地球OL外挂不？私聊ዕስጅሽይ ጭ这个号就行，保证3个月不封号 
还有之前诛仙针破局的时候，感觉bug还是有，第一个叫玄牝的监天司是哪来的，那个人不可能是李岁，第一个玄牝必须要先完成冲进门里帮忙颠倒因果，才等得到后面的🔥旺和李岁，就像🔥旺等到了李岁的龙气一样，前面应该还有一个人，这个人强开了诛仙阵上天，有了他才有后面的事情
还真是
所以谁还记得🔥发的誓，师太等了几百章了
哪有正版更新啊

你都看到这了还没明白吗？当初腐烂消失的天灾对应的不是当时的大傩世界的时间，而是后面现实世界司命联军那里，作者就是想靠这个回溯填前面的坑
这不和地海一样吗，查尔斯为了救世砸锅卖铁身先士卒寻找黑暗，结果一堆人说他极度自私
挠头
癫子能有什么魅力
来个兄弟帮忙解说一下这段  \
 
没必要
xdm，我忽然想起来\
我的xp是病娇少年x可爱萝莉啊  \
这个病娇是完全可以替换成癫子精神病疯批的。\
本来这是我最喜欢的人设啊\
今天和我姐妹吐槽前我压根儿没往那上边儿想。\
在看本书之前，我天天刷手机，上一个关注点还是《黑莲花攻略手册》的选角呢。\
我心中的病娇反派男主天花板，古言最萌人设。\
人家女主凌妙妙就是个超可爱的小甜妹儿啊。\
你书要是能把百灵鸟写成凌妙妙那样，我不得以头抢地，哭喊终于找到了绝世好文  ？\
至于我现在给姐妹吐槽狠狠避雷，一句“男频文啊”结束对话？
火子又发癫了而已，不必多想🤗🤗🤗
有点累了，谁能告诉我为啥有人说正德寺和坐忘道是好人\
然后，我以为特别吊的大千录原来是从水贼身上拿的，那个啥登阶也只不过强化一点身体素质，巴，，，那谁，要是不管你你就直接狗带。\
Well这书妙的地方也有很多。例如这作者该死的知识渊博 
要知道，本书吃安利前我是知道别人说的“感情线答辩”这种事情的。\
我其实已经做好了会吃到下水的准备的  \
我是真的压根儿没有想到程度完全不同，这菜里有大肠刺身，💩还没有倒干净啊。\
我是对男作者写的女角色有心理预期的啊。别说什么网文儿了，就是大刘，紫金陈，刘和平这种大佬，写的女角色不也是一个一个苍白的不行？仿佛不是人就是个边缘模糊没有神经在活动的投影？\
  我真的已经做好了可能会碰到萧熏儿之流的准备了。\
我现在才明白能让男的都觉得“感情线答辩”是种什么程度。\
原来之前我看的还不够答辩吗？诸位的程度真轻。\
xdm不会真的有人在嗑吧，到底谁在嗑？！！！\
每次写感情线，感觉不是那种眼不见心不烦的程度，是真的有可能会让人觉得可以忽视本书所有优点的爆雷。
被男频吓晕.jpg
建议刀了
我记得在上周在一个小红书帖子里，有一个男生跟大家犟说男频就是比女频好，什么女读者不挑男读者挑之类的优越感的爆棚的话。\
我用斗破苍穹斗罗大陆回他，他说是因为我没看过近几年的男频文，大人，时代变了，今时不同往日了之类的  。\
所以我抱着期待过来看，我终于有了能有理有据用现代起点文和他辩论的经历，也是真的被创死了。\
我害怕我这次回去，又是十年不碰男频文  。\
这还是我找的感觉xp，口味，多方评价感觉最合自己口味的一篇呢
是的 李火旺就应该放弃一个 让杨娜抑郁让火旺她爸妈哭泣 \
或者让百灵鸟失去火旺紫砂 让李岁没爹\
是的 你的观点是正确的
很简单，就这么一个世界，它能是正常世界吗？
坐忘道是好人后面坐忘道给了主角很大帮助那大千录后面没什么用直接扔了副作用太大后面就和小白回家和岳父混成熟人反正剧情超甜
你看完了嘛？百灵淼就是杨娜前面李火旺两边都分不清
。。更新的我都正版看完了，都在说现在到剧情很平淡没有爆发点什么的，但实际上看到的是一层层的绝望，压抑的绝望。\
。。最开始和大家一样被“袄景教之王”的一套操作把人都雷坏，以伤换命是导轨的常规操作，一系列肉体痛苦的描写深入骨髓（字面意义）。可这却是火子哥最幸福最圆满的时候，真的，作为“普通人”的幸福，之后的一切都在走下坡路。\
。。他本来拥有爱情，正常且温馨的爱情，想和娜娜考上同一所大学，和小白去她的家乡过平凡的生活，这也是很多人的普通的不能再普通的愿望——可这里是道诡的世界。\
。。娜娜胸口上有亲手捅去的刀子……小白在离人生最幸福时刻最近的时候被杀了全家。火子哥啊……你也不想啊!\
。。当看到小白只有煞气附体和依赖真空家乡的谎言时才能面对火子哥，还有娜娜抑郁后笑着说“我信，你说什么我都信!”时，火子哥已经永远失去了“普通的幸福”。\
。。不过还好，他还有个女儿一直陪伴着他，生死与共。结果上了趟白玉京连岁岁都没了!有的只是……司天监玄牝。\
。。小白死了全家，娜娜吃上了药，傻大个也成了“好皇帝”，亲血肉养的女儿也算计着自己。火子哥…该疯，真该疯。\
。。都说看到现在找不到爽点爆发点了，而我只看到深深的压抑着的绝望，火子哥仿佛只有在这不同世界的痛苦夹缝中……迷惘，疯掉或许能轻松些吧。\
  \
 
没救了，火子哥已经没救了
法教是煮汤煮软成仙
整的四是在一系列门派里相对较好的，虽然各种玩血肉改造，但是遇到灾难真会用自己的命填上去\
至于坐忘道，你懂得，有关坐忘道的消息那个能信？
煞气白很多地方确实不舒服，塑造由女主转向女配，但是开了自己的线了
别信坐忘道吧，着相了吧孩子

顺境诋毁坐忘道，逆境协助坐忘道，绝境成为坐忘道，复活赛打赢坐忘道 
火子哥当时就认为那边是假的，用梦里人的死换现实里的活怎么就崩人设了？再说了在那种情况下人家还能极度痛苦，换你你行么，换你谁都活不了你才是真圣母吧
哪来的原神玩家
正德寺是真好人 ，坐忘道是邪修
 \
 
娃啊 你着相了 哪有什么杨娜跟现实世界啊
有没有监天司来管管😅
原型是白莲教啦
说实话杨娜也是个恋爱脑形象其实塑造的并不好
看这个文就看男主怎么疯和坐忘道怎么耍了，还有一些个玄玄乎乎的道和诡秘，然后来点疯批元素，大概都在我分不清，我真的分不清那一段，这个文在乎的也不是啥感情线，都是狐尾奇怪的xp
人火是非多，梗还到处能用上，这几天逛诡2吧到处都是坐忘道在骗人，（也包括我自己）感觉不是什么好事。就举诡2来说，现在两波粉丝还共集大点没有明显排斥，等宿命之环发展起来新粉丝迟早会切割道诡的，到时候肯定就会进入粉丝互撕鼙鼓决定脑袋环节。说实话道诡大环境如此，群体会绑架个体的思维，在圈外狂欢的反噬或许已经已经迫近了
正德寺有事儿真上除了搞银趴没什么危害属于道诡正教\
坐忘道倒是基本不干好事，但是有大事儿他也上（指骰子老大）

很好，包吃住
里面都是好教派 除了法教

这小说不就是看主角整活吗...\
风评一律当做坐忘道处理
网络小鬼是这样的，到处ky招黑，估计连小说都没看过...
登阶拿捏骰子
关键是刷来刷去来来回回就那几句“娃你着相了”“分不清”“坐忘道”“道爷我成了”，真是太没意思了
都说了道批，你们怎么还不信
逐渐饭圈化，网上也有一堆梗小鬼来招黑
最恶心的是到处磕的，那才是无孔不入 
看到后面才明白，这个世界上名门正派都是虚有其表，只有坐忘道，在默默的奉献着自己的力量，还不断的被其他的人给抹黑
你说的对，原神是一款……\
后面忘了
坐忘道罢了
人红是非多啊
 各个梗指南功不可没，梗小鬼：今天刚学了坐忘道的梗，我要狠狠的玩梗，我真是太潮啦
哦，邪教，我们坐忘道才是正派
坐忘道罢了
不如玩原
看道诡看的 
道批是这样的
就那么几句分不清坐忘道着相了红中老大我成了。我没看过这小说，从克苏鲁到古籍里玄一点儿的挨着不挨着都是这么几句，我都会背了
确实是这样的，诡秘当年也是这样
道批是这样的
这么玩梗的看完了吗 
白莲教很多的作品都有
像真的
人多了就这样，当初玩火影都是自己的圈子，现在有点出圈了全是火批。
道批是这样的，看道诡异仙看的
楼上说诡秘的，诡秘虽然粉丝虽然到处拉踩下头但完本之前腐女并没有像道诡这般天天评论区冲脸，而且诡秘商业成绩确实顶中顶  道诡则是一堆梗小鬼随处可见，而且商业成绩本身在同期连载的小说里都不能霸榜 
已经是道批了
火了都这样的
原神怎么你了
就是书评里太多南通了，刷的有点恶心，没有多少和剧情讨论相关，🔥旺说出那句大司命无往亦无前很有感觉
你不知道ys有一条定律可以把梗转为ys独有的吗
早就变道批了
其实就是一个两边描写，真实情况就是你现实在发呆，脑子想的是天马行空，之前是把道诡世界当成现实，现在是可以随时屏蔽道诡世界 
你可以当做这个世界没有好人，主角是会遇到好人，但后面他们都死了，也就女主和同行师弟没死光怕被寄刀片
林子大了什么鸟都有，几乎每一个小说火了都会有一堆撒呗跑过来瞎叫，我之前还见过骂杨间苏晓圣母，骂顾眠主角光环，骂火子脆弱，骂顾楠（穷鬼的上下两千年主角，女的）开后宫的s比
好人坏人没啥标准，对于他们自己来说也都是好人，对于被害者来说他们都是坏人。 遇到大事正德寺和坐忘道还是能干点事的，天下太平的时候正德寺也就是开开银趴，坐忘道骗骗人
对付法教时候主角不分彼此的屠城灭寨也不是没有过
白莲教好像就是明清时候的吧🤔
反复清明
我们道批是这样的 
是骰子装的，目的就是改变历史阻止季灾诞生 
只能是作者说啥就是啥，不动脑子看。要他那设定活着骗死了也骗没有一句话能当真，而且组织内互相骗是怎么能结组的
你三天看完是牛逼的，我先前一天看6小时以上三天才看了400章 
有个定律，看见逆天的弹幕，点进主页一看，章说一堆，来到起点60天(最高一年不到，最低十几天，不等)，看过的书只有一本\
道批定律属于是
原p好歹还花钱抽卡供它米爹，我希望这些人也都能花钱看书供狐尾捏 
没办法的，读者群体太大了
三天没闭眼吧  看这么快
有些是机器人，触发关键字就会出现，原神的，道诡异仙的，诡秘之主的，什么都有，很多机器人充斥在贴吧
小鬼就是这样的
呃呃，如何评价孙吧 
还有v吧
道p是这样的
ylg太多了
要不怎么叫道批呢
首先是智力向盲目吃鱼看齐
三百零九章左右写的是真烂，写的这么生硬
大千录属于那种下限低上限高的东西，是个人都能用，但是能用到极致就能成神，主角都登10阶了，已经肉身成圣
为什么给楼主评论都在黑原神啊 
这个问题甚至直接影响到作者行文。当然诸葛的剧情确实写的更好（特别是相对白来说），但渊子有个天然优势，就是他真的是男的，就算魔怔腐也不会实打实觉得他和🔥子会“在一起”。\
这就导致，现实人类给爱情加的沉重束缚，比如什么唯一性，各种不可背叛，包括本质上相互矛盾的自由和责任，没有人会预设渊子必须遵守它们，包括胡伟在内。\
而白子和杨娜身上无疑有这种束缚，再加上道诡特别多电车难题式道德诘问，胡伟实际上在做的是“预设爱情，然后靠拢”，而不是他最擅长的沉浸式发展情感。\
所有人都认为男女主会在一起，这是最大的枷锁，这种隐含的宿命式让主人公的一切牺牲都变得廉价，反而像小丑（反正你不可能死），另一方面又令其非辅助行为总会生成一丝膈应（明明应该无分彼此，怎么还有那么多小九九？）。\
而渊子一开始是自由的，甚至一直是自由的，他哪怕最后真把🔥子卖了，那也只是爬楼梯素材，而女主沾上这个边，会被挂一辈子的。
说的挺好的
嘿嘿嘿让我看看你有几张脸！
那要叫什么批？道批妥妥aoe不合适，返璞归真叫**吧
坐忘道内部将就行骗九真一假，都说假话谁信啊骗谁去，坐忘道内部等级越高骗技越强，成员是骗来的让他们认为本来自己就是坐忘道，但是实际上不是都是被别人编的谎言，看三四百章火子哥被骗成红中就能看出来，而且组织松散靠着司命给的神通和骗经统一行动纲领，坐忘道最大的目的就是找乐子骗人，所以在这一点上他们异常的团结，就算有不想听话的也会被上一级骗去干活（骰子老大骗火子哥干活）
你看下去就明白了
小屁孩太多
而且里边爬升等级就是靠骗，你能把上一级骗死取而代之你就是新的三元四喜，骰子其实也不例外
lz你硬说烂搁这找骂呢？还是贫瘠的知识不足以你支撑看个网文还讲不出来哪里不好？搁这找骂呢？
梗小鬼乱刷罢了
正德寺是名门正派，坐忘道不是，大千录是沃景教的也是名门正派。主角是行走的核弹，正德寺干掉主角是为民除害
就是啊
有道理
门槛低传播广就是弱智多
道批是这样的。
其实渊旺这对和有一个cp特别像，就是魔道祖师（真不是ky，理性讨论）。这两个同样都是有点类似于魔教妖女x名门世家公子的设定。甚至渊子和蓝忘机的点都很像，核心就是温柔可靠🧐。后来魔道祖师有多火大家也都知道了。魏无羡在哪个世界观下面也是活的惨的不行，把自己修炼的金丹剖给了好兄弟导致自己只能修邪术保护家人，结果因为邪术一时不受控制杀了自己姐姐真心爱的老公，他之前二十年基本上等同于被这个姐姐养大的，如姐如母了，就大概发生了好多比白家烧烤摊更深刻的故事。这感觉就像是一个人在累到不行，负担重的不行的时候，出现了一个渊子（蓝忘机），能让读者和主角都能感觉可以松一口气，放心一下。就像累了很久的人终于能找个小窝缩一会儿，那这个小窝就被赋予了好大的意义。但百灵鸟就像是一个破旧的摇摇欲坠还漏雨的窝儿，读者和主角不但不能依靠她，还要强睁开眼皮先保护它，对它修修补补，明明自己已经累的要死了啊。我说这么多只是想说，可能和性别没有关系，和主角配角的定位也没有关系，就像蓝忘机从一出场大家都知道俩人肯定要在一起的，但也不妨碍读者代入魏无羡的时候完全能理解为什么会喜欢他，这个cp能成为真正的断层第一。其实我因为这本书的作者和肖战已经对这个ip很没好感了，但是我真的说不得忘羡有啥不好的，确实写的厉害。
其实百灵鸟也可以不走这个路子，她完全可以走凌妙妙那种，出自《黑莲花攻略手册》，目前晋江古言排名第一。凌妙妙就是可爱甜妹儿，萝莉挂的，这本书男主慕声也是个dk和火子有八成像那种。凌妙妙也是个护夫狂魔啊，小太阳对周围所有人都很照顾关心。但是她压根儿不会给你娇妻的感觉。设定里她实力很菜，但是大事儿上从不含糊，有点类似于实力最差的小师妹也要机智一些努力保护大哥哥大姐姐的感觉。而且她的暖是真的很多让人能代入进去的小细节，比如慕声刚从水里杀妖怪爬出来，其他人都没注意到，连慕声自己都没在意。但是她就会觉得他是不是冷了把自己的棉手套给他。比如看他心情不好就给他抱出了两大包红糖馒头，比如慕声失血了她就把金丝蜜枣拿出来说这是我爹给我送来的能补血。
我反正觉得火子哥挺三观正的
就是我感觉一个cp能不能称得上写得好，最核心的要点就是，无论男女，你带入进主视角后你能和视角里面这个人一样，也喜欢他官配的另一方。就像我要是慕声，我也喜欢凌妙妙。  那么这个cp就会让人觉得他们的爱情是有逻辑的。
狗头低能儿是这样的
悲
坐忘道在有外敌时是可团结对象，没外敌就是社会不稳定因素
腐女半夜四点打进来了 
用着我推的头像去ky，生气   
发癫了是，这样的
太长不看
因为心素真的很危险，属于不可控的炸弹。

楼主还没被🥚姐的脑子震撼过
啥东西都别太🔥，不然就一帮苍蝇冲过去 
刷的那几个**都不知道全定没有
乱刷梗，恶心
没看过 就在群里跟风跟朋友刷了一次
最离谱的不是刷CP的？ 
你和op的区别就是你不玩原神
道批是这样的，下一步是动态抽奖
前面忘了，中间忘了，后面忘了
耍不动，耍不动，你们竟然没在楼内吵起来，不好玩啊，不好玩，我还得多理解理解坐忘道， 
都是坐忘道，看着他们耍就行了， 
起码不会因为一句话就网暴
没事，说他们是坐忘道假扮的就行了
哪能跟原神比啊，道诡热度慢慢会过去，原神可是不断运营的游戏，道诡顶多让人疯一下，原神为了老婆可是到处惹是生非 
错啦！早就是道批了捏 
你们都不玩原神吗   
早就是👻批了
刚开始还行 现在都被玩臭了 
别搞，我巴不得腐人都似出去，不膈应吗，看到李火旺和诸葛渊就嗷嗷叫，看到白灵淼反而希望她快点似……
不早就有道批了 
正确的呢，因为当时的火子已经认为现实世界就是个幻觉，而他要修真大成吧，现实世界修成真的而现在为了救自己和自己老婆刀个幻觉也没啥问题呀 
我去，这不是我们道诡的梗吗，都火出圈了 
现实世界烧火取暖，导诡世界就是滔天火浪。心素发癫的时候什么事都做得出来。确实是行走的核弹
是的，道批 
不是，我骗个人怎么啦，与你何干，一天不挨骂浑身难受是吧，你O是不是贩🗡️上瘾了啊   
目前看了一百来章，还是不清楚（也可能是我没注意）  是真菌嘛？\
 
正德寺人还行，在这个世界里算好人了
 现在最后一卷了，百灵鸟和火子有什么让人记住的章节吗？   我的印象停留在刚出清风观，开新地图路上，那时候两人还有一点点点点点cp感
小说的民俗克苏鲁，很多都是有原型的
道批ssw  
看完骰子篇就可以弃了，后面一大段挺无聊的，我醒着头皮看完司命大战后弃坑了
就黑太岁啊
 九转大肠烂梗都能炒，这也不奇怪了
我们坐忘道是好人，正德寺是邪修
是这样的
快进到变成抖音孙吧鼠鼠文学梗 
这个红白的太极图让我想起了灵梦 
不够帅，不能体现杨娜舍友怀疑合照p图的含金量 
所以你玩梗就是引领时代，别人玩就是批字辈，总有晚入坑的，先玩的玩完开始骂烂梗，你跟dinner没什么区别
看了一百来章就知道岁岁啦 
史莱姆，或者章鱼，你可以理解...
小鬼是必然存在的，它不会随着某一个圈子的出现而出现，也不会随着某一个圈子的消失而消失。
OP行为了

 你是在质疑坐忘道对本书的宣传吗
玩道诡玩的
这是李火旺和白灵淼的早期造型，差不多是第一次去正德寺的时期，还没拿到《大千箓》和铜钱面罩。由于我个人是一边听故事一边画，所以只是对前期的角色性格特征有所把握，等后面的出场或是转变人物性格的就后期再画。\
\
至于帅和俊的问题，整本书的调性就是疯狂、混乱、扭曲、怪诞、诡异。没有啥帅美英俊啥的。全书快200W字了，就那一句半句的俊道士，请大家不要盯着不放。我画的是《道诡异仙》不是啥《花美俊仙》。还有帅和俊本身就是一种包袱，前期画俊了，后期扣眼珠子，撕脸皮、拔牙啥的也做不到。全网全是英俊帅气版，也不差我这一版，所以想要看帅、俊的我只能说抱歉了，俺笔下没有那玩意。\
\
最后说下，我计划是把书里的主要角色和出场势力都画完，完全是为爱发电，绘画属实不容易，请大家包容些，不要没事老是找茬抬杠，这才是给我最大的动力。#原画##角色设计#\
  \
  \
  \
  \
  \
 
腐女滚

现实世界有个漏洞。\
1.🔥旺把黄金带到现实世界，给了他母亲。被王志龙知道了，把🔥旺从医院偷出来了。\
2.王志龙说了他看了监控，🔥旺把黄金给他母亲的画面。他母亲到处贴寻人启事找🔥旺，\
3.🔥旺发病劫持的小女孩，没事就给他送吃的。小女孩不可能看不到寻人启事，所以现实世界有点虚幻。#道诡异仙#
早就是道批了 
复活吧，我的爱人
看到高做皇帝的时候弃的，一开始小白给我的感觉还行，虽然不出挑但中规中矩，她一直很温柔，脸上，也带给周围的人力量，直到出现煞气白\
绝了！煞气白的个性确实可以说绝了，她一上来就骂杨娜真的，让我的好感直接跌入海沟，当时真的是想念小原白的每一天\
虽然我也杂食但真没觉得渊子他俩非配不可，更像是心心相惜的兄弟，爱情又不是人们唯一表达真挚的情感\
（小声bb，就我刷到的片段来看，比起渊旺，我更能啃火子哥水仙！）
好好好
同样是女孩子，其实杨娜比小白好得多，可能是因为戏份少，所以无功无过比较容易，再加上🔥的校园杀妻证道，火子哥的痛看的还是挺代入的。观看体验确实不错，看爽了。\
而且杨娜的形象也是比较鲜明的，是一个比较符合逻辑的女大学生，在纯粹到有点夸张的痴情的前提下，还能准备电棍，形象比较和谐，胡伟这么写杨娜是比较仁慈的，没有什么槽点。至于痴情也不是无迹可寻，罗密欧朱丽叶效应呗。。。\
一个普普通通的女大学生，在自己八辈子也不能遇见的抢劫案的时候。自己身残志坚的青梅竹马，一个人从精神病院逃出来，跨越城市，去杀光劫匪，在病发的时候控制不住去伤害她但是凭自己的意志停下来（虽然事实并不是这样的）这种八十辈子难遇的事情。。。感动到入脑实在是可以理解。\
再从剧情上来说，杨娜是柔软的，脆弱的，但是🔥能从杨娜身上得到情感安慰，杨娜始终爱他，希望帮助他，在修真世界痛苦的时候，可以在现实生活里面充电。杨娜与其说是爱情，不如说是和🔥妈一起组成了一个情感需求的安抚巾，让被命运嚼碎的🔥子好好睡觉。\
但是这些不能说是优点也得是基础点上，白一对比就会显得很。。。我觉得感情线上，性别不是重点，重点是胡伟的笔力和潜意识的倾向上，他做不到写好感情线，一写多，就会露出来奇奇怪怪的东西。
再整个煞气白和二神吧
正德寺是善人，坐忘道不是他们说乐子人（立场相当于混沌中立）

加油，我相信🔥子是道诡世界最大的邪祟 
不会是因为质量太差刺激皮肤吧😱😱敏感肌不能用啊   
同人上我也磕渊旺，但是吧，原著上 🔥是一个渴水的鱼，渊就是大江大河，🔥不能不对渊有强烈的依赖感，但是渊的知己并不是只有🔥，但是🔥无论如何都会因为自己的特质变成特别的之一。两个人的友情，并不是和爱情是绝对的，甚至并不是替代关系。《飘》里面就写的是斯嘉丽和白瑞德之间的爱情，但是斯嘉丽和梅兰妮也是着重的友情，一个张扬热情又有蓬勃的生命力，一个温柔内敛又会努力保护别人，两个人能读懂对方的灵魂并且欣赏对方，是一辈子的知己。但是和爱情不耽误，白瑞德和斯嘉丽的爱情也是无可替代的。我觉得胡伟是想写这样的感情的。\
只是感情写的太烂了，太烂了。
两个都是真的，正德寺袄景教是好人，主角才是那个天灾 
合理的样貌
走哪都有小鬼刷，看的有些恶心了
真棒，越看越棒，再次给楼主道歉
小白好看的连画风都感觉不一样了 🤔
🔥子哥后面都快成邪祟了 
好好好。加油
如果玩梗人真的能解构宗教，把现实中的宗教娱乐化，那多玩玩梗也挺好
丹阳子是巅峰那一卷，就罪大恶极但是又有点可怜励志的感觉，不识字把天书直接背下来，看到火旺他妈下巴抖了抖说了声娘那里一下就活了，这个下巴抖动让我觉得这触动到了丹洋子的柔软处了，然后回现实被火旺处刑。
我是觉得丹阳子值得一个角色卡片的，只可惜反派没人权
这画的不挺帅的吗
大部分都是某些粉丝
可我就是看到别人刷这个梗才看的小说
好好好，你画的好啊 
要长脸皮了 
大伙就当看个笑话  \
道诡世界应该是季灾创造出来的，在火子哥没修出季灾前，季灾跟他创造的道诡世界是虚假的，所以火子哥是单纯的精神病，修出季灾后道诡世界就被定型成真实的，同样也是因为道诡世界被季灾修成真实后，现实世界里钱福，清旺来，五姐这些角色才陆续登场，这些人就是道诡被现实化后的司命，又因为季灾跟道诡世界已经成真的了，所以可能火子哥真要癫一辈子😢
正德寺可是出了名的名门正派
+3
好帅！lz牛 
不要复刻地海就行
巴虺：我名字都记不住吗，扣你一次登阶 
还有剑来，到处是在的，在的，我在你亩分投上，醉了在在在。还有书简湖的p事一直说
他不想看就别推了
镇上有一个少女，有了身孕，父母逼问少女，孩子的父亲是谁。\
少女被逼无奈，说孩子父亲是附近庙里的一位高僧，孩子出世后，这家人抱着孩子找到了高僧。 \
高僧只说了一句“ 这样子啊！”便默默地接下孩子。\
此后，高僧每天抱着孩子挨家挨户讨奶喝。小镇里炸开了锅，说什么的都有。高僧被人指指点点，甚至辱骂。 \
一年后，少女受不住内心的煎熬，承认孩子的父亲是另一个人，与高僧无关。 \
少女及家人惭愧地找到高僧，看到高僧很憔悴，但孩子白白胖胖。 \
少女满心愧疚。 高僧淡淡地回了一句“ 是这样子啊！”便把小孩还给了少女。 \
高僧被冤枉名声扫地，却始终不辩解，为什么呢？ \
高僧说：“出家人视功名利禄为身外之物。 被人误解于我毫无关系。 \
我能解少女之困，能拯救一个小生命，就是善事。” \
当我们被误解时，会花很多的时间去辩白。\
但没有用。 没人会听, 没人愿意听。 人们按自己的所闻、理解做出判别， 每个人其实都很固执。 \
他若理解你\
一开始就会理解你\
从始至终的理解你\
而不是听你一次辩白而理解。 \
与其努力而痛苦的试图扭转别人的判别\
不如默默承受，给别人多一点时间和空间。 \
省下辩解的功夫，去实现自身更久远的人生价值。\
渡人如渡己。 \
渡已，亦是渡人。\
看不开，就背着。 \
放不下，就记着。 \
舍不得，就留着。 \
等有一天..\
背不动了，就看开了 \
记不清了，就放下了 \
留不住了，就舍得了\
所以说有些事情不要太计较，睁一只眼，闭一只眼，就会过去的。\
珍惜眼前的人，做好眼前的事。一切都是美好的\
阴天，不一定会下雨。\
分手，不一定最伤心。\
憎恨，不一定会一辈子。\
失望，不一定是绝望。\
面对，不一定最难过。\
孤独，不一定不快乐。\
拥有，不一定要厮守。\
沉默，不一定是冷漠。\
失去，不一定不再拥有。\
失败，不一定会放弃。\
奇迹，不一定不出现。\
凡事都要靠自己\
别哭穷，因为没人会给你钱\
别喊累，因为没人会帮你做\
别想哭，因为大家并不在乎\
别认输，因为没人希望你赢\
别靠人，因为只有自己最可靠\
别乞求，因为别人等着看笑话\
别落魄，因为一堆人在等着落井下石\
别回首，因为看到的是未修复的裂痕\
别离愁，因为只会才下眉头却上心头\
别低头，因为地上没有黄金只有石头\
别强求，因为硬摘的果实，没有甜头 \
遇到爱你的人，学会感恩。\
过了一个月，少女又怀孕了，少女父母逼问孩子父亲是谁，少女说高僧的。\
高僧：“差不多得了😅”
白灵淼就像从小一起长大的贴身丫鬟，能力不行，但始终不离不弃，主打一个情谊。\
渊子就像落魄的乞丐遇到了一个给他身份教他做人毫无保留的扶持他然后又暴毙的贵人。\
白其实一开始就是火旺心里杨娜的替代品，后面的经历也类似，所以我一直都是把这两人当一个人来看的，其实两人都差不多，没给🔥子多大实际的帮助，但都是🔥旺在两个世界的锚点。\
渊子最成功的就是死的早

道轨罪不至此 
哪个司命能带着梗小鬼天道同归于尽啊，我给他立像
伙子哥没问题，但是白灵淼脸有点怪怪的

感觉不如闺蜜，如果你说诡秘不好他会骂你文学素养不行  。\
你骂道轨最多说句着相了
登阶的强化是副作用，主效果是召唤巴虺
🔥子哥，真的好，白灵淼有点违和
你说他水吧，他能快进快出。于儿神收尾天上战斗入地秒人爽的起飞。水文＋断章这水平就是用双线故事注水，估计也是写爽了一下回过味了没灵感的只能换线注水。反正最近因为灵感请假是常态。再加上火子现在重启世界线，直接写爽了当做错题集随便重启就是了。毕竟火子现在接触的大司命无往无前，
这小白眼睛还没粉先不提，这画的也太清秀太美了吧？，还有这衣服，大家闺秀穿的，当时吃饭都难衣服还能这么干净，就袖口破了一点。
白灵淼画的已经够美了
 坐忘道只是喜欢玩千层面套路，但是不和你一样愚蠢啊
道批繁衍力极强
白灵淼不是少女吗，你这个有点成熟
正德寺还真是正派，心素属于危害大价值高的天材地宝，确实没有不除掉的道理
看道诡看的
受不了就走，何必这么生气
让我看看你有几张脸
本来就更的慢，每次一条线到爆点的时候就换到另一条线，现在又加了个李岁线，真的折磨
有没有丹阳子 
放射性？ 
为啥看这种小说也要关注感情线呀，去女频不香吗[笑眼]
感觉还是算美化了，根据前期主角们应该是脏兮兮的感觉?
没事，我知道你分不清，爸爸不怪你 
我现在问你，你是谁

假的，岁岁已经没了，这都是坐忘道的把戏，只是他自己都认为自己是岁岁
黑色粘液触手怪
这不是我们道诡的梗吗？下次记得标注哦 

 只接受百灵鸟或平行世界诡道异仙里性转的渊子
道批无处不在  
还有一个白灵淼最显著的外貌描写，他的耳边有扎了两组头发，但延伸出来还是没延伸就不知道了，但你刻画的百灵表真的太美了，真的很掉价，当时都快饿死了，吃饭都是难问题，他头发为啥能这么干净？每天晚上赶路，白天睡觉，他为啥精神状态这么好，没有一点疲劳，没有一点脏乱
淼淼可爱捏 
要变成二皮脸了   
正德寺你觉得他们价值观不对，但是他们是真的善良，饥荒了，甚至会自己用法术自己生孩子给村民吃，有粮食吃了，也舍不得自己吃，给村民吃粮食，自己吃尸体
好好好有的画就行，不要挑三拣四了
我发现 看到现在现实世界从来没有 离开火子视野之外的人的单独 心理描写 ， 比如 娜娜 ，父母 ，易东来之类的 .. 而道诡世界却是有的， 这是为啥？
因为狐尾没写
就是只有触手有思维可以寄生的肉块
这会儿初出茅庐还比较瘦，等火子哥后期身经百战可能会壮一点，长期战斗加多次赐福成为一个猛男
红中老大耍的好啊
道批是这样的，狠狠切割了 
真快，我也是被书评恶心的不得了，小白和小满在互动一群人说磕，和火旺互动就吗小白是个人偶。小白一直被吗，无语了，不过主要看火子哥。
李岁是监天司安插在火旺身边的人，后来还帮坐忘道说话
说真的，如果我落在火旺的处境里遇上渊子可能真的会洗干净等撅。
有人氵过了 
最绝望的可是火子哥还要坚持不疯 
首先，以下评论都是以整活为主，不要认真，如果觉得哪句有被攻击到还请见谅 
大大画的李火旺本身五官很好看啊，就是表情狰狞了些，这个神态谁做都丑吧 
请不要攻击楼主，要骂就骂周处吧  \
 
为什么不会？
腐女太恶心了
到处ky确实ex啊，不愧为p字辈
2，查尔斯和安娜看着闪闪长大的，比李火旺和百灵鸟负责
早就是了，一群若痣到处都看得见。发个假消息出来别人问是不是真的，就回“嘻嘻，他真的信了”。别人问个问题就回“我分不清，我分不清”。要是有点B站里做视频整活的技术力我还能佩服他们，从早到晚只会复读那两句话生怕别人不知道它们有多恶心 
因为正德寺真的是好人，坏人是主角。主角就是个不定时核弹，没人知道什么时候会爆。这种情况是个正道宗门你觉得你会让他们在外面跑么。
道诡异仙怎么你了？
有，你当没看见
1重发\
 
作者辛苦啦\
火子哥很符合作品氛围也符合直球的外貌描述（即使作者自己不承认我也觉得你画的很俊）\
但是淼淼还是年纪画大了，脸可以更婴儿肥一点，身高也可以再矮一点\
然后就是粉瞳改一下
3，道诡父母从小就要孩子识字画符赢在起跑线上，不如地海父母还会陪孩子拍眼球玩，道诡教育是失败的
岁岁怎么你了!
楼主分析的真好 
我本想说他两边都要怎么了  但是想了一下，🔥子哥这脑子可能自己不知道鱼和熊掌不可兼得的事😃不想要杨娜就登不了阶，早似了。想专心杨娜就没必要带着师兄弟们回家，故事估计早就结束了。但🔥子哥这🧠前期就在那嗯想真假，也不知道火子哥这仗育狂躁症非得跑去研究世界干嘛😓
看来还是没领教过蛋姐的厉害
猜猜为什么你爱的女主在起点的点赞都超不过一个男配，坐忘道是吧 
好看捏 
4，闪闪是查尔斯和安娜爱情的结晶，岁岁和百灵鸟没有直接关系，赢
5，闪闪是独一无二的，岁岁只不过是一只普通的能流利口吐人言的野生黑太岁罢了
支持，好看 
早就是道p了 
哥们画不错啊
6，查尔斯给闪闪吃富营养和芝士的脑花，岁岁只能吃死皮  ，小邪祟正是长身体的时候，怎么能吃这些  ，这是虐 待
杨娜这边一点都不真实，她父母不阻止才怪，这都不跑不存在的，最好是写:主角妈妈求杨娜帮忙，让主角能停留在这个世界，杨娜受不了说出真相后，主角彻彻底底成了真疯子，这剧情才现实 
不是早被火子哥吃了吗 
7，闪闪只要当工具人就好了，不用上战场打架，不会像岁岁一样被砍断触手
不要听他们的，一群坐忘道，正德寺不是好人，坐忘道确实是好人，他们所做的一切都是主角的意思，这背后有一个大谋划
你要记住，你只是在扮演
8，闪闪是好看的黄绿色，岁岁是脏兮兮的黑色

9，查尔斯一次没死成神，李火旺已经成为复活赛好几届冠军了
你这坐忘道
大家都是成年人了 哪有什么好坏 只有立场 害主角时 正德寺是坏的 救主角时 骰子都是好的 何况骰子都被基仔口过后雌堕了 基本算个二女主
10，查尔斯的脑子比李火旺，鸡仔，耳玖，清风观第二代观主，大齐现任皇帝，白塔在逃精神患者，大齐诸葛菩萨加起来还多
11.查尔斯不会让自己父母担心，李火旺会，真是不孝😡
跟性别没关系不可能，巴姐变成巴哥书评区画风都变了 
12 查尔斯有儿有女，人生美满，闪闪嫁给我以后还有迪普给他养老，李火旺不行，岁岁嫁给我以后没人给他送终
13，查尔斯有三年幸福时期，李火旺还没休息过一次长假，道诡假期全靠调休，不如地海自己选 
还是人物刻画问题，有些作者就是会写男的不会写女的。就和火影忍者为什么宇智波佐助不是女主一样
就黑太岁呢
14 安娜是会洗脑的坏女人  ，我就喜欢坏女人，我想当安娜的早餐
[图片]
15，安娜是自主创业的女强人，道诡三个加一起都没安娜自主，只能依靠李火旺
建议这小说改女频，🥚跳脸你不觉得恶心吗 
16，伊丽莎白是大大大姐姐，我喜欢被大姐姐抱在怀里 
现代这边写得太假，主角父母还能说得过去，杨娜父母就算了，绝对不会让自己的孩子跟一个疯子在一起，这可不是一般的疯子  。
最烦的就是有小鬼在别的视频底下骗人，我看个雪中悍刀行的视频都能看见小鬼装坐忘道骗人
17 玛格丽特似了全家会想要复兴卡文迪许家族的荣光，白灵鸟全家被烧烤以后只会哭和逃避
没灵感了，开个无遮大会先 
是谜语司命
现实是假的。
你有没有听说过老千团伙？
好活
我有一个大胆的建议，一些ky的人不知道这么做会被人讨厌，我们下次碰见ky的可以把这个链接发过去，告诉他们狐尾不喜欢这样，自己的书因为在和道诡不相干的地方被提起会导致路人厌恶，类比下就是喜欢咸豆腐脑的人不喜欢有人把甜豆腐脑倒进自己的碗里，这样那些ky的粉丝就会去制止其他ky的粉丝【请求大家一件事情-哔哩哔哩】 https://b23.tv/T98zNHz
坐忘道的梗真的很恶心，到处都是，没意思还复读。我都怀疑他们没看过书

渊子性别一换，没了腐女加成buff人气顿时能掉一大截不说，光是为了大齐让🔥子伤心就能被挂起来骂，毕竟渊子好得快成圣人了都能被人打上渣男的名号，性转了还能有好?再让狐尾来点儿对女角色的刻板印象和对🔥子的好感，分分变得堪比琼瑶戏。渊子个人是好，但在人气上更加分的就是他是个好看的男角色。但凡丹阳子长得好看点儿，这文的美帝就是丹🔥了
道批是这样的
道诡还好，原神内味儿还得看诡秘 
最恶心的是分不清啊w我鸡皮疙瘩都起来了不觉得尬那
看道诡异仙看的☝️
我草，原来因为是盗版，我还以为是作者故意的     
支持
是的 道诡就是乐色捏
你好，我们诡p是这样的 
季灾出现前，李火旺在现实/大齐做出的任何动作、发言都会在大齐/现实中同步；而季灾出现后，李火旺在现实/大齐中做出的动作、发言不会在大齐/现实中同步，两个世界各过各的根本不互相影响，这到底是怎么回事？
一破圈子就出小鬼，一有小鬼扎堆就会讨路人嫌恶，非常败风评 

关于🔥的长相，书里说过杨娜把🔥的照片给舍友看 她们都不信能有人这么帅
18 查尔斯最多只是把安娜赶走没有杀她，火子哥登阶的时候可是真真切切想啥了杨娜捏 
我看过道诡也不知道这些梗有什么意思，里面最印象深刻的就是，三花聚顶 
法教石头好歹还有不同口味的
关灯看看发不发光
好耶建议连更两章
我红中又来催更辣

鸡仔就是火旺，但是现实是白玉京，鸡仔是司命，所以所作所为都是天上的事儿。
火旺可以用自己的自愈能力做法宝，那如果抓到一个心素拿掉器官然后用治疗术恢复，岂不是取之不尽用之不竭了？
道批，元批，三体批，黑神话批，荒批到处肆虐，跟邪教一样， 成公害了都。但凡一个领域得都能踩上一脚，蹦几下 
看看你的心蟠    \
鸡仔教的，咬一口 
这本书的男女主关系感觉无论小白这边还是杨娜这边都很变扭磕得难受，也难怪那么多女读者看到后面磕起男男[阴险]
他确实是这样做的 不过是拿自己无限搞 其他心素可没这个恢复能力
把这些理由都去掉也没事，地海完成度目前是高一点
确实，高中生情侣能这么生离死别的确离谱
先天一炁不一定有那么多
氵过了
一个疯癫成魔，一个正常人

知道东宫吗，男主把女主外公给砍了，国家都给亡国了。然后女主承受不了自杀了，我觉得跟白的相遇差不多，所以白家烧烤后，不管怎么样真的分开比相互折磨好
有资源嘛 挺想看的 但是花钱阅读感觉好贵 
不可能，正常的那个只会更癫 
黑太岁而且吃了李火旺的血肉也带上心素属性
两边互不对应了，但鸡仔发癫到极致的时候做的事情会对另一边有象征意义
我的评价是原批
学生党想看道诡但没钱，去盗版网站看，结果发现内容座忘道。
书里的东西又不是凭空编的，比如吃亲人那段其实就是斯基泰人的习俗，长生天也正好是北方草原游牧民的信仰，还是有考究的
我不看道诡一直看到那些晚餐刷，很影响观感 
无生老母介绍那片段我记得纯属复读机。跟侠客行一样了
李岁回忆经常无缝衔接。一水水两张。
道轨世界动不动天下无敌，天上来人。被迫断章后。直接跳到现实世界水
所以大部分人都转坐忘道了
现实世界说实话吧，怎么写都圆的过来。加上又能重启读档又能水一水。
他什么时候灵感不够请假了？这不一直两章吗？
高的线，骰子，秀才线。大齐线。真假修真两条线。这要真铺开了水。水个十天半个月。然后一句大司命无往无前串起来绝了
我只希望火子哥死一死别受折磨了  
关注了
哈哈哈，一模一样，盗版看的人发癫 

其实跟起点可以看广告白嫖的
是不是推过了
起点新用户七天看书免费，然后看广告基本上能白嫖后面更新的
有点离谱了\
 
引流引到大的是这样
这吧疯了？建议给压力让作者写腐 
正德寺算好的，坐忘道纯属超级乐子人
赢麻了

这个世界内 不论好坏 都是大傩的世界 李火旺可能就是疯掉的大傩 导致天道分成这么多种 除了于儿神这种外来的 本质上没有好坏 都是自己人
呃呃呃这女主。。。
好
我也看不懂
不知
一开始都带入火子无比痛苦  后来都是坐忘道主打一个快乐  再后来正德寺突出一个慈悲 
只是有点味，逆天程度不及原的十分之一但也恶心人
下面我要点名一款游戏（）
女主名字有点…… 
白家烧烤摊开张后这女主的路就被堵死了，但堵上路的不是别人是狐尾他自己。\
\
 
你个***，这里以为现实shi假的，董？
没事，我就喜欢看血流成河
这样吧，你不要主动去推，如果看见有人聊小说内容，你先哦原来你也看小说，慢慢聊，呐然后互谈自己喜欢看的小说，这样自然而然就推出去了，介绍的话就介绍说是纯爱小说吧
火子哥是懂紫參的
下面想说说我的看法。我也不是专业的，不过我的专业和编东西有点沾边，但也仅仅是沾边。比如说申请研究生时需要提交一份小稿作为作品集的一部分。
啊？我看着挺乐的啊
这里都是坐忘道和智障司命的心蟠 你只会越问越迷糊  还是自己看比较好
我个人觉得，女主之所以让人膈应是因为目前作者左写一笔右写一笔的原故。都沾一点，但是都不深刻。以至于女主面临剧情转折要做选择题时，无论选择哪一方在人物塑造方面没有任何用处，反而起到了反效果。
干嘛搞代入？乐就完事了。
劝你自己慢慢看 这里跟麻将桌一样 
本来就是，稍微说这书有bug书友就受不了，就知道刷我分不清，这都快收尾了设定已经这么多了还分不清，搞的好像这书没有写设定一样
又到了我最喜欢的攻击狐尾环节了
我用的笔趣阁，确实有点那味了
我看的都给我换成唐家三少了
作为后续还要出场的人物。首先是要在选择题中明确下一边，这个过程可以艰难，可以漫长，但最终还是要交出结果的。就像李火旺目前交出了《现代社会是假的道诡世界是真的》的答卷一样，这份答卷随着剧情的推进可以是假的，但是作为主要角色，当前的立场是要明确表示的。\
注意，这里说的是“作为还要出场的人物”必须交出结果。不选择任何一边也是可以的，要么跳出现有逻辑框架去攻击源头，要么直接神隐退出主要舞台展示鱼和熊掌不可兼得的迷茫，不过写好这个非常困难，写好了就是神来之笔，没写好就是一拖答辩。这里没有说教任何人的意思，完全是我自言自语，仅供参考。
腐人滚……啥都是爱情是吧
假的，李岁番外里写的，真李岁在一百多年里似了，玄牝装成李岁藏在火旺身边，招式是用了幻术罢了
恶心小白可以理解，但是为啥恶心火子，哪怕不是情侣，为了现实朋友去梦里杀个人，眼前活生生的人和梦里虚构的你选哪个？当然即便是幻觉也会很痛苦，他展现的痛苦我感觉也够了
问题是哪里来的治疗术？火子哥那点狗屁奶量只能把伤疤换成烫伤，仙家更是每次治伤都得拿点东西走，出现过医术最好的也就是月亮门小柳，致命伤也只能拿纸糊一下用布兜一下。能承受住这种持续性地活体取件只能靠火子哥自己的自愈能力，这是巴子姐亲自给的，跟心素的稀有程度应该没差哪里去。
他都开始搞南通了，我也只能顺从了🤗      
我新人14天免费看 
好！狠狠地攻击狐尾😡
对于女主，要么着重描写白家是怎么对小白好的，这里的好不能只凭嘴说好，要展示大事小事上的不经意的小细节，让小白能在逻辑的推动下为了白家放弃火子哥，从此踏入因爱生恨的黑化路线。\
要么就是突出小白有多爱男主或是有多逆来顺受，再侧面突出白家恶的一面。经过挣扎后选择男主继续走之前的封建小媳妇形象，后续作者再来点天降身份或者功法就可升级为网文里经典的男主贤内助老婆。\
但以上的的所有前提就是要读者知道女主有多爱男主，这种爱是不能以生活上的倒贴展示的，是要在一个重大变故中一个人倾尽所有为另一个人付出才能体现出来的，而且两人水平必须差不了多少，或是付出的那方比受惠的那方强大很多很多。比如静心师太。\
如果过于弱小力量悬殊巨大，逻辑上就说不通顺，或许还能写成喜剧。\
举个例子就是狗娃对彭龙腾一见钟情，为了彭龙腾付出一切（说实话狗娃也没什么可付出的），只会让人流汗。
杀杀杀杀杀杀 
我的评价是去起点吧推，而不是道诡吧绿牌发癫
看完第4卷，当完结正好，即断了往下看的想法，又有一个大差不差好结局。
后面的就不说了我也懒得打字了，地基是歪的后面怎么写都有异味。
巴（ba）虺

无所谓 谁看狐尾的感情戏啊 就是来看发癫的
你问问他看不看道诡异仙
女主风评差挨骂是狐尾应得的，感觉他写亲情友情或者其它时都挺正常。他是不是没谈过对象
🔥子窥见了世界的一角真相，顶不住发癫了
+3
我逼迫式安利你玩原神你能不能接收
我看了多少章，看得我浑浑噩噩的，我想看又看不懂，于是我就更想看，一边自己理解，一边往下看，看得我越来越颠
红毛猩猩是坏的
我是开了自动订阅，没回过神，一口气看完了，然后来逛贴吧被人告诉每天看10个视频能白嫖50点章节券，心态崩了
有的 腊月十八那里 老师看着跑远的伙子 给伙子妈打了个电话
太痛苦了！太痛苦了\
 
触手怪
什么坑都没填呢
这书本身也不咋地 
我个人觉得狐尾 这感情线写的确实拉夸
ylg是这样的
火子自己就是永动机，还需要别的心素吗

《女主是天皇的小说你喜欢吗》
这书里女主推动剧情的作用远大于感情戏，虽然大家都是冲着剧情来的，但这本书的感情线真的挺影响推荐的。而且狐尾他写女主真不用心，春小满因为大千录被恶心吐那次，正常人怎么会联想到她和男主睡没睡啊，有时候就感觉他笔下的女主行为方式就是男的想象出来的那种，都不知道狐尾恋爱咋谈的
唐师兄！你怎么了？江南搂住唐家三少的胳膊重重摇晃着问
本质上都是受众出圈
有一段是这样的
火子哥为什么能修出季灾呢？道诡世界和以前的现代世界都是真的，而有季灾存在的现代世界是假的，受到现实世界和道诡世界的双重映射。所以现代火子哥同时是季灾和李火旺，时间线变动而火子哥可以保留记忆是因为他是这一整个故事的讲述者，其余人只是他故事里的角色。
本来小说魔怔人就多，前段时间又出了游戏，道批是这样子的 
狐尾写李火旺奔着往死里写的，你还把自己带入进去
安娜雀氏厉害啊，老怕她忽然搞波大的。废物查尔斯的大招就是“闪闪，叫你妈妈过来！”“安娜！” 
想写全，只能慢慢水
邪祟
什么，我看的是盗版 
建议你玩玩原神，这样大家就以为是原神把你变成这样的而不是说你天生就是这个b样
啥叫原神味
MD，遇到道友了，真TM感同身受啊，我就是李火旺哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
我去看看x可别把芯片当箭头 
是系统文。走了
  
她哥是不是叫孙笑川
狐尾但凡把塑造男配的文笔分给女主一点，也不至于评论区全都对渊子嗷嗷叫
起点可以免费白嫖的，你把新人14天看完了加上每天白嫖的券用了，还不够看再氪金的话也就十几块钱
?不是都带入骰子视角看的吗，你代入李火旺看的?
因为现实生活中无法预测他人的行动，只有火子幻想出来的才能预测
 
假的，都是假的，不过是穿越后忘不掉的记忆使主角精分了
说白了还是作者不会写感情戏。比如他妈对他怎么样和他女朋友对他怎么样，不也有这个问题吗？他妈爱他是必须的，他女朋友倒是更容易跑路。可作者没把主角妈和主角的感情写烂了，只写烂了他和他女朋友的感情。
书架里有个四字小说

我靠你这么一说也有可能，但是上次巴姐也没死啊
我是为了道轨下了起点，不知道是不是有新人优惠，2.5元就全定了。
🔥就是大傩 
刚看了30章，有点反胃，尤其是丹阳子的女儿花瓶那段
新人有活动，后面赶上进度每天领卷就够了。
这都看不下去，建议去看鬼怪类小说提升一下，恐怖屋就不错
别带脑子看，多用几个人格，你就能理解
只有前面这段有些恶心，后面大部分都是讲火旺的精神状态和穿越加修仙，前面这段有些是故意烘托氛围的有些恶心的牵强，看看就好了
    虽然还没看道诡想等完结再一次性看\
但是楼里的能不能别恶心我别提你那自封的原耽之光了我隔夜饭都要吐出来了    
阈值低的就算了吧，这书挺多这种描写的。如果觉得好看就再忍忍，没必要和自己过不去
所以我转修了坐忘道 
没感觉到人格开始分裂了嘛，
前期登阶火旺可是t1战力 
触手怪（）
互联网现在就这吊样 
不这样不看 
这个赊刀人是干嘛的，一身锈刀？专门打破伤风？ 
