因为你已经疯了，疯了当然不破防 
什么？原来我是坐忘道 
长夜余火这本书看了老犯困，感觉没什么代入感，也不是太过新奇
道诡逸仙虽然虐但看的很爽乌贼那本。。。我感觉自从诡秘之后乌贼讨好女读者的倾向越来越明显不如不看
一点也不爽女性人设也没意思看一半就切了
余火里的耀子是纯纯的精神病患者 从一开始就是 而且身为真正的主角在主角团里存在感不是很突出 🔥子是在清醒和疯狂间反复横跳 明确的主角身份 读者还是比较能理解的
相对来说，贴吧关注至少多了3000多人
确实 蒋白棉的形象塑造比商见耀更加完整的多 整本书看下来商见耀致给我留下个正义的神经病的印象
都是幻觉，幻觉!!!你们这些人心甘情愿被坐忘道骗吗 
看个爽文破防啥    火子哥不是爽文主角吗
不认真看小说，给我回去把小说写一遍   
痛，太痛了
🀄️老大别拆穿了，快想起自己的身份  
什么炎拳
不愧是坐忘道，这几段话有真有假 
蒋白金的塑造的确更完整但也有种为了存在而存在的感觉 就是个为了剧情妥协而存在的角色 乌贼还是去恰女粉的烂钱吧我反正已经把他开除男频作者了
乌贼这本来了开头就放弃了，没追的欲望
我好歹追了3分之一越追越没激情再一想他诡灭之主的操作心直接凉了 还是让他恰女粉烂钱吧能恰也是本事
昨天下午一点半的推文
看到丹阳子对着李火旺他妈喊了一声娘，我觉得他也不一定不会 
问题是这世界上总有无心之人，和坏种 正常人听见了父母出事了会感到悲伤 但是他们第一时间听见了，估计会想家里有没有买保险能赔多少钱 又少了两个奴才 
我还真不知道乌贼怎么讨好女粉了，诡秘我寻思也没卖腐卖cp啊  你不会真把那群同人女写的阿蒙阿兹克看进去了
坐忘道 
什么坐忘道
现在大家就是看主角还能整什么活
看吧，不会后悔的
 我一直想吐槽，喂的神经病，人格分裂，除了对话以外，根本算不上代价，反而给主角小队带来的完全是正面作用。鲁莽没有付出过盲动的代价，阴险没有阴过谁，胆小没有坑过队友   最后作者想起都活着弄死一堆，别人那么多被代价坑死的，就主角小队真是无敌，活到最后才死
关键怪物名字味太对了，游老爷，大姥姥这些带点乡野味的鬼怪才合口味
哇啊，你没着相
马上对你使用大千录
乌贼确实看重女读者，笔下大部分女角色也确实挺自主，不是那种挂件花瓶类型
确实捏，坏种万斯不得超生 
什么引流，大家都在骂呢 
说得好
你都不继续看下去，说了爆点那就剧透更没意思了  
给我继续看下去 
对的
我是冲着“分不清，我是真的分不清啊”那一段来的，写的太牛了
小说里的啊，我还以为是热梗呢，小说我加了书架还没看，然后贴吧给我推了热帖，一站式服务
这不是一本正常好小说该有的吗?女角色不花瓶
你是想让更多的人来看火旺用大千录吧 
地海查尔斯成神后就一点意思没有了
娃啊，你着相了
求魔前期我看着很带劲，后面就越来越没力气看了，能说说吗？
乌贼诡秘明显讨好女粉好吧，后期的角色哪个不是标准铜人女圈的东西。
那你倒是说说啊，我寻思lofwb最喜欢拉的男男cp伦纳德阿兹克阿蒙阿尔杰都是前中期就出现的，也就阿蒙稍微晚点，这些在男读者里人气也不低吧，后期我还真想不起有那些
后期角色？哪位啊
后期太明显了，可能你没怎么接触过铜人女。铜人女有几个特点，第一，能把所有的史诗战役微缩成打情骂俏，能把所有针锋相对曲解成相爱相杀。举个例子从克莱恩被阿蒙抓到的那一刻起，阿蒙的人设立成那样起，这俩人的cp就没停过。这是第一。
后期的角色，不是后期才出场的角色
第二，铜人女不喜欢宏观，而喜欢聚焦在相当矫揉造作的感情上。前期的奥黛丽是一个正常人的样子，而后期一个神话生物居然……额，我都不知道怎么说。乌贼可能是想描写奥黛丽的人物弧光，但是又过于拧巴，导致奥黛丽的人物形象像极了漫威蜘蛛侠
隔好几年了可能有记忆错乱。主角是虚界的人，一旦来到真实界好像直接就死亡。主角生活在一直巨大的蝴蝶🦋的小翅膀上。其他翅膀他甚至没去过。
😃😃😃直男不太懂这些，我的评价是挺能意淫的，但把大敌当前说成讨好女读者，这也太牵强了，岂不是所有反派塑造有点特色有对手戏的在他们眼里都是cp，没有讨好这一说吧
而这样的蝴蝶好像有十只。蝴蝶每扇动翅膀碰撞就是一次灭世。除了真正的大能其他万物全部毁灭。然后主角不知道怎么就脱离了蝴蝶，发现比蝴蝶还大的一个和尚玄奘。玄奘在扑杀蝴蝶。主角就把玄奘夺舍了。
然后他（肉体是玄奘）化身为一界，把自己熟悉的人全部复活在体内世界，自己灵智寂灭。
说真的，每一个角色基本都能镶嵌到铜人女的恶臭趣味里。一个两个可能是巧合，全都是只能说是乌贼故意的。角色本身虽然还是完整的，不影响诡秘对于网文来说还算是佳作。但是只能说对于我个人来说会不大舒服，作为一个喜欢克系文化的人来说
与他相对应的是，一个敌人也是曾经的好友沉溺在曾经山寨的虚幻中，可能同蝴蝶一起毁灭了。主角宿命挺惨的，有几个红颜知己但几十万年还是处男，他的父亲是仇人，他的记忆是仇人篡改的。
这就是公路文，要是路边的故事不够动人就容易犯困
奥黛丽的人设在我眼里是个在贵族和内心正义间抉择的大小姐，也没有很拧巴吧，像漫威蜘蛛侠那绝对没有，起码人家没整恶心人的烂活吧
有。我非常厌恶铜人女，对这些东西还算是敏感。正常来说阿蒙不会塑造成死小孩的感觉，“小红”“克喵”“蛇蛇”，哪一个会是形容克苏鲁神话背景下伟大存在的词语？
不太懂，这都是起的外号吧，小红我都没在书里看到过，更别提前两个了
拧巴的意思是她的格局完全不够。漫威蜘蛛侠经历了三部电影才彻底成长起来，奥黛丽也经历了一整本书才成长成勉强合格的非凡者，而这个时候她都要天使了。她的心态完全不行，这个角色的存在和弧光就很令人不舒服，乌贼塑造的失败了应该说
铜人女圈子里的外号。
阿蒙不就是个顺风顺水的天生神话生物吗，之前有老爹罩着，之后又是神下第一的位格，那个性格我觉得是还算符合人设的吧
阿蒙可以塑造成奈亚的性格，但是不能是死小孩。整本书的基调在他人设立起来的时候垮了一半
对于一个贵族小姐来说这要求还是太高了，我觉得这种大小姐敢和同位格的打架已经很不容易了
为什么不能，乌贼设置个这样的性格不是很有意思嘛，而且也坚定了克莱恩不信神的决心，我觉得还是不错的
魔药会影响心智，而且她吃的还是作家魔药。她要是真保持贵族大小姐的心态还好了，非要加入一点zz私货，只能说和一世齐正言一样，乌贼可能写的很开心，但是实际上都是败笔
“破事”
放在一个圣者乃至天使身上没问题，但是阿蒙就不行，真的是整段垮掉的感觉
个人品味问题，我对同人完全无感，在我眼里只要人设立的起来不崩，在网文里就已经是不错的水准了，性格什么的没有雷点捏
我非常喜欢诡秘的第一卷和前半本一世之尊，所以为后面水平的下降感觉非常，非常，非常的难受和可惜
没有作为boss的压迫感是吧也可以理解
一世之尊我没看过，听说是狗粮文，没太大兴趣
唉。其实我本来是不看网文的，也就看看几本，还是被一世之尊吸引来看的。我想看的其实还是更严肃一些的娱乐文学，大概我就不是受众吧
那是武道宗师，我看了三十章就看不下去了
虽然拿别人的书作比较很不礼貌，但是我当初实际上是希望诡秘呈现出来的氛围像最近那个诡道异仙一样疯狂绝望的
扮演做的再好，魔药还是会让人逐渐失去人性，但是奥黛丽在这种情况下能抛弃贵族身份我觉得是能体现她意志强韧的，zz方面我不大了解，我觉得看书不用纠结zz啊同人啊这种东西，这样看书很影响体验的
疯狂绝望那可能就要被约谈了
网文本身就不是偏严肃的，大多都是图一乐，诡秘之主也算是一本高级爽文我觉得
搞铜仁那些什么德行我当然清楚，二游圈子里的搞同人可比诡秘那些厉害多了。阿蒙人设如此，玩世不恭乐于玩弄他人，这种人设早就有了，只不过这种人设特别受同人女喜爱，他本身就是诡秘里克莱恩的最大对手和最大boss，这样的人设再加上敌人的身份，脑补一下相爱相杀，被拉cp再正常不过。
至于奥黛丽人设后期确实有点问题，她本身就是塔罗会最顺风顺水的，可以说是温室里的花朵，材料扮演法都是找人买的，对外界的残酷了解仅限于报纸和塔罗会的交流，在神战的时候才彻底接触现实，而且她只是半个神话生物一个半神，还是被喂上来的半神
这点才是连载时期最被吐槽的，她和阿尔杰伦纳德都是生死之间打出来的半神形成了强烈的对比，整个非凡者生涯在神战前极度舒适，几乎没经历过实战，心性根本没成长却能轻轻松松成为半神，乌贼确实对她偏爱过多
确实，唉😮💨，对我来说算是可惜了
怎么说呢，哪怕这是本带点克苏鲁的爽文，在连载期间还和另一半叫恐怖屋的被下架过，起点这种大平台的创作环境是很难给你整太黑暗负面的东西的，所以我不敢追道诡异仙，就怕下架了难受
风格就是这种慢吞吞看主角发育的爽文啊，而且还偏群像，看不进去的确实有这种感觉
你自己要去看桐人女高CP恶心人的自娱自乐。帽子反手一扣到了乌贼头上？没这道理吧
巴虺是吧
你看到哪了 前面很多东西都得推翻 上面说的大部分都是对的 主角开局所处的世界是阴死之地 天也是被遮盖的 开局乌山部认识的人都是上界的投影 轮回过数十次 后这次冲了出来 后面就是几大真界的战斗 期间知道自己是塑冥族的族人 遇到了自称是他父亲的苏轩衣（皇子 真实父亲是苏战 ）
 然后就是上界入侵真界 主角知道了自己的世界处于蝴蝶翅膀上 另一边也有一个苏铭 并且蝴蝶也是被人夺舍了的 后面比较印象深刻的就是升先 就是开局阿公告诉主角的那些数字 既是血线石阶又是升仙位的数字
好，谢谢啦
 后面遇到了灭生老人 蝴蝶翅膀合并 苏铭想要开启冥河把所有人送到一个好像不存在但是应该存在的地方 但是被打断了 中间发生了什么记不清了
好好好，我有时间好好看看
比较明显的：黑夜教会和黑夜女神推崇的都是男女平等，风暴老哥就是大男子主义和暴怒，其实你把这两个性别换一下也没有任何违和感
然后后面就是玄奘 一个已经死去但是还在追逐着蝴蝶的人 主角为了拯救别人选择夺舍玄奘 进入了玄奘记忆里的世界 里面有的人对他是真不错 后面成功夺舍后 留在记忆里的世界的人是帝天和开局的死党 其他人都成碎片了 主角在宇宙里寻找了亿万年
但是乌贼书中很多比较明显的优点或者符合大众主流观点的特性基本都分给了女性（最近这两本
找齐了除了秃毛鹤的其他人的灵魂 选择自己沉睡恒久来复生其他人 并且拜托灭生老人去到那个不存在但是应该存在的世界把秃毛鹤带回家 也就是仙逆里的天运子
 这回忆的正上瘾呢
黑夜教会推崇男女平等主要还是因为女神是穿越者，本身思想就不一样，而风暴教会诞生于现在，思想不同还算合理。 不过乌贼确实很喜欢他笔下的女角色，从一世狠不下心杀江芷薇到对奥黛丽蒋白棉的优待。不过我也见过不少写文的画画的更宠爱自家的女角色，就好像父亲更宠爱女儿一样
可能都想着女儿富养捧着，儿子多摔打摔打
痛，太痛了！
每天追更新捏
我感觉就是破事，虽然说不安无序这种主线背景挺***，但是主角这种性格我很烦，无论是神话世界还是现实世界，紫砂一个掉，保存一个不就得了
而且各种小挂来的也不少吧，感觉有些剧情强加悲情
莫名其妙的，女圈不就是在那自我洗脑和互聊吗，也没看到起点评论区里有她们的身影啊，咋到你这就感觉女圈无处不在，甚至乌贼还在刻意讨好？而且奥黛丽和咸鱼那种明显的就是乌贼自己没把握好而已，想写出自己内心的想法但是观众没感觉，这也能推到女圈那里？
看你这个回复我崩不住了。主角在那里拆炸弹，选红线还是蓝线，剪错就是死，不剪迟早要死。你：很烦，随便剪一个不就得了。   
不然呢，  神话世界他是丹药材料级别，现实又是sjb 还不如快点了断
   反正都是寄，不如早点寄早点结束痛苦
女角色有人格就是讨好女读者？真jb搞笑，你怎么不说曹雪芹讨好女读者
斩三尸算一个爆点
乌贼老尿性了，神一本鬼一本
又一个懂哥，总有人觉得自己比作者更了解自己的读者群体。
蛤蟆说，乌贼的启蒙书是《福尔摩斯》所以他才会塑造出类似“宿敌”的角色。 但对于腐女来说，男的只要相互瞅一眼就算看对眼了，这是*****。
什么榜一大哥巴虺
可恶我今天首页刷到两次了 
耳根的小说都有串联，我到三寸人间就没看下去了，属实看不下去了，仙逆求魔真是佳作，我欲封天也不错，一念永恒坚持着看完了，三寸人间真看不下去了
最要命的是着吧一共才六千人，天天往首页跑 
白小纯到最后修为都不知道到什么地步了，前几部还一直在斩罗天的手指他们几个的世界还都在一个大界里被罗天封着
快去快去 
嘻嘻 
我还是挺喜欢这种的。明晃晃的主线感觉太刻意了，感觉就是勇者打魔王。主角存在的意义就是打败魔王的感觉
求魔的想象力很好 他的核心不在于他的章节 在于他的逻辑 人非人 雾非雾 他的想象力是高超的 这才是求魔的看点 就像一个轮回 你不知道这到底算楚门的世界 还是重新回到了应许之地
一念永恒当初看最大的印象就是非常搞笑，晚年不详前写的放松文听说三寸人间真是晚年不祥了
（口吐白沫）女人怎么能有优点！女配怎么能讨喜！一定是作者恰烂钱，讨好女读者！
乌贼感觉跟讨好女粉没关系，纯粹这不太好女主前几本女主也很一般，模板化，一看就像个npc而不是生动的角色
没关系的，就是喜欢这种新类型的小说，那些恋爱什么的都不破防了，四谎就是这样 
一念永恒最后两百章我直接跳过了 只能说期望值拉太高了 不太可能一连写n本都是佳作 得沉淀 耳根新书过不久应该也要发了 本来现在已经发了的 出了点问题跳票了
你举例的缺点怎么全是本文外的，能不能举例点文中的？
你把同人的东西套原作确实挺难受的，但是这就不得不提被无数人上过的黄蓉了，你总不能说金庸写的就是小黄文吧
我不信我不信，现实中根本就没有坐忘道，你还敢说有人是坐忘道，我看你才是疯了，快快去吃精神病药 
啊这 自不自主和讨好女读者没啥关系。。。
闻着味就来了 乌贼的粉丝我惹不起 再见👋🏻
乌贼在诡秘讨没讨好女读者你自己清楚 对比下他之前的一世之尊 奥术神座 武道宗师 男主和女性的关系对比下 还有奥黛丽那事儿 反正我直接弃书不看了 爱搞饭圈就搞
大娘不是我说你 看了你后面的评论 你都老福特微博了就别装的好像自己是中立的一样 你喜欢搞那些男男cp是作者给你提供了生存空间 他要没给你提供生存空间就像全职猎人的西索 说把旅团杀了就杀了 你拿什么搞男男cp？
而且 你这个我真受不了了 男角色在男频文人气不低不应该吗？ 咋的男角色再男频的男读者眼里就偏得低人一等 这哪来的偏见 人气高低不妨碍我们说一句讨好女读者就跟火影的佐助鸣人不妨碍我们说一句这个cp主要讨好女读者
 
和他争论没有意义的按照他说的你套一下三国和水浒试试
我最后说一句 能恰女读者烂钱是他的本事 那么多男频作者有几个能恰女读者烂钱的 咋到他这儿就一大堆 因为他给提供土壤了 四大民工漫 海贼 死神 火影 猎人 哪个男男cp热度最高 自己反思下就知道的事儿
挺好看的
关注上一本地海的人更多了
什么李火旺转世
你看不起女读者你直说呗？你说我们贿赂乌贼让他向着女读者你没事吧
纯路人，本来以为这是爽文小说吧，看到这个图，嘶~这书我要看
有没有一种可能，因为出圈了，讨好读者在你眼中变成了讨好女读者，难道没有讨好男读者吗？
太对辣，魔君哥
我寻思这是同人女的问题吧😅，随便看点热血番也能看到不少同人女
你这心素
首页看到的，这本和人生长恨水长东比起来怎么样
作者的上本诡秘地海也是很虐，好多次以为找到了地表结果却是一场空。
只能说个人脑电波对不上确实看不来，我看着挺爽
有没有一种可能 男频小说不该讨好男读者是吧 闻着味就来了
只能说他读懂个几把   
看之前，很多人推，还以为是类似诡秘这样的佳作，看了之后，失望至极，这作者就是为了绝望而写绝望。 这确实够小众，绝望氛围是写得好，但是就像抖m一样，大多数的读者都是正常人，不喜欢自虐。
日更吗？
有人喜欢装逼后宫魅宅，有人喜欢严谨的设定，你凭什么代表其他读者？
阿蒙是死小孩？我觉得阿蒙是个压迫感很强的BOSS，可能是你看捅皮燕子的小说看多了看啥都觉的又基又腐。
别搞，一世和诡秘我看了好几遍，一世里面小桑和苏孟的情感走向我总觉得有点没写好，诡秘里面没写，反而觉得还好，看完诡秘整本书，我倒没啥一点点感觉它讨好女读者，我也不太喜欢诡秘里磕cp，是不是书里女性中非要有一个和男主成为恋人关系这本书才能不算讨好女读者？
什么坐忘道
对 我也是这感觉 我只看了几十章 尼姑庵后面一点点弃了
女粉丝就别装了 少跟那装理中客 男频小说男读者没发言权女读者有是吧？ 他讨没讨好女粉丝恰没恰烂钱 自己找个小说吧开个贴去 看看回答
少跟我这儿打马虎眼 那么多严谨设定的小说我怎么就单举了诡秘？ 蛊真人不严谨是吧？
我这不是在夸乌贼吗？怎么搞的我像是在嘲讽一样阅读理解怎么做的？
严不严谨和他讨不讨好女读者有毛蛋关系 逻辑理清了再说话 少跟这儿先入为主
我这不是在说乌贼女角色描写的好吗？怎么在你们眼里看重女读者就成讨好了？
完全不像
？无语住了，你有理由摆出来，说不过就性别歧视，有本事自己这几本书理一个男女关系出来，你觉得男女关系对于这本书的好处所在，把证据摆出来，自己不能论证自己的观点，只会没素质的在这里说别装了，无语
阿蒙是死小孩才能引出最后克莱恩最后对抗的胜机，很明显就是伏笔，这也算讨好？
希望你对你的人生也是这个态度👊
你就起点吧开个贴自己去问 别跟这儿说 他能恰这份烂钱你跟我说没讨好那你们这群磕cp的可真够下作的 热脸贴冷屁股了属于是
我让你开个帖子去问看看其他作者怎么说的 不比你跟我这儿扯什么男女对立靠谱
不是乌贼讨好女读者，而是只要是一个维多利亚时代的伦敦背景的偏善良阵营的年轻单身绅士她们都喜欢。 你换一个时代，或者换一个文化背景，同样的性格，他的魅力就会大幅度下降。
起点吧一堆作者开帖子去问 贴吧还想打拳 头都给你敲烂了
我只是觉得对她高中女同学感情描述挺无语的，撑不住的时候想的是女朋友，咋滴为啥不写家人才最后支柱，一早恋小屁孩就为了点破感情要死要活，你说写家人重要我还可以共情。
那我更推荐去看看黑血，主角更惨。
奥黛丽什么事，怎么看不懂你说的
无语，我又不磕诡秘cp，回复前看看我回复的是啥好吧，我也完全不能理解她们把阿蒙之类的和克莱恩，我回复只是单纯看着你说这本的取向讨好女读者，你要是能举例一二算我眼瞎，是乌贼的问题，要是不能不就是乱咬吗？你说不出来说到底不过是自己没有好好看只知道蹭热度乱冲
？无语，我哪里打拳了，请你告诉我哪里？真看不懂人话？我人身攻击你了？懂不懂打拳的意思？
不愧是饭圈木人这废话真多 自己开个帖子去问都不会 真下头
一个个网络励志大师，现实摆烂哥是吧
你那时候没追读吧 就一段男主和奥黛丽关系升温然后一帮女读者追着闹 莫名其妙 这事说大也不大 但反正着实恶心到一个想正常读书的读者了 反正后来那段剧情就看着不上不下跟改过大纲一样
所以我才说，破事，我看这个小说还是因为刷到的推文，什么玩意中国式恐怖，结果和我想的差距很大
那确实，这种文风疯奇剧情精妙的小说哪儿比得上维多利亚玛丽苏诡秘呢
火旺，我的火旺
一篇中规中矩，主题为无序混乱的克鲁苏背景小说，加一点精分双穿，再来点疯批色彩，这玩意就跟之前一个北派盗墓笔记一样，硬生生吹捧到不符实际的地位
男频小说看重女读者 你自己把这话捋一捋 品一品 女性向作品看重男读者 这不是讨好是什么 偏得让我把话说那么明白 本来叫服务读者 现在变成讨好读者 这作者不就成跪着要饭的？
我没打拳，你倒是开始打拳了？我看你倒蛮像饭圈的，无能狂骂一条一条骂过去一模一样，没有理由只知道乱冲这不是典型饭圈行为？
同意，你喜欢乌贼大概是因为他数学系出身的严谨吧
跟你说话简直浪费时间 回到最开始的问题乌贼讨没讨好女读书自己起点吧发帖问 回答你现在的问题 饭圈木人不得好似 贴吧打拳头都给你橄榄了
同意，你喜欢乌贼大概是因为他数学系出身的严谨吧
看啥时候崩吧
 原神吧吧主也看？
射箭画靶
活久见，小说除了吸引男读者也吸引到一大批女读者是人本事，就非要说人家讨好女读者。这么喜欢搞男女对立？一股子酸味，人爱咋写咋写，跪着讨好你才是好小说是吧，不向着你写都说是我恰烂钱哦，笑死个人，一点逼数没有，你以为自己算老几
因为没透到奥黛丽
活久见了一级小号闻着味就来了是吧
硬说也算有，首先他们都没有异性意中人。其次他们都是帅哥，最后阿蒙一直没对小克造成实质伤害，都是步步进迫和语言攻击，他本身又是个恶作剧还带微笑的帅哥，对小克的态度一直捉摸不定，这些都是铜女滋生的条件
总有些低能儿，一边nt似的说着一般证明和别人不一样，一边看的废寝忘食。应该说的就是你这类低能儿吧。
太壮了
以上几个条件有一条满足不了，腐女都不会那么多，比如阿蒙其实一直暗恋女神，伦德纳也有意中人？比如阿蒙是个络腮胡秃头大汉？比如阿蒙见到小克后面目狰狞地把他狠揍了一顿让他半死不活，恶意表现得淋漓尽致，而不是坐下来和他玩游戏捉了又放放了又抓
然而诡秘雀实是本好小说一本好的小说肯定不可能只有男的喜欢，如果诡秘真的少了那些所谓的讨好女读者的元素，没了宿敌，各个角色没了鲜明的性格，然后主角再降低逼格收几个妹……这本书恐怕就达不到这个高度了（另外，我没看过同人，但同人不一定就是女的）
这贴在首页，要不我也不进来，本来进来看看这小啥啥情况。自己也就个4级，还一级小号，说的都是些啥，一点不过脑子
其实我觉得你上面的那个人说的有很有道理完美回答了你现在的疑问
卧槽，叩
4级号签到几天就有了，你该不会真拿自己当回事了吧
但是这样的话，光是想想就觉得不对味儿啊不仅仅是逼格的问题了，感觉有点像热血漫
四级也比你这一级小号强 你一纯路人都不知道这儿说的什么你就敢站队？ 站了队就别怕别人嘲讽，你上面也有几个一级的跟我对线我为什么不嘲讽他们专嘲讽你 你自己寻思寻思 过剩的正义感建议发泄在别处 少跟这添乱 知道自己多管闲事就完了
你看看这就是个例子 闲的没事干偏得来吃屁
完了，魔怔人出现了，不能和他讲道理讨论的，他不听的，屏蔽就完事了
要不你个你上面的并称卧龙凤雏算了 一个多管闲事一个自讨没趣
逻辑就是一本小说里面没有刻画一些你喜闻乐见的东西就被你认定为作者故意讨好女性
嗯嗯对对对，和你说话就是吃屁，因为你满嘴只会放屁了
类型不一样，没法比
这些“败笔”是你认为的还是公认的？你说的奥黛丽的例子，确实有她揉捏造作的剧情，但主线是宏观史诗，而且她也不是主角。阿蒙生死之敌是小说表现的吧，你这说的都是铜人女搞得，不要怪在作品头上啊。阿蒙人设你不喜欢，不等于他不应该是这样的性格，也不等于别人都不喜欢
可能只有像媚宅手游那样作品里的女性角色都是穿连体黑丝的烧鸡你才觉得不讨好女性吧
杨戬那本感觉是为了虐而虐
作者天天b站直播打字更新
有那时间对线挣点钱买个好显卡吧这样子你也不用去人家卡巴发帖琢磨那破战地5678针了 好歹换个3060对自己好一点再来纠结别人是不是喜欢美宅手游
这个微博绝对不是原创，因为这个一样的文案，我在别的地方看过，想不起来在哪看过而已。
还有，我也讨厌铜人女，但讨厌铜人女就要讨厌铜人女喜欢的作品吗？这作品又不是为了铜人女写的。“铜人女圈的东西”是作者想给她们的，还是她们自己拿的？铜人女能把生死之敌当cp看，这是铜人女的问题，不是作品问题
查成分？粥÷，那没事了
终于懂了一点为什么会说讨好了，但是其实我觉得我感觉倒是抱着什么目的看这本书决定了是什么人，之前我看这段的时候感觉像猫捉老鼠，像有的人专门就是抱着磕cp去的，就各种强行解释，之前还看到有磕阿兹克和克莱恩的，不能理解，阿兹克有爱过的妻子和孩子，为啥她们还能磕起来
？我说了能恰女读者烂钱是他乌贼的本事 能吸引你这种饭圈小将也是他的本事 毕竟狼行千里吃肉狗行千里吃那啥 都是本事[表情][表情][表情] 我没什么嫉妒的 不恰这碗饭我犯得着嫉妒一个网文作者吗？还不如嫉妒罗贯中曹雪芹。。。
学人查成分是吧，op
这你就不懂了，很多人对父母没感情，无非两种原因一种是父母小时候宠坏了，长大了父母为了矫正他，他觉得父母坏。还有一种就是父母真的对他坏。这两种人反而更渴望父母家庭的关爱。看小说反而更容易带入小说里面虚假的父母。
我还玩过碧蓝航线 公主链接 yys 少前 原神 崩坏 赛马娘 碧蓝幻想 天命之子 fgo 弹珠传说 失落的龙约 别光粥啊 原 碧 fgo都给我弄上 光一个粥属实是小瞧我了
有点
对 继续还不够 我还玩三国杀呢 别停 你这能破防谁啊 小朋友 而且你别光原 你得骂啊 我看看你这儿有什么对原金句 比可活用与下一次 你看我还是热狗人呢
求魔是真不错
之前那是粥现在我是原了明天我指不定是啥呢 但你明天肯定还在琢磨你那破战地的5678针 真可怜 对不起 真可怜 对不起
[笑眼]
你是乐子人本人吧 
看见闺蜜俩字就想吐
拿嘴放屁的人看谁都是那嘴放屁
现在主线就是治好自认为的幻觉啊，和地海想回地表一样，
我去年10月研究换张显卡这件事能被一个搓玻璃的二次元死宅嘲笑，我只觉得好笑。
巴虺只喜欢痛苦，可不管你刀谁，这特么肯定是坐忘道!
哪里讨好女性角色了，根本就没有感情线
你要不要看看自己之前说了什么，属实堵自己嘴了，真够低能
我琢磨多赚点钱改善生活水平，你琢磨着搓玻璃舔二次元鸡，大家都有光明的未来。
你自己已经逻辑混乱了，我都没提嫉妒这两个字，你到好自己先来了一句“没什么好嫉妒的”。
呜呜呜 二次元搓玻璃对不起 没想到你怎么可怜 对不起 一不小心没注意搓玻璃搓到你的玻璃心上了 对不起 真可怜都搓裂了 恶心心 还漏了一股💩味 呕
没办法对线的人太多了 我这儿上个厕所的功夫就不知道谁回的谁 乱就乱了
舌头捋一下在说话 有感情线还了得 就他养的这群女粉丝怎么能对线 有感情怕不是男男感情线了 现在是作者跪着要饭的 真要整了男男感情线 我们这些男读者不成了跪着要饭的了 你看火影忍者那弹幕你能看吗？
既然已经开始互相查成分+人身攻击了，那就没啥好讨论的了，骂人这种事我不太擅长。最后说一嘴，我电脑早就换了。
你爱换不换你这不是纯小丑了 教你个乖 对线别当真 此地无银三百两那是真破防了 你换不换这事儿跟谁都没关系 就跟我是原还是粥一样 别当回事 你不当真我当真了是我小丑 我不当真你当真了那是真破防了
我还是觉得水平问题驾驭不起来才不敢写
不会对线别学人家对 有那时间不如干点别的 要对线最好确定对方论点真的立不住再来 别跟楼上那几个是的小丑一样 道理讲不过骂也骂不过何必呢
既然如此我还是和你喷一下吧
你玩了这么多二次元手游，你的鉴赏力可能也就这样了，脑子里都是黑丝，所以看到了一本没有黑丝的作品就觉得是在讨好女性。可是一本优秀的作品本来就应该受众广泛，不论什么性别年龄都爱看的小说才是真正的好小说。
麻将
我也挺喜欢看一些男频小说，但是我能认识到什么东西上得了台面，装比开后宫这种东西自己在被窝看着乐就可以了，你要是当成了什么高大上的东西那你可是真的小丑了。
首先 你把二次元手游说的跟我人生的全部一样 好像我只玩二次元手游一样 我不会因为你玩个战地用个破显卡就否认你的人生和你的未来 其次不说别的地方我的职业年龄性取向学历 就单说我玩的游戏 我玩二次元手游搓玻璃不妨碍我从小就玩红白机 玩我表哥的gba
别吵吵，吵死了，如果书有问题就说哪里有问题，别搞男女对立好不好，睁眼看看世界好不好，对女性恶意这么大干什么？
你玩了这么多二次元手游你也舔不到，看了这么多男频小说也没女生搭理你，到这个程度正常来说你是应该认清现实了，要么开摆要么提升自己。
可是你并不能认识到自己的蠢，你甚至觉得自己是网络上的男主，每天对线就像小说里一样狠狠的装β打脸。你这样的只能上两年班才能把你缺的脑子补回来。
也不妨碍我有一台ns 一台ps4Pro 之前还有一台Xboxone 更不妨碍我用我首发买的破3070玩我最喜欢的大表哥和死亡搁浅 不妨碍我为了之前最喜欢的刺客信条5买了一台Xboxone
我这是对女性有恶意？我觉得说的很明白了吧，我的意思不就是说乌贼这种不把女主当花瓶的写法很值得表扬吗？
不妨碍我为了最喜欢的宝可梦和怪猎买了我人生中第一台属于自己的3ds 即使当时我一个日文都不认识 也不妨碍我为了神海 战神 如龙入了ps4 我想说是真的***** 你根本不了解我却质疑我的审美 但你连审美其实没有高下只有标准都不知道 跟你聊天不如跟你对线我还觉得省事点
不知道你们阅读理解怎么做的，我一直看法都是赞扬乌贼这种写法的，怎么到你们这我就成歧视方了？？？疑惑
 巴虺：来，小🔥！给他整个活！
我刚刚说的可能是给了你一点信心，让你觉得自己成功的打了别人的脸，不然的话你应该不会兴奋到连回两条消息乘胜追击，可是你并不是网文男主，我也不是弱智反派。我们只是两个冲浪的网友。
我真觉得你还是多上两年班 其实这层里有人回答了乌贼哪里的写法是明显讨好女作者的 只是你没看 我看了 即使那个人一次都没跟我聊过 但我好好把他的给别人的评论看完了 这就是我和你的区别
你只想用你那空空的大脑和可笑的换个电脑来证明自己 我在和你对线的时候还在吸收别人的意见 你连给我打发时间的价值都没有啊
你的逻辑出现了一个漏洞，你想想你刚才是怎么回复我的。
我刚刚可能是给了你一点怜悯 毕竟可恨之人必有可怜之处
红中你好 
我感觉你对我说的话用在自己身上全适合 你要回到20年前肯定能成为优秀爽文作者的 就凭你这空空如也的大脑活宝一样的思维方式更上古网文主角一模一样 天不生你爽文万古如长夜 你简直就是行业冥灯
你想想你刚才是怎么说的，你看看你现在是怎么做的，按照你的逻辑来说你已经急的上窜下跳了。
诡秘压根就不是克系，只是套皮的升级爽文
“你爱换不换你这不是纯小丑了 教你个乖 对线别当真 此地无银三百两那是真破防了 你换不换这事儿跟谁都没关系 就跟我是原还是粥一样 别当回事 你不当真我当真了是我小丑 我不当真你当真了那是真破防了”这可是你的原话
不带入你的思维方式 怎么跟你对线 正所谓我要救沙子就要先做沙子 代入他的思维方式才好帮助他你说是吧
借用了克系的设定，舍弃了人类渺小的内核。
对啊 我当真了吗？ 我那句话当真了 是你把我的话当真了 你蠢的无药可救
垃圾原神每次小保底都歪 真的是狗都不玩
你在做自己几分钟之前非常鄙视的一件事情，你是不是在否定几分钟之前的自己呢？
因为默认毒点了，很多作者没这笔力 
都是卖肉的，知道你啥成分了，就得跟这些游戏一样整的一群🔥🐔就是不讨好女读者呗，真的lowb
知乎吧，我看过类似的
我看的为啥感觉没啥毛病
你还是remake吧 纯纯的素质教育的漏网之鱼 我说那些话就是为了嘲讽你 你不仅你说不对线 结果又来对线 自取其辱 现在用拿我嘲讽你的话当真 感动中国十大小丑了属于是
我天是不是收后宫再把奥黛丽写成舔狗，非得弄个女主就是不讨好女读者了，乌贼前面几部女主和感情写的咋样你看过没啊，还不如不写，专注剧情不好？这书同人都没怎么见过还成了讨好女读者了，你看过盗墓笔记没啊，就讨好女读者
你不停的在否定自己之前说过的话，并用嘴硬来掩饰自己的窘迫。
这层看下来感觉现在的女读者真是可怜，不开后宫就能跟女性角色塑造好和尊重女性画等号了
真下头，我算看出来了，你这打拳路数真的6啊 句句说别人在打拳实际上自己才是那个拳王
有的就是天生坏不信算了 
人家评论一下自己的阅读感受，你张口闭口就低能儿。自己啥素质心里没数
**二次元
每天xy发泄不了去看点片吧，别拿正经小说yy了啊，不如你意还在这儿叫起来了
这书我看了，设定基本就是沙耶。
要是他的小伙伴都是坐忘道，你这有点悲伤啊
你的抽象语言非常犀利，骂人是把好手，可是你的逻辑能力太差，自己否定自己之前说的话，自己踩进自己挖的坑，被揭穿了就靠嘴硬和骂人来掩饰。
是啊我们这些男的看见鸡才知道是卖肉得 闻着肉味过去了 狼行千里吃肉 丢人吗？不丢人 某些女的人家男角色还没漏pg 就开扣 属实是闻着那啥了 狗行千里吃那啥 不丢人
我自己就是男的，我觉得乌贼诡秘写的我非常喜欢，那说明我这样的人也特别多
脑子是个好东西 你还是重开吧 真的 我不是圣人 你这水平谁都救不了 拿着别人骂你的词当真的你是第一个 属实是对线大牛 孙那啥都没你抽象
爽毛啊。正常人看着就胆寒[吐]
有没有一种可能，正常直男完全看不出来讨好女性读者？真的是带什么眼镜看什么人。你带着有色眼镜看啥都是这样，兄弟。
说的是你丢人，你。不是男的丢人，你少扯别人哈，正经人挺多的，可惜你不是。
现在你的逻辑是你之前骂我的回复都当不了真，那你对《诡秘之主》作者讨好女性的看法是不是也是假的，只是为了钓鱼呢？
指责他的话，他说指责男的，拉大旗扯虎皮，打拳一套一套的
你觉得对方父母好，那就是典型被宠坏的。从来没有天生坏种的说法。不过是父母教育失败的产物。
你要是钓鱼那我确实是小丑，陪你在这说了这么久只是和鱼钩虚空对线。
看了就明白了
乌贼是公认女频的了
诡秘里还是男的多吧，只是女读者比其他男频的书多，主力还是男的，只是男的不会整那么多同人
求魔耳根的最巅峰
你和op吵什么被群嘲了还没意识到自己成分，你跟他较劲这抖m还爽上了，犯不着
能不能更到大战天庭战如来仙尊
再玩解
书是看的盗版吗？ 起点间页从不看？ 直男就不看间页了不看评论了 是吧 你都看盗版了xd 难怪乌贼讨好女读书不怪他 各有分工 女读者打钱 男读者当小将 男女分工干活不累
是啊 乌合之众 何惧之有 来一个我打一个 你说你好歹换一个劝这人都破防了 你这不是火上浇油 属实是没情商了
你跟着装什么正经人 不跟你对线是不想扒你一层皮 我可看不得那坨黑漆漆的五脏六腑 别给脸不要 就你这层次还打着正经人的名号属实是司马昭之心了 正经人再多也不是你少跟这扯大旗
啧啧，
听不懂人话吗？像狗一样就知道叫？不听道理不听意见，天上地下唯你独尊？和个小学生一样，真低能。
为什么原神吧主是顶碗人 
笑死了，你扒啊，我看你这个乐色能扒出来啥。你能你还在这儿无能狂怒打拳给自己扯大旗是吧，还不想和我对线？我刚个人对了200楼我怕和你对线？
肯定是男读者多啊 但假如说一个女性向作品里一堆男读者 你觉得正常吗？ 你说这个女性向作品跟其他女性向作品没啥区别我是不信的好吧
就你这真小人的做派说着伪君子的话 正经人 麻了 你还用扒 看你一眼就知道你是黄的还是稀的 干的还是硬的
你是不是不会说话啊？平常写过作文不？你说话就是把对方说话抄一遍改几个字再回过去是不是啊？你这水平拜托你就看点后宫文吧，别来祸害我们了，还在这儿👻叫，知道不知道什么叫说的越多越暴露自己水平啊？
6000了
但我就是喜欢诡秘的这种风格，诡道的风格我也喜欢，他们的人物写的都挺好的，只能说这种风格很多女读者也喜欢，但相对的也造成了排外，毕竟男女思想上是不同的
诡道的女读者我估计以后也会增多，这种风格的写法，喜欢看的人挺多的
我见人说人话见鬼说鬼话 说人话你听不懂说鬼话你又嫌弃 好人难做 你重开算了
然后就看到一群小鬼引流，这样下去书迟早没
正常男频都有点女读者很正常 那帮喜欢男男cp的也不是见谁都开扣 他们能扣就说明作者藏了点私货就跟诡秘一样 不信你参考韩国的三大网文 S级 全知读者视角 伯爵 这三直观 要是还不理解别勉强
笑死，你还要继续是吧？
经典op报菜名，刚开始你俩好好的讨论我还能看下去，看到这属实没蚌住你这慢慢的优越感是不是真把自己当网络男神人生主角了
女朋友很难说，但是母亲大部分会放弃一切只为救你
我也是研究过才说这话的 诡秘的私货不少这层里有个人点出来了 我就不费那劲了 假如把丹阳子人设改成一个说话相对得体的长的帅的她们肯定大喊风批判美人开扣
现在就有人在男频写偏女频的书，图新鲜也去看了，女频的书世界观虽然没那么宏大，但感情细腻，虽然容易小家子气，而男频的能在宏大的同时写上丰富的感情也是非常少见的。而这种书吸引的人就不仅仅是男性了，跳舞的恶魔法则我当时特别喜欢，虽然用现在的眼光看，很难看得下去
和你好好说话就听不懂非得挨骂你才高兴是吧？
别人同归于尽的大招主角用了好几次没死，越用越精神，开挂开的太明显了  而且稍有修行的人都一眼就被主角吸引，什么爽文男主啊 
你到看完啊 人家都把我从网络男神升级到抽象大师了 你这属实没跟上版本 你都看了 看完再对线 要不然水平还不如破防的这个呢
扯别的男的给你垫背成了做好人了？你是不是生活中从来没见过好人啊
三大s级怎么就两个
不想讨论就对线啊，不是你先开始么，尽管来呗
和你正经说话，你要对线，和你对线你开始装好人了，你怎么那么白莲啊
这三大S级一个全知一个伯爵还有呢
女频的书女性塑造的都不错 男性都多少沾点 所以这可能也是为啥男频无女主类的书越来越多 因为他们女性塑造的普遍不怎么样 大部分都是长时间下线比如耳根的仙逆
就➖呗
算了吧，但凡沾上点原神的东西我都觉得恶心，尤其是你这种自以为是的低能op🤣，拉黑咯，我可不想被低能op给沾上
你胸被楼下摸了
北风是你吗北风
一个叫什么伯爵我忘了 一个叫我培养的s级 一个叫全知读者视角 前两个我只看了漫画看了一部分 后面那个全知读者视角不错 看完这个在看女读者的评论你以后就能分清一些作者的私货了
真怂啊，不是你先开始么，咋了，对线都不敢还在前面一副要对线的样子装啥呢，你是不是在街上惹了别人，别人要揍你还要当场跪下给别人舔鞋底啊？你这个水平下次就别学人对线了，真丢人啊，好好当你妈妈怀里的乖宝宝吧👶
这人就是个**，你真跟他对线他都不敢回的
看完了发现我不是op属实是小丑了 这个煎饼叔叔子属实逗乐 拉黑还特意说下大可不必 你跟着货不会一个水平吧
不好说，女频也有描写过度的，比如过度描写小男孩的奶狗程度，把我看恶心了
你是不是又想犯➖了？
不不不，这本小说是需要有一定的共情能力才能看的舒服，要不然就像楼上某些自了哥一样，在他们眼里不如傲天文 
对啊 女频塑造男性属实蚌埠住了 属于我毒抗能力点满都能破防我我也说了女频塑造男性属实不行
你这什么抽象表情看不懂 翻译翻译
  把人骗进去再说
说的就是你➖呗，犯➖的人当然看不懂了
等等爷给你开个盒，看看天天玩烧鸡的平常都在干嘛
笑，你b站太好找了，让我看看还有啥
这位日本网友，请停止你的变态发言 
那开盒威胁别人属于是表演欲满分了
找我b站东西多 看的也多
啊你的粉丝是不是现实认识的人啊
区别很大  沙耶之歌至少是明确了一个现实的，郁纪也清楚地知道是自己认知出了问题，道诡异仙则是明确有两个世界，只不过目前两世界关系不明确，虽然有一些互相对应的事发生但整体来说并不是同步的
让我小号去试探一下
现在ip都标注了 你还跟这儿表演开盒也是没谁了
去吧 你最好给我发个私信我加你好友互相点波关注
你听说过反社会人格吗？
手机号码了没写在上面呢
根本就没有成套的力量体系吧，你说的大仙录那也只是火旺个人的使用手段，不同门派的力量完全不同，而且很混乱没规律。主角现在好像也没呆满一年？更早的时间都失忆了。新呆的时间里已经努力去打听诡异世界的体系下落，奈何唯一好人只有师太害死了，所以师太给他说的最多，其他人都是想杀他没法打听
你最好祈祷一会儿不要有人给你打电话
打电话交个朋友啊 来啊 不过你陕西有点远
这两部都看了感觉吹过了，代入感不强
动物和人体实验提示，攻击行为与中枢五羟色胺功能呈负相关，即中枢五羟色胺功能不足是攻击行为的生物学基础。有研究认为，五羟色胺系统可能是通过五羟色胺1A受体或1B受体来调节攻击行为 [4]
跟你聊天我三国杀托管现在接手还赢了 我这荀攸当的真值
你又知道了，那我远离你好吧，你开心就好
近年来,反社会型人格障碍的遗传学因素在犯罪学研究中越来越受到关注,已发现人格障碍与某些基因的多态性或基因突变存在关联。
你这种人比女拳还恶心，纯纯自我革命
为什么会有女的关注你啊，你这种人应该没有女朋友吧，难道是妹妹？不会是求来的关注吧是不是还赶紧给人答了个题，顺手关注了你自己啊
哥 你谁啊 对线的太多了。。。我都忘了你是谁了 算了祝你开心
自己都承认讨好的男女都有隔这自我高潮了，你不会是人妖男女都不是吧
不是我说你现实中有人关注了就不要在专栏发那种东西好不好，万一人家就喜欢这种类型的动漫不是被你恶心到了
你真的很适合玩原神
你要真喜欢有女主写感情的拜托去看点马尔克斯之类的陶冶一下情操吧，起码不会有你讨厌的麦麸不是吗？真心的建议
是啊还被异世界顶级大佬青睐，给了一身异能，大佬更是三番五次救场，而这些只需受些皮肉之苦，精神之痒罢了 
。。。大哥我到底回你啥了我都忘了 算了 我一直是一个观点 你写男频考虑男读者这叫服务 这没毛病 商业不寒碜 你写男性向考虑女读者这叫讨好 跪着要饭的 同理反过来你写女性向考虑女性读者这叫服务 考虑男读者这叫讨好 有问题吗？
哥 你这个玩原神的就别说我玩原神了 我tm都被尬死了 被原认可是最难受的 楼上那几个嘲讽的还不是玩原的 你一玩原的怎么作践自己干嘛啊 都玩原了何必呢
主吧的人不做评价捏
？专栏 你说那是专栏不如说是番剧长评 b 站的机制怪不得我 而且就那一个专栏本来就是恶心人的 被恶心到不是应该的吗
锁了也没用，后面写了男主连现实世界也有神通了，可以空间移动和凭空变物（可能是异世界带过来的）
我进主吧不是为了对线原 你不对线玩什么原神啊 这游戏不更新图我在不进主吧那天更新了都忘了咋玩了
本来我还不是百分百确定，只是觉得专栏发言的愚蠢程度和你如出一辙，毕竟现在很少有人把一个网名用到多个app，你自己跳出来做实，很蠢是真的
玩一段就给删了太占地方 不更新纯坐牢 你还不如嘲讽我玩碧蓝这种后宫游戏嘲讽到位我说不定真破防了
我玩原就是抽卡捏，就是喜欢赌，欧皇的快乐罢了
谁在游戏开后宫啊，现实不行？
。。。我本来就不建议 要不然我怎么用一个名 你愿意查就查呗 查出点啥了？ 发现我成分复杂还不是圆笔？
别隔这玩对立，看这就烦，小说还玩对立的人纯纯
确实 挺爽的 建议口味弄重点 
当然是为了找现生了，查成分干嘛
李火旺这名字怎么了，不是挺常见的吗 
同道中人 他乡遇故知了 不赌谁玩氪金抽卡游戏 不过百分之0.7我实在赌不明白 感觉跟明码标价一样所以不常玩原神 就喜欢碧蓝幻想赛马娘这种百6概率的梭哈旱的旱死涝的涝死
虽然从你的关注和轨迹就能推出来大概学历，是干嘛的
然而目前还没有确定之间存在必然联系呢。而且现在的研究方向都还不确定是基因自带的，还是后天催化的。能不能别拿些不成熟的理论来到处说啊。
牛 你能从我一大堆没用的lsp动画视频推测出我的学历和是干嘛的 那你去做警察吧我连视频投稿都没有
因为阿兹克现在没有意中人。阿蒙抓克莱恩那段，如果认真理解阿蒙的能力设定，以及代入克莱恩的境遇之后都会感觉到阿蒙的压迫力，他和克莱恩玩游戏不是霸道总裁傲娇，是真的会死人的
我关注的up我都不知道是什么时候关注的 你现在看出来我是干啥的你给说说
不同层次，经济水平，经历和学历看的东西不一样，大数据怎么搞的你应该知道吧
他还骂你平 
就我这视频里 上到天文下到游戏无所不包 自己都不记得自己收藏过啥 只有lsp是我不变的标准 你加油研究 一个收藏夹一千个视频呢
对的，现在懂了那些人的脑回路了同人我秉持着啊对对对，尊重幸福，真的和一些魔怔同人说不通
看你关注了我 我也关注你 缘 妙不可言
你是怎么把nga弄到警告等级的啊19年注册也好几年了
主角苍x进阶的力量基本已经快到了这个世界的力量顶点了。什么阴阳心浊都能解决。但每次都用来解决什么阿猫阿狗,完成任务换一个鸡毛蒜皮。而且这种力量,直接开宗立派不是无数情报滚滚而来? 结果到现在连个心素是啥还没搞清,是文盲穿越了还是文盲是吧。直接整无语。
我超，欧泡
当年大战原和粥 哎不多说都是泪啊 nga这种tj论坛没啥好看的 建议你别浪费时间在哪里
我看你nga才知道nga还有赛马娘专区，我只在上面聊魔兽
低能魔怔人确实是你这样的捏
我最近一直玩赛马娘 推荐你等他台服出了可以试试 别氪金纯坐牢
我不玩手游，现在只玩ns，pc怪猎
诡秘感觉有点无聊
整个看起来像大学生或者刚毕业
应该还是大学生吧，现在疫情关学校里是吧
上班了太累了 最近主机游戏关注都少了 手游也只玩能划水的 赛马娘这类边看视频边玩的
怪不得天天在这里理发店  原来是你是乐子人，拉出去毙了
“从来没有天生坏种的说法”只要有一个不成熟理论就能反驳这句话
现在边打三国杀边看贴吧 以前哪有这功夫还不如开黑呢
猜错了上什么班啊有周末还觉得累
🔥子刀人跟我有啥关系，我只是一个莫得感情的乐子人 
以前觉得自己精力无限 上了班 才知道人是有极限的活也不算多 但就是干着累心累 也不知道为啥 但的确也没以前那精力开黑了 现在就玩玩单机 没那功夫打网游了
彻底变成打怪升级装逼爽文是吧
……我这上班够累的下班有时候还得看文献，几乎每天晚上还要和别人一块联机怪猎吃鸡lol炉石，睡前还要看小说
没事，我让他摸的
麻将确实是平的
不开后宫就不是男频小说是吧？
给个地址
都能解决代价也很大啊，第一次自己是被迫的同时也处于极大精神痛苦中也就算了，第二次相当于是抱着牺牲杨娜的态度去使用的。下一次呢，你想让他再牺牲母亲吗。平时使用的都是小技能，虽然也很强但不至于离谱。再说靠一个登阶我不认为就可以公开自己心素身份。人堆都能堆死你
家人和秩序，总结的到位，还有就是，中式的那种恐怖
比如纪相这种强于火旺小招的人分批次多来几个，火旺不可能能一直使用登阶的，心理痛苦要付出很大的代价
求魔总结就是，开局一死婴，爹是假的，娘是假的，初恋假的，朋友假的，家是假的，记忆是假的，一生被算计，最后个个活着，就他死了，到死都是处男
再说前面说了时间线，火旺从有自己的记忆开始，在这个世界就没待多久，你就算开宗立派不是也要时间，而且这个世界宗派是有监天司暗中察访的，火旺现在要面对的困难开宗一样要面对。也许他能够找到其它更好的情报获取渠道，但至少你说的宗派法不太认可
我没有看不起女读者，绝对没有。我看不起的是一切转恋爱，疯狂嗑cp，喜欢矫揉造作剧情的读者，男女都一样。我看不起我自己做什么事了？
同理心是一种生物性状
不太懂你想表达什么意思
你是想说罪犯没有同理心吗？
我记得有一篇论文，有说不是同理心低下，而是同理心和普通人的点不一样。别人觉得可怜的他不觉得，别人觉得不可怜的。反而能让他感同身受。猜测是后天经历对同理心的塑造影响更大，而不是先天基因。
正确的，但有些人就是不听捏
没有吗？大部分杀人犯家庭美满教育良好，他们说什么教育缺失家庭暴力只不过是为了把错推到别人身上。这点已经证实，你可以去自己查查，不要信一个罪犯说的话捏
没看过西团cp有多火？
从来没有？人之初性本恶捏
这个说法没问题，问题是在天生上。同理心低下到底是天生还是后天塑造影响更大。目前还没有确切的证据吧
求出处
看过忘记了呢
你这就扯淡了，高智商罪犯是极少数。大多数罪犯都是家庭条件不行，没有受过太多教育的人。
这天生坏种就是百分百错误的，每个人出生的时候都只有兽性，而教育的意义就是赋予兽性枷锁，个体存在温顺和狂躁的区别。基因赋予的意义是更容易暴躁和易怒智商更低。这不代表坏，是这种人更容易走上犯罪道路。
同样一个暴躁智力低下的人。也会因为经历不同变成脾气不好，但是路见不平拔刀相助的好大哥，也有可能变成穷凶极恶的罪犯。
人之初，性本恶。那人人都是天生的坏种呢。
罪犯是为了减轻自己罪恶感罢了捏
极端了极端了捏
我也没说高智商罪犯吧？你扯犊子都扯不对
怎么回事 一堆人在这层楼回复，都坐忘道是吧
我们正常人是因为经过“教育”认识到了“道德”“法律”“知识”这些，才不会变成罪犯。但大部分杀人犯都是认识到“教育”但为了满足自己的癖好不管不顾捏
首先你解释一下大部分杀人犯，家庭美满，教育良好呢。你别告诉我父母双全，九年义务制教育就叫家庭美满教育良好。
极个别以杀人为乐的。你知道全球才多少吗？怎么就变大多数了？
“这天生坏种就是百分百错误的”除非“同理心完全是由后天经历塑造的没有任何基因因素”是学界的唯一观点，不然你这句话就是错的
哈哈哈
正确的 
“极少数”不能反驳你吗？你的观点不是没有“天生坏种”吗？
能看看我回复的人说的是什么？搁这张冠李戴呢。
典型的个例代表全体。可真是太严谨了。
你那是做梦捏，是在梦境发生的事吧 
您这么有文化，应该知道广义和狭义吧。您在这挑我语病，那反驳我的时候为什么不加上狭义呢？
人家信假信息没办法捏 
话有些槽点，但懒得吐槽了，上网查查，行？哎呀，漏了漏了：qj，抢劫，故意杀人这些大部分是捏
我回复的那个人说的啊，你看清楚好吧。
能看看我说的是什么吗？搁这张冠李戴呢。
？说的什么基霸
百分之九十等于百分之一百，可真是太严谨了！
我也是被你绕进去了，天生坏种，是不是代表这个人无论是在什么环境下长大，都会变成罪犯？个体存在温顺和暴躁差异和犯罪有什么必然联系？是必然犯罪吗？既然不是那为什么叫天生坏种？
您可比我有文化多了，不如您给我纠纠错，说说我那一句话应该加“狭义”？
那你就找一篇论文来证明一下，什么基因必然犯罪呢。给你的天生坏种做一下支持。
你让我证明犯罪和基因不存在必然联系，那你先证明一下犯罪和基因存在必然联系吧。你这么喜欢抬杠，那我也抬杠。你来证明一下。
天生坏种，这句话是错误的还是正确的。不应该是你这个正确的拿出证据证明正确？怎么要我这个觉得错误的来拿出证据？
恁牛啊，扣帽子有一手的，是个女的就说人拳师磕cp，是个看书的就说别人是乌贼粉尸，恁牛哇
您回复的不就是我吗？假如您回复错了，那您也应该告诉我您回错了哪一句话吧？
@wumingshi0505
喜欢搞优越是这样的
这层楼都是饭圈，是乌贼孝子，是cp粉，有正义人士看不过去指指点点了呗
网文和名著没法比的啊，这肯定没办法
您的观点难道不是“犯罪和基因必然不存在联系”吗？
你要不再去看看聊天记录，我什么时候说过犯罪和基因必然不存在联系？我说的是天生坏种是错误的，我的观点一直是个体不同有些个体兽性更强，但是可以通过后天教育矫正。
那不挺好的，我还苦于找不到人物形象丰满的女主角小说呢
原来乌贼是数学系，我一直没了解过作者的这些事情，只知道番茄学校离我挺近也是念数学系的
一个人在“家庭美满幸福，受过良好教育”的情况下仍然成为了一名罪犯，难道还不能被称为“天生坏种”吗？许多先天性疾病的患者经过矫正都可以独立生活难道他们所患有的疾病是不存在的？感冒可以被治好难道感冒不存在吗？
所以呢？能不能拿出必然的证据？家庭幸福，受过良好教育。你以什么标准来定义？家里有钱就算？那你知道他的童年吗？知道他成长经历吗？你就确定有钱就幸福？
况且您确定我们说的“天生坏种”是“一个暴躁且智力低下的人”？
也别说那么多了，你就拿出哪种基因和犯罪有必然联系的证据。不然你这天生坏种肯定是错误的。
回我的不都是你这样的乌贼粉丝？ 之前对线的时候怕说错还特意问一句是还不是 看来我这扣帽子的水平还是不如您啊 上来一个爆扣 扣到自己脑子上了属于是
你这个问句我没整明白 你想问的是西团cp火过吗？ 还是想说的是现在这个cp还火不火
一句话谁激动谁小丑 不信自己回头看看我问没问过 至于你不需要问都实体书了 我问了都多余
哟，吧主你来啦
所以呢？您能拿出必然的证据吗？“家庭不幸福，没受过良好教育”您以什么标准来定义？罪犯就一定“家庭不幸福，没受过良好教育”？您这不是用结论来论证结论吗？
“有钱、父母双全且与自己生活在一起”不“一定”幸福但大概率幸福，您认为他不幸福是需要证据的，那么您知道他的童年吗？还是您知道他成长经历？都不知道您为什么觉得他不幸福？
乐，看个书就成谁谁谁粉丝了
他说的是“杀人犯”而且我也没赞同过他吧？
反社会人格的症状还包括
情感肤浅而冷酷，脾气暴躁，自我控制不良，对人不坦率，缺乏责任感，与人格格不入；法纪功能较差，行为受本能欲望、偶然动机和情感冲动所驱使，具有高度的冲动性和攻击性；自私自利，自我评价过高，狂热但不动人的行为；对挫折的耐受力差，遇到失利则推诿于客观或者提出一些似是而非的理由为自己开脱，
锁起来后空间移动不就证明不是精神病了？？？
可惜我在长夜余火吧喷乌贼的评论查成分查不出来，还转头我就当上乌贼粉丝这更是我想不到的
我就想以杀人为乐呢 但我看起来很正常呢
人有百样 什么样的人都有呢 你就能这么绝对吗
当你以杀人为乐的时候你不就已经不正常了
我看外网那些视频都开声音甚至还想亲自上手捏
但是我受到的教育很好捏 就是喜欢干坏事 想尝试捏
所以呢？我不能得出必然没有联系的结论，你也得不出必然联系的结论，天生坏种这个说法不就是错的？你搁这搞笑呢？
现在很多在你眼里是好人的人都只是被法律约束着而已 有的人就是天然坏
难道我回复你的时候需要把这些全带上吗？带了主要情绪不够吗？
诡秘我看不下去，十几章就弃了，这本我一直看下来了，很过瘾 
可能我们理解的不一样呢。我的意思是每个人天生都是坏的，需要后天教育，法律来束缚兽性。因为每个人天生都只有兽性，所以天生坏种这个说法不成立，并不是说每个人天生都是好的。
有的教不好就是坏种捏 而且谁说一定天生坏
没必要争 人有百样
这种一定是孙吧人
哎呀，你这段话和我的思想不合而谋
什么骰子
说话说完嘛让大家都误会彼此了
“有钱、父母双全且与自己生活在一起”不“一定”幸福但大概率幸福，您认为他不幸福是需要证据的，那么您知道他的童年吗？还是您知道他成长经历？都不知道您为什么觉得他不幸福？既然您没有证据证明他不幸福那么
“一个人在“家庭美满幸福，受过良好教育”的情况下仍然成为了一名罪犯，难道还不能被称为“天生坏种”吗？许多先天性疾病的患者经过矫正都可以独立生活难道他们所患有的疾病是不存在的？感冒可以被治好难道感冒不存在吗？”又何错之有呢？
吸引——指想要扒皮吃肉，生吞活剥 
确实好看的，两天看完370多章。已经在等更新了 
我超，要是🔥子哥身边那些朋友都是一群坐忘道，想想都觉得刀
不写种马开后宫胡乱砍人发疯就是讨好女读者是吧
粥/能不能跟op一起去414啊
一个“情感肤浅而冷酷，缺乏责任感，自私自利，对挫折的耐受力差，遇到失利则推诿于客观或者提出一些似是而非的理由为自己开脱”的人可以成为“脾气不好，但是路见不平拔刀相助的好大哥”吗？他甚至难以成为一个孝子
只要我够乐谁也伤不了我 
然而这个是所有反社会人格的汇总描述。不是单一的人的
吧主你好
整点新活吧 没活可以咬打火机 我支持你说的原和粥一起死毕竟关我屁事
那你不是更牛了只准你喷不准我喷是吧 牛
你这阅读量得在提一提 好吗宝贝 全男频是不是只有乌贼的书 不写种马不开后宫胡乱砍人是吧 你看这话多少人说过了 咋的了你们乌贼粉就这阅读量只认识本诡秘？ 书没看几本 人倒装起来了
你居然能想出这种事，你这红中 
有书的txt链接吗老哥。我邮箱850165226@qq。com 我用浏览器看一直点到广告
有书的txt版吗老哥 我邮箱 850165226@qq。com。谢谢老哥
有书的txt吗老哥 我邮箱850165226@qq。com 好人一生平安
因为现在确实很多这种人
是这样，只准他喷别人不准别人喷他经典双标🐶
数学还是计算机来着，川大的，当时我看一世之尊觉得写的很严谨而且坑都被圆过去感觉很不一般，一查果然是理科
乐 
这个感觉还是得看个人 不可能每个人都喜欢这种的
起点
我记得乌贼有一本魔法世界书里面全是理工科知识，看着贼有意思一世之尊听书友说是狗粮文就没看过
  叩，这缩写
我也是，完全把这书当爽文看了  ，至于他们说的破防啥的真没感觉出来
卧槽，原
猴子真是闻风而来，影响观贴体验
腐眼看人基，我怎么就没看出来哪里拉郎了
奥术，但是实际上这个时期的乌贼太过稚嫩了。一世前期是真的巅峰
一世完全不是狗粮文，基本没有狗粮，超级推荐去看看
男频大部分书我觉得都不咋样。我都说了我本来是不看网文的。乌贼，远瞳，狐尾，目前我就看这几个人的书
至于阅读量？我相信我的阅读量不会比任何一个人低。
还没有人提过我阅读量不行的事呢。种马后宫砍人我也能看啊？锦衣夜行这种历史类的照样开后宫和种马，杀的人也多，我也很爱看啊？哦，对了，月关也算网文来着
？？这和作者故意真的扯得上关系吗？不是只能说那些铜人女脑补能力过于强大吗？在很多同人女眼中，哪怕打生打死，也能够强行说成相爱相杀，举个例子，咒术回战里两面宿傩掏了主角的心脏，铜人女们会大喊把心献给你。佐助和鸣人最终的一战导致佐助断臂，他们依然会大喊贴贴。
说的太对了！贴吧追求男女平等是不可能的，对于你的观点我们只需要无脑支持就完事了就算诡秘确实大火成功破圈吸引到了之前非男频的读者，那些读者也都是该死打女权的，都该
？？？自己安安静静看书，别的女拳闹归闹，关自己什么事？想正常读书就别去混圈，在屎堆里找屎还要问为什么这里都是屎？
如果你认为标准同人女喜欢的东西就是讨好女粉，建议第一个骂罗贯中，写的什么破小说，被同人女同人圈都要玩烂了
刚想喷你 但仔细看了下评论感觉有点乱 我阅读量只说了一个人 你八成是看错了 你跟那人貌似重名了 我这儿对比了下 幸好我谨慎要不然重伤无辜了
我提阅读量的那个是个吧龄7.4年的 你这都吧龄十年了 而且你的评论在很上面应该不是我回错了。。。
关于你说的男频书不讨论了见仁见智 网文读者说白了水平就在那里 凑活看吧 看多了也就烦了 从小六开始看斗罗开始 怎么多年下来 感觉说的去过也就那么7 8个作者
黑血是那个主角每隔几百章就被机械降神，一切努力全部木大那部小说?那没意思，为虐而虐一次两次还好第三次就不想看了 
是啊间页书评里都是屎肯定是我这个正版受害者的错 我给作者和孝子们道歉了 得给起点阅文高低磕一个没他们这网文饭圈化也没那么快
那推荐你去看甜甜的牛头人类型的 
你说你这nao种还跟人重名了 咋怎么不行事啊 而且你也别回这鱼人了 你觉得你那些话是说我其实是在骂他 他都不意思回你了你这情商属实低了
你安安静静看盗版不就完了 你说你又没给送钱趟这浑水干嘛
要是真回错了 不好意思 虽然应该不可能但啥事都怕个万一
龟♂搁这逼逼呢，经典双标精神胜利法，粥/就这点能耐了
op+粥/叠buff，恭喜无敌了捏
虽然我很想说不是 但当一回又何妨 还有啥词招呼上 再加个农p齐活
fw🐢♂还挺有自知之明，多同人女喜欢的东西就是讨好女性什么逻辑，建议把同人女喜欢的全喷一遍
给我整不会了 你扣个原扣个粥也就算了 这俩游戏我也的确玩过 但你这绿gui我就没看懂 扣帽子不是怎么扣的 你这能破防谁 要不你还是在原粥上努努力
你这几句话都给我整乐了 朋友你是男的是女的 你要是女的还是练练再来吧 晋江上那么多好句子你不用？ 拿出你骂人的气势来 支棱起来啊 你要是男的建议重开 未来保不齐是个二那啥子
别人写的女的看得到就喷讨好女性，什么🐢♂求而不得才有这脑回路
你们女的晋江上不是挺能喷的吗？ 在贴吧也得支棱起来啊
确实，我看第一遍都懵了，想着这b苏铭真够倒霉的，全特么是假的
是是是 对对对 我是绿毛龟满意了吗 八竿子都打不着的事儿
就xdz没啥钱，所以作者才得讨好女性，要是你们这群xdz一人上一个盟主，他身为男频作者能选择讨好女性吗？
男频第一个千盟还是集美们给施舍的呢，妇女之友，闺蜜之主，这些称号不比讨好你们这群只会看盗版的xdz们好一万倍？集美们不缺钱。
最近在打击盗版，把一群看盗版的xdz整急眼了。 一群看盗版的xdz脾气还提挺大？你们有什么资格被讨好？最该被骂的就是你们这群p用没有的xdz。 还去晋江同人圈考察呢？能把你的dz骟了再来，行不？
所以我说不怪作者讨好女性。。。姐你到看全了 这都第三个喷我的男粉被我发现是个看盗版的 我反正是破防了 而且我也说了能恰女读者烂钱是乌贼的本事这话也不是嘲讽的 就这跪着要饭的多少人不说要着想跪还没那门路呢
谁是你姐？我是你叠。
所以你承认xdz们都是人穷话又多咯，包括你也是。
我可没兴趣去晋江 要不是之前肘子那个赛博朋克事件我根本不会去下个晋江支持那个作品 不下不知道一下吓一跳 还考察呢 看了几眼评论区 也算是见识了
我支持了正版关我屁事 而我男频文那么多 大伙怎么会在一颗树上吊死 你们这帮同人女一棵树上吊死的本事我们可学不来 毕竟我们可不会为了一棵树放弃一整片森林 雨露均沾才是王道
肘子是吧？就那个爱看看不看滚的肘子？xdz爱好独特呢。
说白了诡秘本来就不是一个纯种男频文 人家那个绿帽小郎君是销量低了还是人气少了？ 你比到比明白了
你都粉肘子了，那我只能顺从你咯，跟肘子对比，乌贼一下就变得冰清玉洁了起来。
没看到我是去支持那个晋江作者的？ 你这阅读理解怕不是有障碍 在这儿别走动 我去精神科给你挂个号
还是你牛 我去下个晋江支持作者 变成我支持肘子了 肘子在晋江是吧
姐妹你可真是绝绝子 集美都没你能撅
快来撅我吧 集美
克苏鲁的基调不就是绝望混乱吗？ 
辣鸡贴吧，啥评论都刷不出来，不知道是不是我的问题，还有就是，我是你叠，听不懂人话是吧？哈哈。
或者说你默认了，那儿子能不能喊声叠让我听听？
你还是把那啥割了当妹妹吧我看你行 有当二👻子的天份 委屈你了妹妹 打几个字骂哥哥我不容易啊
别岔开话题你这阅读理解是男是女都得重开 我就问你一遍你听好 是人是🐶？
开始扯绿帽小郎君了？他这本有绿帽吗？没有你说个jb？这热度他敢写吗？这不就跟乌贼讨好女读者一样？还不是xdz没用，才被同人女踩头，乌贼才得喊同人女叠。
妹妹 你也不想乌贼被xdz欺负吧 赶紧去多打几个钱安慰安慰你乌贼geigei 奇趣蛋们开扣
大奉那个小木🐴的烂梗一直玩，不还是因为群众爱看？ 大奉一直比不过诡秘，就这还是男频主场呢。 xdz就是xdz，屁用没有，人穷话又多
乌贼直接能当xdz们的蝶了，但还是被同人女踩头，按照换算，同人女等于xdz的乃乃。
是啊 集美们只能靠个诡秘 却忘了 人气前十都是男读者的主场还是女读者 大丈夫岂能为一棵树放弃整片森林 那么多男频作者都需要我们去养呢 你说是吧妹妹 吊死在一棵树上是小女人做的事儿
你确实多少有点低能
牛 认作者当爹也就妹妹你干得出来 认干爹这事儿还是妹妹你行 女中吕布了属于是 消费者认作者为干爹 好👌🏻 没有人比你更懂饭圈
你说你们女频作者都快在起点成要饭的了 哎 女读者何苦为难女作者
看看我关注的贴吧吧，你快乐死我了。 还有我说了第一个千盟就是集美们贡献的，你看见没？看见了能否认一下不？看盗版的人穷话又多的xdz。
你这么懂能说说最近的打击盗版事件，基本是男的在抗议不？反正我们晋江集美很乐意给作者消费。
其他吧我不知道 但我知道弱智吧 是有真弱智的 我怕不是遇到了真家伙
你能喊我一声蝶不？我寻思你应该是默认下来了。
你说你继续演多好 戳穿了没意思 我觉得你比那些真奇趣蛋强多了 上面那俩奇趣蛋被我骂几句就破防了 还得是你
说了我是你叠，还不懂得差成分，还一直搁那虚空打靶，臆想，给我整乐了，xdz真好玩。
早知道了 我这一路都查了多少成分了 上面有一个去年买个1660显卡的都被我拿来嘲讽过了 我玩贴吧多少年了 还不知道贴吧没有明目张胆的女拳组织。。。只有那些隐藏在某些粉丝团体里的女权组织
这不是配合你吗 只有男人才懂男人 你戳穿了没意思了 贴吧女拳不成战斗力 还得看wb抱团 单个水平太低了 你水平高 可惜不是真的
我看你不回我了还以为你润了，结果你是去跟其他人对线了。想好怎么圆自己的逻辑漏吗？
今天最小丑还得是你 上面那个装女拳的都没你强 服了 你无愧你神犬之大名
我是抽功夫对线 你是专门惦记着 神犬当之无愧 你大名是不是叫啸天啊
哥 别气着身子不值得 也算是有缘了 对线怎么多年你这独一份 关注你了
感谢还在嘴硬送来的飞机，就你这，似后全身上下软趴趴，就嘴巴是硬的。 点进去一看，直接触发第一定律。
我之前想跑路休息可是你不让，你想痛打落水狗，那就如你所愿了。对线不是看谁抽象就行，你的逻辑最起码得过关，你现在逻辑崩坏的厉害。
想一想你要是能靠着逻辑把人说的哑口无言是多么有趣的一件事啊，不比逛二次元🐔园好多了。
。。。不信就算了 这第一定律这层多少人说了 谁从我这儿占便宜了 你上面那个就是我查成分查到的显卡1660我还嘲讽他来着 不信算了 还有我最开始的确没看你成分 但你回我两次我还不看我也没那能力跟那么多人对线 这层里还有个诡秘实体书粉丝 你看我查没查 。。。
就这个神犬老奇葩了 真是属🐶的了 这贴吧没有真女拳贴我要不知道这几年贴吧我属实白混了 你以为首页没给我推荐过这些女权吧的帖子 一会的钓鱼全是直勾
仁者见仁，知者见智，思想歪的人看什么都是丑陋的，乌贼的小说是我唯一觉得配角都是正常人的。
看你还带脑子跟你说几句实话 不信算了 大晚上应付一条不讲人话的够累的了 没时间在管另一个了
我想了想要让你个没有逻辑先有逻辑跟神说要有光也没啥区别了 还是那句话 跟没逻辑的人对线要先做没逻辑的人 你看这层里会好好说话的人我都好好说话 跟没逻辑的人怎么讲逻辑 太难了
真不巧，我这种看人下人正版起点的肯定比不上你不知从哪找的狗屁不通的所谓“正版”难道说你真的智商低下到了每一句话都要点开看评论，每章节结束都得看本章说
哎呀，说真的，发现第一定律的人真的给得给他搬个诺贝尔奖没用过正版就不要随便说嘛，盗版装正版很累的，我们又不是不理解
自己看盗版就不要到处装了，好吗？
把逻辑理顺了再来 说的什么狗屁不通 你看不看评论是你的事儿 你在哪看正版关我屁事 你间页不看评论不看 和我有什么关系？ 你不看你有理还是你不看你高贵 有这功能我就用没有我也不求着 他提供了这个服务 我用了觉得跟那啥一样还不让人说？
？？？咋的了被我一句盗版破防了？ 受不了了都开始yy了 破防了真可怜 对不起 真可怜 对不起 戳到你这盗版🐶的痛点了是吧
我超，原！你都玩原神了，我还能说什么呢？我只能顺从你喽。
以及你逻辑崩坏的非常严重，以至于连我语言中的重点都没有抓到，你只注意到了我说你看的是盗版，所以直接破防开喷并没有注意到，我说真正关键点是你根本没有必要打开本章说以及每一句话的书评。
你不是说直男发现不了吗？ 你不是说不混同人圈不会被恶心吗？ 有间页有评论还发现不了 那不是盗版是什么？
那你是承认你之前的评论并没有什么逻辑，只是单纯的想攻击别人，使其破防吗？如果是的话那就是说你的论点完全没有论据支持，没有论据支持不就是胡说八道？
不行了 看你是今晚最后一个人了 跟你直说了 我总共俩帖子一个原一个粥 其中原因动动你的大脑想想为什么只有这俩帖子 其中一个还是骂卡特亚的 一看原就是原 我这有原有粥 只说原的不说粥的 只说粥不说原的 什么成分不用我多说了吧
该说的都说了 有逻辑的话都在前面，你觉得没逻辑是你本来就没逻辑 你既然没逻辑后面我就不想再讲有逻辑的话了 对牛弹琴费脑子也没意义 我不喜欢车轱辘话来回说 别那么纠结没逻辑不是你的错 你看现在跟我唠的这人比你还没逻辑
？逻辑理顺重新看一遍 首先是你说你觉得整个圈子很差，而我也觉得这个圈子非常差，我很我也很不喜欢这里面的环境。我和你想法在这边是同样的，但是我觉得那边东西很差，所以我就不去看那些，我来贴吧，看其他大佬在这方面的有趣的讨论。
说句实话我跟怎么多人对线 实在没那脑子记得你说啥 你说啥了 讲一遍捋一捋 别老逻辑逻辑的 谁知道你说的啥
因为这些东西会让人感到不快，所以就不需要主动点开他们主动去粪坑里找屎恶心自己，就不用你自己说的有这些功能我不去使用，所以我不混这些圈子。然后你就因此主观臆断的把我判断成了盗版。所以我对此觉得你的逻辑已经出现了崩坏。
你上面的发言中有不少人让我感觉逻辑有点问题。比如说我感觉你对于绝大多数女性读者是相当不讨喜的，而我反感同人饭圈女，却并不意味着我会反感其他女性读者。我和我前女友也都是这本书的爱好者，我们也经常在一起讨论这里面的故事情节。这边我和你的观点出现分歧。
好 你的意思我明白了 我无意间看了评论见贴受了气 也没有在人家书评里撒泼打滚 但不妨碍我再贴吧这种地方发表一下我的个人观点
目前为止我问的问题你都没有正面回复，现在你又让我复读一下我之前的回复来帮助你捋清楚思路。我真的是笑嘻了，你没有多线程的智商就别干这种多线程的事，虽然我没有过分的辱骂你也不代表我会这么惯着你。
我的观点最开始只有几个现在也差不多 能恰女粉烂钱是乌贼的本事 乌贼被我开除了男频作者了 长夜余火这本书写的不怎么样 乌贼讨好女读者很明显 就这样 主观想法 书不行作者被我开除男频 客观看法 讨好女读者 恰女烂钱 男频讨好女读者跪着要饭的
如果你实在处理不过来这么多信息你也可以重新起个头
要不是看你怎么轴我都懒得理你 我跟怎么多人对线你算老几 无非就是这一天下来求个始终 你怕不是自己都不记得自己想说啥了 有那时间多读读书吧 我这儿晚上看小说漫画的时间都被你耽误了
我记得挺清楚的。但是你明显记不住你自己说了啥，不然也不会搞出自己骂了自己的笑料。
余火看到一半我就弃了，他不是我喜欢的风格。不过我依然觉得乌贼是个挺不错的作家，因为他的作品在很多精确的数据和刻画上写的非常有意思
首先我反感的不是女读书 但不得不说女读者里有不少毒瘤 男读者也一样 白河豚腐女属于是互联网几害之一了 不针对谁 其次男性向作品以男读者的意见为主 女性向以女读者的意见为主 就是个商业作品又不是什么文学名著受众还是要分的 这你认可吧
比如说诡秘之主，一开始对于底层平民的描写以及鲁恩王国的战舰都是有参考现实生活中维多利亚时代底层居民生活以及那个时代的军舰，我很喜欢这种偏向写实充满考究的风格。
上午我想润你不让我润，想着痛打落水狗。现在我不润了你又说我轴。
坐忘道！都是坐忘道😡！假的都是假的！！！👊😡
首先我本人也很喜欢诡秘之主这种风格的 从他一百章左右开始追了以前也看过一世之尊和奥术神座也勉强算是老粉丝了 我本人也不喜欢后宫向作品怎么多年横竖也没看过两本 多女主单女主看的比较多不过也像仙逆那样大部分女角色长时间下线
确实说的非常有道理，我得收回我之前说的那段话，乌贼确实已经不能算一个真正的男频作家了。现在应该只能称之为作家。和你之前讨论时，我还没有意识到这一点。男频本来就应当以男性的意见为主。
所以我没说诡秘不好看 我只说了乌贼被我开除男频作者 长夜不怎么样 而且乌贼很明显讨好女读者这是我讨厌的原因 我的解决方式很简单把他开除男频作者 本来就怎么大点事儿结果有些人就破防了
很多女性确实是网文中一大害。不止网文，动漫和漫画都能看见它们出没的样子甚至海贼王里草帽团员也被各种炒cp，什么山治索隆相爱相杀，什么路飞宁愿饿死都只愿意吃山治的饭，太深爱了。什么弗兰肯跟山治这一下合击打的特别帅，他们真是天生一对。
别信他们说的，这就是个爽文 
还有关于作者讨好女读者的手段 我也跟这层里的另一个讨论过了 就拿这本书来说 如果把男主的师傅丹阳子从一个疯丑老头子换成一个说话相对得体长得又帅的白毛美男 那些同人女又该怎么想？ 本来这俩是仇敌到他们哪儿变成手拉手相爱想杀的风批美人。。。
哥们我得对你道声歉，一开始整个评论区充满了戾气各种争吵，我也没能认真理解与研究分析你所表述的意思就跟你阴阳上了。我应该得先认真阅读并思考，最后再和你进行讨论的。
所以有些作者会避免这点 比如漫画家米二直播的时候直言腐女怎么拉跨 人家好好设计一个兄弟情一堆女读者问这是不是爱情 还想操控作者 直接把作者整破防了 海贼王的尾田已经很避免卖腐了甚至还直言女性不懂冒险 从不看读者来信因为男读者已经不会写信了
这些都是优秀作家的表率 坚持自我才是最重要的 相比之下乌贼我属实看不上眼 但我也承认能恰的确是本事 有多少人想跪没那门路
同意
阿蒙为什么不能是这种形象我个人觉得很符合高人气反派的特点啊。而且顺道一提，不管是什么人设都可以变成cp点，只要有直接或间接互动。重复一遍，不管什么人设。诡秘已经算是无感情线了，就连奥黛丽严格来说也只能说是戏份比较多的女配角
主要还是为了展示奥黛丽的人物成长吧，初期明显是涉世未深考量不多的富家小女孩。那段她内心的碰撞和摇摆在我眼里恰恰给奥黛丽增色许多。同时也展现了另一个角度的人性与神性碰撞。克莱恩那时候也在对抗神性
奥黛丽这段挣扎可以有，但是只能限于序列七即以下，也不能占这么大一个位置。
阿蒙这个死小孩的形象是真的不太行，我宁愿他用针目缝那样的形象。阿蒙真的不行，和前期铺垫的差太多了
别把求魔和这种比，侮辱了求魔
不懂就问，主角妈下跪是在第几章
可别招黑了 你不喜欢不代表人家都不喜欢
你又是哪位键盘低能啊，狗叫到我这
啧啧，对号入座了实属是，没说你低能自己跑我这承认自己nt低能
哈哈哈，说得好啊
我好像把他们整破防了，对号入座了他们
你有空起个头我们接着喷，要么你开个会员把我禁言了也行。
我看没多久就在想，把哥谭小丑拉来当主角绝对风生水起，这世界太符合他了
你这不是废话？主角直接自杀了你看啥。斗破苍穹你直接主角天赋太低，直接自杀算了；凡人修仙传主角天赋不行，直接自杀算了；诡秘之主主角自杀算了。小说里冲突推到剧情走向，你是遇到冲突直接自杀。你这算个屁的评价。
建议你仔细看看我回复的内容，
沙口典型精神胜利，好耶
好图 
该不会你们甚至都没没什么网文经验吧，这种运营炒作一本，行不对位的黑暗神话小说，看到就自我gc了是吧
主角一个世界是自主行动时，另一个世界就会发癫
这叫招黑？什么东西也能和求魔比，十个人有九个人说这书是被吹起来的，你把他和求魔比？贴吧看不起这书多的是，你说和三勺比那没毛病
你是说在一个世界自杀掉？看了小说就会知道主角不确定一个世界自杀，另一个世界会不会死掉。剧情里主角都是尽量让自己被精神病院绑起来才再另一个世界活动的。
你高兴就好
你别搁那儿虚空索敌，不想看就不看，别人讨论小说，没必要通过贬低别人的乐趣来太高自己。
沙口，贬低他人评论，造就自我gc是吧，我从一开始就是理性评价吧，建议往上面翻翻我的评论，评论区一群孝子罢了
直接搜狐尾的就行
腊月十八
这个人基本盘就在知乎，先是知乎起来的，后来才转战微博，所以可能你在知乎看到的就是他写的
没明确两个世界，唯一确定的是修仙世界是真的，因为金子真带过去了，而原本世界目前没有证据证明，是作者的刀子，想插就插，即插即拔
啧啧，低能儿的逞强，笑拉了
他直接被整破防了
面具上下反了
别尬黑，修仙世界真的存在，🔥哥没疯，他不是精神病却被关在精神病院，是没真的得精神病的惨呢
确实是皮肉之苦  
事实上李火旺这个名字起的真不错，有一种乡野民俗怪谈普通人的感觉 
算了，网络魔怔人，你开心就好
吧主也看啊
对啊，这不比萧石林易正常多了 
冷知识，不想看的吧，可以屏蔽
我看了点然后看到别人说后面已经有过删减了  ，哪里有没改动过的啊 
序列7以下就希望角色获得这么大的成长和变化也太快了吧，，来得太容易价值也就降低了
emmmm这个就见仁见智了吧，我个人确实挺喜欢这种混乱非守序的反派。针目缝那种粉切黑反而比较常见吧
坐忘道是什么意思 
干脆女朋友和他妈也是坐忘道，整个现实世界就是坐忘道编出来逗火旺玩的
大约2333数字君的确是死了
查尔斯成神之后就是安娜视角讲怎么闭环了 
cang qiang deng jie 不客气
我觉得他粥批成分多点
我是挺喜欢这个世界观，其他的都是走马观花
诡秘写的确实挺好，我也从头到尾看完了，但是我觉得就是个套皮升级文，没有那种绝望恐怖的氛围
scp，我的scp 
破案了！新52三个小丑就是红中白板发财，狂笑是骰子 
这福气给你要不要
一➕十情八苦➕浊
舔屎 
心字辈不就这三种吗
写的不错，在来点
   谢大哥 
 
可爱的火子哥 
老糖也很甜
楼主没说心蟠是啥啊
心蟠只在书里提过名字，危险等级也不如心浊和心素

  
起点 
说得好哈哈哈哈
自己没看明白就在这显摆自己zhi shang ，沙口
独龙钻
跟作者一样语音输入是吧[吐舌]
别乱说，狐尾手打的 
听说爆发力不错但是技能都是砍血量上限的，应该难度挺高吧
都玩到臭了（恼）
[花心][花心]谢谢！等待会马车到城里了我就去找找镖局
我反正是跟着那红衣癫子NPC走的，你跟着他走应该没问题，一直都有新剧情触发
   
特么的，哪有这个游戏，一群坐忘道合起伙来骗我是吧
哪有这个游戏？说的和真的一样 
青丘开局还是先做倒爷去大梁卖点羊吧，换钱买好装备就好打副本了……哈哈哈倒爷我成了！！
[滑稽]
去找腊月十八了吗  攻略师太没有这些东西很难哦
缺点就是，一个红衣癫子疯狂追杀，千万不要被他逮到，死亡cg特别血腥，各种刑具折磨
今晚不要睡太死。
: 小心点，虽然听说有大佬号混的不错，但是坐忘道的号附近好容易刷有个红衣服癫子的boss，特难打
要什么腊月十八，我自己就是十八  要不然怎么进入师姐们的心扉
别因为开局太顺就得意忘形，坐忘道的debuff就是随时随地都可能有个红衣道士NPC直接秒你，属性等级技能都是???不知道的还以为坐忘道鲨了他全家呢。
你这个进入是物理意义的对吧 
肉乎乎的师姐😭😭嘿嘿嘿🤗🤗
下次进师太肉褶子副本能不能给我带点皮垢材料过来啊，我绿豆糕换[花心]
你不知道？你是大梁人？
对了老哥，白玉京开局怎么办啊，我附近这些大佬一个个都看不清面貌天天盯着下面疯言疯语，之前还说拿了个癞子头吃好恐怖啊，我会不会被他们当成下酒菜恰了呀 
下次打芦苇地副本记得带她[真棒]信我没错
那边副本去的玩家很少，你可以趁来的人少抓紧时间多找NPC爆点装备[真棒][真棒]
捎点青丘的羊肉吧，我一个人养一个庵的师姐，身体吃不消了    皮垢材料这简单，我待会帮师太剪剪指甲和脚皮，不过得去大梁找最好的铁匠专门定制一个大号的指甲剪
好玩，每天好像也就两毛钱吧，充个月卡一个月也就几块钱，每天都还更新[乖]
你评论被心浊藏起来了，你再发一次
对了老哥，白玉京开局怎么办啊，我附近这些大佬一个个都看不清面貌天天盯着下面疯言疯语，之前还说拿了个癞子头吃好恐怖啊，我会不会被他们当成下酒菜恰了呀 
心浊你罪大恶极 
青丘的羊肉还要过个后蜀，那边野怪太多了动不动就开团以后有缘我再给你捎过来吧
我第一次也玩的这个职业，教主说我天赋很高，结果剧情推着推着他们说要献祭我召唤一个什么狗屁神，我特码直接删号重练
乌合之众罢了，前期发育速度还行，但是完全没有上升空间，过渡一下加入监天司吧，想变强还得是监天司，一步一步往上爬，上限最高的职业
难怪这游戏给标了个十八+呢，原来是正德寺线的缘故啊🤤🤤🤤
手机上能玩吗
去找个红书包的小女孩，送她一些破烂增加一下好感度，让她对你放松警惕，以后有用的
你选大梁就是大梁，你选大齐就是大齐
又被藏起来了，你说的是不是有什么吸引心浊的词，给我讲讲，我朋友玩监天司的下个任务是陪一个癫子去捉心浊，说不定对他有用
可我是白玉京啊坏了，哪条心浊开局把白玉京服给藏起来了
大梁是啥？我这边咋只有大齐 
啊，青丘你们都没有吗？这个地方贼好看，很有塞尔达的感觉，就是一些洞看着挺害怕的
你过袄景教秘境了吗？那处秘境有个任务道具专门过天外天，没有的话赶紧重开吧你。天外天没准备好就进会被卡死
这吧全是坐忘道
就你最离谱
太深都没你🐮
岁岁的触手小小的软软的香香的，不可爱么 
以后用她开大招是吧 
你根本没在白玉京，你躲哪去了？
安卓可以
你耐心点，等一个丑八怪老道士过来，然后你叫他走近附耳听你讲天书最关键的部分，然后你趁机要死死咬住他耳朵，从耳朵那呱一个大洞钻进他大脑里面夺舍。后面很快就能成仙了。
是在一个山洞里吗，不是的话直接重开一局。是的话你耐心点，等一个丑八怪老道士过来，然后你叫他走近附耳听你讲天书最关键的部分，然后你趁机要死死咬住他耳朵，从耳朵那呱一个大洞钻进他大脑里面夺舍。后面很快就能成仙了。
这下会员制餐厅了
你这是心素体质，是极品体质啊！别担心，好日子还在后头呢。
大佬问一下为什么我的steam搜不到这款游戏啊？
是叫道诡异仙吗？
娃啊，你被坐忘道骗啦
哈哈哈笑死我了
啊？
一觉登阶后就能恢复了
羊蛋子也怪可怜的，不过他之后的罪恶更惨无人道
吔！是野生的心蟠 
开局直接攒条件做登阶，之后直接乱杀
这是整活啊 
难打，那是碰上就死
这一层全是坐忘道 
娃啊你着了坐忘道啦
他x的，我不相信，你们都是幻觉呀！ 
芦苇地副本不错，可以爆一堆材料来
坐 忘 道 互 娱
小心坐忘道
纵横家开局很垃圾，流程短难度高，这几乎算必死剧情杀了，估计策划根本懒得做这条线，建议重开[阴险]
纵横家开局很垃圾，流程短难度高，这几乎算必死剧情杀了，估计策划根本懒得做这条线，建议重开[阴险]
要被炼丹了 
听说有人是元婴开局的[吐]这是其他玩家扎你身上了
是的 我和朋友一起玩 他元婴开局辅助我 我自己又炼了一个元婴
你这坐忘道瞎说什么，大伙明明都玩着呢！ 
香香的胃酸味是吧
这个开局纯挂机的，听说往后有十八+内容可以看
建议去杏岛副本单刷诸葛渊[阴险]
我天他们xp太猎奇了，lz救我 
等级不够确实难，早期想探索的话可以先找那个红衣道士npc接任务，他会给你加buff，然后就能下去了，但是注意周围，里面怪不好打
你被坐忘道骗了
娃啊，你着相了
什么饥不择食 
后期你只要认那个癫子做爸爸就起飞了
那个好像是剧情杀，我也试了好几次失败了。不过开局那个小山洞不是一群npc可以互动嘛，里面有个小帅的疯子，有一次我趁他清醒的时候跟他说话加好感度，他跟我要值钱的东西我也给了，就没进必死那段剧情了。虽然后面也死了吧，不过我觉得这应该是一条路
  笑死我了
 
能直接上？
谢谢你，老实侠 
这人物要转职成美人纸才好玩点
主要我看了好几遍，感觉不像p的，steam没搜到还以为锁了国区，还换国籍搜 
艹
艹
因为我是拿真的商店位做的[滑稽]我有多的没用的商店位，所以能做真到不能再真的图了
老哥们是整活还是真有这游戏啊，我分不清啊 
不是奥利给
?
 胡说，每天两毛二！你是坐忘道吧？！
坐 忘 道 互 娱
？什么纸片人
靠。我看他们在哪个正经讨论 跑去搜索没有。往下滑结果才发现
明明有这个游戏，你这个坐忘道休想骗我 
[滑稽]
前期刷级打劫次数多了红名了，没触发隐藏任务加入不了官方势力啊 
这还不够？我教你，你可以去多杀人多多磨练你的武功，只要你够厉害了你就可以把她攻略了。但是小心那个红袍道士啊，不然大姐就被他杀了，没了大姐带那你想要继续升级可就有点困难喽
敏感肌能玩吗 
娃啊，你着相了
这个版本好像还么更新，别去，去了坏档
？人不能，至少不应该
这游戏还有隐藏meta要素啊，好评[真棒]
这简单，你先去削过跳大神，这个门槛低，自发解决一些事务，让监天司注意你，承认你。但是如果承受不了跳大神的副作用那就只能去青丘刷野除红名了
有道理，回头试试 
我玩的电脑端
娃你着相了
会有人来解决你的 等着触发剧情吧
楼上的，这姓仲的才是坐忘道啊
我们坐忘道开会，把这个不是坐忘道的叉出去。 
隐藏职业，强啊！
这游戏不能自己写名字了吗！ 沃景教开局，头上顶着肺五两个字，好丢人啊  问问各位大佬，哪里能买改名卡？
娃啊，你被坐忘道蒙骗了
分不清！我真的分不清  
找职业坐忘道的改名
船匪是吧，看到穿红衣服的赶紧跑
不错不错，建议后期去刷芦苇地副本[真棒]听说剧情很燃，可以爆很多装备
你这算啥，上次辛辛苦苦连的号给我随机到了个头七[泪]我快气死了
大佬怎么进芦苇地副本啊，我现在卡在祠堂这边了，族长把我带到祠堂下面看了几副画之后就把我关在一个小黑屋里面了。是我有什么线索漏了吗
怎么删号求求了，我转职跳大神，现在被强制做每日任务号都删不掉
[滑稽]就是耍着玩
谢谢大佬  已经重开了 原来需要巴虺的祝福buff 来抵消debuff 二周目开始
你要在起点搜，开放世界大型多人在线游戏的，每天游戏也就两毛多，充月卡一个月也十块钱不到，每天游戏都有新内容追加
wc，龙背上的🐔 
好嘞好嘞，玩什么的？打怪还是文字类？
都有[吐舌]
好嘞好嘞，谢谢哥
😂小说
看到了 
你都玩到臭了[怒]
坐忘道自带嘲讽被动，走到哪都不能关红名，技能伪装虽然能盖住红名但是很容易被发现，被发现就是群起而攻之，策划*****，吐了
私信我给你下载链接 
兄弟，这游戏什么都能修炼，细细品味你的任务说不定能早日找到所属司命 
你这还有希望把红名刷掉，我坐王道的红名只能隐藏，还容易露馅，吐了
坐忘道是吧
发癫的磁场教主是吧
喔，福瑞控当我没说，这职业对福瑞控来说堪比黄油 
听说玩仙家的有隐藏转职，要养什么大崇，不过内npc讲一半就跑了，还没看到养大崇的攻略，估计得下个版本才能更新吧
乐子人是吧 
其实这游戏还也挺无聊的
沃景教隐藏属性不能改名吧，你改的是称号，不是名字啊  自己打开个人面板名字还是肺5
卧槽，你这开局时间线好早，可以为后面正式主线铺路做很多准备啊 
跟杨娜的都是假cg，你查看回放的时候就会发现都被系统自动删了 
走到大梁边境按h进入梦境大齐，找到红衣癫子，一个小boss。这个坐忘道给你武器骗了，还会告诉你这个武器是一个尼姑送给他的。不要信，直接无双切他，切记，boss回复很高，最好all in一套带走他，还有就是这个boss大招前摇很长，一定要打断，释放出来全图秒的，加油 
这个不太可能，开发成本会相当巨大的
有没有一种可能，我也是坐忘道 
不是老哥，你怎么前期快速攻略后蜀的啊，这任务完不成不让我出军队啊，现在刚触发一个叫独自调查腐败丢失的原因，让袍泽魂归故里的任务，看难度拉满了啊
前排留言：草枝摆老子第一时间去B站看视频 都是小说的。在回来一看 甘淋酿类
乐[滑稽]
高级零食，自带着相buff 
修腐烂是吧
9把吃鸡5连鸡 我都懒得提
绷
什么牙签搅大缸
这楼主有毛病，这是小说
这么臭的机房还是别去了吧（恼）
？？？

被坐忘道骗了，分不清啊 
大的要来了
当然.兑换码是114514😏不谢
手机游戏你去steam上搜什么
目前只有外服有，国服还没版号
手游啊，steam上哪有
手游
免费手游
648
要去搜手游
手游啊
tnnd不知道哪个坐忘道把副本烧了，毛都不剩了 
门派上级给你起的名字不能随便改的
建议带羊去大梁当倒爷，挺赚的，赚够钱就可以买好装备下地洞了
[喷]绝了，就你一个开局开的角度如此刁钻[滑稽]
狗开局不错啊[真棒]别看无聊，其实安全得很，一直都有心素材料白给，你拿去论坛上卖，特赚钱
娃，你着相了
目前看上去是不如的，但是可能对于大梁皇家来说那是相当大的威胁(应该)了
刚刚试了试，现在已经可以苍蜣登阶了 
其实是安慈庵的缘故  
就你口味最重
没有。。。想玩
来我们舞狮宫罢，小心点下了坑的羊就行了 
还是来点俺们舞狮宫的“羊毛”罢 
你的司命是谷圣罢（
哈哈，火把别带太多，我在洞下等你❤亲爱的两脚羊 
好兄弟整点皮垢我舞狮宫的，拿两脚羊换，急收
戳啦，是天外天的司命嘛
嘶～～速速去找一个红衣道人！
心浊是吧
肺五总比我基八好吧
啊？我还以为红衣道士npc是剧情啊，开局我出生在他旁边他上来给我砍掉四肢切脸皮，问我什么风在哪里，一边折磨我一边自言自语什么迷茫什么心素的。
现在我变成了他的幻觉跟在他身边，旁边还有个没头拿着戟的身体，一个没脸皮职业是坐忘道的大佬，一摊被劈成两半的肉，还有个职业是和尚的和尚。
哈哈哈，绳儿子也不错   至少前期是超模级别，虽然受制于司命，但是无性命之忧    不说了，有个红袍癫子居然把大爷大妈杀了    ，我a上去了  
那可太高兴了 
娃，你着相啦
这位更是重量级（各种意义上）
玲珑塔里有玲珑是吧 
那关不难就是比较难受，键盘操作和角色移动之间存在延迟误差，很吃反应力和预判能力
推荐
homo特有的装着糊涂揣大粪（恼
哈哈其实这是本很棒的小说 大家在故意骗人逗乐 小说名字叫道诡异仙
兄弟发链接球球给了
大佬发链接[哈哈]
我阅游无数，玩了300多个小时就看出了这游戏的本质  别入坑，坐忘道互娱最近新出这游戏纯粹是炒冷饭，《诡秘地海》换了个皮罢了 
啊这
蚌埠住了 
老东西，早该爆金币了
 
？
[啊]老实人，是的
你是真的变态
快进到杀妻证道 
谢谢
也不是手游啊
他在耍着你玩呢[咦]
和
哇，这张真不错
号废了，建议重开
那可太燃了
[真棒]其实我生成这图时压根没说是啥样的人影，结果ai给我画这图时居然是红衣服的，超级懂我
我说了黑话了他们看了一眼我的剑就开始打我  师傅——救我呀   
红中老大别玩了  隔壁监天司打过来了 
开局美人纸前期经济不愁了，中期可以用珠宝换阳寿丹加入监天司，然后可以解锁进阶职业皮儿杯就能和大佬们刷好感了
是假图，没下的
新人求教 一直登顶失败怎么办 已经删了好几个号了
新人求教 一直登顶失败怎么办 已经删了好几个号了
建议进去看看 可以触发剧情 [吐舌]
我还以为这游戏锁区了
刷个心素身份再去转职就好了，精神痛苦心素很好搞
我也分不清
得用
是一个人只出一颗，还是出剩余寿命的数目？一人只出一颗产量太低了吧
天书太可惜了  ，按照我的设想，天书是正常的神灵对这疯狂世界最后的拯救，应该是贯穿全文的线索才对。结果狐尾写个二十来章就扔了。
在写五十阳寿丹的！
你被坐忘道给骗了 
楼下原图
我为啥看不懂这段
火旺真实的情况🤔
一库！
就是基督教。唐开始就有传教士了，但因为理念（利益）不同分裂成祅和景两个教派，恰的米还是一样的
错 其实是摩尼教 缝合了波斯拜火教和基督教在一起 基督教只是景教 不包含祆教
景教=基督教 可祆教和基督教没关系
就是ao景教
明明是wo景教
书里全程没出现过祆这个字，都是袄
书中的尼姑庵更像一个封建时代的女子互助组织 只是有神通传承
特意去那个啥网站（torm？）拜读这位大神的作品，只能说真的牛批
这玩意儿以前在龙族看见过，校长要出门砍龙王的时候有个拜火教徒来了句“愿伟大的阿胡拉保佑校长干掉那条恶龙”  
尼姑庵应该就是以战锤里的纳垢为特色搞的一个宗教
但慈父的主题是疾病 
有出现过一次好像
道诡这书中的很多概念都是只借其名，比如祆景，比如取字面义的青丘，比如西北杂糅闽地的后“蜀”，没记错的话书中提到过四齐河湖众多水草丰茂，对应湖南也不是不行。
原型可能是传销组织 
只能说长相啥的比较像
trow（the ring of wonder）
这里有个bug哦 天主教（基督教的一支）里是有以自虐为苦修方式的教团的
巴与蜀在古时是两个地方，只是相邻
明明是袄景教，棉袄的袄。为啥那么多人都说是祆呢
从他的服装特色来看不是更像九叔吗 
巴虺其实原创浓度也不高，虺读阴平的时候与“隤”连用，而“虺隤”指（多为马）疲惫，出自《诗经·卷耳》。虺读上声的时候就指毒蛇，所以巴虺换个名字就是巴蛇，而《山海经》早有“巴蛇吞象”之说。
景教一直传到了中国，明朝时挖出个碑，碑文写的是景教感谢唐明皇的帮助
谢谢，当时从别人的链接跳进去的，没搞清到底啥名字 
庄子，坐忘
难道是阴阳家
被坐忘道科普骗到了
我在三星堆看到过虺的出土文物，可能来自于这儿？
六饼，你这骗的有点假呀
然而，四齐人说话方式很东北 
我对于战国春秋历史基本一片空白 唯一可以确认的是那个被女将军砍成两半的老头是纵横家，监天司的官员是儒家的，那么墨家法家也有可能会出现
狐尾是丈育，全文都打错字了也懒得改了罢了
是有，但是很多宗教都有苦修的修行方式，并且苦修在基督教中占比分不大且，苦修基本成了印度教耆那教佛教的特点了，与其认为狐尾灵感是取自基督教还不如说是取自祆教或者明教
墨家不是文中出现过吗，甚至有个邪墨，不知道是不是公输班 
梦结局，否认之前的一切，这是对读者的不尊重
梦结局也就图一乐，真结局还得看尾狐 
梦结局是最烂最垃圾的结局
一般情况下是这样的没错，但是也有猎外。比如说如果这个是梦会更好，读者更喜欢更希望这样。比如说电影夏洛特的烦恼的结局这样。 
祆教
梦完在反转，现实世界有一个坐忘道红中
那叫夏洛特烦恼 
你这坐忘道...
忘了，我没追最新章
下周休刊！
有没有无水印
这不是国产鬼片结局？都是精神病搞的，搁电影里是被人骂的，搁小说里还要吹起来了？
那个巴什么东西在其它小说里看到过，应该不是原创
娃啊，你着相了
现在你可以说:太岁的化学物质可以看成是一种大自然形成的天然生物胶水。这玩意可以活上千年，但是本质就是一坨天然生物胶水。而且不是单一生物，有细菌黏菌真菌啥的，或者是不是生物都不一定。
坐忘一词在战国的《庄子》里就出现了
你说的是耶稣会？ 
一次都没有，微信可以搜索关键字的
鬼吹灯蛇眼神的原型就是巴蛇吧，设定上是虚数空间的古神，也挺克的
鞭身派，在当年黑死病泛滥时这一派实力大涨，因为大家认为黑死病是上帝降下的惩罚，需要苦行去平息。另外高尔基在书里提过一派阉割派，圣经里说“有天阉的，有自阉的，然而都是为了侍奉主”。
这里是男频网文捏这种书不就是女频的娇妻文学一样吗？
?
如果火子哥的现代是2022年 那北风以前的幻觉是1830年代还是封建时代那可比火子哥惨多了
就是东方风格啊
小说改编的游戏呀
好了，你要进坐忘道了
要去steam买，98一个。我开局贼差，前面一个红衣道人在那发癫。不知道干啥
哈哈 本道爷成了
谢谢提醒，epic已经送了。
啥意思啊，没有这游戏吗？我还想玩的来着
游戏还没出，现在放的都只是实机演示画面，你被坐忘道骗啦
为啥要称呼他们坐忘道？
心蟠类似改变他人认知
就是说他们坐在车上看狐尾女装都忘了看道路了
娃啊
如果这个作者是神经病的话，那其他小白文作者恐怕已经退化成猩猩了罢
可以用听的，酷我上有一版道诡异仙的多人有声，录的不错
不是会让他人进入另一个平行空间么
我只能信一半
当时白莲教副本那边你跟监天司对话就会邀请你的啊，不过副本评级要到s以上
有很多机会的啊，前期打主线有一次引荐机会，去打白莲教满足s评级*（把那群喽啰在芦苇荡全杀干净就可以，还挺容易的）找那个月亮门的人也可以获得机会。
监天司提醒您，谨防坐忘道骗局 
在wegame里面有的下
没有啊，没找到，会不会是漫画，但是楼主当真了
 阳寿交易
怎么，第一次见坐忘道？（打开游戏）
中肯的，我就是现在天天没事干，顺带一提，要是双人一同入坑不妨试试沃景加正德寺的组合，反正给我带来了无尽快乐
不如心素皮好用 
是他？不，是他！
白莲不行的，上手是很容易但是被心素天克，而且白莲的传承很困难，就导致了前期易上手，中期伤害低技能少，后期要无垢老母的传承才能起色，问题是传承怎么获得这个点太难了，到目前为止是没有攻略的
有和你一起入坑的正德寺朋友可以玩
用道具伪装一下，让别人不知道你是坐忘道就行了
别被坐忘道骗了
有的，gog6刀，史低3.2刀
复活了该死还是死  还不如直接打死对面
不兼修火沃真经能怪谁呢？兼修了回血技能基本上就能当法术位法师玩了，起手快，攻击强，强度党就该修沃景！
刷了好几周的袄景教副本，根本不掉真经 
嘻嘻，他信了
真经只能回血啊，血上限和肢体破坏还是不能恢复，更别提用一次还会消耗大量精神值，登阶前不好用，登阶后用不上，也就给其他流派玩玩了 
个人觉得尼姑庵属实⑧太行，就一个伤害高的技能，苍蝇菩萨，条件太苛刻了，需要团队中有至少两个尼姑庵的队友才能通过同心来触发，读条还特别慢。
爹来杀你了（正色）
这个梗图出来时候好像还没诸葛剑
丹阳子是吧
正确的，除了我
错误的，只有你
正确的，除了我
这是什么圣经咏唱吗
应该是原
中肯的，只有你
你回来！ 
正确的，把我除外
➗字辈是要比批字辈弱一头的 
错误的，只有我
错误的，只有我
正确的，除了你
荣升道批是吧 
不是÷字辈？
错误的，只有你
喜欢玩🀄梗，所以是🀄/
什么🀄➗
你的素养很差，我现在每天看道诡都能赚30点币，每个月差不多9000点币的收入，也就是现实生活中每个月13美元的收入水平，换算过来最少90人民币，虽然我只有16岁，但是已经超越了中国绝大多数人(包括你)的水平，这便是道诡给我的骄傲的资本。
我是中出，谁想要中出 
批不是看火不火，批都是抗抗们来封的才算。
正确的，🀄出你
为什么不能是人人都有批卖 
然而原批才是最大的批发商
不全面的，品味修养也很低捏
三国杀也到处刷，不妨碍比原批路人缘好，重点在于刷梗而不是刷人名，原批就会喊“巴巴托斯”“钟离”“甘雨”什么的，三国杀会说台词，坐忘道也只是梗，刷梗的接受度永远比刷人名高
封批正统在抗吧  懂不懂撸狗的含金量啊
哈哈哈哈 反正粥都没轮到批呢 别的东西着啥急
原批的典
书荒吧的贵物们还是少看
错误的，你回忆一下之前的几个批都是谁给封的 
和尚的夜间每日任务福利太好了 
错误的，🀄️老大，自己人啊
错误的，只有我
正确的，只有你
书荒去看看还是没问题的 起点排行榜很难找到合胃口的
op自己认，但op不算人，那没人认了
呃什么寄吧，刷啥都反感，最大ky豁免权是吧 
没脑子乱刷搞的烦都烦死，真以为比op好多少啊😓
粥称呼很多，有的叫粥批有的叫粥畜，到你这又添了个粥杂 
如何评价我们联合，两面包夹芝士这个梗  ，恶心吧。 三国杀是因为很多人以前玩过，所以才不反感。在没玩过的人眼中也算ky。
方舟的那俩梗我一开始也讨厌，不过自从被o跳脸，对方舟梗的包容度就高了很多，可能确实是我自己提高了包容下限，导致我对除原批以外的其他ky都不是特别厌恶了（以前我还讨厌jo小鬼，现在刷jo梗的我都能自我安慰“好歹不是原神”）
其实排除掉原农粥三家，其他的ky不经常被视为ky，虽然我也不支持这种行为
总之还没轮到批字辈 
所以说白了就是针对原神嘛，也没啥好遮遮掩掩的
是个梗都有人刷 b站银梦小鬼不是多的一批
原、粥、农还有…臀 
问下哈，臀批是撸狗封的吗
我个人确实讨厌原批，我也没有遮遮掩掩，至于原神，谈不上厌恶
错误的，除了我
粥是op自己封的和撸狗没关系 
错误的，我不是
不客观的，除了我
…原神露馅了
就农原是抗抗亲封，其他的全是草寇没有正统认证的 
舟是猿当批发商的时候大封天下扣上的，还有什么碧批双批火批的，就舟是有名手游里战力最拉的，战力拉里最有名的，猿平时叫腾讯水军叫得抽象了，就一直想找个具体的靶子，就把舟拖下水了。
正确的，就是你😡
鬼畜 
粥只是➗字辈的，当批不够格
粥是➗字辈来着，还没到批
差不多得了😅屁大点事都要拐上道诡，道诡一没招你惹你，二没干伤天害理的事情，到底怎么你了让你一直无脑抹黑，狐尾的每天费尽心思的码字争取让作品更好，你这种喷子只会在网上敲键盘诋毁良心作家，中国网文的未来就是被你这种人毁掉的😅
LOL给封的，也就只有原和农，粥还是➗字辈
正确的，除了我
粥杂不老早之前的事了，早就晋升批字辈了
粥得庆幸原横空出世抢占了它的生态位，不然早就升格成正统p字辈的了
哥[泪]
让我看看你有几张脸
对的，每次杨娜线的时候就会觉得火子哥像个渣男
我觉得将来收场的办法只有不同世界的人融合了。
不仅少且刻画的很无趣
对的，经历少年纪也小，而且火子这么发癫，都还在那里不离不弃。感觉很抽象
陪精神病人能写出花来吗，和火子哥天天在道诡世界高强度跑图对线相比，正常人的简单的日常，真的写不出东西，能写出来的只有狠活
休乱我道心！
到底是谁着相了。
乐子人是啥意思啊
类似克鲁斯的混沌内种设定吗
我怎么看开局基本所有人都在骗主角，他好惨，哇😭😭😭
用其他有意思的小说设定来看，心素是两个世界的连接点（诡异和现实），并不是天道的一部分，因为诡异世界病了，世界意志想自救，于是连接现实世界这个好的世界拉人过来帮忙
嗷，这样就好懂多了，可是这种好人为什么会被当成天材地宝😭
就是什么都能看着玩，不管事情怎么发展反正看着开心
因为心素一身都能炼法宝（跟猪一样浑身都是宝），火旺后面都拿自己的皮练复活甲，拿自己的心素身子去和别人换剑 
到这境界，看什么都能找乐子
我看前面给我看破防了💔起点男主都没这么惨的😭乐子人我做不到啊 
谢谢大佬解惑🌹
艾玛，开了眼了  ，大佬能不能透露一下什么🔥子时候不用过天天掏心掏肺这么苦的日子啊
看前面我真破防了呜呜呜呜呜呜我真的受不了了，好委屈啊(┯_┯)，一个人
只能说后面还惨些，不过拿到了心素功法有了帮手，不至于见人就伤害自己了。
后面的世界会让你觉得只是掏心而已
红中怎么这么耳熟，红中是啥意思啊
？？？素心发癫很可怕吗？皮都是复活甲这么牛？
🙈有心理准备好多了
😢能好点就行
一般心素剥自己皮肯定就死了，火子哥天天剥皮当复活甲用还能长回来  妥妥爽文 心素发癫还是很难对付的，毕竟心素是一种头掉了只要自己没发现就不会死的生物
越来越爽 爽翻了😍
心素肉体可以炼制法宝，拥有先天一炁，一部分的天道，逼急了如果把先天一炁用出来，威力非常大，所以不敢逼迫
六百章了还在过
主角其实是坐忘道的红中，只不过他自己玩的忘了
红中老大好耍!
有个比这个惨的，作者前作诡秘地海 
麻将里的三元牌
不知道，我现在看🔥子哥，这么一帆风顺特别心惊胆战，害怕狐尾负一颗心，直接告诉我们修真不修假，真的有大坑。
实际上还真的有可能有大坑，三身旧之上就是未来的🔥子，那么诸葛渊帮🔥，就很有可能是一个局
到最后你就习惯他掏心掏肺了
😬😦可怕
哇😯，好厉害
其他男主没几个打架需要掏心掏肺的，第一次见感觉有点受不了 
心蟠是啥意思呀
😸火子哥后期没那么苦就好
心蟠就是司命的神选吧
好滴，谢谢
看来我还是看的太少，还看不懂大佬你说的这个设定
😭我看了快二百章还在迷茫，主线可能就是主角想分清两边吧  ，我自己理解哈
这个看懂了，好多骗人耍对不对 
汤森肉是啥呀
😯🤔这么说，火子哥背景挺厉害呀
谢谢！🌹
谢谢♥️！
后期火子哥有实力了 
好像明白了点什么🤔
👏可喜可贺可喜可贺，终于不是人人觊觎的肉了😭
嗷，好像懂了设定了，谢谢大佬解答 
开无双就剁手，掏肠子，扔五脏  ，没怎么见过这么凄惨的，实在是没法吧目光转到开无双 
有几个认真回答滴就好😸，我好像明白心素是啥了，命运多舛，可怜的心素们😭
虽然我不明白凉宫春日是谁，但能理解这段话就好，心素能成长起来就特别特别厉害对不
群体复活术 
唐僧肉 
好家伙 
心素何苦为难心素😭 
噶？前面解释都不对吗
我光看了前2百章我也这么认为 
欧呦，那个可太惨了 
好的，谢谢 
好(⌒▽⌒)
嘻嘻，楼主真信了，心素真好玩
那叫先天一炁
刚去起点看了后面的正版，盗版看的太刺激了，
坐忘道是吧 
因为心素心诚则灵，相信的会成真
你可以理解一下心素有心想事成的能力只是自己不能控制，你可以参考他师傅丹阳子借助心素能力成了半仙
他只是复述狐尾的原话 
什么心浊？心浊又是什么我不懂的设定 
后面还有心蟠，都是心字辈
嗷，谢谢大佬解答 
[汗]这个世界让人讨厌的地方就是不论有什么想法你都能在几十年前几百年前就找到别人也这么想过。 更早之前。 在这之内更是有数不尽不知道存不存在的人在你不知情的情况下共享你的小秘密。
但是玩儿夜间佛像填空彩蛋贼快乐
登阶概率虽然低，但是有了注视前期直接起飞，看运气吧
你好  我是🀄,vivo50阳寿丹教你怎么玩儿坐忘道 
但是我真的好喜欢师太啊😍
爱信不信，我就是给新读者讲明白一些过去的东西，不然也不会在坐忘道都死干净没热度了才发这玩意了
错误的，红中马上打赢复活赛了
好好好好好好，保持住 
真无语😒又拿版权说事，， 人家辛辛苦苦把游戏快做好了，狐尾不讲道义背刺一刀，人家才不愿意做了
跟版权有什么关系?开发者拿不到版号，不是版权，没有版号做不了游戏，版号是广电的
上steam要什么版号 
看看人家太吾，不要版号不照样能上 
发生啥了 
所谓“坐忘道”给人一个娱乐至死的借口罢了，在吧里这么说也就算了，在外面也到处扯淡然后说“你被骗了哈哈哈心素真好玩”，道批就是这么来的
 
吧外有玩坐忘道的？真**，下次我见一个骂一个
什么游戏，有图吗？我挺感兴趣的
楼主说的很清楚了哦～不过我不是最早那批，没有参与到 
 
差不多得了多大点事都要扯上原神  原神怎么你了，后面忘了 
红中倒了 
哈哈哈 心素真好玩
上钩了 
你的意思是我复制的吗？好啊，在你心里我就是这样一个虚伪的人对吗？你根本不懂我！我亲手打出的字你居然这样说！你可以说我，但你不可以说我打的字呀！！这个世界上就没有人懂我！！我想，或许我消失了就最好吧。根本没有人在乎我！我能怎么办？看到你37℃的手指打出这样冷冰冰的字，我能有什么办法
差不多得了😅屁大点事都要拐上原神，原神一没招你惹你，二没干伤天害理的事情，到底怎么你了让你一直无脑抹黑，米哈游每天费尽心思的文化输出弘扬中国文化，你这种喷子只会在网上敲键盘诋毁良心公司，中国游戏的未来就是被你这种人毁掉的😅
我看有人上钩没 
娃儿，你着相了 
差不多得了😅屁大点事都要拐上原神，原神一没招你惹你，二没干伤天害理的事情，到底怎么你了让你一直无脑抹黑，米哈游每天费尽心思的文化输出弘扬中国文化，你这种喷子只会在网上敲键盘诋毁良心公司，中国游戏的未来就是被你这种人毁掉的😅
一群坐忘道  还混进了几个饮酒狗
而且普通袄景教众都觉得手刃亲友这种小痛根本登不了阶，又不是都和火子哥一样，浅浅刀杨娜都能登阶
疗伤的
草 
要的是心灵与肉体上的痛苦，不懂得看重家人，刀了心里也不够痛，火子哥不刀就已经痛不欲生了
手指飞弹，什么乔尼 
草
只有真正的痛才有用，那帮人把自己练麻木了，根本感受不到痛，当然练不成。
做好觉悟的和无路可走的到底是不一样，而且火子哥刀杨娜也是象征他内心想要彻底断绝现实世界，内心的痛苦当然够
搞不好润两个器官没布置完仪式就死了
什么肉欲和尚 
感觉登阶功法只有不想登阶，被逼无奈的人才能使用，不然我痛苦的目的是登阶，登阶就快乐，所以我痛苦等于我快乐
你是我是李火旺!你骗不了我!我是李火旺!哈哈哈哈哈哈哈哈坐忘道你骗不了我!
娃啊，你着相了，其实是鸡崽争夺天道输辣，历史又被改写辣
是真的有的，说没有的都不是🔥子哥的心幡，所以鸡崽天道争夺输了他们才会忘掉这款游戏捏，这其实是🔥子哥修真出来的🤪
谨防坐忘道
好耍
你换个思路，玩太岁去融合小白，很容易拿老母的传承
娃儿啊 你着了道了
我看着都疼   
那你的共情感还有想象力都很强，挺好的，这样看小说才来劲 
正统教徒有回血手段的，按他们的说法，大千录之外还会修行很多东西（这也算修炼难度所在了），辅助他们接近苦海，而且他们自称医人这块很拿手，只有李火旺这种野路子赌自己命大直接用
你是懂登阶的
他们有火袄真经的
不止，手三还展示过愈合术
草，有挖矿那味了
门槛低卖血换输出但是有奶所以顶 只是🔥自己呼吸回血不用奶而已
门槛低的是大千录，普通人都能用。但入教学功法就需要天赋门槛了
正教徒天赋应该不低了，而且在耐力这一块非常出众
大部分人破腹这一步就崩溃gg了…
奶应该也不是谁都能学会的，怎么也需要一定资质，况且就算有回血要用高输出技能，不但回复效率要达标还需要极强的忍耐力。所以我说门槛低难精通
在大梁皇宫，坐忘道骗他们的司命降临说大滩醒了
草什么地狱笑话，吕举人白死了
很好 保持住 
呼吸回血得登阶 
 小白定位其实开局更像小昭双儿，这种人设根本不可能打得过碧瑶+林月如+赵灵儿+赵敏+紫霞仙子合体…
玄牝：你不会没有后手吧
不是拼刺刀？
是的是的!火子哥在杏岛那段，竹林微风中和诸葛坦白一切，一个认真说一个认真听，真的是双重浪漫!一是在道诡这个癫世界危险压抑都喘不上气，诸葛小屋就像一个安全屋一样，二是火旺这么坦白的把自己的一切秘密迷惘说出来，哪怕诸葛没有提出建议，有人一起分担都是心灵的极大解脱。
神特么磨豆腐
不过好像就是比平刺刀更带感
比起很多书的男配，渊子给人的感觉一点也不油腻 
国师连假名都看不穿，一点排面都无  司天监人头🐶+溜了溜了。渊子帮起兄弟一点后路也不给自己留，这大概就是为什么他在大齐声望这么高，一堆知己交心朋友 
秒啊老哥 
在你心里除了爱情没别的感情是吧？他俩的感情我认为超越友谊的，但我没说是基情 
他就像流星一样  
我下次就拿那个穿青衣服讲黄段子的书生去骗人说这是诸葛渊，拿那个穿紫配绿的老书生去骗人说这是老年诸葛渊  
刀我是吧，今晚别睡死 
你这坐忘道   
别说了，想渊子的心要忍不住了😭
制尬黑，正伯桥不是跟火子哥一起吗 
他刻意写出来的疯女人不太行 
你这个描述让我想到火子哥第一次和淼讲自己秘密的时候淼根本就没在听和谈这个方面，反而谈另一个去了，一开始看到火子哥谈这个话题的时候我还以为是男女主心意相通的剧情线，居然给我看这个，直接萎了对淼好感掉完
虽然一开始就没啥好感，我还是喜欢无cp或者更能心意相通的cp。
这个太感人了。
对照电锯人这位置算是mqm+波奇塔了吧，根本没法赢的
感觉是没有背叛电次的mqm  ，和波奇塔也有重叠。
是真的同时也是假的，但从结果来说是算是真的。
可是渊子是男的啊！
从和尚来看是假的，是主角臆想出来，但是就算是臆想出来的，却因为主角的独特性，它们就是真的
那不是更好！🔥旺是0！
傲娇火子哥了属于是 
火子：喝茶喝不懂，下棋不会下，听渊子说书左耳朵进右耳朵出，还把对方当病友 
就火子在杏岛那边时总给我一种“你也救救我吧”的感觉。。疯狂破防😭
静心斋师太没牌面是吧？
男的就不行了嘛，纯度太低了！咱吧里一堆不想让火旺守活寡的老大哥。
因为心素的特殊能力么 化假为真？
嗯，阻隔渊子和🔥的只有性别了，这也是小白唯一的优势
狐尾纯纯南铜一个 
太搞了
小白：我有个批
  她要是个女的，道诡世界这边就没别的女的什么事了。
像赵敏这个比喻好 就是这个感觉
小伙子，不会真以为有人回你吧？这一切都是本大爷的分身在耍你玩🀄
极致的友情
渊子是有一种中国传统士大夫硬核浪漫在的，为朋友两肋插刀，为天下鞠躬尽瘁，这种浪漫几乎在现代已经灭绝了，诡异世界里人人之间更是谎言欺骗多于善意，所以说渊子的存在对那个世界来说都是个美好的意外 
是的！！！
火子没指甲，让渊子上 
毕竟女朋友晋江写手 
诸葛渊死的时候李火旺用的是北风姐的身体，性别100%的女性
脊柱里也有DNA[阴险]可以先克隆一个诸葛身体，再用修真大法把意识修回来[吐舌]
我感觉更像秋
靠，写淼淼花的字数也少啊
听你讲的怎么这么恶心啊 
正确的  
来来来楼主，跟我一起看古龙吧
你楼上不就是😋，大家都在耍梗，真有人当南通了
一念通天。对其他东西来说存在客观的现实，对心素来说不存在，他们的能力超过了因果本身。
只要心素够强，理论上可以让一切都只是一个梦
她俩在磨豆腐，我就可以在旁边看着碌断😤
嘻嘻，他信了、他信了 
感觉胡伟的bg感情线真的全文败笔。小白真的可怜，胡伟自己应该更喜欢二神那卦的坏女人，所以这好女人写起来就非常生硬。看下来就根本没明白男主和女主的感情是从何而来的。火子哥见渊子两面就把底透光了，小白跟了他这么就都没搞懂他到底经历了什么。反正男女主就互相藏着掖着，根本不进行感情交流，
我也能磕到二神，新一章那个用牙揭红盖头+触手拥抱太纯爱啦 
说得好，包吃住
祆教就存在七圣法这种戏法/仪式
国内xian教传承【陕西血社火有多猛？未成年人不宜观看】 https://www.bilibili.com/video/BV1QW4y1j7rZ/?share_source=copy_web&vd_source=1820f8a2fbad546469ac6ea6dc0b1385
小伙子，不会真以为有人回你吧？这一切都是本大爷的分身在耍你玩🀄
这是坐忘道
好他个坐忘道  
是啊，之前护卫老大还在群里发过红包，漫画版权卖出去了
虽然岁岁在正剧里是个天真无邪的懵懂小孩，然而这仍然不妨碍在读者眼里是狂攻猛1星艾大师[阴险]
不敢信不敢信 
你说得对，但是《道诡异仙》是由坐忘道互娱自主研发的一款全新开放世界冒险游戏，游戏发生在一个被称作「大梁」的世界，在这里被司命选中的人将被授予「心幡」，引导先天一炁。你将扮演一位名为「心素」的角色，在自由的发癫中邂逅性格各异、能力独特的癫子们，逐步发掘「大傩」的真相
你说得对，但是我们这个坐忘道体积小方便携带，拆开一个，掀开脸皮就变花色，怎么变都变不完，用来耍心素，缩牛牛，接龙脉都是很好用的，你看打开以后像正常麻将一样大小，使用骗经后变大变多，欺骗性很强的。出差旅行带上他非常方便，用他逗袄景教，再耍李火旺，接龙脉，快速高效
哈哈哈他信了他信了
哈哈哈他急了他急了心素真好玩
   
急了急了心素真好玩
心素真好玩 
真无聊，跟蠢货一样跟风
   
跟风太多，显得这吧里都是低龄儿童
你看第二张第一格的背景像道轨世界吗 
被耍了 
你是个什么几把？
急了呀？坐忘道破防了？笑死 
啊对对对，我好急 
[url] [/url] 这个
“完了，被戳痛了，一不小心着急了，赶紧加表情啊对对对一波，免得被看出来真的破防了。”
不知道能不能发出来
sssscomic.com/comic.php?page=340
这也能吵 
就你这上不了台面的德性，别整天“他信了他信了”的了，真可怜，别人干啥你干啥，跟风狗
英文啊，那算了
很好的小说，不想看到被这些沙雕败了好感
不是兄弟你是真急这是道诡的贴吧玩道诡的梗还有问题了你要不想看大家玩你自己滚出去就好了大家没有意见别整的跟个地雷似的非得炸出点响来
急了急了，真好玩！
如果烦道诡梗那就别来看，明知道贴吧喜欢玩梗还凑过来，不是活该自己被恶心嘛
因为老子喜欢这个小说，可惜的是喜欢这小说的还有跟风的可怜虫，扰人所爱
梗可以有，刚出来我也喜欢，现在已经是尬梗了，跟风狗太多，很傻子一样，别的吧里没看过道诡的都叫你们看书看疯的傻子
我真想给你那发育不全的脑袋一榔头
那你受不了你自己滚吧非得在这找存在感恶心吧友如果说你的目的是为了让吧友恶心那你是成功的道诡本来就癫书迷们玩玩梗怎么了你真是把互联网给我玩明白了给你整成万物主宰了你是不是觉得你这样点评这点评那发表一下意见很正义我对你的评价是纯纯哈卵
你说的很对，但是狮子座的外星人必须用游老爷来唱粉戏，就像季灾跟正德寺反应产生大量的高志坚，如果说吕秀才要从先天一炁中得到大傩，那么他必须要到清风观赊把刀
道诡的梗在道诡吧里玩还不行了真是给****能的你不会真觉得你是风纪委员在肃清吧风吧我建议你去精神病院看看吧友们是装傻你是真傻
你们恶心了我？让我滚？一群傻子污染此吧，让你们正常点，你们不听，清醒的人反而要走？凭什么
好急，你不觉得像小丑吗
真是给你整明白了那你开心就好吧
听胡伟说真会有，不过应该也没那么快
急急急，是谁急了我不说捏太急了，看不顺眼辣，好急啊你们怎么这么不正常啊，怎么全在玩烂梗啊但是我就觉得不爽捏，但还是要看捏还是要骂捏我真清醒捏我太完美辣，别人不清醒的我都清醒别人不知道的我都知道
我是季哥的心努[花心]
🤔好的
我觉得你像个跟风追星的傻子
呵呵，特么的，看看骂我的那些人的头像，包括你！一群拿女性现实或动漫做头像的低龄儿，校园跟风狗啊
臣一罪；遇你， 臣二罪；识你， 臣三罪；交你， 臣四罪；悦你， 臣五罪；想你， 臣六罪；顾你， 臣七罪；守你， 臣八罪；护你， 臣九罪；恋你， 臣十罪；爱你。 十罪俱全，是臣罪该万死。臣，退了。
那么先生您，对于好几个本书盟主，甚至白银盟大佬也把道诡当乐子玩，和大伙儿一起喜爱坐忘道这件事怎么看捏？
那你是什么自以为是在网络上指点江山的哈卵脑子没长好的睿智
啊这，我的痛楚是啥啊？ 被狗咬了？
也是什么事都有个度，适当玩大家都乐呵，全都是看着就有些烦了。就像以前我还喜欢玩o神，现在看到就烦
很好，保持住
小卖铺开门啦
急了急了，
臣一罪；遇你， 臣二罪；识你， 臣三罪；交你， 臣四罪；悦你， 臣五罪；想你， 臣六罪；顾你， 臣七罪；守你， 臣八罪；护你， 臣九罪；恋你， 臣十罪；爱你。 十罪俱全，是臣罪该万死。臣，退了。
想象岁岁的体型压缩到极致被强行塞入保温杯大小的空间之中杯口的触手甚至想要挣扎的逃出来，杯子内部压力极大触手和触手所分泌的粘液在里面挤压着变得异常湿热🥵🥵🥵而后被无法拒绝的不知名爸爸棒摩擦，灌注
你看小说逛啥贴吧？
而在完成这一切之后杯子被盖上岁岁只能不得已将触手暂时收回因为暴露在外的触手会被盖子所硬生生的拧下切断那是他所无法忍受的疼痛衪只能在这小小的空间之中忍受无尽的黑暗与寂寞，为了坚持到爹爹来救自己衪甚至不得已以那些腥臭的白色液体来维持生命
不愧是院长[真棒]
你们为什么说话都带着带有攻击性的呀，我觉得人与人之间交流应该有点善意吧，对不对，没有让你顺着我说，我没有一句话是要你顺着我说的，我只是劝你善良一点，而已，你就算还是保持原状跟我也没有任何关系啊，对吧，因为你也不是为了我而活的
你是歌姬吧
据说有些读者玩梗玩疯了跑去干扰狐尾不知道真假
典中典一个人对抗整个世界
单本小说的吧讨论来讨论去就那一点东西，你世界观再宏大再反转也撑不起高强度讨论啊，不玩梗整活还能干什么
火子哥在白玉京里见过，醒了之后联想到傩戏。（大傩疯了然后睡着就是火子哥亲眼所见。））
大梁皇宫，骰子让斗佬现世的办法就是骗她大傩醒了。
确实，但是你耍得好啊
如果是真的那也太恶心了
[啊]
急了
红中老大耍得好
我知道你很急，但是你别急，大家伙其乐融融的就你跳进来不爽，不爽可以爬出去别在这里丢人现眼
我知道你很急，但你先别急，笑死，又是一个被玩烂的梗，你是别人说啥你学啥是吧，属于那种没点自己脑子的跟风狗，你这种人进传销第二天就把自己一户口本的人卖了
这么急你一定没有木琴吧
楼上可怜虫已破防，将我拉黑屏蔽，精神胜利呢
北風老大好耍，看看這些人急的
啥***，人家吧里玩梗，关你diao事，不喜欢就滚出去，一天天就知道叫
那么先生您，对于好几个本书盟主，甚至白银盟大佬也把道诡当乐子玩，和大伙儿一起喜爱坐忘道这件事怎么看捏？
那么先生您，对于好几个本书盟主，甚至白银盟大佬也把道诡当乐子玩，和大伙儿一起喜爱坐忘道这件事怎么看捏？
为什么不回复我这条问题呢？
自己去看书友圈发癫同人区，还有每章热门发癫评论，多少萌？你不看章说的🐴？
跟你这样女头像的可悲小屌丝多说一句都嫌丢人
我在说贴吧，你让我去评论区找？
说得好～在下家庭美满，父母爷奶健康，女友高中起8年长跑明年结婚，个人本科毕业两年，女友硕士，每月女友收入1w+，本人2w+，各情况可私聊发图查看，请问阁下什么段位，能张口说此言？

这是道诡吧，小圈子就是用来发癫的。 在大圈子里发癫才值得被口伐笔诛
哪里哪里，比上不足比下有余，比某些说别人看不起正版书的可怜虫自认为好很多，怎么？对于自身情况避重就轻，不愿谈及？
另外就是女书并不是语言，只是一种文字，口语还是用的区别于西南官话的瑶族土语，我们称之为土话，现在也濒临失传。
江永人来解释一下女书，江永地区是瑶族聚居区，至今还残留盘王信仰和遗迹，女书是江永女性之间用于传播秘密和私下结社交流的一种专属文字，在古代男性是不会读写女书的，女性也不会向男性传授。可以说女书集合了异教，异族，隐秘，女性四大要素。
在这种偏远少数民族聚集区里，寺庙庵堂大多也是淫祀，供奉佛祖同时也供奉的当地的鬼神妖怪，本身就于佛教无太大关联，只是借壳而已。
小伙子，不会真以为有人回你吧？这一切都是本大爷的分身在耍你玩🀄
小伙子，不会真以为有人回你吧？这一切都是本大爷的分身在耍你玩🀄
刚毕业月收入2w+，偶尔3w以上，不高也不差，没啥优越感，但你说我看不起正版，那我就要和你掰持掰持，想知道你算是个什么东西能说出这种话
我谈了，差点把身份证都说了，倒是你，算什么东西亮个相吧
呀，他急了，他急了
心素真好骗，哈哈哈 
 破防了
道友说的很对，不过我等无需干涉他人行为，干涉了反而为人不喜
是的！这些小日常真的比淼淼给火旺端茶倒水吸引我......虽说淼淼姐后来...emmmmm但那都只是极端的她
呜呜呜呜呜，渊子值得，他当我老婆得了，我宠他行吧。
我测真是我聋了   
是我老婆 
你隔这神奇宝贝进化是吧
三个脑袋 有羽毛 你还能找到更合适的吗 
哥们，我支持你，不正常，随他们去，他们玩梗咱虽然不顺眼，但也没辙，眼不见为净，做好自己，读好小说编成，别生气。我支持你
但如果你也是坐忘道，贴里你说的话都是假的，我就活该被你骗，希望你不是。
是的
谢谢 
啊？去医院看了吗，怎么回事？
  什么顶级福瑞
你这更是重量级
求原出处
汉化完了发现没地发
这是什么漫画，七星娱乐 
你是好样的
英雄降临✌👌😚
楼上有英雄
二楼发的样子  右半边白毛淼淼，左半边骷髅狐狸
这个好   
好好好
yesyes  
我也是从别的吧u那里偷的
图二出处是哪里？
这是火子哥和二神?
是 
青锁龙森蚺是吧

死🐍

写实
英雄
这火子哥怎么比二神色多了
森蚺0，出凤凰人10  
cy
祖国人

磷脂双分子层可太草了 
玛德，起星宇了
逆天
好
有感觉了，兄弟🤤
反正右半边脸就是大杂烩😂
图二出自哪 
要出来了
cy
偷的😂，听别人说是AI
已经结束啦 
AI画的出这么好看的手嘛
不知道捏，可能是哪个还在project的游戏吧 
兄弟，上面有人画出来了
那有点哈人了，不知道第一晚🔥子哥怎么下的去吊  
xp喜加一  
蚺蚺，我的蚺蚺😭😭😭
这 这不对吧？明明前一秒还没这么大的 
我超，蚺
你这是完全兽头了
可以的😋
cy
而你
戳了，是糖蛋白 
英雄！请问怎么搜
你画的再难看，也没法否认火子哥在她身上体验到润的感受 
↖ ↗，恶魔 ↙ ↘，天使
毕竟敏感度提升了 
什么四爱😅😫
    
😍😍😍
眼球不是白的 再来个美瞳
眼球好像是粉色的吧
女人是水做的，二神估计肉乎乎的而且很多汁（）
第三阶段是啥？无生老母？
这个是老巴。。😂
我也是说，干了个不知名的东西，吊爆。
七星传里的旱魃
图一倒是动啊
自己动😚
你知道我等了半分钟就为看一下最后有没有👻脸的感受吗
拿来配音的
二神爱你哟💋
而你，我的朋友
这是安娜
白化病人眼珠不是白的
这不是外网一个v吗
是吗？这么强
🔥子哥号瑟
什么滑腻 
楼上有英雄哦
内测呢，找狐尾要
哈哈哈，我找坐忘道仿了一个丙帅的牌子，去监天司那拿了东西就跑，目前在被监天司追杀中ing
新人啊，那是隐藏boss！
方丈你看的强其实是空架子，你如果在果衣大会上偷袭方丈会触碰剧情杀强杀方丈，掉落了千万别捡那个麻将，会强制加入势力
你这个号寄了，但是不完全寄，你可以线下收钱线上杀人，一泥头车创死司命[吐舌]
先用煞气剑强制好感度过渡一下，后期可以带她去监天司找连知北触发隐藏剧情
感觉.....不如大千录捏[委屈]
你**造孽啊，等着吧，系统也不是完全不给机会，你先尽力吞物资（包括人），要是刷出来一个红衣道人你就安全了[开心]
后期你还能专职邪祟，我*羡慕了[泪]
登阶啊你，登阶加回血
娃，你着相了
还有一个心坨，🀄回忆里抢八万身份的那章有提到
原图吗
可以可以，这个完全附合我对二神的想象
煞气入体吧
阿撒托斯是什么神，印度教里也有类似的，世界是梵天一场梦
火子设定不是青涩男高中生么。。。凎
性感疯了
第一次是关了灯的
大约第几章的时候讲的，指个路，谢谢
前一两百章吧。看到这个贴子的时候我才读书没多久，所以印象挺深的。
哈哈哈哈哈！他信了！他信了！
哈哈哈，他信了，好耍
呃，密麻麻被我杀了
错误的，你家庭并不美满，因为你可怜的小沐刚被我萨掉
后面的种种表现来看，根本没信
如果你是李火旺她妈或者杨娜，你发现了李火旺能无中生有变出东西来，作为一个正常人思维，你还会觉得他是精神病吗？第一反应肯定是李火旺没疯，他说的都是真的，得想办法帮助他出院，并开始四处寻找玄学相关的大师帮助李火旺才对吧。
你看看作者写的什么鬼？杨娜觉得李火旺疯了，整体以泪洗面患上抑郁，李火旺她妈一个劲的让医生给他儿子治病，坚信他就是有病。这是碳基生物能写出来的逻辑？按这个设定，我觉得李火旺她妈和杨娜才是需要住院的那个[不高兴]
中期开始写的一直是火旺心里觉得现代社会是假的啊，虚假的东西逻辑不通至少自圆其说了
这里也没讨论李火旺啊，这书里面又不是只写他一个人，一本好的书应该是所有人物的性格和行为都符合逻辑才对吧。我说的是杨娜和李火旺妈妈的行为不符合逻辑
诡异世界一样可以修改[吐舌]，那边的人甚至吃包子还要蘸醋
那种一口一个的是蘸醋的
他设定是心素的能力心想事成，中期火旺认为现代社会是假的，是自己幻想出来的，那设定上来说至少中后期这段时间在书里现代社会就是假的啊
你觉得，道诡世界里的知识是一个高中生能自己脑补出来的么？
等等，楼主不会还没看到修真篇吧[喷]
生煎包确实蘸醋 
包子蘸醋怎么了  ，那我吃鸡蛋饼还蘸醋呢
所以现实世界可能是假的啊
很正常，有的地方人吃法就是包子蘸醋，还有辣子呢，味道不错
你是坐忘道，想骗我急眼，哈哈哈哈让我识破了，我才不上当呢，都是假的，假的哈哈哈
其实也有可能是认为主角有超能力，凭空造物，同时精神不正常，而且对她们来说重点又不是道诡世界是不是真的，让火旺能正常生活才是最重要的
大千录就不是任何一个正常人能脑补出来的
经验加三
四句话解决一切问题
嘻嘻嘻....他信了!他信了!
现实世界的历史被改过
坚决反对包子粘醋  我胃口好 不需要粘醋勾起食欲，我要体会包子的原味
道爷，我成了
没准是手机坏了
啊？包子不蘸醋吗  我一直喜欢蘸醋，可能我还更离谱，我喜欢蘸酱油还🤣
作者是谁？想看看
学习不认识的知识这点后面有说
TM的坐忘道！过来让爷看看你有几张脸，还敢骗道爷我，道爷我这就要成仙了，哈哈哈哈哈成仙，祖师爷在看着我，哈哈哈哈哈我就要成仙了，道爷我成了！
哈哈哈
好似 

 
我刚刚看了没想到真的有癫子  
越来越离谱 
好似   
火子哥不是道士吗 
v我五个无垢阳寿丹，我给你一个真的大千录
好像不大对 
v过去了在白玉京自己拿  

更离谱了 
  
好似等等就刻 

离谱 

好,但是我刻太慢了刻半天就刻了三个字 
好家伙 银行司命是吧
制作大千录的过程又何尝不是一种痛苦呢？巴虺，收下楼主的诚意吧！
话可不敢乱说，万一这位道友真v过去五个阳寿丹，你没有大千录可就麻烦了 
不就只有等阶的
清朝人写的原诗啊，挺长的呢

你们就纯纯坐忘道   
坐忘道 

细嗦吧里的内容 


 登阶 
坐者，动也。忘者，念也。非坐则止其役，非忘则息其思。役不止，则神静。思不息，则心宁！
坐忘道 
这可是正宗的祆景教长老用的功法，你这坐忘道可不要倒打一耙啊  
可以可以 
   
我打算刻完再泡不然满手红 
你们真要登阶啊 
现在也就才刻了七个字 
楼主加油看好你 
 
穴民镣 
你是懂小篆的 

我现在在刻这个 

指路
大千录，应该是类似祷文一样的东西，沟通司命的媒介：我们在天上的吧虺，愿你的旨意行在地上有如行在天上！ 这玩意怎么可能记录刑罚？
书里面有提到吧。“这是一卷极其邪性的竹简，上面的内容全部记载着如何用自身最大疼痛与血肉与某位存在换取东西”
id想去彩虹海发的
刚看了 真有癫子啊震撼
无垢阳寿只能直接注入 不能成丹 哪来的坐忘道 
具体浸泡方法参考火旺 






哈人  
那不是苍蜣登阶 
他成仙的时候有三重音色。你可以去重温一下
噫！嘻嘻！他信了！他信了！！
嘻嘻！他信了！他信了！！
噫！嘻嘻！他信了！他信了！！
噫！嘻嘻他信了他信了！
哈哈！车车也走了！我轮椅的两个轮子都没啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
搜了没有啊，是被删了吗


这 
已经刻成sb了   
哈人
同乐捏
攻击性好强啊 
正德寺带我一个
干的事看起来小，但内心痛肯定是达标了的，不然用不出来
艹，就当是为了我，对法教使用屎壳郎爬台阶吧
你不准参加impart
等晚上吧，新的本章说一出来必要开战
头发呢？牙呢？都可以卖啊，李在赣神魔 
小吧主攻击性太强呀 
呱！
我不要看他呀！
攻击性太低了，去看孙笑川！
那我也祝你一辈子当不上火点子，冷点子只能当一辈子水点子捏 
好好好好好，你做的好啊你做的很好口牙 
太邪恶了  
我不要看呀   
太恶毒了   
不懂 
你怎么到处水，你是住到贴吧里了吗 
这么晚不睡觉，小心鼠鼠来建纱你哦 
好开，跟了 
我看的盗版，时不时就串文，名字颠倒，地球上的杨娜之类的名字和道诡世界的人名互串，看得我头皮发麻傻傻分不清，下了好几个版本才好点
加精我 
恶心人的都算 
吧里有在管，本章说管不着 
去起点看
你这不也是乱刷，这贴和腐女有啥关系
呱！是高手！大家快退吔—！
不是，我不太懂，不是书里他和白灵淼已经内啥了，怎么还要往同性恋上扯？人和人之间是不能有除了爱情以外的感情吗？
同人创作的时候修改设定是比较常见的了，但是此类内容经常出现在本体评论区就很让人反感了
这不一定吧全是盗版的问题，我看正版也串 
不管 
楠铜发p站，正常的随便发，ghs的发我 
不如更进一步，不是异性恋的全部烧死好了 
找不到资源就去起点看原版，怕名字乱来就去支持原作者，一章也就1毛钱，不贵的
你的攻击性我是认可的
支持支持  
  
ff团是吧 
ky🐶急了？
你才是小笨蛋！！！
你是笨蛋！
    我不是！  
你是！    
你就是你就是！！
住口！我才是红中
我已经在起点把订阅全部补上了，我看txt只是因为不喜欢起点听书的几个声音，更喜欢其他软件听书的语音包
我将带头冲锋 
好家伙，跨书开 
你好，吧主，我可以尝试***吗 
别，怕得眉读 
只要出现几个男的，就会有脑子里塞跳🥚的腐女来组cp，毕竟她们连自己爹和爷都能磕
你得体谅一下那些智力发育不健全脑子里都是脓水的人，毕竟他们不到处去耍感觉活不了了，所以我建议那种人入土为安。
被触手凌辱呜呜哇哇
**
捏马的骂同人的通通给你一拳 
这不登个阶先
受不了诸葛渊给旺子手冲，你让我看不如杀了我
啥逆天吊图，让我康康 
你做的好呀 
只能说渊子这个好兄弟写得太好了 
你咬自己一口不就知道了
原来你是答辩人，对不起我侮辱了你的种族
可爱捏
可以****一口吗？答辩人
你打完叫吸一口不就行了吗 
吸吸你的
我的可不是答辩啊 
你不是答辩人吗不可以说谎哦
你认不出自己族人 
这不是认出了吗？答辩人
有一说一，没必要骂圈地自萌的人。毕竟如果他们算dinner，那其他磕非官配cp的就都是性质相同的dinner，那基本就是全员dinner了 
@叫什么根本无所谓吧
这都自爆蒜辽我是你族人行了吧
你这个答辩人怎么连人话都说不了了看来我认错了，不是人，是狗
管我是兽娘还是魅魔，你知道我不是你同类就好捏拍蟹物超人
答辩狗连话都不会说了握手坐下
拍张照，今年的生物学大奖都归我了好耶
我帮你拍照吧，毕竟狗爪抓不住
震惊了😨还会说话，完了，地球要被占领了
太可怕了，狗狗以为自己占领了地球
要不我送你坨答辩你去吃吧
这就把林檎给我了而且你又不是白象的，白象也不收外星生物
完了狗狗吃答辩吃多脑子都坏掉了
狗狗乖，把答辩吐出来
不行了，你好可爱啊，哈哈，我都不想怼你了
咋不骂我了
？很怀疑你的精神状况，要不去看看
好了安慰你一下不要太孤单了，有空我还会骂你的
相对负面的内容容易引起争吵，发在这里是没问题的
可以
别对我打教啊
头给你打歪
我知道你觉得姐漂亮，那也别那么主动啊
感觉你像个变态猥琐男又在装小姐姐，骗人
汝母的，爱信不信
那说一下，大姨妈的时候喝红糖水还是蜂蜜水
来我这聊骚来了是吧
红糖水但是没用不如喝热水
居然是真正的女孩子
高温浸泡的话好像就能缓解疼痛，没试过
我一个月都不会疼，嘿嘿
气死了
一眼丁真，男的
你还想骗我
气抖冷，你怎么能假定我的性别
fate
我是女性的女同恋者和异装癖
变态
错误的
你太变态了，我要和别的小姐姐聊天了
不想看不会不看？正经同人哪来那么多涩图 
搞得姐要理你一样

姐姐这般不怜香惜玉倒是妹妹的不是了
你又不是女的
变态男
变态女
哈哈哈，他信了
我要是想看图就必须得进圈子，有圈子就要逆天男同图
哈哈哈他信了他信了
娃，你着相了
你猜我男的女的
人妖，人妖哈哈哈哈
其实我是男的
错误的是女的
错误的是人妖
错误的是男的
错误的不扒皮，我不是很认可
还有怎么可以浪费粮食呢？用烧烤烧一烧吃掉呀
全错了，我是岁岁的配偶所以我是无性的
吃答辩大家一起来吃答辩
烧始里
你好骚呀
本章说看到腐女一直喷男女感情线说还不如和狗我真的绷不住了
给你吃姐的黑木耳
过分了我只要火旺的
不是白灵鸟的我不吃
你是不是全身长毛的都不放过
我连姬霸在咯吱窝下的都不放过
我宣布你是南通司命
这天道不要也罢
挥挥手全天下的法教变南通
感到一股非罡飘入后脑
毋庸置疑[呵呵]
本人2G网看不到回复
 你...你是大坏蛋
好没素质  我要超市里
你不攻击他们我可要茶室里了 
最恶心那些通讯录了 自己锁在家里爱几把搞啥搞啥去 偏偏要来公共平台上发出来恶心人 通讯录都是**东西  
👊 
卷毛狒狒，快来艾草 
出门左转河坝
拓麻的诡计多端，我怎么没看到这种图
我拓麻一个人磕，咋滴还能给当中世纪女巫一样猎，有病吧 
6
ky是什么意思？
到无关的地方乱刷
还得是你
我要给你拍电影发给巴虺呦小笨蛋🥵🥵🥵🥵
渊旺美帝，所以nt也多，以至于……
  天天看贴吧骂腐女都觉得我像个路过的小狗莫名其妙被踹一脚，八嘎
不对，现在是60章
像恐怖游轮，时空罪恶，看过这种循环电影很好理解
你们不会真有人现实整大千录吧 
老东西，先给你一拳  👊
老东西，先给你一拳  👊
老东西，先吃我一拳  👊
阿撒托斯，目盲痴愚之神
 
智齿
哈哈哈 看到你评论 我是绷不住😂
我可以往你脚边泼点油然后叫🇺🇸和你对线么 
看出来了，被骗过  
不行 我不喜欢吃 全给你吃吧[吐舌]
 
别急着怼，先搞懂我说的什么意思  
玄牝是吧
呱！我今天就要为了火子哥，对谜语人使用大千录吔！
不带他还没事哈哈哈
 东正教还有个切丁丁的
我也想康    
  
这是个小说吧，读者成分复杂，很容易起冲突，需要一个发泄的地方
之前还康过《红中对此感到安心》，讲🀄️被🔥变成双🌟然后透，🔥还戏弄🀄️说让他生子，🀄️就勾引🔥被狠透到脱垂出来。被透傻的🀄️对不必生子感到安心 
玩弄屑🀄️特别爽
这简单，九天之上白玉京中必有法子可至
[吐舌]
glow
   
一般没有这种情况吧。异源嵌合体倒是有可能发生（两个不同受精卵发育成的胚胎嵌合成一个）。
是这样滴
是可以洗，但这个bug看着有点难受
你是懂道诡的 
带脑子看道诡显然是不合适的  丈育在这是正面buff
草，还真是……我看文的时候真的无数次嫌弃李火旺的丈育属性  亏这小子当初还想和杨娜一起读大学，连个基本的文言文都看不懂你怎么高考啊。
  火子但凡是个文化人早就被玩没了
所以狐尾高中也没毕业是吧 
什么叫“也”  狐尾就是火旺，火旺就是狐尾哩 
感谢
异源胚胎的嵌合体确实是可能发生的。但好像现实生活中的嵌合体大多看起来都是正常的一个人，不会说像连体婴这样两个人连在一起。
bug太多已经不知道从何吐槽了（悲）
有点意思啊  还真是什么病例都有
不是特殊病例怎么当司命呢 
最大的问题在于，如果只连了一层皮+一点肉，刚出生就会被分开
四舍五入 是回忆录 
错误的，是自传
太感动了，丈育作者也能写出叙事线这么复杂的小说  狐尾是天才，我真的哭死
你搁这修甲呢 
那种就叫嵌合体了，融到一起了总归算是一个人。连体婴得是两个人黏在一起吧。
 你这个回复是最认真正经的 
 火子的状态没来个一人一狗连体就不错了
人面疮是吧
最新更新的那几章，清旺来的名字和易东来的名字总是混了，开始就一下还能说是笔误，后面出现了好几次了。比如进了清旺来的别墅，然后几次应该打清旺来的地方打成了易东来。。感觉要整活了
这三个人，每两个人的名字都有1个字重复
“视之不见名曰夷，听之不闻名曰希，搏之不得名曰微。” “夷，希，微，一化为三，三合为一是为三清。” 对三清的描述确实有三合一是三清，感觉真的有坑啊
不一定搅屎的，你不懂nt
你这么说我可不愿意了啊，小笼包不蘸醋怎么吃？
在理
如果有人随地拉史，我肯定是会骂的，公园里全身史确实会让鼠鼠我恶心，毕竟不是所有人都喜欢史捏。鼠鼠我只是喷你给睿智评论洗，希望你朋友不是那种睿智，呃就是那种说说不够还骂别的人物的，鼠鼠实在被恶心到了。
把拉人的帖子发到吧里沾沾自喜以为会得到吧u的夸奖，结果发现因为没有被欢迎开始急眼了，小丑
杀***你已经在拉屎了脑瘫蛋姐赶紧414
送入反耽吧
蛋姐发癫不如沙口坐忘道多才是真的 
只要别像某些人书评那么辣眼睛就行，其实我也有点磕他俩，但是看到蛋姐骂小白，说火旺是寡妇还挺恶心的 
低能
经典哈哈哈
患上了坐忘道ptsd，所以什么都不信，也不主动获取知识，但是战斗智商还是一直在线的，比如前几章斗北风。
不看评论我干嘛不去看盗版 
反吧表示不收答辩 
你来真的啊😅引一堆怪物进来还想要表扬是吧，评论就是给书友互动的不是给你发电的，你和你女朋友真是⏱子配🐶的典范了
看小说不看评论那看啥？
主要是乱拉cp，明明很明显是朋友关系，非要搞出来什么火渊，离谱。
玩坐忘道的梗还可理解，毕竟这本书是里很大看点是坐忘道的疯癫，不可理喻。
说句夸张的，这本小说本来就是在写一个发疯的世界，一个迷茫崩溃的主角，读者读了之后变疯子很合理吧。  
孙吧吧友是吧
我觉得我算是有素质的了
素质担当捏，攻击力有待提高
一本男频的书还要靠腐提热度那还不如扑了算了
两边刻诗文，中间刻个法阵
一群骗子和谜语人，还不如当丈育
现在道诡评论区环境你又不是不知道，但凡提到一点诸葛渊就全是蛋姐
如果我是狐尾我也不想以这种方式火起来
什么明明，什么明显，这个世界是活着的我们看到的现实不过是它某个角度的投影罢了  你眼里的离谱在丹姐眼里很正常
我们玩坐忘道的梗，而丹姐真的让我们理解了什么是大傩什么是心素 
丹阳子被火吃到肚子里以后吃心素肉成的仙，像后来正德寺的和尚也认为丹阳子没死，火子自己也认为丹阳子是成仙了
    是这样的捏
是丹阳子借心素成仙，不是心素把丹阳子修成仙。
原本是被毒死了，但是正德寺和尚说他没死，李火旺信了，所以丹阳子还活着
还有就是被骗麻了
你猜猜为什么人们看到罕见领太君进村会对罕见狠的牙痒痒“🥚解，这边走～”
把道德经倒过来排版，然后封面写上《大千录》[滑稽]
但是 我刻完咯
 
讨论的是最新几章的剧情，等你看完前半部分吧
好骂
连高志坚都不愿意对他多说，其他监天司肯定都一样。也许火子哥实力和情报成反比 
遇到剧情就跳过，反正中后期这些人除了坐忘道就是讲屁话，杀就完了
信息差的问题，火子哥本来就对道诡世界不了解，加上心素的体质，各种分不清，又有坐忘道搞事，老巴时不时折磨一下他，而且火子哥没有空余的时间让他平复情绪，他不是在干活，就是在干活的路上。
正经推荐有几个人敢看的（
被坐忘道忽悠瘸了，快进成了skip党 
但那样看到和推荐不符也会失望吧，而且本来也不是那种小说啊
天天被幻觉折磨，还要被坐忘道骗，然后随便一个有修为的那都是谜语人（丈育听不懂是这样的），久而久之脾气就爆了[滑稽]
 你现实火子哥还不够莽？心理活动老是想刀人，要是别人冲他他真就动手不含糊的
这是坐忘道，大家别被骗了
是的，蛋姐薄纱8u
错了，是红中老大的智慧 
俺寻思之力
顺便说，是渊火
是的，到后期没有代入感了，阅读体验较差
如果有人随地拉史，我肯定是会骂的，公园里全身史确实会让鼠鼠我恶心，毕竟不是所有人都喜欢史捏。鼠鼠我只是喷你给睿智评论洗，希望你朋友不是那种睿智，呃就是那种说说不够还骂别的人物的，鼠鼠实在被恶心到了。
因为周围的人也能间接利用心素修真的能力。而且和心素本人无意识使用能力一样是修真效率最大化。。这点在后期揭秘前有一连串暗示
**东西，是你把狗引过来的
假牙拔了还有效果吗 
植物人是吧，缺哪长哪
只有疼就有效果
有的，小白她们村一村的大夫，火子哥整狠活都给救回来了
你这个狠活我一听就特别狠
我直接把牛子捏爆不是效果更好 
理论上是这样，可能怕河蟹不能这么写 
确实，头都长了好几次
***，我来写 
永动机
把胡伟的b抢过来 
后面心素能力开发，哪怕头炸了只要自己骗自己头没问题就真的没事
头都没了用什么想 
这就是俺寻思之力的强大了  ，就算头炸了，但在炸之前和炸的时候我不知道或者我骗自己头没有炸那么没头也能和有头一样
之后还有大佬装13对火子说自己只是一个普通的老人罢了，结果火子笑了一下说 我信了，大佬真的变成啥也不会的老头被火子一刀秒了 
（俺寻思那玩意也没用啊）你说这样的话李火旺牛牛会不会消失 
付费查看评价是吧
理智的
你不准参加垠耙.jpg
严谨的
严谨的，不知全貌不予评价的
言简意赅的
原地tp的
人道主义的
惊叹的
起⭐🐟的
寻思没用就可能就萎了 
导爷别在我这修
你不准参加茵帕.jpg
把屁股对着吧u是吧，你准备好了吗   
贴吧捡诗人是吧，不许撅
尊重原著的
游戏术语的
就撅就撅   
不让我撅他，那就撅你   
撅我失败，我直接龟缩
我是严丝合缝大玄武
可恶    那我只好继续撅层主了   
知识盲区的
哈人
好
追根溯源的
赞叹的
眼不见为净的
思路开阔的
贴吧是不是个互联网社区？我这种行为是不是找人唠嗑？贴吧是否禁止聊天？在百度贴吧引流个帖子的数据有什么好处？您的评论是出于什么心态发出？
对道诡异仙书友成分有清晰认知的
直尺
你不准说他 他是我爹
果真吗义父
认贼座腹的（狗头）
话说火子的能力是不是能直接开影分身，以后打架是双火子，如果把岁岁认为是身体的一部分，那么就是双完全体打一个，再让岁岁尽可能的造出第三个分身入场搅局
以后异能出现了我第一个捧你当异常研究院核心院士
   
看到后面，他还真是坐忘道，大齐的骰子
不过这书腐女是真的多。我之前还刷到什么“之前一直看原耽，之后看了道诡异仙磕的着想了。”
 黑白郎君以前还是中原首智斯文客，但是自从炼成五绝神功之后再也不动脑了！当实力悬殊的时候才需要用智谋补足，当你天下无敌的时候还要费心思干啥，有不爽的就干，没事就去找事 
简单的很嘛，一开始不还有另一个全身白的男的吗？两个人换一下不就得了   这样直接变成耽美文，我直接弃书不看了，省的从这别扭的恶心 
我现在看到了火子哥给小白解煞气那一段真是看的恶心
那有什么恶心的吗🤔
太好了，有腐女破防就是好
正确的[吐舌]
在qq浏览器搜索ao3，不用登陆也能看
我当时看这段剧情就是真的感觉没有必要 真的是为惨而惨  
笑死，没出场也刷
村田除了刚出来龙卷这一话最近不也一直在挨骂
我的评价是不如小白上吊
那是村田擅作主张改剧情
大长老不需要大千录你不会不知道吧，而且诸葛渊是心蟠，跟司命扯上关系你觉得是随便修着玩的吗 
给我整笑了哈哈
有这种可能
感觉好多人可能共情能力比较强吧，我自认为还是比较容易共情的但是目前为止都是一种看乐子的心态
太好了，可以放心推给对象了
好的捏 
我记得从哪里看到的故事一个上半身是弟弟  下半身是被吞的哥哥，然后结婚之后看孩子长得不像自己去做鉴定，然后发现这孩子不是自己的但是又和自己有联系，妻子都急得要跳黄河了，最后给自己做发现问题 
害，缓缓吧
  在调整心态了，努力用乐子人的视角去看
狐尾上一座也是这样的

哈?你说的我知道啊，我是想回复那位说小白干嘛不直接自己登阶并且觉得🔥在地龙能修渊子救命的评论 你不看前面评论直接跳我这儿的吗 
就画龙卷那个画工，村田下海我直接化身村孝子
我看的好像有删减

看到了，谢谢 
  
长夜余火对吧
我玩了新区，坚持到1.55版本开始癫了
听说会直播码字，看了下不在直播，所以就一章了吧
？
知道了 
我懂，你们是坐忘道 
可以写点白玉京之上的
确实，上吊那一段看的都比地龙心疼，地龙完全没感觉 
长夜余火是乌贼的书啊，诡秘地海才是 
他有两个人格一个是乌贼一个是胡尾，
坐忘道pve跟pvp都不行，我没玩坐忘道，我玩的袄景教，再不行玩个召唤系跳大神都比坐忘道好
隔那断指对轰是吧
还好，我玩了沃景教，拿了竹筒就跑出去历练了
削指是法宝一阶解锁的大招，每回轰十次，轰完自身血量上限减少10%急速增加20%伤害加20%增益buff只持续15秒，cd较长，pvp敢用这个怕不是被控得死死的
再写点白玉京之上的就不好完结了
喵喵喵
胡说，狐尾根本没病过
在正版网站看
对对
还是你狠   
6，还是你厉害  
好家伙
我真的看到游戏啦！哈哈哈哈！
但是我好菜大佬能不能带我玩！
每次变身特效晃得我晕
一针见血的
绝对防御是吧   ，我要把🦵骨掏空了当斐济杯用 
起点
那可不行啊，沃景教技能有范围友伤，只适合独狼玩家，带新人不行，除非你想留下来当我的幻觉随从
要带的话你可以在吧里找那群玩坐忘道的玩家，他们热心不说还随时组队开团
油老爷任何职业都可以带的过度法宝，不习惯后面换掉就行了，推荐攒点监天司声望和阳寿丹去换鸡骨剑，再不行去tb买声望劵和丹，花不了多少钱
吓我一跳我释放大千录！
合乎道礼
你是在钓鱼还是真的云啊
亚当和真实造物主是吧 
对
谢谢大佬，我悟啦
我打算先摸索一段时间然后直接买个成品号
还没发书，就写了大概一章，不过我感觉作为开头还不是很好  
地方大，而且官方和民间信仰多还繁杂，光二郎神不就什么杨二郎李二郎赵二郎的 
哪里后面😡
我寻思这不是最新章？
坏了，我成坐忘道了。其实前面大梁龙脉那里就有讲过。我还以为楼主在讲那段。
文本确实差 也有赶工的原因 写的太急了
我也能 但是不能截长屏
哪吒、关二爷，也是一堆宗教体系相互冲突的封号。百度上，斗姥在佛教中被尊奉为摩利支天菩萨，在藏传中被称为光明天母，道教是斗姆元君（北斗众星之母）
天书是坐忘道造的假
天书在诸葛渊等人在皇宫和坐忘道缠斗时候出现了，被监天司的人拿着，然后变麻将了，是坐忘道伪装的东西
你说这句话何尝不是另一种坐忘道
有没有可能他们是来者不拒的？
某不承认的皇帝在教皇门口雪地里跪了三天
就像火子不能怀疑鸡仔是否存在似的 
没办法，因为坐忘道这群乐子人的存在，🔥子哥如果不这样可能活不过200章啊。
废肛+3
招游老爷的破道铃也一直没扔
这是什么克系设定？原著里一帮人把尤格当口头禅
时间有点久，我记不太清了，但是在我的印象里这个好像是给春小满了吧。
还有装阳寿丹的小葫芦
笑死，亨利四世跪完三天后就带兵把教皇流放了（还自己另外扶持了一个新教皇）   
坐忘道的官网有
传说中某些存在的名讳不能说出来的，更狠的是想都不能想，某小说里在对手的幻境里假扮佛祖然后被秒了……
快去下监天司防诈APP
哇，武器种族传说
是啊，发现不对劲，去起点看了，还是一样的内容
国内是这样贬低皇权的，实际上神罗都出现过扶持伪教皇
对 中午刚发的
少骗人，我现在已经玩上了  
太阳被吃了！！！！
还说是火子哥出轨？这是女频的小说么？什么时候小说界这么严格了？
这个脚踏两只船确实是有点那啥  反正我是被恶心到过，不过代入火子视角也能理解
一开始确信小白这边是真是的时候，🔥在那边提过分手，虽然娜娜要死要活不同意最后也不了了之了，但也能看出来火子哥如果明白了肯定会放下，但是后来是又不确定到底那边是真的了，我觉得他把两边都保护好是最正确性选择，要不然后悔都来不及啊 
可是评论区有些好心人会解释一些不知道的知识，有时候大伙还是有梗很有意思的 
当然会有好心人，也会有你说的那种情况，还会有剧透的，甚至是剧透上一本小说的，所以…自己看着办吧 
一律当做坐忘道处理 
哈哈哈后来变成大学生了吗
话也太密了  啥玩意有个互动就在下面磕cp，男男女女人神都要喊一句，感觉脑子不正常 
谁说不是呢
这书这么火对我有什么好处？火了还让一些血腥画面删了
因为彭龙腾太好用了，后面成随身K大魔以后实在太可靠
书评刷腐真的不能理解，ky招骂角色不知道吗？还是磕CP的只是磕个CP，都不管角色挨骂的？反驳让她们圈地自萌又要说有什么影响，真的服了，一群神奇玩意
不好意思，不看同人，只看书，大部分人看这个书都是看个乐子，谁稀罕这同人
后面是这样作为工具人的话我理解，但是前期在不知道后续发展的情况下对着一个十恶不赦的恐虐神选发情我只能说她们三观跟着五官跑了 
爆豪也是筋肉大姐吗？ 
爆豪滴麻麻在本子里面是的 
是啊前期兵家实在难缠，不过她生前也就路人大魔那地位吧，老k神选还得看火子哥(兼任搞毛神选)
砍了头还能打人，最后肉剃光了才不动，当时的火子哥都不一定行吧 
离谱，引火烧身了胡伟
这会儿榜一的老巴已经在看了，如果赐福力度够大再加上心素被动应该也可以撑一会儿，等后面有了一次性复活甲就更不怕死了
真变的那种吗，应该不会惦记这破煞气了吧
不会惦记了，但也没解决问题，小白依旧过不去这槛
没关系，至少表明她想成长，慢慢来，我也有勇气看下去了 
成长倒是成长了，不过白家烧烤这事直到现在的889章还没解决 
不是  这两本书被女的引流了。然后专搞腐，看的都恶心
无语
而F女恰巧是声音比较大的一群人
这情节没一点问题，你不知道哪边真假的时候舍弃哪边？
虽然但是，诸葛渊也是有人单推的，虽然确实少，那些在他个人番外提寡妇梗的才是真的**
经常看到打拳的已经习惯了
因为渊子引了一波🥚姐，🥚姐脑子都不好使 
你不看有人看，不看滚蛋  没有同人怎么增加人气，狐尾本人都会在b站转载同人，你算老几？ 
火了对作者有好处，没人跟钱过不去，还不如骂平台为什么删减，大清明明早就亡了
说实话，其他都无所谓，我最忍不了的是总有人去带一个角色的节奏，就比如诸葛渊和白灵淼，自己不喜欢可以，非带着大家甚至还不了解的人都带着有色眼镜看书，就很恶心，而且很多人都没有分辨能力都被不知不觉带了节奏，看的多了喜欢的也变不喜欢了
那些人也不喜欢角色，纯粹磕个CP，说一句诸葛渊是搞笑男直接破防，天天圣人塑白切黑，真的烦死了，前段时间单推打得死去活来，她们反而还隐身了，真的晦气
我不赚钱看不惯，就骂，腐女ky就是恶心，又不是我赚钱，看不惯我就骂 
只是职位名称，一桌麻将四副牌 
兔子虽然我不理解，但是小克比喻成猫是乌贼写的，而且克喵的形象算是大众挺推崇的
你确定发情的不是南人？
骂就骂呗，我也没让你不骂ky  ，合着你把我上面的话白看了是吧，我也骂啊
能说出姐姐扣我，姐姐给个姬会，饺子要吃烫烫的，女人要爱壮壮的，这些话的，你觉得是什么性别的人  这还只是一部分
逆天女同
是吗 在微信号吗？这个不清楚，但你可以去书评看看那些这方面的评论，有萌点比如赖床这种吐槽一下还能理解，但是有时候明明很正常的行为都能被解读成，呃我也不知道该怎么形容，大概就是有点将主角行为女性化或者宠物化的感觉吧。
确实，动不动带个优格莎古的
你说的这个怕不是诡秘的设定
ky是什么
名字好像都是谐音 真名说不出
别尬黑，彭龙腾没有头，哪来的五官
那是因为人类太低等了只能靠声带发声，所以说不了拉莱耶语
在和道诡没有任何关系的地方乱刷道诡的就是ky
那你想想那些动不动开老多后宫的文，相比之下火子算专一的了 
原文里写的。小克拿自己和猫做比较，在心里说我也可以。
大快人心的攻击性 
攻击性好强，好想* 
呃呃，是指小丑的灵活性的比喻吗？那这被拉出来天天说讲道理也不合适吧，毕竟一般这种比喻都是性格上的类似。
比烂不可取啊
倒也是
现实世界17~这面都快中年了~
耽美小说已经开始了，稍微有点风吹草动，对女性影响不好的就要打起⭕来，要吐了
上面那个是上嘴唇不是胡子，我还合计咋都说老哪   
不是微信号，是原文，有一回小克受到了惊吓，原文写的是像猫一样跳到了椅子上，克喵的梗就是这么来的，我觉得还蛮不错。至于书评，建议别看，挺乱的，耽误看书的心情
应该是道恩那段吧，没和伦纳德约好时间地点，事后吐槽自己没法一周去七天、一天去三次教堂守株待伦，结果没一会伦自己送上门来。 不过我觉得伦兔挺牵强的，除了这一段没啥和兔子像的地方，还是伦铲和诗人同学叫着顺口。
还有给主角认爹妈的，刚开始我也玩这梗，但后来发现有人当真了...
原来不是胡子，正常多了，厉害👍🏻
这是我的失误 
伦兔我虽然不了解，但是别人的我还挺接受的，比如黑猫克莱恩，巨龙奥黛丽，乌鸦阿蒙，蝙蝠埃姆林，巨蛇阿兹克，感觉挺形象的
什么小说？这么离谱
主要还是腐女群体创作力强，整天画一些垃圾画导致二创很多是bl向进而让整本书的路人观感变成bl
你看的书的缘故这两本女读者多些你去看那种种马文啥的就没女读者
因为发青男只是单纯的为了搞乐子，某些腐女估计是真发青
元神怎么你了[怒]
原耽，怎么提取的关键词！
好好一小姑娘被折磨成这样就够心疼的了，真搞不懂小白哪就惹到他们了
抖音yl小仙女是这样
多好 换我也去正德寺 天天开银啪 还是光明正大的NTR
书里写了，火子到白玉京就成为了季灾，就由两个人变成一个人了
不是，只能说那个时候上白玉京的火子是季灾，后面火子上白玉京出事儿了还叫季灾帮他兜底
啥都不知道  艾草
怎么发无水印的呀
设置——隐私
定位差不少啊，我站闪闪
太俊了就有抱负了 
哎，没人认可我的脑洞
没错，男频小说里的女角色居然有人格，都当模板化后宫去吧
应该还有一个巫没被杀的时代，心浊一个世界，刚好对应六个大洲(美洲原来是联通的，修建巴拿马运河才分开)
谢谢谢谢
达咩 
个人目前理解就是，大傩就是整个高维世界，大傩陨落，其实就是高维世界崩坏了，然后每个司命获得天道，其实就是获得高维世界的一个截面碎片，但他们永远拼凑不出高维世界原有的样子
这就导致司命之间沟通不了，都认为自己的理解就是全部，所以才会互相要夺取天道，还原高维世界的样子，也就是变成大傩，从而掌控世界
另外用藏这个词也是不准确的。常规来说这都算挖坑，但狐尾优秀的一点是他提的很多东西，埋得很多坑都是前中后一起连贯的，说明他一开始设计出来全都想到了，这就成了埋伏笔。比起挖坑不填的很多作者高了很多
他们的接收和输出端都被扭曲了，或者最简单的说，他们各自的世界观不太匹配
加我QQ吧487076610贴吧好像自带水印
很多是男的在发情 
卧槽那这个设定相当高嘛，咋写成个这样，可惜了
看的迷迷糊糊的，你这么一说到也有意思
不可能，要么现实是幻觉，要么就是法则不一样，你说的这种情况是最不可能的
Can can need大象 
还好 海外精神病小说也不少
有道理，我也觉得是这样
我对***线 还qq 正宗小学 ***见过鼻 *****的雏 你马就像贡献单车一样两块给人起一天 给你卖台手机 天天来着不是意赢就磕cp 傻海娘娘腔 去微博看你的饭圈文化
zici  
大佬的这个想法感觉很有预见性啊
没看到，看到挣非罡就气的停了下来
他还喜欢用时间来填坑。
可以，毕竟人家的世界观也是真的
对，用藏不太贴切
诡秘的文风一直阻碍我看下去，你这么一说我又有兴趣了
第四卷更新完了吗？完了我就看完再歇
多了不说，至今没碰上第二个能对话的心素我就觉得很厉害了
对的，更新完了
谢谢，那我先看完第四卷吧
时间只是一方面，狐尾很擅长用叙述性诡计，包括时间、人物（真假李火旺）、地点（不同病房的病人）等
有的，师太儿子就是心素
但是没对话过，第四卷有短暂的会面，就是一刀把师太儿子捅了
诡秘世界观藏的是真的有意思
以前尝试了几次，就是看不下去，感觉有那种外国文学作品的腔调
乌贼就是故意写的那种味道，不适应也没办法，背景在那
原来他用的就是北风的身体
第几章呀，没找到
老惨了，斗姥登个阶吧 
自我迫害是吧🤣
玩这nt软件 过自信人生 
队友总把我当河道蟹😭
他居然还相应召唤去帮火子哥我真的哭死
现在的火子哥是条狗路过都要被骂两句
我这边也没弄明白斗姥为啥要帮🔥
说明司命里面不太行的打凡人也是吊着抽
只要能忍受痛苦不死就行了，无所谓哪具身体
要花钱的
一眼就看出来你着相了
恭贺道爷，道爷你头呢
你还不够癫
他太温柔了，我哭死
那个仪式是召唤斗姥的仪式，当初骰子也用了，有可能是强制召唤来的，而且来了以后也狠狠干了火子一顿
无能为力了属于是🤣
🤣
你司命打凡人那是法拉利和轮椅赛跑，赢了你也不上道啊🤣
这下丹阳子了😰
难以想象火子哥从初见白玉京：妈呀太恐怖了！到现在成为白玉京恶霸：蒸馍，你不服气吗？
就是这么用的
越不知道怎么用越强
精神病讲不清楚，作者能。现在作者就是应该清晰的讲故事的时候了
啊这，有道理
准确来说只是干掉了百余号说不得大军。真正的说不得大军恐怕有数以百万计……
如果是真的 我希望是假的 如果是假的 我希望是真的   
什么恶魔😱
羊毛与韭菜的司命🤣
什么症状，和小物件说话吗
你发贴吧没用的，吧里大多都是直男，没人搞男铜
哈哈哈哈
好多好多，我觉得chatgpt是司命化身
掌管机械飞升的天道吗 
这下鸽子了
耍赛博火旺，赚电子非罡
 
我在想到底哪个是现实哪个是虚拟
不错 保持住这状态 
火子哥怀过岁岁，所以官配是黑太岁 
自言自语，说的东西全是以前听到过的人名和幻想出来的东西拼凑的，以前每天早上站门口骂人，听不出来骂谁，去过精神病院回来后早上不骂人了
 细看我的鬼图，这是渊旺cp梗下次引用请标明出处
因为他是心素，他相信自己没死就不会死，不痛就不会痛
玄虚你妈 你平时看什么小说说来听听
红中老大别耍了 
不会是不火密码的那个大风吧
不要带入，当个乐子人就好
你的xp有点怪
后面有必须安排
谢谢 
哈哈
呵呵特意不画俊的
淼淼必须安排
谢谢
谢谢
哈哈哈3A呗
不要太俊，要不会有抱负的  够分裂就行
原画还可以，漫画我恐怕驾驭不了 
其实早就死了  都是修真修的
死不死对于书之外的读者根本无所谓，他早死了那就不应该让他接着出现，不然对于读者来说就是‘没死’。
很好的概括了**腐癌的特征，这种玩意磕的东西建议都敬而远之
没死
必须保持 
哈哈谢谢
已经彻底消失了 
圣女白有两个上半身——二神（煞气）和常态并存
我不知道你说的是之前还是现在，因为最近两个月我不是天天追了。反正之前虽然诸葛渊下线没出场，但是狐尾经常反复的让火想起来他，每次这种时候点开那个段落里面都是重灾区……我说的小说人物的死，是不再把字数描写分给他！不要反反复复的回忆感慨触景生情！
我记得有本耽美就叫我五行缺你
我说的是从诸葛渊解出土木水是吧友的发明。（实际上解不出来
哦哦，我以为是腐女牵强附会呢 
就是那个maybe  这up的二创把大风的一些歌抬到了原本不属于的高度，虽然画风可能有点差但分镜立意都很厉害
赵雷还有谎言
有些设定很难搞，不好画
懂我
我加油
懂我
还有还有，让笔先画一会，给它点时间 
我当时就说了解错了，腐女还要拿来刷，也算一种附会。
那确实
那我应该叫AI了 
预计到什么时候，5月份？
诶，手绘的?厉害厉害，比我强多啦 
哈哈哈哈懂我
   还得加油
借着喝了点酒来耍酒疯也算是醉的话，那就当我没话说[开心]
我才听到青丘国 
   来感觉了
对原作者 
难道是我下错了起点APP？
剑来前期封神，现在是陈政华自己作死，这本书文笔和剑来相比差距太大了
牛逼啊，这想象力和创造力
肯定有
触手多了就会变成毛了    还有三个头横排会很小，要不要排不下，这个画的时候考虑过效果不太好
巧了，我妈以前也是，总说有人要害她，记得小时候和她关在一个房间里差点被她杀了，导致我自己现在还症状不稳定，但我妈靠信仰稳住了，希望能保持住。
那是上嘴唇不是胡子   
羽毛就是那些刺刺，羽管 
懂我
哈哈那我就是
对，就是三花聚顶，孩童中年老年三个头
加了 
不是交易吗，把侵占的天道还给豆母了，好像就是那一对磁铁
你的xp有点子怪
我看到书简湖后什么去剑气长城就不看了，太能装了，而且好像变了个人似的 
我觉得小吧被py了，结合上文 
嗯，但还是觉得头在上面好，可以是脖子链接着，身体大一点，我是第一次见到这种画
改了有新版了，看我新帖子
bug？老巴只要痛苦，不问来处  .
你就说痛不痛，骗没骗到吧
？坐忘道本来就是多重啊 
不会的，火子哥坐忘道红中加三阶大长老都没事，只要不是九阶大长老加坐忘道骰子就不会出问题
只要不是九阶大长老加坐忘道骰子这种两边都高的一批的司命根本不管好吧 
爱一个人是第三次的阈值，你看火子哥就知道了
而三阶大长老就可以随便用闰置五行了，这个自我催眠的办法不管怎么说也能用到五阶大长老
火子哥破防不是因为爱的人死了，也有为自己这操蛋的体质破防。
为救一个亲近的人亲手弄死另一个亲近的人，至情之人破防阀值很低。要是坐忘道，先骗自己再骗一个外人还要场景情绪，在俩个司命关注下能登俩次不错了。
心素能这么干 别人恐怕不能
会出事的两个司命抢李火旺，如果他不是未来的司命到时就被扯成两段了好吧
一个小白一个煞气白 
晓得啦 
嗯呐没死  融为一体了，刚明白
稍微学一点最基本的神通或者是像坐忘道那样骗来的神通无所谓，但是要是练到相当深刻比如登阶了好几次同时还是其他司命的心幡就危险了，也就是主角未来一定会成为季灾不怕这些，换别人来估计早就死好几回了
别急，等作者填坑
草，你都说耍酒疯了，看起来物理意义和精神上都醉了
书里提过这个吗
书里提过这个吗
巴姐哪里管这些，什么白莲什么坐忘道都不冲突的。痛苦管够就行
错字也有节目效果，前有狗娃耕天后有正德寺和尚给包围圈受精
不行，骗完之后可能会被袄景教干掉，你一刺激他一痛苦开闰置五行了，你骗术多高能活下去啊
709章你可以自己去看看
火子哥还差一次登阶成为心蟠就差点被巴虺撕了，如果真的成心蟠了那就真寄了
709章有说鸡仔和巴虺抢火子哥，如果火子哥在登阶就变成两半了
709章火子哥就差点被鸡仔和巴虺撕了，再登一次就真寄了 
先不管说的对不对，你这轻蔑的语气就让我很不舒服。 
快进到被李火旺暴c！ 
诡林一章文字量顶几章，算下来更新量差距没那么大，不过等更新确实是煎熬
诡秘之主更是一坨  （道p似一似  ）
醒来之后都给我看傻了
有点离谱了
克苏鲁形意拳有啊，我的诡异人生
我都不知道这个系统有什么用，很多时候就是主角开局给的金手指，后面男主屌了就隐形了。
有时候也是无奈之举，新人新书不写系统，编辑很难跟你签约
草梦结局了吗，我囤了四百多章没看，听说最近完结了正道准备开新书了打算看呢，也是，牧苏苏说了陆离和他一个精神病院，他老婆还天天跑过去看他
系统无所谓，有的是人喜欢。他这个问题是写了个屁用没有的系统
不是梦结局 
果然是梦结局吗，记得以前看的时候前面一部分好像有是梦境世界的伏笔
不是梦结局但是和梦结局差不多  陆离进入门后就到了牧苏那个精神病院，在精神病院恶灵棋还能用 就是好多坑都没填
门的背后是牧苏是吧  难怪这么可怕
有了系统你就不用构思剧情的合理性，毕竟都是系统机械降神让你干的，各种好东西的来历也不用操心，都是系统给的
我沃景脚怎么你了
上位！
 
起点确实也有错别字
那要看会不会把握了，要是那种直接拿系统当饭吃，只要有系统啥都不用担心就夸夸升级就行的小白文属实难顶。相反最近几年的琥珀之剑，超神机械师，诸界末日在线等算是比较合理的挖坑埋脑洞的系统文了，但是系统文有个通病开篇看下来确实反感，但是基本上能坚持到五十到一百章剧情好坏才算是展开。
你也是一坨答辩你也四一四
 
有了系统我就瞬间没有看的欲望了，给我的感觉怎么说呢，就难受
  
我就不一样了，有系统还能看，没系统唉，有个系统至少能保下下线
梦结局咋了，前面很多内容都暗示是梦啊，前面一本里也有提，只要合理不就行了
像天蚕土豆那样搞个人形系统药老就行了[哈哈]
这不是自己骗自己吗
第一卷还好，第三四卷问题是真大
系统前面出现点，后面就神隐了
听到门的声音就要熟读牧苏苏传是吧 
确实 地海全是干货 没一水
一大堆地方雷声大雨点小
说的对，比起系统这种生硬的外挂，早年的盘龙的主神器戒指和戒指里的圣魔导，后来斗破的药老，都比生硬用外挂好很多。
 我尽力了
哈哈咋测
  
口头禅，我草的意思啦
好梦
你…你這他媽的傢伙…你不能不…這樣做不可以口牙！！ 
说起来地海应该算同人吧，看到有个游戏就叫无光之海，这个背景简直一模一样
   
对你的技艺表示惊叹   
地海节奏快才看的爽捏
哈哈谢谢
阿这..是没活整了是吗
诡秘读者已切割
是这样的，幸亏我朋友们都在和我吹这书，所以坚持看到从丹阳子那洞里逃出来，之后才越看越爽的，要是不知道这书多火，可能早就弃了 
逼格拉满：出场被心蟠骗，看着龙脉无能狂怒；被季灾抢夺两条天道，失去高光，只会喃喃假的，都是假的；背叛不成被清子吊着打；被火旺霸凌，被赵霜点抢武器🤣
我昨天看的狐尾还是Lv5 
好像不久前他的那本十万均订了吧？卖报就是靠十万均订成白金的 从5还是大神变得
借了人家的世界观，不至于抄袭。硬说的话无光之海的世界观也是从伦敦沉没那里继承来的
白金之资没跑了  ，刚看到你名字。求魔也是真好看呀
等我二刷完诡秘就去再看边求魔 
有系统起码有个保底，就怕人没有自知之明 
这是什么小说？
乌贼的长夜余火
长夜余火没有看 
作者说过的，灵感取自无光之海
火子哥都差点被俩死命劈开分了，换别人怕不是都被司命切成臊子了 
你是懂登阶的
 职业的
老巴只想看直播，老巴不想知道是真还是假
神中神 
以后胡伟要是出游戏什么的能不能让你来画设定集
琥珀之剑不是十多年前的老书吗？另外琥珀流这种穿游戏的设定里的系统也和现在的系统流不太一样吧
痛，太痛辣
大佬问下，琥珀之🗡️是黎明之剑么
现实中还有这种参考 
正常就参考自己吃的下水呗。非要猎奇的就去找车祸现场图，能找着被挤爆的人体
有没有可能层主说的那个诡秘武林（）
呵呵见仁见智吧
开篇算无光之海同人，大后期林地飞蛾开始又有点密教的元素
琥珀之剑是绯炎写的
不不不，你看下来会发现他的套路和超神机械师，诸界一样都是剧情引导系统，而不是系统直接一路碾压过去，有个前置条件就类似你玩游戏等级提升一样，有合理的逻辑思维引导，这样剧情就不会显得流水一样的白和无脑。
对的，绯炎的书，不是远瞳的
都是自传罢了  
琥珀之剑当时看的很激动，前中期超神史诗，后期断更烂尾太伤了
按正道的话来说，克系世界观里的梦不一定就是假的
道诡异仙也有同样问题
哈哈嘟嘟利是啥意思哦 
刀斩肉身心斩灵魂是吧
   万一是同一个作者哪
哪儿有那么巧合的事
万一就这么巧合哪 
熟练度看不起加点 加点看不起签到
意思是不同的力量会有冲突，表现出来就是向着不同的方向裂开，书中写的很清楚，只不过火子是体育生，他的素质很好
那能把小吧主位置给我吗？ 
道批这词早有了，还是不要去无关的地方ky比较好
所以楼主是在道吧反串自嘲吗  新人看不懂
啊，不是，当坐忘道水经验而已
不早说   
这下把我水成蓝牌了 
《神奇宝贝》中的一只宠物，造型为三个脑袋和脖子共用一个身体的类鸵鸟生物
哈哈好吧
   
我也就拾人牙慧，偷来的，自是见不出仁也见不出智
不能 
懂 
出游戏啥的估计过不了审
琥珀之剑原本是我学生时代白月光，几度太监都没放弃，直到肺炎写了最后一卷所谓粉转黑
肯定过不了 
牧苏世界观是有那什么o。。scp的，有平行世界不奇怪，不过我还没看完，这些东西得看完了才能讨论
这本书写的也很有味道，败笔还真是狐尾说的那几个。
实话
这倒是实话，有眼睛的基本上都看出来了
  坏了，给你看到真的道诡了
这个是我们弱智吧逃出来的 
哈哈哈  
莫名想到车迟国三国
师
呃呃我看了四遍诡秘我只能说文笔是诡秘最大的短板
我脑补的是双（三）蛋瓦斯的体型再加上羽毛触手之类的
  
蛋瓦斯又是啥 
确实欣赏不了系统文
系统看什么题材吗如果你是写欢乐恶搞这种的对系统的宽容度会高不少
原著设定有
太形象了
弱智吧不收真弱智
是啊，所以为什么不直接不要系统呢，反正没啥用。 而且系统文垃圾太多，看到系统就应激，第一印象就是垃圾小白文。 是的，是垃圾小白文，比逻辑差的小白文，完全套路化的小白文还差一个等级的。
他大概率是有能力写好的，编辑不看好就直投。 这个就是真的金子，他一定会发光的。
 

嗯？不是发财老大写的？ 
我加油 
 
  
没太必要，能看清楚这玩意构造，并且描述出来都是模棱两可且已经发癫了，不需要详细到过分，只要可怕就行
酷安排行榜里的第一应用。自己查查吧。
懂我 
绯炎是不是还有部迦南之心，也太监了
多女主也很掉人缘呀，然而喜欢的特别喜欢，单和无也看，但我肯定优先选多呀。不要总想着讨好所有读者，找准一个方向就够了。我喜欢系统，无系统也可以，有的作者写个系统没什么用，还去拜师，师门的人在剧情又不重要，那写毛线系统，，。
图个新鲜
火子本来就又癫又蠢 
3
事实上，他刚上白玉琼的时候连迷茫也木有，所以去抢了斗姥的真假大道。
同人啊，没说抄袭
梦结局能带出来东西是吧
哈哈哈这图
这七次登完，怕不是见人就撕脸了
 用心
盗版章节乱，可能比正版还颠
盗版章节乱，可能比正版还颠
吧里搞的少了？
至少我没怎么见过
去年十月那会吧里全是
吧里现在好多帖子都是骂腐女男铜的，时代变了 
涂鸦 
那能把小吧主位置给我吗？ 
不行，但你可以当我⭐💢
我火之前就看，看到第三卷完结看不下去了，写得太拉跨了
您好想要个授权，我想做这个
那别用你的头像了，也是腐女画的
my friend
白灵淼和李火旺灭族之仇都有人嗑，李火旺为了别的女人捅了杨娜都有人嗑，那诸葛渊为李火旺而死李火旺为他塑像救大齐，这又有什么不能嗑捏[哈哈]？
是贴吧网图  也许你可以拿图在这吧里发个贴问问
个人感觉长夜余火不好看，世界观我很喜欢，但是有点烂尾
我我我  考试周过了就产粮 
玛德，看了那么多篇，全是日记    

事情上看到后面你会觉得第一部分反而是最好的
道诡前期不都一直是看小火发癫还有和羊蛋子博弈吗？没有诡秘武林这么乱吧
怀疑你在骂我，但我没有证据
尚可喜那边还好吧
我觉得情节跟节奏都挺好的啊，题材因人而异吧，反正我觉得诡秘的题材不如道诡
剑来完全后期被陈政华写的不明不白的了，比雪中还要烂尾的感觉
麻瓜小说
v个金块看看实力 
分出几个触手就行了
真的叫麻瓜小说吗？你别骗我
什么坐忘道，根本找不到这个软件
博士，ba好玩吗，刀鬼好看吗 
不会真天下无敌，天上来敌吧，现在最新剧情，现实🔥出院了吗？
出了，不过是跑出来的
后面现实🔥和道诡是不是已经不同步行为了
一眼假，胡萎只会2000字一更
已经出了游戏了
而且没有错别字
这是坐忘道  
搜不到
我不信  让我扒开你的脸皮看看你是不是坐忘道 
嘻嘻嘻，你真的信了 
我看着四千多字陷入沉思
目前600章，感情线崩完了，楼主做好心理准备 
扣1复活
南天门后站着一堆司命！他们想干什么！ 
 👊
鸡仔的迷茫把他们隔开了
我看到最后直接不看了怕被剧透，妈的原来是假的！  
开np？
v个岁岁看看实力🥵🥵
屁嘞，你看丹阳子的幻象那一章，教他炼丹本事的人不是骂他是邪道吗？丹阳子在道诡多少算个邪修
我看成了麻豆
你看白玉京外面那些仙人和丹阳子有啥不一样，而且丹阳子有多邪就不能看别人怎么说的，正德寺还觉得自己是正常和尚呢，没准说丹阳子卸的那道士只是另一个方向的邪，比如元婴
爽是爽，看的也是真累  地海真给我累完了，查尔斯像个永动机一刻不带歇的，看到打基金会实在受不了了，停了一个多月才接着看，主角不休息我帮你休息 
主要是文笔也比狐尾好，反应过来有点不对劲
大概就是说火子和小白在一起不行，和诸葛渊在一起行，然后再骂小白两句之类的
这个修仙世界就丹阳子认真在修仙了 
作风很邪修（杀人抢东西）但练的都是很正经的 
啥堂？干啥的？
“现实”只是修仙世界的投影
本来出太阳有一束光的，可惜手慢没拍下来
后面出现的儒家门派，书生形象擅长作画
   是否有些太魔怔
好吧  还没听到那
这边建议去看看诸葛渊出场的那段书评，人类发癫行为艺术大赏
这样啊，我当轻小说看看还挺有意思的
发癫到无所谓，网上发癫的到处都是，不必太认真，但是拉踩人物确实特别逆天 
见怪不怪了
太监猫不会是。。词喵。。。吧？
6，很形象了
反正跟我没关系，只是发癫文字而已 
煞气白还是没法和三笠结局相比的，巨人结局连带三笠的结局给我整的想哭
什么内战内行外战外行
精辟 
为耍酒疯而自豪是吧 
主要是黑色羽毛加内脏很难画出来结构层次，很容易糊做一团  
如果内层是内脏，外层被两个破烂的耷拉着的翅膀盖着呢？
没翅膀 
可惜三四卷又烂了捏
论伤人程度确实还是三笠结局比较猛，但是这就跟踩到狗屎的大小一样，伤害程度不同，但是一但踩到了，多少有点恶心
不到中年吧30多？
看个人接受程度吧，我倒是能接受煞气白，除了时不时爆粗口有点难顶外，其他时候都还行，说实话，吧友说的那些毒点在我这都不算什么，不过该骂还是得骂
大概20多吧
我能感觉到作者是想让她走那种圣母经过重大变故黑化的路子用巨大反差来给她丰富一些形象。。但是，别人黑化一般不都是受到巨大伤害后自发形成由内而外的黑化，我形容不出来参考金木研鲁鲁修这种吧。起码得有个坚定意志。。啊。这种靠外物黑化还变来变去的，有点小丑说实话
怎么说呢，煞气白其实本身就是小白用来逃避现实的一种方法，谈不上什么成长转变
是这样的，不过狐尾让她煞气入体后说的话就好像是她浴火重生了一般，让人流汗。。总得来说我看到384章了她的形象还是单薄的像一张卫生纸。
对对，突然发现，怪异的点就在这里，别的龙套角色写的就能看出成长转变比如春小满，她从什么也不是且自卑，到解决仇恨放下仇恨，到自学练剑让自己更有价值寻找新的人生，一步步缓慢变强。这个没有多少笔力的角色能写的立在地上，怎么到女主白灵淼了还是老样子，一张卫生纸。
小白的变化路线在书里可以看出来两条，一就是像煞气白这样单纯靠外物逃避现实一黑到底，不过这条线被狐尾玩砸了，后面又变回来了，二就是现在的圣女白，用责任和精神寄托（真空家乡）来覆盖家人死亡的事实，这条线至少现在是稳定的
这个我没法回答，我也想不通这点，狐尾一写小白就像换了个人似的，可能就是单纯的写不好加懒的动脑?这边建议去看看富哥砸钱砸出来的小白番外，狐尾在有金钱的加持下也算是动点脑子了
那等我再往后看看，我现在就很痛苦想看剧情但是真受不了这人，但是这人肯定是时时刻刻都会出现的。巨人漫画139出来后我是真的缓了一年才缓过来接着看第四季动画，现在看她批话连篇我真的看书如上刑😰
时时刻刻?想多了，后面动不动就下线几十章
那还好一点，她再来几次这样的，李火旺不登阶我就要登阶了
开后宫
煞气白过去后也就没啥了
你说什么胡话？
说出理由
你的攻击性我是认可的
白灵淼那二神怎么来的？李火旺第一次又是和谁睡的。
自己不看书还问我？这种基本的问题自己看
我还以为你必有高论，结果基本问题都没搞懂
我现在看到380左右，已经受不了了。你说的目前我没看到
就是请那个老太婆把二神和百灵庙分开那里
自己不看书？怎么我是能一天看他几千章？怎么二神和白灵妙是一个人？只要不是一个人 那白灵妙就是被二神牛了
刺猬猫 
好像真没看到，目前我看到借棺材吸煞气，然后白灵淼没了煞气活不了又变回去。回牛心山练功法说我又不是李火旺那里
😁这个都不知道，你二百章估计都没看到吧
那还要后面一点
这才是真正的🔥
所以掐死之后就一直是幻觉了吗 
嗯
是的，然后后面坐忘道又忽悠他其实还有，他又信了，丹阳子就又有了。导致后面主角人物对话一直skip，贼乐
主要是设定不错
猪血又不贵[滑稽]
其实根本没有所谓的爱人，登第8次
skip人者人恒skip之
已经很好了，没有自己画过画的人是很难理解的，不必理会，他不知道一个让所有人都满意的小说形象是不存在的，毕竟每个人对角色的理解都不一样，楼主能做到尽力画出自己心中的丹阳子形象就很顶天了
看到这话好欣慰   
不清楚，我也只打了一局进阶0，那一局打心脏都靠x药，有一张消耗一状态诅咒张牌给一个无色牌的，这个能触发x，消耗一张给3张无色，直接起飞
防御靠的3张减2敏捷给6金属化那个，进阶20早就被打烂了
伤害靠紫剑叠buff
活动，可以投点券
不是你当我的？
不是，只有你当我⭐💢的份
你当我星怒才差不多 
只能是你当我的 
凭什么 
凭你是我的⭐💢
我是用香色闺阁免费听的，听他们上山救吕家班的那一段了。
skip啥意思？
我看到他们上山救吕家班，
自从看了坐忘道，感觉火子他们接触的人都是坐忘道。
沃景教山下的村子人都是坐忘道几年前杀的？难道坐忘道这么神通广大能预测火子的到来？
小白就刚见岁岁那会因为她的样子嫌弃过，后面也是真心对她好，岁岁做梦梦到小白不要她都能委屈哭，别瞎听别人说，自己看最好
二神一直坏就还行，但是一旦想到她和女主跟开电闸一样这个好那个坏我就冲不动了。
我得缓几天，目前看不下去。
看书是为了娱乐，不是为了给自己上刑。冲不动就是冲不动
玩笑而已，我的错 
我去看看，如果后面没有魔改的话我就续追
可以教教我嘛  我找不到捏
不是那个阶段的
 
哈哈哪有写是白鹤羽毛
某宝有吧 几块钱
跳过。谁都不敢信所以直接跳过
深海谐神

滑稽豆现在在哪里找到的，我翻来覆去找不着好难受   
幻梦境
坐忘道是吧  让我看看你有几张脸
 我看就在第二排第三个呀
地海那节奏太快了，不水一下难顶
病句一堆
还真有这mod，出了有一段时间了
娜娜不是无生老母吗
他是坐忘道  ，该死的坐忘道，让我看看你有几层脸皮
坐忘道又开始骗人了是吧
来了黑雾就轮到我朋友了 
肉佛陀
对职业的
   画了是不是会被河蟹掉
道诡漫画不是你画的我不看，坐等淼淼的图

瘦一般是道士，放心师太更胖
一个一个来
我加油 
看的是盗版正版？如果盗版的话会有姓名的乱替换。
善良吗？    感觉鬼鬼祟祟的
在道诡里勉强算个善人，至少不会搞正常人李火旺算是特例，毕竟心素犹如过街老鼠人人喊打
哥们你看我发帖时间，那个时候刚刚更新，这几个名字混着的，后面给改了
师太后面有
好吧这个角度说也是
劳资最恨坐忘道 
彭龙腾不能  小白必须好看
到最后真的就主持天下人的生存，没有正德寺，天下死一半，他们的爱是大爱
我去后面还有出场哪？     
不行最后就再来一版，我还以为没有出场机会了哪
这就是没有听完内容就画的问题   
我好喜欢彭龙腾的，真的不能画好看吗🥺🥺
哈哈哈不着急，我看这小说，也是花了7，8天，不着急的，但是到600章以后有一部分不好看，很无聊而且强行圆坑
其实，把胖和尚画成普通和尚样就行了，其他的对的上，而且你的画按照你的意愿来就行
必须有正在搞，给笔一点时间 
额就算是好看也是勇猛的好看，也许会狰狞一点
我是一边听一边画，所以速度很慢
嗯我看看后面剧情，不行就调整下或是再画一版
狰不狰狞无所谓，好看就行
哈哈我尽量
新慧方丈也许会调整，但肉佛陀就不改了
这班保留吧，不着急，将来还是大齐的正德寺，这只是大梁周边国那边的
好我先补剧情
后面来看，确实是道诡特色的名门正派
肉佛陀不用改，甚至看上去不够邪恶
空穴来潮
我先把剧情补了要不把握不好角色定位
我看了啊，感觉没前面看着有感觉
确实 其实应该是像人 但是这版设计感太足了 喜欢
那个剧情对吧 得同时有岁岁和馒头先吃才能过
我就是从斩龙脉不看的。突然没有追下去的感觉了。
那是另外一个角色没画
万一我就是干这个的哪 
我画的就不可能帅 
   
真•爽文 
坐忘道这就又开始骗了是吧
  
心素的幻觉不一定是现实世界吧，静心师太的儿子不是幻觉是三清啥的吗（没看到后面）
你自己看吧，我不喜欢剧透。
是主角啥的？我刚看到八百多章
肯定有，给我点时间，让笔画画
谢谢 
这个可以
八百章以后又有了 分不清的感觉 
必须有，师太是我最喜欢的角色
七百章出头打那个蛤蟆的时候说了
我用的笔趣阁 
 额这不是佛祖而是肉佛陀
这不是佛主是肉佛陀
对，五百多六百章我就弃坑了，前面是真的好看
开银趴
是啊，白家人作证，火子哥热情似火
笔趣阁后面更爽
应该到龙脉完结的，主角回家分不清真假，神经病完事 
好我加油
开银趴不叫我，零分 
   谢谢
懂我
分不清，我分不清啊
那就是一个很完美的克苏鲁故事了，还能写第二部 
天降？天上啥时候掉💩了？
岁岁怎么你了 
看小吧这样子就知道已经破防过了😃
我只能说杨姐真倒霉，呸。心疼男人的代价杨姐狠狠尝试，我甚至怀疑胡伟是女⭕️博主，身体力行教人不要恋爱脑捏  。 小红书和微博自有作者一番天地  。
后面还有更倒霉的呢，杨娜碰上火子是八辈子修来的福气
毕竟作者要挣钱的嘛，热度这么高，完结开一部，要流失好多订阅
现在鬼神们好像要长腿了 
不至于，不至于，小白还是很好的
我当然不会因为这种男女之事破防😎😎😎
你说这话最好是在开玩笑  ，目前观感，纯纯一坨丫鬟脑缠娇妻的不可名状混合物。再洗我可要去歌颂🍠娇妻了  。大家一起似
（掐人中）
看你能不能接受癫子带着抑郁症女友和一群有机枪的人火并
云玩家别尬黑，只有卡洛、罗刹+腿了，凯贾、萨亚、布雷德都没加 卡赞和普戾蒙转职完放不出来
你要继续骂我也管不着，但我还是要说一句小白真的很好，你不喜欢但也请别这么骂 
火子也很好 
你说火子很好前三百章我看了我可以没意见，但是你说小白很好那我就觉得很有问题了 
我不是说狐尾的人物塑造很好，我是说小白这个人很好 
别急，后面有你急的 
和娇妻🔒，尊重祝福  ，🍠娇妻也不会丫鬟脑缠娇妻三样全占，谁人不说xd赚麻辣  。
xd，你怎么看下去的啊当年，真认真取经了，瘫倒
？？？整本书最大的癫子恶魔不就是🔥子
确实。
我也是
真不是云，我还大号鬼泣，只不过我很早就打补丁了，没怎么见过正经的了
 记成师太了吧
还差很多
套牙这种景别画不出来，要不就得特写头部，内脏我倒是加了点，不过没发出来
看了你其他帖子 绘画功底真可以的 主要是能根据原文脑补出来形象画出来 这很不容易了
祆火箴经
癫子恶魔（x）疯狂善人（✓）邪门好人（✓）
龙藤的狰狞是不是可以用精忠报国的烙印表现，本身底子是个好看的姑娘
哎呀这真是懂我，这真是一千个人心里有一千个哈姆雷特，画的真是不容易   
给我感觉挺冷血兵器的,不知道后面剧情还会有其他变化没
不是啊，是小说里面写着人模人样，这按道理是李火旺眼里的僧人，但是普通人眼里还是正常的
肉佛陀是坚沌变身后的造型
是的，坐忘道是这样的
doi也是找乐子的方法
半夜才有一场，结果大失所望
也对哈
你们两个谁是坐忘道 
坐忘道是吧 
你着相了，你被斗佬骗了，快把头摘下来把里面的谎取出来
五百多章的骰子才是精华啊！！爽啊
笔趣阁后面你就真分不清了
哈哈谢谢我再接再厉
摘下墨镜🕶️
确实，我以为再烂烂不过萧炎吧，没想到是程心夺舍了庄颜来了个《逻辑，为了我们的生活去硬碰三体吧.promax版》
讲的太好 
🙂🙂🙂🙂🙂
原著说她去掉刺青还是挺清秀的姑娘来着，只是因为兵家的影响，性格气质比较狠毒
后面还有出场吗？
有
那就等等安排后面画，免得把握不好角色特征
那骰子要是给高志坚生娃了……岂不是有可能出现合法的坐忘道皇帝了？😱
 太劝退了，
 主角的逻辑和读者看的恶不恶心还是有很大不同的，程心也觉得自己没毛病，妨碍给读者喂💩了么 
一百多章和妈妈“我分不清”的子给人的感觉是心疼真被刀了  ，那时候文下面要有个水滴筹我直接就捐款了。那时候我还和朋友胡言乱语说我以后要对精神病好一点。现在三百多章和白莲教sb有关的这个我只想说好似开香槟，***啥时候我可以去他坟头蹦迪 
那是因为你看小说没代入主角，正常人代入主角视角觉得程心恶心没毛病
因为程心不是主角，你不会代入
我看到这里的时候没感觉到很恶心，我觉得主角挺绝望的
我不反感他开局的那种做法，我当然不说他为救小白害死另外那个，我反而很支持这种做法。但是我说的是他后面救大齐这里，看着很让人生气。那几章的确像圣母
这个是有变化的啊兄弟，最开始只是觉得感情线有一段小毛病----感情线答辩----恶心小白----恶心小白到恶心主角    ，前三个一步一步让主角染上答辩味儿的
跟高谈什么，你要想两边好自己去做啊！跟高说一句大齐得死多少人。那高还是大梁皇帝呢！高没搞他就不错了，还要去要求高救大齐。本来大齐大梁就不是朋友关系。你要是想救大齐干嘛损耗大梁的，大梁人就不是会死了吗？
你为啥会恶心小白
就这么说吧，主角要是为了他妈妈做这些都不带恶心主角本身的   ，他为了那一坨姓白的不明生物这不纯纯给我喂💩
还有白灵淼，纯纯恋爱脑。火子哥杀他全族都死心塌地。要说是因为救了她一命，这么就的路早还清了，癫子因为这个对她好，那杨娜呢！杨娜都被逼疯了。她又怎么办。
我愿称小白为一坨丫鬟娇妻脑缠的混合物答辩  
没看懂，具体哪个情节？
我跟你谈救大齐，你跟我扯清风观，你要想辩驳我，拿这几张来辩驳，你要觉得我诋毁癫子了，你直接骂也行，打着什么贴吧名号来说我。
说我情绪垃圾，那你就不是情绪垃圾了。你还把我当情绪垃圾呢？你看书看癫了吧！本来这书看着就乱哄哄的，作者前期都好，后期这人设不清晰难道不对，我踏马看前期他吃钉子的时候我都觉得这书神了。怎么到后面变得优柔寡断像个圣母。
***不服来辩，给我扯什么大旗打什么正义名号，你要让我服，那你的辩论来，不要给我扯什么清风观。小心变成癫子。sb
感谢解答！这几章看的我心真的很堵，有一种火子当圣人，自私的感觉，看得我难受。
这么说吧，咱看的不是言情小说 
就反正看着很难受，感觉有些道德绑架别人
笑得，你应该问问她有哪几个情节是好的，你不能让人在茅坑里给你找吃的，以及起点什么时候出相关段落屏蔽，吃点好的
没有一个正常人喜欢看脑缠，兄弟吃点好的，大家不是都能啃下去粪物的
但其实有爱人，但被自己寿司了，第九次
第几章开始的
三四百章吧
？你怕是都没有看在这里跟风
不一样的，你让主角自己走他是能活下来的，你让清风观其他人一起走没过几章就能死绝了。
真活不下来，没他们火子早寄了
请问3是什么意思哦？我看好多回复都是3    
主角身上有丹阳子，只要丹阳子还想成仙就不会让主角轻易死的。
不一样个锤子，火子发癫的时候要是没人看着，不知道死几次
你看上面的回复
丹阳子每次出来腐蚀条都多一大截，光靠丹阳子没两天就夺舍完成了
可羊蛋子最终目的也还是夺舍火子，保不了他长久的，去除后羊蛋子后火子遭遇的一些要命的事也是在师兄弟的帮助下才活下来的，而且火子还会时不时的发癫，没他们在火子都能把自己摔死
正文没多少描写，建议看下小白番外，那里有着重描写，火子和他们一直是互相依靠的
我的意思就是主角无论怎么样，都是有能力活下去的，就算活不久起码死前能挣扎下。其它人不依靠主角的能力活不下去，出去了就是羊入虎口有去无回。
番外在哪
没事氵什么楼，都给你删喽
791章后面
那早得很
番外写的就是前期回大梁的事，直接跳过去就能看，不用管其他章节
目前感觉就是一个传统观念很强的小女人形象，我到感觉还能接受
我才看到一百多章🤔目前女主的作用就是给男主打杂，没什么缺点也没什么优点
主角自己走没两天就被弄死了(参考小白番外)
等看到了再说，目前看来都用处不大
百灵鸟和高志坚都是有背景的 其他的 确实没啥作用
我建议你最好在二百章后就看，能接上一些设定，三百章往后再看观感就下降了
杨娜快跑，要不我就想骂了
狐尾男主和女主可以一起打包着骂  ，男主发癫瑟瑟啥的我发现我现在看已经没有一点当时的感觉了，  拉远手机
支持杨娜创死这个世界 
番外好像要全订
这本书我看到现在就像那个巨人，“妈，我分不清”哪里就是巨人的看海。到看海哪里就完结，完美😉。啊，你说什么后面的七百多章？那不是什么狐萎写的同人吗，你一定是做噩梦了吧
这本书我看到现在就像那个巨人，“妈，我分不清”哪里就是巨人的看海。到看海哪里就完结，完美😉。啊，你说什么后面的七百多章？那不是什么狐萎写的同人吗，你一定是做噩梦了吧
叫狐萎☺️，其感情线有让人养胃之神通，已修炼至萎道大成。这威力，少说十年太监☺️
吧龄9.1年问我这个？
哈哈哈哈哈
就是史
骰子为了在大梁皇宫召唤斗姥的布局石板天书好像比大梁皇帝开始筹划神山鬼眼都早，白玉京没有时间，岁岁掉下来直接160前的大齐，没准骰子以后也上白玉京之后掉到好多年前，之后开始布局
大小你我对错直接颠倒 
后面还挺好看的，只要不在乎感情线
别急  ✋
要是狐尾写的肯定有错别字的，而且修饰词会重复用
我发现你说的对，前二十章我还很讨厌主角，而且已经在弃坑边缘了。不过由于本文男主太惨了，在我最恶心的时候他先把自己皮扒了，我就也恨不起来他了。我还是很喜欢看他现在一个人走的剧情的。现在再跟大部队我有点对百灵鸟ptsd
因为你这种破防的，我没见过一百也有几十个了。想法都大差不差
共情理解，大家都是受害人 
说的好！
她们是这样的   每次想看看书友的有趣评论就被腐癌的“有趣”创死了捏  
其实我很少时间玩，只是岁数大了 
确实
这明明是兔子好不好  
我不知道你这个脑缠的标签又是从哪来的，我也搞不懂你怎么这么恨小白，如果仅仅是因为人设我只能说大可不必
我觉得其实剧情深度是有的，但是节奏没把控好，画面绝对无敌
这分明是两个兔子
只有羊蛋子番外需要全订，其他两个番外正常买就行
这不是水母?
狐尾女主是能写好的的诡秘地海的安娜是真的给我留下了极其深刻的印象，但是这个小白吧，还是看下远处的诸葛渊吧
看正版吧。一章一毛钱
都别扯了，这是园长
兄弟，小白好像是你母亲，24小时高强度巡逻，好几个帖子都看到你在哪里苍白的洗小白😅
她抑郁不会是和🔥子有关系吧………，那样我真是吐了啊
是这样的啊
什么没有最烂只有更烂 
你能不能代入杨娜眼光看一下 
🐶♂♀
为什么要代入幻觉视角？
🐶♂♀说的太对了  ！！！！！！！！！
但是杨娜在读者视角里就是真人，  不代入真人视角无脑护主角的我统一称之为脑缠
挺离谱的 这就攻击上了啊  见过喷小白的，见过喷狗娃的，喷火子的还真少见，年轻人年轻气盛是这样的
但是读者视角杨娜就是真人  。杨娜视角是这样的：心疼这个🐶♂，变精神病还不离不弃，一学习好长的漂亮的大妹纸，啥都不求从开头到现在唯一希望的就是男朋友去学校接自己一次。结果换来这个🐶为了个死白莲杀自己。娜姐狠狠尝试心疼男人的代价
希望有朝一日你在意的人为了幻觉抛下你 你也能理解理解幻觉 
喜欢杨娜的：妈的火子哥你的高中同学怎么办！！！ 喜欢白灵鸟的：卧槽火子哥你出生入死的马子不要了吗！！！！ 作者：有了！！他全都要！！！！
我洗什么?别人说的我理解，我也只是把自己的想法说出来一起讨论，除了怼一些脑瘫发言外我也没喷过人，更不会像个低能一样给别人扣帽子人身攻击
其实戾气也没必要那么重 毕竟是小说 代入每个人的视角都有认为他对的地方 我觉得看待一件事不一定要单纯的看一个人的视角去非黑即白的评价 你代入杨娜 没问题 杨娜那时候挺惨的 你代入火子 火子那时候也很痛苦 你代入小白 她自己男人天天发癫的时候喊着杨娜 也算是ntr 放平
层主本吧唯一小白脑缠粉，脑缠粉是这样的。
不要吵了
你先别急🤗
先看看，万一是火子哥被坐忘道骗了呢
你说的杨娜视角没问题啊 他俩那时候分手我都没意见 火子是对不起她 但是有个前提 火子那时候就是所谓的精神病，在他的认知里，杨娜为假，是虚幻的不存在的 你可以看看现实世界中的精神病，比如前几天新闻的神经病小伙他认为自己在蜀山修仙，现实社会是假的 
别扯了这分明是邪神
唉，他俩可快点儿分吧（绝望）
比较赞同 但是贴吧是个公共的地方，有喜欢小白的，有喜欢火子的，有喜欢诸葛的，有喜欢杨娜的，你这样很容易引战  如果都在发泄情绪 这个贴吧就成骂战贴吧了 也没法正常讨论剧情和整活了
我的也行  实在不行切后台截也可以啊
没这段你拿什么爬楼梯 
让我先骂出来舒坦舒坦吧。
我好像截屏没有什么阻碍
是山羊
开个道诡垃圾桶吧
有啊
??哪呢?
我简单的把小白和火子的视角都说出来 或许你会好受一点 🔥子：我就是个fw男高，突然穿越来到了这个离谱的世界，我好tm想回去啊，想妈妈想女友，突然卧槽？ 现实世界是假的？那我当初从清风观救得师兄弟，我就要信守承诺，本来我在这个世界上也不想活，保护眼前人吧
小白是道诡里最初的光，代表着最开始火子对娜娜的感情，娜娜则是心灵慰藉代表火子最后那点善。对于火子来说，真假都难分清还非让他必须二选一，谁能做到？所以火子选择了全修成真
小白：小时候爸爸疼妈妈爱，突然被一个丑八怪给抓咯，在清风观随时可能死，还有师兄弟要非礼我，看到了个癫子，他也和我一样天残地缺，还发疯呢，发疯了竟然还保护我，给我玉佩，救了我的命，可是为什么他抱我的时候喊的是杨娜的名字呢？
这样一看小白视角是不是被ntr了 
白家烧烤和煞气白以前的小白没有任何黑点   火子哥才是那个两边都想要两边都舍弃不下的渣男
所以先别急 放平心态看小说 别着急骂，也别着急怼人 年轻真好 
前面民俗和诡秘融合的挺好的，后面就只管癫了，而且实力越强看到的越多，癫和神秘就开始消散了
看什么看，先把脸皮扒了再说 
为什么这个角色只会哭，菜，后面煞气之后天天口气那么大实际上还菜的一啊，唉。我发现有些原文里的话作者本来是想写用来搁置争议的，但是压根儿反驳不了啊。她真的就好像一个百依百顺的小妾。明明她在讽刺但是我感觉更像是下定义。怎么可以塑造的这么讨厌啊！我不懂啊！
对，像瓶女，大姥姥，腊月十八，以及喜神和囍神之间的差异等，无一不是让我看的直呼过瘾。
杨娜这边就已经够恶心了。小白那边还整出个灭全族的活儿  。我可以接受男的也没错，女的也没错，但是我不能接受都这样了还要把俩人凑一起谈恋爱。可以不恨但也不可能更进一步了。最好的结局就是相忘于江湖 
唉，没事，我也管不了。我就是有点搞不懂。是真的不懂，唉（叹气）
只会哭可能就是人设吧 我记得小白出场的年龄是14岁  遇到这些恐怖的事情成年人都吓的屎尿齐流的 别说一个小屁孩子 毕竟正常人十来岁看见车祸现场都能吓哭 菜的话没办法，这不是传统修仙小说，世界背景是付出代价越多，就会变得越强，火子不想让小白付出代价，所以她没法变强
比如正德寺 小白加入开银趴就能变强，能帮忙，但是付出的代价谁能接受呢
火子也才只有17啊
火子也嗷嗷哭啊 喊妈我分不清的时候哭的像个三孙子
后来知道 后来知道
有一说一我看到四百多章都认为“妈我分不清”哪里是本书的巅峰。如果让我现在安利的话我觉得本书最值得看的就是前一百章到我分不清哪里。
所以说并不是角色招人恨 ，而是狐尾折磨读者罢了 你看过狐尾上本小说就知道了，什么是糖？不存在的，谁都别想好过 为了剧情推动，小白退不了场，结局伏笔收束都要用得到的
因为前面是剧情矛盾冲突，后面是角色剧情冲突，涉及到角色就会一人一个看法，每个人的理解也各不相同，这是必然的，狐尾的剧情逻辑是没问题的，缺的是完善细节，你比如小白在变煞气之前，或者火子鲨全家之前来一篇番外，讲述小白过去的生活，感官就会好很多，但是狐尾没整
你再往后看 我个人认为是580龙脉之战 比分不清还顶。个人建议啊，这本书不适合快速阅读，稍微慢一点，多理解一些，会比快速阅读感官好很多
我会提前跑路
我看的真的很认真，基本上是一个字一个字看的，唉。那我听你的我可以试试看到580再跑。有个吧友现在再给我剧透，嘿嘿，其实我还是喜欢分不清哪里。低魔，感觉真的像（最起码我以为的）精神病人的世界
我现在被剧透的话感觉现代哪里还是带点儿魔法了，就是现代侧哪里也糅合了一些修真。分不清哪里我觉得顶是因为那时候感觉现代侧就是纯现代侧，主角只是个普通但悲惨的精神病罢了。又现实又扎心。他要是那几章下面开水滴筹我就去给精神病院捐款了
把我认为去掉 是公认 如果受不了狐尾的折磨可以缓一缓，毕竟狐尾写的他们都太苦了 当你代入的角色多了 内心就不会那么情绪化了 因为虱子多了不怕痒，都那么苦也就不苦了
但是一但现代侧糅合了道诡侧的因素，就是“主角不是真精神病”这种的话，就没有那种无力回天的感觉了。也不深刻了。其实我看到四百多章真的感觉很多boss是可以删减的，有它没它都可以。前面到分不清哪里直接做个短篇能封神
精品里有个交战贴
所以我个人认为，只是个人哈，想要良好的体验这一本小说，不仅仅看个人视角，要结合当下社会背景（类比五代十国悲惨的百姓），人物能力（付出的代价），故事的前因后果（悲剧原因），在哪个拿人命当儿戏，人吃人的黑暗封建社会中，谁不想保护自己看中的事务呢
看下去就知道了 名门正派正德寺 可不是开玩笑的
小白和火子，甚至火子和杨娜的之所以让我观感不好是因为他俩不讲逻辑。要不私聊细说
吕家班刻画的很好，狐尾有时候也会给出答案，他们只是下九流中的底层，见到勾栏女都要叫声姨，后面刻画的更好，你做好准备吧
非罡+3
好 我去补剧情
现实中的司命都有点精神问题，比如陈虹瑜（腐烂）清旺来（三清）赵雷（斗姥）杨娜（无生老母）火旺（寄灾）
就说为什么看了之后会跟风，难道不是剧情设定新鲜，人物塑造拿捏到位，能引起人强烈的代入感才会有那么多人看完后有感而发吗
而且实话实说，取材的剧情很惊艳和整体思路架构清晰的一批，错别字是他的老毛病但是并不影响观看，对人物的塑造也是一大优点，诡秘文笔也不怎么样，同样也是靠剧情和众人吹捧，跟风起来的，借完克苏鲁的风挂羊头卖狗肉吃完红利不用还账了是吧
现在的网文小说就没谁做到可以把各种要素全都把控的好，不管是哪本当红小说都有自己的缺点和毛病，大致看下来感觉你这就是为喷而喷，看过狐尾的小说就不会吐槽这些，拿出来举例对比的书更加没有一点说服力
建议多泡几年，看看真正的大便是怎么样的，再来喷，给你点花生米就喝醉了多少有点绷不住
你为什么不玩孙吧 
后面那个确实像
水母都认不出来了？
苍生有难 和尚是真的上的
哈哈哈哈
有了玉玉症那就是无生老母了
节奏是真不行，剧情还是有设计，但是莫名其妙的bgm真的是
李火旺为了妈妈去做这件事我都不会说半个字，毕竟人们对于妈妈的情感都能共情。李火旺为了白莲花去做这个事情。不好意思我真的共情不了啊。头皮发麻啊
看不懂多去找找伏笔，看的时候用心点就好了，也没什么，就是克系风格过纯，红旗飘飘下的青少年还是建议不要看了
好不行俺就改，给大和尚正名
哈哈哈没事的，这只是火旺最开始看到的表象，又不是后期的
看来还有反转
只是每个人看到的不一样而已，就像是最开始看到尼姑庵以为他们是一群好吃懒做的道姑，但没有想到她们内心的善良比谁都美丽比谁都漂亮，他们是小爱，但真的很温馨
所以我看道诡异仙，一直不认为他乱，反倒是一本善良可爱的一本书，唯一不足的就是作者太疯了，文笔布局还差点
师太后期也有返场？
主要是羽毛真不好画 
哈哈哈，过几天等诡秘2了
emmmmmmm…那个那个，其实我觉得它配乐挺好的   
不知道就不知道吧
哈哈但是绝对符合大多数人的想象了，牛批的
看你个人口味喽
很简单，因为狐尾没塑造好  如果读者在心浊章以前能体会到李火旺和白灵淼之间的感情深重，就没有那么多吐槽。如果李火旺为了妈妈刀杨娜，他顶多是渣男，但是角色逻辑没有崩。观感不好的根本原因就是没体现出来火子和小白之间的感情怎么就重到这个地步。理性上可以，感性上不行
哈哈谢谢
楼主不爽的很大原因就是不值
其实理性上也一般，老说他们两个同生共死，那火子和其他师兄弟妹就没有同生共死？为啥火子对其他人就不会这样，就因为小白和他钻被窝了？
他就那昙花一现，他死的不能再死了
好吧
每回合往自己手牌里塞一张疑虑，抽3张疑虑触发一次疯癫（一回合＋50伤害减25受伤，无法叠加），配合火子的卡组是正面效果
给你点了
我也
不是，你在意的人为什么非得在意你啊？前面小白本来就是倒贴，他们两个除了青丘逛街还有什么地方像有感情的？你从火子视角看，真是纯纯责任和愧疚（后期）。别的不说，火子根本就没放下过现实世界，自己催眠自己，他要是有的选，他不会选现实？
臣附议
可是火直接捅他一刀，那他还会喜欢火吗？这不跑
你可能没太懂我的意思 我并没有说小白多出色 而是没必要代入幻觉视角而已 小白和其他师兄弟还是不一样的 有区别的
清风观篇 反抗丹阳子 小白和火子算是战友关系，火子用计策救了小白 小白联络组织的药引 战后火子失去希望想要自毁 是小白给火子活下去的希望成为锚点 卖金镯补粮食 包括番外篇写的火子一旦癔症犯了 小白是队伍的另一个主心骨
包吃住
哪里不一样？因为她是女的，然后和火子上床了？要是高智坚是女的，我支持他做女主
李志篇 小白意识到队伍不能只靠火子 被仙家选中成为出马弟子 虽然还是很弱 有点用但是用处不大 青丘篇 就不说了 比较明显 总的来说 和师兄弟不一样 但是狐尾那种贴大纲式写法 确实没有完善细节 仁者见仁智者见智 不过我跟楼主说的也不是这个事啊
不是吧，真受不了非说火子是因为小白出观的。当时除了狗娃，谁不是眼巴巴地等着火子
你说小白，那我说小满高智坚，他们不也在为队伍付出，你没看到？
小满后面天天劝分观感是不好，前面为了队伍和减轻火子负担，说用寿命就用寿命，高智坚更是为火子死了两次
你说的理性可以 感性不行我是支持的 他描写的小白确实不如诸葛 不如师太 但是罪名没有那么大吧
并没有刻画其他师兄弟 狐尾原文就是贴的小白 这个你不服也没用 部分师兄弟直接跑了 其他人没有态度 是小白领头 请看原文
不是 我也没说其他人没付出啊 你这个人怎么这么非黑即白啊 我说我喜欢吃饼干就说明我讨厌吃蛋糕是吧 我是说小白在师兄弟里面肯定是不同于其他人的 肯定刻画的稍微多一点
并且骰子的布局是岁岁默许甚至暗中协助的，相当于有个强大的内鬼，姬家灭得冤枉但没办法
火子在刺杨娜那一刻起 就放弃现实世界了 原文多处描写
卖金镯也能成为亮点啊？小白前期根本就没什么高光，你说的这些如果不是非常关注小白的人压根就注意不了。这个队伍的人哪个不是尽心尽力，赵五个残疾也在管账，但即使他们加起来，也没有火子给他们的恩情大
而且你这句话纯属为了抬杠而抬杠 你自己问的小白有什么表现吗，我说了之后你又扯高志坚春小满他们付出我没看见吗，你太迷惑了哥们，或者说你太急了如果这样讨论没有意义的 我建议不谈
嗯嗯补完剧情在调整
我怎么就说她罪名大了？我又不讨厌小白。你夸她温柔可爱（前期）我同意，你非得从犄角旮旯里找出她的闪光点，我就觉得有问题了
哦，这个就是啊，我好像是在里面开过炮🤔
我说的不是她和其他师兄弟妹有什么区别，你给我整这些，我把其他人做的也说出来了，仅此而已
？ 高光 我说的是刻画你给我扯高光？ 感情这东西本来就是双方一点一点互相付出积累的 这样扣观点真的好吗兄弟 要不我扣你一个？ 喜欢诸葛渊的是喜欢这样踩一捧一的
哪来的砦蟹 
所以我说她刻画不足啊 而且我跟楼主讨论的根本就不是你说的这个事 而是代入杨娜的事 扯偏了
我跟楼主私聊的很愉快 我不知道你想强调什么观点 是小白刻画不行嘛？ 我赞同这个观点啊 缺乏完善 我和楼主压根就不是谈论的这个话题 而你问我小白有哪些刻画 那就如实讲呗 跟师兄弟就是不太一样啊
李火旺揉着眼睛坐了起来，发现门口站在狗娃赵五他们。 “对啊，李师兄，这事情就得你干，别人干不了。”其他人也在门口纷纷打着帮腔。 这话一出，所有人顿时舒心的笑了。
他们不知道李火旺是怎么想的，但是对方只要不继续待在这鬼地方就行。 　　一群人拥着李火旺从昏暗的屋内走了出来，就要向着洞口走去，然而刚走没几步，李火旺就喊住了他们。
虽然但是，兄弟，我真的觉得小白和其他师兄妹的区别就是额外又加了个🐔的属性…（抱头）
喜欢白灵淼的就喜欢自己脑补是嘛别扯诸葛渊，诸葛渊没出场，李火旺和馒头待一起我都看得更顺眼。你也知道感情需要积累啊？所以他们的积累在哪里？
这个每个人一个看法 不过我没跟你说的这个观点 不知道这兄弟怎么就冲来了
小白前20章最起码在清风观哪里是很讨喜的，后面就…越来越崩坏………
而且我觉得你们俩说的本质上没啥太大区别，好好聊
突然想起来，你好像是那个寄灾大王换了ID
我只是模仿扣帽子而已 我的意思是这种交流没有意义，你没懂的话我没什么可说的 我给你指个路把 23章 自己看 是谁在主导 其他师兄弟在干什么 只是在旁边而已
兄弟，我语气也有点冲了。但本来只是想表达一下狐尾塑造得烂，逻辑有点崩坏。至于你觉得小白和其他人有区别，各花入各眼吧
狗娃说的走 小白让他闭嘴那里 还是那句话 我并没有觉得刻画的很好 甚至我还提过建议 丰满一下女主剧情 而你的观点也是小白刻画的欠缺 我不知道你在跟我扯什么
楼里贴原文了，小白是主导没错，其他师兄弟也等在那的
你听说过我的故事?
是啊 所以我说还是有点区别的 我们观点基本一致 稍微有些出入而已 但是我觉得你前面好像在反驳我的观点

精神污染
结合前文 火子给杨娜玉佩的时候 说的那些情话 在道诡世界是对小白说的 也可以说前面是误会式的表白，但是小白接受了，有刻画，但不深刻，所以说仁者见仁智者见智，你觉得完全没有刻画，我可以说我的理解，但是我们大致观点一样，写的还是少，不够丰满
你只知道关心你自己！！
那就等完结完再噶了他 
不慌，我已经练成了，哪怕你给我披更多的外衣，哪怕你给我长得像高志坚，我也能看出你是李火旺！坐忘道已经欺骗不了我了！
阿基米德：？
诡秘文笔也能吹啊😅
孙吧怎么你了 
他挺不容易的，砍他俩腿算了
都怪你，把lz整沉默了 
你说得对，但是鱼越大，刺越多，刺越多，肉越少，肉越少，鱼越小，所以鱼越大，鱼越小。
lsp+牛头人+反串是吧。 
骰子赚非罡嘛，不寒碜
这不象主吗
娃阿…你着相了…
文艺复兴？
艾草就艾草吧
你为什么不玩孙吧?
你呢?我命令你玩孙吧 
这是海贼王里象主的原型？

赚非罡，不寒碜
字面意义的混熟 
这个是国师一起策划的
不是日记？
同类小说通病，除非主角一直危险下去
这东西怎么能浮在水面上的
什么鲸鱼
后面更像混沌吧 
呃呃
骗骗我的童贞    
  
巨人看海之后还是有看头的，真正不对劲是在地鸣启动以后。但已经无所谓了😇毕竟谏山创是个坐忘道
所以没有比他们更紧密的了
这图都包浆了
我只看到七百八十多章，后面没看了
包浆包的不够厉害
你不对劲
麻将小说
你发的第一个图，顺序被打乱了，第二个图就根本不是那章
看的内容都是乱七八糟的……
没有，是起点防盗机制，只要不是手打是直接复制粘贴的大多数会出现这种问题


太瘦了 再肥大个几倍才感觉对
不知道就挨草
叔叔真的是😓
   
记错角色了吧
火门🙏
从头到尾看了一下，我们争执的点还是一样的，就是小白在火子身边的作用和其他师兄弟有什么区别。不过我们两个都不能说服对方
这就是个人观点问题了 回归到原文，如果狐尾多刻画一点，不就没有这个争论了？ 所以我建议当时补充一下也没问题，虽然小白番外出了，但是感觉有点晚了并且不够
有回报吗？什么软件
我也觉得，季灾以后就不如原来好看了
是这样的，一个女主前期没什么高光，又加了灭门这种不好拿捏的情节，后面情节没跟上，疲软无力
这不是企鹅吗
华恋酱可爱捏
我还记得你让我给你塞口球来着
????别乱说啊，我是正人君子
我还截了图来着，后来你换ID了
你说的那个人我不认识
恋哥哥可爱
   谢谢
什么露塔
就因为这么好所以我才一直认为现实是假的，因为杨娜之前还算是个正常人，以至于我一直认为现实是火子用来安慰自己的，事实上直到现在我也没法理解杨娜对火子的感情，小白更好理解一点，仇恨和依赖，爱情之类的杂糅在一起形成现在他们两个人的关系
火门🙏
我看到二百多章了，目前看来两个人的关系是不平等的
刚开始确实是挂件猫，后来人设就丰满了，火子哥请她吃了顿烧烤后她就疯批了，她说她没吃过那么好吃的烧烤
小说都敢写，为啥要怕画
坐忘道啊嗯
那我同时喜欢蛊，诡秘，道诡的算什么 
你先去下载个steam，然后输入道诡异仙的拼音，最后再去问狐狸老大要个激活码。
我是萌新药引子，听的喜马拉雅 四百多章了
不完整答题是吧？ 
🔥子要是能烧牌就更强了
真熟人 
地狱笑话
是我
能啊，有烧牌，你玩了就知道了
狐尾主角特有的品质
吃瓜乐子人 
火门🙏
霹雳手段菩萨心肠挺符合火子哥的，如果整个菩萨像的话做成不动明王那风格的完全合适
煞气白的确逆天，但后面不是信慈悲老母后又变回来了吗 
理解但不尊重，主要是小白塑造的太恶心了。
说不定还是漫画版 
   给楼主整无语了
小白塑造……确实有点问题，只能说，如果这个你接受不了，后面还有大的，更内个  ，我早就放弃感情戏看个脑洞了
他要是为了妈妈去做这个事情我都不会说火子半个字。因为读者对于妈妈的情感和主角是一样的。他因为白莲花去搞这sao操作，恕读者无法共情
红中老大耍的好哈哈哈哈哈
我们坐忘道多少次力挽狂澜于既倒，又是送情报又是舍身相救，我们死命都为主角出头，你们司天监用完我们就像舍弃是吧 
看几张又不花多少时间。  跟你讲内容，你又嫌我剧透，就给你指条路吧，901章最后大司命无往亦无前这是火旺自己悟出来的，而且他已经明确感觉出来了，道诡火子再怎么颠也不可能改变时间线，5个世界线相斗最后还是要司命也就是现实李火旺出手的，现在已经干掉了于儿神和天陈国，后面应该还有两个世界呢
我只是想说每一次回朔好像都是在献祭师太而已  ，大司命无往亦无前这玩意儿他自己说的，怎么可能还领悟不到？时间线自始至终只有大司命也就是大傩身上这一条，现实火子不过是剪除了所有对他们不利的时间线，剪除完之后，自然回归到大傩的正常（相对于现实火子而言）时间线呗
这是什么？坐忘道？杀一下 
司天监杀良民啦，天也，你错勘贤愚枉做天！😭
狐尾不会写感情线，这白灵淼塑造的还没二神好是真的说白了还是人家重点就没在白灵淼身上，人家光想着怎么让火子疯呢，这文本来重点就不在感情上主要还是这写书de人不对你胃口
这个人应该和我一样是op吧？
这文重点就在疯批上，首先别把男主当正常人，在精神不正常的情况下一点善意和迹象都能影响ta的行动
你是懂感情戏的
都还好吧，主要是看剧情，咱也不磕cp啊
时间闭环，这种东西的特点就是没法分清哪个是头哪个是尾
挺常见的一种写法了
是良民还是坐忘道，杀完就知道了😁😁😁
红中老大救我口牙！
红中来了一起杀😆😆😆
大司命如果没有任何后手死了的话，那过去现在未来都不存在这个司命，时间线自然会改，主角团计划杀了一个司命后回到了计划的一开始，计划也变成了杀其他司命，因为他们第一次杀的司命现在已经从来没有存在过了
确实，搞腐的都应该把头按在地上好好给我磕几个
绷
你是小梁皇帝？那我是谁
第一次时间回溯应该是在去年
哥，坐忘道有新活了，但是被贴吧吞了发不出来
估计大千录都不知道是啥
证明司命入侵成功了
想霸榜得先打过其他更的快的
越是火+简单的梗越容易被梗小鬼害死，从jojo到scp，然后是三体，现在是道诡异仙，没有原神是因为op比梗小鬼更恶劣 
梗小鬼的特色就是只会十个字以内的句子
不是梦结局，牧苏玩的游戏就是陆离那个世界，一切可以说的算上真的
你说得对，俩女主没一个好的。杨娜顶多就占了描写少的便宜
我哪知道是不是，以及我其实很奇怪贴吧骂op的风气。今时不同往日了，玩原的现充太多了。英国留学圈都一抓一大把。成为日常谈资了。众所周知现充一直是鄙视链最顶端唉
坐忘道来错地方了，这里是萌新区捏 
这可不算饭圈化，纯粹是道诡这几句话适用性极高
错啦，道诡一章都没看过就可以玩梗啦 
不是玩道诡玩的 
都被火袄真经烤熟了是吧 
一开始佛珠娃娃那里是干嘛，和丹阳子读书那个是一回事？  这东西也不像有啥价值的样子
都是假的！心魔休要乱我道心！道爷我乌拉！
一开始做佛珠娃娃哪里是在干嘛。还是帮助女施主配种 
那一开始主角觉得他们要害主角是主角多虑了？ 
袄景教也是？看到要求主角蜜里调油然后做抛妇产的时候👴🏻笑尿了
把一个城的男人阉了也是有价值的？ 
大千录我记得是从巴依老爷哪里借力量吧，用太多不是把巴依老爷衣服扒没了？ 
嘿嘿嘿那都是骰子老大做的局！骰子老大耍的好！哈哈哈哈哈哈
不，那个是真的要害主角 心素发癫起来非常危险，所以在正德寺眼里自己这是为民除害，而且把心素做成法器换的钱可以帮更多人这种逻辑
沃景教一般只霍霍自己，而且医术高超，搁其他世界观就是药王谷但是医人不收钱提条件
男人都是坏东西
估计是真想羊蛋子归正德寺门下，但是羊蛋子跑了，佛珠娃娃是因为乱世生太多了，根本养不起，正德寺也没有义务去养，与其让娃娃自己饿死不如养在花瓶里永生
阿这，但是一直笑是怎么回事，我当时看的时候以为婴儿想哭，但是被法力变成了笑，然后，，，，这么大神通，血肉佛爷，弄点吃的很难么 
🌿 
 
玩道诡玩的 
道诡霸榜了就该被制裁了吧 
狠狠的扒巴虺的衣服 
火袄真经是用来疗伤的啊没杀伤性的
  看到700多章会有弄吃的的剧情
。
都是做善事啊！
袄景教除了霍霍自己之外，干过什么坏事吗？
不知所谓的人就喜搅着不知所谓的事，嘻…嘻嘻嘻嘻～哈哈哈哈哈哈哈👏
做善事
有没有可能也是因为岁岁乖宝要救fw🔥，所以下了通缉令通缉心素，两方努力才让🔥这么难过
套嘴这个景别很难画，太小了，还有黑血啥的我可能会加点，不过身上东西太多了，加了过多会看不出个结构来
给的是自己人
正确的 
新粉丝...未必，乌贼和远瞳两家粉丝共荣时间更长，也没见什么冲突
我还以为女生更能理解女生，结果是背刺啊
要知道古代生不出男孩甚至会被活埋的，正德寺也是在救人啊，而且也是有需求才会干的，女施主不愿意也不会强迫
有啊😃，拿剑之后白灵淼和火旺说了一些掏心窝子的话呢，我对那非常有印象
我倒是记住了七十多章里白灵淼抱了李火旺，不过我还没看完 
真熟人
怀念那个一起想方设法活下来的小师妹
貌似是管生长的那条天道被抢了，所以只能让植物自然生长，血肉虽然能催生动物但也长得不是很快
人都嘎了，火子不实现不了了
在道诡世界只折腾自己，不祸害别人的都是好人。至于胎儿那只能说未出生的不算人，他们只是打胎方式暴力了一点而。已
我们红中老大拯救世界多少次了！？竟然说我们是邪修？
又来一个坐忘道？一并杀了，这下阳寿丹恰饱饱了😋😋😋
巴（ba）虺
但道诡粉丝显然比远瞳粉丝更跳更ky，我都不知被到处乱窜的“坐忘道”恶心过多少次
貌似没什么大事，小章节我记得印象深点也就青丘逛街，掏心窝子浴血奋战，上巳节，火子想找小白倾述下那段，平时就夫妻日常，现在连日常都没了，这俩八百年都见不上一面😓
诸葛渊能给李火旺的恰恰是他最需要的
说实话，我也希望。要是小白死在上吊那里，还算是火子生命中有过的温暖。现在这是什么东西，不好评价
毕竟火子太惨了，在wb看一圈，基本上同人太太们都更爱火子。但火白的情节太拧巴了
你是懂的
之前有被科普过一点点岁岁小萝莉，但是不知道她是不是黑太岁成精还是啥的 
错了，不是老爷，是夫人，人家🥵着呢，就是纹身多了点
你又知道坐忘道说的都是假的了？主角还是坐忘道呢
然而事实就是如此呀，尼姑庵的我都觉得可以算圣人了
无所谓了，我会提前跑路 
不管**
阉人那个事实上不是坐忘道做的，是司天监要嫁祸坐忘道，他们怕坐忘道扩张所以制造了很多事来嫁祸他们，坐忘道看着有问题但其实也就比较爱笑罢了
说的太对了！其实本书我感觉看到“妈我分不清”哪里就可以不看了。前面一百章是真让人眼前一亮。后面就是画风走起点脑洞风了，纯逗乐，还有感情线大爆雷  。我忍不了我想提前跑路 
但是我还是不接受腐人因为想磕楠铜而去侮辱白灵淼 
这个原因对我来说简直就是奇葩中的奇葩，如果是剧情党那我还能理解
巴姐很烧的  
当然，这是和渊旺比，如果说bg的话我的回答是，不如二神！！！二神超棒！（拿着大喇叭喊）
正常，小说都没看过，看个梗指南就到处刷
能，但是他们弄吃的法子也不是正常人能接受的，搞出来的东西也不一定适合婴儿吃
必须有后面安排
主要还是白家烧烤这破事，小白隔应，火子隔应，读者更隔应，要是能在小白上吊失败后就解决也不会有这么多人骂，可狐尾这弔人就是不管，写完就往那一扔，这一扔就是600多章
哈哈
  
兄啊，你看我像不认识第一个字的样子么  我看丹阳子已经要舍夺你了
因为主角是心素，是超级大邪祟，放任不管可能会祸害他人
嗷，和着这剖腹产做完了，妇人还能活着 
导诡？那就别导啊 
因为主角的身份，心素不是好东西，过街老鼠
前100章节没看出怎么疗伤的，最多算个火烧止血法  治疗能力是什么原理
    
主要是吃的不富裕，安乐💩不可以么，一堆花瓶佛珠诸如此类的，消耗资源不说，哪有地方摆着 
心素在道诡的世界里比瘟疫之源还可怕，心素真的发起癫来能瞬间杀光一座城的人。参考岁岁成了黑太岁心素后在几乎毫无作战经验的情况下只靠本能就一击击破了兵家禁军的战阵
虽说是这样的，不过诡小将也算有点名声？
能活啊，袄景教有的是加速自愈和增强体质的方法。火子哥只会大千录还不是因为他又癫又丈育
 
话说扒巴依老爷衣服的那个神是个什么来历，也是偷能力偷的太多就特别吊了？ 
 
贴吧就是骗人的是吧？玩梗就是骗人是吧？各位玩梗人上人扪心自问一下，贴吧不是感兴趣的人才来看看吗，感情说感兴趣的前提是要被骗是吧
肯定有治疗作用的不然自己拿个蜡烛烤不也一样，白家人后面是被火旺直接拿大千录开大干掉的，拿真经烫不知道要烫多久
第一张其实是恶心的表情 
烧着烧着伤就好了些，重伤变烧伤的那种治疗
画的很轻
第一张其实是恶心的表情，我还是希望角色都有一些表情，这样生动些
不是很懂，诸葛渊老后面才出场。为了磕男酮也能忍这么久  烧烤那里我都快弃了
烧伤怎么说  
我不知道，反正我真恨不得把她们拖出去打死 
什么关键词检索
三级烧伤变一级 
整天不分场合刷这些烂梗的小鬼怕不是连小说都没看过  ，当然只会这几句了
我记得是表面会被烧伤结痂。伤口里面会有治疗效果
错误的，原批很多都是豹子头零充或者是历史遗留贱长
漫画版我也没看完，改主笔那点我就弃了
怕被喷啊，我原来还真不是这版
但是，这两游戏的制作人是同一人啊
小白前期我感觉主要是破碎感，至于五官和服饰都加工了很多，你说的我懂但是不敢画    
我是那个字不会念。而且，我的确不记得 
你也是意淫，这么着急定成分切割
虚假的坐忘道：十字以内烂梗。 真实的坐忘道：精心编织谎言
在有女主的小说，还来腐人，不在自己的圈子好好得着，出来恶心人，我只能说这种腐人4×1000+，
哈哈哈，看这本小说的，一般都疯没有小学生吧？
就是，之前那个说李岁就是玄牝的我差点就信了，该死的坐忘道
有    这还好多人说丑哪
我分不清啊 
应该吧，放射到脸上了 
快长第二张了 
不不不，腐人都没有家人 
道爷我呀，就要成仙了 
还有两组头发哪，加上，可以改脏点，但是五官就不改了，这就好像剧集选女主似的，颜值不能太拉了   
    有粮食不吃怕不是吃仁肉上瘾了
我早就是道批啦 
虽然狐尾的描写很少，写来写去就那两个词，但放在故事里小白确实是好看的，不算很美，属于是清秀精致
不是一句时间闭环就算填坑了，能形成时间闭环，首先第一次的出现的那个监天司他不能是李岁，然后他还得有单人开诛仙阵的实力，没有这个人时间闭环没法形成
这其实是个女主效应，这个在原著和二创之间很难去取舍，小白我个人感受前期主要是脆弱感，那种弱不禁风还带着内心倔强，这个我也是改了好多版才确定下来这个的
你说得对，我是**，或许我可以回去看看伦敦世界观的来源
在李岁改变过去以前，现在这个玄牝得拥有这个实力，还得去做一样的事，这样才接的上，就是应该有一个最初的无名玄牝牺牲掉了
打起来，我要看到血流成河
时间闭环就是互为因果吧，不用分太清，只能说，较真的话，时间闭环本身就有bug
 昨天在某个游戏群里，诡秘粉在群里安利，道诡粉说诡秘就是普通的玄幻升级流小说，没啥看的
6，我还以为我是第一个   
你这什么逻辑，bug就是bug啊，不让较真那为什么要写？不管后面怎么填，现在光这个时间闭环肯定是圆不上的
啊？岁岁不是一坨小萝莉吗  咋和监天司有联系啦？？？
最有文化的邪祟，当然能当公差 
笑lale
怎么就快饿死了？路上粮食一直很足，而且他们是赶路又不是逃荒。为啥要疲劳脏乱
哪里恶心啊？没看出来嘛……话说能不能和大大约个稿?您有兴趣的话抽空画个玩玩？不急
原来如此 !  谢谢老哥!
看了最新一章了，为了打败肉身司命，修真又要再进一步，修假能不能把平衡圆回来还说不定。
别尬黑奥，我吃鱼神没睡醒不是很正常吗 
你说，火子哥的修真完全到了轻松信以为真的时候，然后又疯掉了，那是不是就是大傩？
额我是说第一版的火子是吃黑太岁碎片时候的恶心表情 
懂我 
哈哈这个理解角度和看小说的阶段不一样，其实这些我还真是纠结过 
我发现追这书的人不少喜欢模棱两可，但是作者的设定是死的，没揭开前不确定是因为作者暂时没让我们知道，但是最终到完本的时候所有设定必须要圆的上才行，“我分不清”这种最多玩玩梗，最终卷必须圆的上才算成功
狐尾写感情本来就有点保持不住，上强度容易拉 
我感觉尾子太喜欢上强度了，动不动把沙人全家、天下苍生放秤上，他自己笔力又绷不住 
嗯
毕竟是圣女嘛
粮食充足是拿金银换的，但疲劳是真的，每天害怕别人追杀，半夜赶路，其实就跟逃荒差不多
看道诡异仙看的 
让我看看你有几张脸[怒]
   
 这个看着都觉得自己精神病了
杨娜这边一点都不真实，她父母肯定会阻止，这都不跑不存在的，最好是写:主角妈妈求杨娜帮忙，让主角能停留在这个世界，杨娜受不了说出真相后，主角彻彻底底成了真疯子。
系统被坐忘道骗了 
是有点画老了 
啥圣女？还有反转  
这么说，主角真是🀄？ 
我印象最深的只有白灵淼和火子哥做过几次 
失控哩 
不用七百多把，好像后面第一次天灾就解答了？我还没看到七百章
主角不是红中 但坐忘道都认可他是红中的时候，他就是了
我比较好奇那个麻将牌怎么变出来的 
这就是丁真梗没那么多人用的原因了，玩你这破梗还要用脑子想？感觉不如只因梗 
然而不如1！5！捏 
好你个坐忘道，休要胡言乱语
主角不是🀄，他觉得自己是🀄那就是🀄
我也觉得 这对cp真的像魏无羡蓝忘机那种感觉  我在李火旺cos视频下都看见有人问这是不是魏无羡
 感觉海贼王不至于…各种版税打断腿下辈子都不愁了
这个能力不能在现实中用啊  比如说他觉得自己没被绑着就没被绑着，倒是和比干七窍玲珑心有一搭，电视剧里比干也是听到说人没心会死才死 
好好好好
  火子第一次给了二神
小白是白莲教的圣女
你记错了
别瞎说 诡秘之主够火吧 粉丝可没这么恶心人 最起码他们只去小说相关的评论区 这本书的读者跟几把苍蝇一样 到处乱飞
你来杀？和尚来杀？
细说，没有这段吗？
说的是怀疑合照是p的明星
骰子都差点让皇上替他养儿子，这龙脉断了就少一个时辰，真把🔥子爬梯子这事忘了啊
建议学期不用太漂亮
 给我点时间让笔画一会
特意的，多少加点怪异感 
这话说的，感情线是不是这书的一部分了，作者写了读者不就是得看吗…
谢谢 
谢谢 
因为和尚吃粮食，那么村民难民们，就得吃人肉了，所以只有一部分粮食的情况下，是村民吃粮食，和尚吃人肉，都有粮食了，才一起吃粮食
  我第一印象感觉有点唐氏
别人用法术给他治疗，或者活着把心宿的皮扒了练成小人，把他杀了然后复活。就有一具心素尸体加一个活着的心素；再扒皮复活。我敲！发家致富！
 
额😓难道不是这剧情 
    
你装可爱还真有那回事
自信点，把快字去掉 
懂了，pua[阴险]
大佬，客气了
坐忘道！
     哪有
现在原耽女好像也要入场了，未来大乱喽 
对 早期的时候瞳孔还没粉
万一我就是干这个哪
这感觉很有难度
要是截图，然后提取文字呢？
能对付杨娜，真不一定对付得了赵雷，人没了谎，那真太好对付了
能起点截图废那功夫？
是把别人扔了不养的女娃娃放花瓶里变成花瓶娃娃，这样能送去大户人家当个装饰啥的，客观上来说好歹保了一条命。丹阳子的花瓶娃娃估计是抢劫的时候抢到的，以为会认字就留下了。
爆破小队🙏🏻
对我这种看书不太仔细的人真是折磨  最近的那次当我看到 “发什么愣，天要塌下来了！”我寻思怎么回事 不是和大齐司天监聊着嘛 怎么突然就这么严重了？  原来是视角突然回到道诡世界了
是能弄吃的，但也不能无中生有。养一个娃娃不难，但是这种扔掉的娃娃一直都有，全养起来还是很难的
谁敢喷你？叫我我帮你骂，都为爱发电了喷个锤子
    额算了吧有空我还是琢磨琢磨彭龙腾怎么画吧！不搭理他们
谢谢 
岁岁宝都回到过去了还怎么会有另外一个玄牝，时间闭环这玩意你找个研究物理的让他解释他也解释不了啊，你也说了没写完之前你也不知道人家能不能编出来，那你这么着急说圆不上干啥，说不定岁岁改变过跟🔥子一样一直时间回溯呢
拿另一个手机拍屏 
（当装饰品）哪个精神病会养这种东西阿喂
纯天然的不要，别人深加工一下就要了什么毛病
你看看那些个时间穿越类型的电影，他们照样解释不通细节但也不妨碍有人爱看。
杨娜是个有逻辑的正常女大就挺扯淡的
以前盗版不这样啊 这是此书特色还是什么的
不知道，有一段时间不看了，你自己试试
必须满脸血气，你照着男性化就行，外表一看能看出女性的轮廓还有头发，但其他所有都照着男性画就好，长相可以好看点因为除了血性没有任何描写 
比白有逻辑得多吧，你讲讲哪里没逻辑？
我这正合集怎么画哪，这个铠甲有点难搞，五代十国历史是简易明光铠，但是这玩意没胸啊   
坐忘道至少能快乐起来
读者视角小白他们一大批在心浊肚子里的就不是真人了？对读者来说就是看一个电车难题，对🔥子来说连电车难题都算不上，他自己就在铁轨人多的那边绑着呢，为了一个幻觉让一大堆人连同自己一块儿完蛋？这还用想？
起点中文网
100块全看完还贵呀，下一个夸克浏览器吧，里面可以看。等有钱了去补票吧
刚刚抖音刷到想，来向吧友安利 
不发光，但是黏糊糊的，还有些血腥味 
楼上的是不是有点😓，梗本事就是meme的方便说法，如果一个梗都得起码十个字以上那还叫梗吗？
拍照
哈哈谢谢
盲猜煞气白
我私信发给你
玄牝
呵呵，坐忘道罢了
是这样的
我就点一下，无所谓的  血气方刚，血气冲天，必须出来
那也费时间，大多数出现反义词的盗版网站都是拿早期就爆出来的笔趣阁程序去扒代码，你说的这种情况就是人力资源，盗版网站没利润也不会用爱发电，简单点说就是，凭什么？
狐尾在小白身上整烂活的水平是有目共睹的 
好一手慈悲为怀普度众生哈哈哈哈  
我抄，孤僻！
原文百灵鸟不就是皮肤白皙，五官精致嘛
珍惜还是人形的火子哥
你看我说的，我问的是，在李岁最开始没有成为玄牝的时候，这个位置是谁在做，这个人有没有开诛仙阵
壮应该不会 毕竟身体是消耗品 没有长肌肉的机会 但肿应该是挺肿的 毕竟体内塞了一个女儿
我回复的是之前那个书友，他说bug没必要细究，如果连bug都不让较真，那写这么多的设定有什么意义
让我多听听故事，后期原文有的就不能差   
喜欢一个精神病就挺离谱的了，更不用说后来还刀了自己，带着自己去找病友，小白好歹有那么久的同生共死经历，吊桥效应或者单纯的最初怕被抛弃到后来真的爱上，也算是能接受，但是杨娜她又不是没人心疼，爹妈健在，描述也是个小美女，心就系在🔥身上了
心素没那么好找 火子哥是文盲另辟蹊径那种不会正门法术 自然不会寻人 所以他就抜自己皮 他现在就是摆明身份心素没人敢动他
玄牝(niu)
红中老大别耍了 兄弟们都要被你图图光了
老哥 私信你了，求求求
100块说实话感觉有点贵了，一个月工资就几千块 
道爷—癫子—邪修—邪祟—邪祟王 
先别剧透我    
但你要知道，男频的感情戏很少有能看的。这书也是除了火子哥，其他全是挂件衬托，只是对比有些升级文这书配角写的不算差而已
你这喷子
她又不是见不到更好的，更正常的同龄男人，凭什么就看上🔥了？最开始的时候我就认为现实世界是幻觉的主要原因之一就是杨娜，他太好了，好的离谱，刀人事件发生后她还一直找🔥子唠嗑，她父母也不阻止，直到后来彻底发病才来一句别找她
我发了看看
不是，注册一个新的起点账号不是能免费看么，后面慢慢追更就行了
额没有没有，友好交流，很多剧情我改得请教哪
之前在百度下的txt，全是错别字看的头疼，本来这本书都有点精神不正常，我越看越麻  我应该大概看了两三百章的样子
青丘逛街，送脚环，哦，还送的是二神(特指仅觉得送二神脚环那段有cp感)
我也看一点渊火的同人，但说实话，我不知道别人怎么想的，我看导轨就不是为了磕cp，但火和白真的没火和渊的感情（不是爱情）写得好，说真的，我巴不得多看点岁岁和二神而不是火和白还有杨娜在这里拉扯来拉扯去，大家都很痛苦，渊怎么说呢，更像是大家在这个疯掉的世界观里的一种寄托吧
你不能否认杨娜，或者一个十几岁的生活没什么坎坷的小女孩心智根本没那么成熟，稚气未脱，脑子里通常隐隐约约有些小说情结或者中二病，幻想救赎和拯救无可厚非。
我和他的想法一样，时间成了一个环了，就跟前目的地类似，没有开始和结束了，我是当成岁岁知道历史后的一切努力只会把她推到那个注定的结局上，她回到过去也没法改变过去，只能成全过去
而且杨娜和🔥青梅竹马比小白的感情有根据。火旺生病后，从杨娜来看，自己对初恋的不离不弃完全可以得到极大精神回报，这是一个正反馈（自我感动也对），杨娜才会一直走到底。所以才会有老好人一说，老好人会越来越坚持做老好人，而厚脸皮的会越来越没有心理负担的。
但复活的多啊，我真的很想看诸葛渊，但不是以一个被抛出来的宝可梦的形式，大家都对白衣，书生几个字ptsd了，狐尾也老把他拉出来战斗，但来回看几遍就腻了，还是渊死和幻渊死的时候精彩一点
看来你不懂男频，在男频的女主只是主角修炼的一个小小的插曲而已！一切都为主角的主线铺路。参考红毛东的新书，女主在小说三分之一处跟不上主角步伐被封印，到现在快大结局了都没在提过，读者们也没有一个在乎的
大梁第一邪祟 
至于精神回报，这个是有人就好这口呗，白骑士综合征或者代理型孟乔森综合征就是喜欢照顾别人上瘾魔怔了，不过杨娜应该没有这么病态，但是确实是不少人在照顾别人时会获得精神满足感的，这不病态，是正常心理。
抱歉，我觉得就算美，这种场合也会被掩盖起来，如果美的倾城的话，不然不会被注意到，以后的白莲圣女确实美若天仙没有黑的意思，只是我自己感觉是这样的
所以我说的是当时，现在我知道了，她是慈悲本身，其他人都和npc类似，她注定要跟成为司命的🔥牵连起来的。你的理由只能解释她作为人自己的行为，她父母的漠视甚至放纵没法解释

就是这样 
我去还有圣女哪啊，抖音一堆给我推剧情的，真真假假的给我搞晕了
正道大侠和魔道妖女的组合那老经典了，从靖蓉一直到各式各样的cp…只能说大家就好这口，经久不衰
火子哥不比这俩货好多了？火子哥可没在害死孩子的爹之后还骂这孩子没爹娘教养
但是她父母拦的时候，杨娜还是可以见到火子，所以能确认之前没有拦吗？能确认杨娜父母每次都知道杨娜找火子，知道火子得了什么病，是不是和火子纠缠不清吗，这些详细写出来太占篇幅了，只要作者没强调放纵漠视，就不能盲猜呀，因为正常讲作者都会希望让作品更合逻辑
但面相确实挺俊的，总觉得像某个古装剧的演员 不过想不起来是谁就是了
问题是这也是小说的一部分。就我目前看到的地方来说，你把感情戏去掉后女主就和物理学一样不存在了
凭什么说没有开始？这个环要搭建出来，开始得有一个除了李岁🔥旺以外能进门里的人。这一点在现实就体现的出来，是🔥旺打赢了才能回溯时间，这不是什么没头没尾，而是你打的赢才有头，这个闭环解释不了🔥旺打赢的原因
我个人的定位就是比一般人的颜值高出2分就行了
不过慈悲本身不是我想解释的原因，我只是觉得杨娜的心理和行为都是有许多相同事例的，有迹可循，不是唯一，甚至生活阅历那么浅，还是个不缺追求的小美女，注定她没受到什么挫折，没付出过代价，才会在关于🔥的事情上有那么大的勇气（甚至有点“不聪明”）
错误的，批发商的帽子你不配带 
或者说李岁回到三甲子前不是没有条件的，就那些龙气是远远不够的，谁支付了这个代价？不然别说三甲子，直接写让李岁回到三百甲子以前成大司命回来碾压不就行了？回到三甲子肯定是有很大代价的，就当时🔥旺的那龙气不够发动，发动不了，就等不到李岁送第二波龙气
错啦，狐尾刚分手
阿西八，我是不认识第二个字啊喂 
要是回到过去这么容易发动，前面那反派强了三条龙脉的时候他们直接回去练个三甲子再来阴🔥旺不就好了，还毁什么龙脉，他们一样有这个条件
小白知道自己的全家都因为🔥犯癫症成烧烤，还能想出来“不希望🔥癫症好了怕不要她”，知道🔥因为癫症饱受折磨，重点是杨娜这个小*人，李火旺为了大梁大齐四处奔走，想着生孩子。生孩子不是问题，问题是几百章过去了，两个人各想个的，不是更离谱吗？
是的，小萝莉，狗头萝莉 
更别说后面还有天陈25龙脉了，回到过去这种事如果没有人付出巨大代价来交换，以🔥旺面对的反派强度，早就有无数穿越回去的人了
懂了吧，不管是不是时间闭环，这种像开挂一样的神仙操作最难的是支付开启它的代价，以🔥旺当时的情况，他没有这个支付的能力，除非有人帮他
所以我后来不是说了吗，就算有一个真正的不是岁岁的玄牝，他搞了🔥子或者说某方面跟🔥没有一条心，岁岁回去之后代替了他也只能沿着注定的历史走，她只能成全历史
跟我读（genwodu）巴虺
啊，春小满和火旺睡过？
巴虺（hui）四声
🔥打赢是因为岁岁带着龙气上天，但是这个时空环开始于🔥带着岁岁上天，而不是你说的🔥打赢
有点名气的都这样
坑是填不完的，而且越看越乱了，还是早点抽身跑路算了
百灵鸟只能说有她没她没啥，地海那伊丽莎白安娜玛格丽塔三个牧壬属于是一出场能恶心得你看不下去那种
呃呃，别拿阴间东西碰火子
原来那版小白什么样呀我想看，偷偷发给我
法教忘了吗，他们一样搞得到心素，搞得到龙脉，最多也就是没有大成心素。而且要说闭环的话，那前面李岁岂不是看着白灵淼一家被🔥旺秒？
还有阵法的问题，如果说法教天陈都没有这个阵法，只有大梁有，那大梁以前用过没？李岁在大齐应该讲了这个阵法，大齐为什么不用？
我的起点怎么可以截图 
最后大齐还是沦落到没有时辰日月的下场，三甲子前的大齐为什么不用那个阵法提前准备？
我不说了吗只能成全历史，白家烧烤算是命中注定的，无生老母选白家当代言人岁岁没法阻止，白莲教危害高了注定要被处理掉提前处理就没小白了，而且白家烧烤是有人跑出来了不是没有趁着空挡处理，🔥子也注定要加入监天司不然没法找坐忘道，怎么阻止啊？
你说大梁这个时候只有🔥旺能用阵法，这有可能，但是三甲子前的大齐凑不齐条件再开一次阵法，这可能吗？
支持让腐人滚出去  兄弟，可以来看看我的骂腐人的漫画，主页往下滑就能看到了
火子哥的是迷茫 ，真假，半个混乱 ，还没拿到愚痴，所以说他不是傻，只是真的单纯搞不清情况
俗称蠢 
建议找鸡仔管管
笑死，金凌即使知道魏无羡没错也不能完全原谅魏无羡害死血爹娘，火子害死百灵鸟全家还要继续谈恋爱呢？哪个是爆雷？
呃呃，我的评价是墨香铜臭和肖战是阴间东西。但是单论作品质量，道诡异仙差
没有，虽然原文和这层说的有出入，但结论就是她首先想到的是李火旺但又因为李火旺最近和她睡一起所以排除了
我反正提前跑路了，男频排行榜上的东西都能留着这种爆雷，这还看啥。本书到“妈分不清”哪里可以做成一部神仙短篇。但是后面就搞纯脑洞了。我看脑洞我为啥不看《彗星来的那一夜》，《暗黑》这种电影。用得着捏着鼻子忍受这种爆雷看一个网文。
因为我核心是不理解作者。作者非要把灭族仇人还要撮合一起谈恋爱。非要搞这种为了一个世界女主刀另一个世界女朋友的恶心剧情。只要一涉及感情线章章爆雷。我就会觉得这个作者不是个好东西
这书都他妈唯心了就别想搞明白什么原理了行吗兄弟，反正🔥这么一个唯心的邪祟，怎么都能解释的通，解释不通就是心素能力。宿命论就是说个人的弱小，它吸引人的也是主人公挣扎的却发现无能为力的过程，岁岁她所做的一切努力都只会让她变成这个大家不怎么喜欢的玄牝。

不是最近，是天天，这段我的理解是火子是她的，所以不可能，个人理解啊，纯个人理解，不代表他人
楼主之前发过
按这个说法，那这个大齐肉身司命他除非是绝对友军，否则这交手都不能说放水了，是放海。当时回去的李岁只会点符法，底细又一次全交代了，再加上给的心素可发动的阵法，只要稍微留个后手，🔥旺连出手的机会都没有就没了，总不能是友军吧
真就pua 
大齐的话我猜想就是左丘咏骗岁岁起阵然后自己到了更早之前，通过那么些年的努力和大方向的掌控成了背刺无生老母的天潢贵胄，然后大齐皇家不信任岁岁让她滚了，行了吗
防盗版智能升级了
狐尾对小白的上心程度就像是我对工作的热爱
你看了最近的几章了吗？看了你就知道了，左丘咏就是冲着杀人来的
作品质量是吧
是的，鲨人全家这么难的情节处理，胡伟这笔力咋想的。我记忆中从小到大有两部，一个是何舞的《仇人眼里出西施》，文笔爆好，古早台言顶配作者。这本书都看起来很恶心。还有一个是《梦华录》，人还是不是男主鲨的，是同样害男主的男主爹。这种级别都没处理好怎么敢的呀
已跑路 
确实要不怎么说感情写的稀烂呢  作者就是故意恶心人吧，我个人不注重感情戏和女主所以还能继续看下去，看不看喜不喜欢也是自己的选择，就是我还挺心疼火子哥的所以看到这么说有点难过
你最新这几章没看吧，左丘咏就是冲着杀人来的
看了啊，最近不是在讲现实吗？前面不就是左丘咏被骗走了，但是按道理他有这么多甲子可以布置，不仅没秒掉🔥旺还被骗走匪夷所思
你是懂坐忘道的
那有没有可能他想抓住🔥呢？毕竟就这么一个阵法起动机
我就这么给你评价，从世界观的严谨程度，作品没有爆雷，势力之间争斗有完全的逻辑，主角在上一个大事件的所作所为是直接会影响到下一个事件的原因，环环相扣。而不是只给了一个神器道具就结束。那么，说作品质量是没错的
理论上看到吐是不可能联想到怀了的，我是没想到
反正🔥旺再离谱，左丘咏这个强度是绝对秒🔥旺的，除非他不是🔥旺的敌人，作者要是后面写他被🔥旺反杀了，不管用什么手段，都只能说左丘咏这个角色太rz
道诡如果能把“妈，分不清”哪里做成一个短篇。那是可以打魔道的。因为“分不清”哪里真的很惊艳，转换视角后读者能沉浸式感受主角的所思所想，所谓沉浸体验精神病。很深刻。但是后面主角的献祭越来越离谱，腰斩了还能中气十足的说话。逻辑不通就让人代入不进去了。
理论上而已，人很复杂的，想啥的都有，之前不是就有个女生被造黄谣网暴了吗，再比如我自己，我初一的时候都还认为怀孕的条件是男女在一起睡觉，就是单纯的睡觉
跑吧跑吧，这书不适合你，这也是种双向选择，小说也在选择它的受众
至少我们看的很爽，你说的难以接受的雷电我们直接就没关注
左丘咏这个敌人和前面遇到的都不一样，他遇到的是懵懂的李岁，他有三甲子时间布置，他知道未来的情况，如果他找得到其他合适的心素还可以有更多甲子，他的实力其实应该超过了所有司命，这种人如果真是敌人实际上🔥旺之前就该挂了，我都不知道作者后面该怎么圆
狐尾也算是个天才，一般人还真想不出来这种情节
我不知道你看没看到我前面发的，我猜测他骗了岁岁用同样的办法回到了过去成了这么个肉身司命，所以他想抓住🔥，谋取更大的力量，至于他着急跑路，可能跟🔥碰了面知道强度太低，放走也没啥
你在现代社会十几岁都这样，所以说你觉得一个十几岁小姑娘看见好朋友人吐就觉得是怀孕正常么，还怀疑到自己男朋友头上得用排除法打消疑虑。
他之前也没碰到🔥啊，岁岁回去的时候还在决赛，他不知道🔥的强度谨慎点派兵a也正常
也就玛格丽塔有点膈应，安娜不好说，伊丽莎白还是很可靠的吧
我的抗毒比较高，但是这三个所在之处书评无不是一片骂声，都比小白二神杨娜风评差多了
他和🔥对上的时候他的情报都是过期的，至于你说他实力，他用了180年或者更久搞死了一个司命这还不行？超过所以司命就离谱了兄弟。他有心素也没有修炼功法，这个功法是斗姥给的，之前书里也说过可能是假的，是🔥寻思的能行
踏马的，我还真以为是真假天道变化 
    
巴虺hui
百灵鸟已经自闭到人格分裂来逃避了，哪里原谅了吗？再说金凌那么帮着魏某哪里看出来有芥蒂了？角色粉别太离谱
起点的作用主要就是看评论区的大家发癫 
看看眼睛，别把垃圾当宝
眼睛看起来不协调 有点偏右下
他俩可是同过房的十几岁，我十几岁的时候还在玩稀泥呢，而且我觉得比起怀疑这更像是联想
可以接受啊。举个例子你玩游戏玩到决胜局时候突然失忆跳到第二天工地搬砖时候。然后又听到工友发牢骚，然后一怒之下替人出头进了局子。这时候告诉你这也是游戏决胜局的一部分
理性讨论的时候能不能别太嘴硬了。我也是不喜欢魔道的作者和肖战。但是这个ip能这么大，火到这种程度。改编的影视作品让俩查无此人就地飞升。然后你还非要嘴硬说它是垃圾。有意思么
别太离谱了。金凌就算知道魏无羡没错哭着崩溃了。后面也没往魏无羡哪里凑，只能说不仇视但也不亲近。你百灵鸟别人鲨***，没两章你跟火子上bed了
光母营销一姐，垃圾都能包装成爆品只能祝你看点好的
  你在逗我?诡批的排名可在道批之上
啊，笑得想死。“不行我仇视你”-------“但是bed还要照上”。笑得，黑化了都没忘记暖床丫鬟的职责
你都粉这俩人了我还能说什么呢？尊重祝福，顺便真不用和墨香割裂，这俩人不就她写的吗？
我也讨厌光母。但是天天就只会嘴营销咖，这么多年也没看到其他书能营销成这样，哦，是不想吗？？
我直说了魏无羡和蓝忘机不是我喜欢的xp。我理性讨论能不能别天天给人扣帽子。用不了剧情逻辑说服别人就给人贴标签骂。没理硬说理是这样的
还有一些复杂点的话我不太能清楚的说出来，就这样吧，咱还是接着骂狐尾吧
还有，讨论就讨论，别攻击人啊
要不我搜你主页，玩原给你扣成op，玩农给你扣成农批，男的给你扣成死宅，女的给你扣成腐姐。没理硬说理只会贴标签，好家伙，全世界都是饭圈
别让虎尾看到
这不叫背刺，女权主义必须讨厌原白，更不会喜欢后面的泼妇。非女权看原白也只是个狗血角色，更别提后面的感情戏涉及亲人问题还有毒。说白了本来就是起点文，没必要考虑女的喜欢。
你是🀄老大
不是，我是说女的为了磕CP盼着女主快点似这种行为是背刺，其他作品这种现象也很常见，火影忍者就有一群人天天盼着雏樱不存在，她们好磕鸣人佐助
巴姐上次出去了啊
那个最开始也只是坐忘道看不下去大齐的惨状想要救大齐罢了被骰子利用了，最后还不是红中老大收了骰子救了大家 
虽然感情线是拉，但是吧兄弟你好像是错乱了，你这第一条仅仅是故事顺序就说反了，第二条煞气白骂杨娜是因为吃醋，跟火子的癫病关系不大，虽然火子是很痛苦，但也确实是精神出轨，都怪狐尾一到感情线就把火子写的像渣男
第三条小白想生个孩子的想法都是在和平时期火子在村里过小日子的时候冒出来的，至于这第四条我认同你，他俩就没怎么交过心好好说说话，真就最熟悉的陌生人
上个耽圈营销饭圈解是天籁纸鸢靴靴她和光之间多少年这才多少年，你光用语c群素材写文创意有但逻辑硬伤一大片的质量就别吹了无脑读物罢了
元和二年…
hui
曹操:你才是狗娃 
搁着正道只有陈平安是吧，一个魔头一个邪祟
第一版主网
?
可能你的网络生活只有那几个小说app评论区吧 我反正没在其他地方看见过 倒是这本书的粉丝总是能看见
之前听书念pin ，大家都读niu吗?几声?
什么权，我都没想到权这一点，你跟我不在一个频道吧?
魔道起源了属实是
一天可以白嫖5章
