我擦，百度抽了吧
草·剃·俊生
算了 我认了 完全打不出 ·！·
哪本书里的
嫌疑人X的献身·！·
？！
·！·那本书的名字是《嫌疑人X的献身》然后里面有一个警探叫草剃俊生
- -。X什么的n年前看的我咋只记得汤川
好吧 汤川的朋友······总的有个**去找汤川吧···
刚看完心情澎湃，不吐不快呢。。
我要是看过就跟你一块吐了。现在吐不出来。
土问怎么改标题>.<
这个就算了，下次注意。
智彦 老好人一个。。
结局的温馨之处在于智彦的牺牲啊，而且他的牺牲不光是为了逃避，也是为了挽救筱崎。这个故事讽刺的地方就在于，作为残疾人的 智彦才是最勇敢的角色，而两个健康的人却一直在逃避、逃避..
修改记忆是为了顺应智彦的期待，可面对这样大无畏牺牲的人，修改记性活下去过于残忍了.从道义讲，这样的行为是难以被接受的。可换个角度看，记忆修改是永恒的，那么这样的结局将不会继续伤害到任何人，因为当事人的记忆都不存在这事等于没有发生过。换言之，这是一个最难以接受的“皆大欢喜”的结局.
对的对的，就是就是，关键是在讽刺这个。
做了坏事，把自己记忆抹了，难道坏事就没做么，这种事情是绝对不能纵容的。
我明白你的意思，人应该有所负担，虽然过去有伤痛，却也是人成长的来源和存在的证明，我也大致持此立场
看完这个故事不知道怎么就容易激动了，嘻嘻~~ https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/bobo/B_0043.gif 
我刚看完时也是激动无比，不然也不会有上面这个评论了哈哈，不过似乎贴吧看过此作的人不多啊。。
我觉得此书真的值得一看呢~
我最纠结这种留悬念的东西了
感觉裕美子不算是他最重要的人吧，他根本就不喜欢裕美子，惠子只是利用了他一下，谈不上背叛吧
不知道，看的就是翻译过来的书，完整版哪能看到？
我觉得对他更有意义的人应该是阳子吧。。。
怎么可能，他肯定是爱裕美子的~
对我也这样觉得
关键是。。。他已经不知道怎样面对惠子和裕美子。。。我想要是能活下去。。。辞掉工作换个地方重新开始吧。。。
哪里能看出来？他和裕美子在一起纯粹是因为他们很相似，不会很麻烦，互不干涉对方
结局的最后一幕是崇史的记忆啦。。也就是当初修改记忆的时候。。
大爱
人家……人家才不是可爱D！人家是超可爱D啦啦啦！！！
欧美小说没兴趣。看了XYZ，文风不对我胃口。百舌是谁的书？
排版？如果这么有趣的话，我要去买的。
排版...
这个看过动画的剧场版，意义不明，小说据说很黑，美羽黑，千代黑，不过都玩不过学姐＞3＜听别人说的 ，心叶，你一定不懂吧
AV？……已经进购物车了。梅奖很奇葩吗？还有读过梅奖的作品吗？哪本比较好推荐下么
还是只迷日系的。……
据说他的书有点京极夏彦的味道？看了京极的姑获鸟实在不对我胃口。据说首无很精彩，值得入手吗？
嗯，拖沓是硬伤。我觉得看了一般，甚至觉得彷徨之刃比它好。但还是可以的啦，白夜行比不了吧= =、
行人的书就看了Another，觉得 扯啊。所以对他没有爱了，据说馆系列还是不错的？
听起来不错，买去了。
轻小说= =、我以为推理呢。
欧美完全无爱啊。
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/wise/default/jFace_09.gif
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/jd/j_0004.gif 果然是因为世界末日，大家重生了吗~~~~
逢坂刚
梅奖以奇葩闻名，获奖作风格也都有很大差异，可以先看看《全部成为F》，只是简体版质量很差，缺字错字太多，出版社太不负责了！
馆系列可以看看十角馆和钟表馆，其次黑暗馆也不错
兼具悬疑推理元素，每本都有特定谜团
黑暗是在最后几本展开，但为了Happy end结局中有几个人物态度转换地太突兀了。动画我倒没看过……
这都有，我真心无语了！
说他们相似大概是指气氛营造方面，如果姑获鸟不合口味是因为解答，那么这本完全没问题，另外首无必入！
模仿犯除了太厚之外,这书整体质量是不错的
红星好看吗
是吗，好的。深水长眠好看吗
嗯。谢谢
一买就要买一串啊
谢谢推荐
祝你成功，嘿嘿嘿
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/ali/ali_031.gif
这本还没看，但一同出版的《密室物语》和《捕虫歌》都很坑，勿入
没看过，冷硬看得不多
- - @爱死巧克力
其实他能发扬光大的话会有很多妹子前往的
比火车好看吗？如果没有好看太多，实在不想啃这么厚的三本。
哦那就不买了。谢谢哈~
对逢坂没有爱……自从看了红星的简介。唉。
姑获鸟是因为开头就扯了各种哲学，没胃口。
我觉得火车挺不错，唯一能让我兴奋的书= =、模仿犯重在刻画心理，我觉得为推理去的还是不用看了。
看到绫辻行人了，还是比较喜欢他的。。。
这是京极小说的特点，用炫学构建世界观，再把推理建立在世界观上
这……还是没有爱。炫学很讨厌。四大奇书貌似都是炫学= =、
两者不一样，炫学也有可爱面~但一定不喜欢也不勉强~
火车是还行，但没有好过白夜行。模仿犯听你的，不看了，谢谢指导！ https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/wise/default/jFace_02.gif
是啊是啊，同意，嘿嘿嘿
耳语系列坑爹……
不太一样吧，杀戮的叙诡非常简单，一句话就可以点破了，相比之下这本会复杂些，你是完全看破了？
没事= =、你喜欢推理的么还是不要看宫部美雪了吧。感觉她的书推理色彩不太重的
买书单要长长长……
入手祸家
一本比一本贵它是要闹哪样啊！ 还是觉得情节没什么新意！
我已经不想吐槽了【因为全是槽点！！！】
男人的阴谋太口怕了 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/wise/smart/image_editoricon32.gif
是人心啊！像白夜行，和幻夜的话，那种女生才叫恐怖！东野的书有好多书都是写人性的！
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/wise/smart/image_editoricon28.gif orzzzzzz
觉得了QAQ日高好可怜莫名其妙就死了..
知道了前辈 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/wise/smart/image_editoricon28.gif
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/qpx_n/b05.gif
这句前辈 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f32.gif 好有感觉
熟脸 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/wise/smart/image_editoricon25.gif
唉人心啊 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/wise/smart/ali_038.gif
多么粗狂的解释 
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f03.png 卖瓷砖很黄么
- - https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f28.png
好久不见，我在构思推理小说呢，哈哈  来自诺基亚纯景808，凑满十五字的挺好选择
他的语言风格太粗暴了，感觉气氛很沉重很丑陋 来自诺基亚纯景808，凑满十五字的挺好选择
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f13.png 油菜花！坐等大作面世后给我签个名！
握爪
不行不行啊，太菜了我 来自诺基亚纯景808，凑满十五字的挺好选择
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/qpx_n/b04.gif 要相信自己啊
真的么，正准备看呢，我好喜欢呦  来自诺基亚纯景808，凑满十五字的挺好选择
别这样
==
手动赞
恋乳癖。
红高粱 来自诺基亚纯景808，凑满十五字的挺好选择
没自信  来自诺基亚纯景808，凑满十五字的挺好选择
对啊，他的文字运用真是炉火纯青，思想内涵什么的个人感觉都有一定高度，就是觉得太罗嗦啦，看着看着就烦躁 来自诺基亚纯景808，凑满十五字的挺好选择
矢乐园确实那啥情节很多
哈哈，那个是赤裸裸的黄，这个是叫粗鲁，我标题写错了  来自诺基亚纯景808，凑满十五字的挺好选择
是的，《爱的流放地》也不少。这两本书我是三十岁后才看明白。所以个人建议这两本书年纪大一点比较好。
最喜欢檀香刑了
啊，，，阁下三十多啦  来自诺基亚纯景808，凑满十五字的挺好选择
是呀，本命年已经过了三个了。我属龙。
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/qpx_n/b38.gif
是的檀香刑的确不错
正解
看过？？？用语文老师的话说，描写出了人最本性的一面，所以这些都是大作
+1
赞！
好！顶！赞！
描写出本性又怎么样，难道道德和法律不就抑制本性而生的么？说明人的本性就是如此，谁都知道，要他说干嘛。 来自诺基亚纯景808，凑满十五字的挺好选择
不喜欢失乐园 渡边 都看疲劳了 除了 不论就是不伦 没别的了
层主内涵了…… https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f25.png
怎么说那，《失乐园》给我最多感受的是中年男女面对失败婚姻的那种无奈，看后很心酸！《爱的流放地》不知道你看过没有，一个女人不喜欢丈夫但又不能不在一起，你知道她采取什么方法吗？那就是怀孕生孩子！只有在她怀孕的时候丈夫才不会和她同房！每次读到这，心中的震撼难以言表!
流放地没看 但是渡边 我看过 很多 不看日推前 总看渡边 我比较喜欢 无影灯 魂断阿寒 曼特莱斯情人 但是他作品情节太类似了看多了 会烦
渡边早期的作品不知道您是否看过，像《正午的原野》，《流冰之旅》写得相当细腻，没有性描写，和《失乐园》《爱的流放地》是两个风格。尤其是《流冰之旅》我特别喜欢。是的，渡边的情节是比较类似。
好顶赞
流冰是短篇吧 好像看过 但是没印象了 原野没看过
长篇，恩
还有他直木那个 光与影 不错
好的
X
恶意
湖边？记不清了
来啦来啦 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f28.png
X
湖边
恶意
哎呀这么快
欢迎来送经验 
帮@茕茕孑歌
心有灵犀一点通 
呀，晚了一步，你来喽
 不谢 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/qpx_n/b09.gif
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f20.png 是心有灵犀~~
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f28.png 那必须的~
同级生，是个老师来着。。。
完了，我压根不记人名 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f09.png
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f26.png
萝卜好记性 
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/qpx_n/b09.gif
  
同级生
还是同级生？
同级生，出车祸的
对的对的
记性这么好 
呵呵
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/qpx_n/b09.gif 《同级生》看的时间不长了
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f19.png 你鄙视我~
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f28.png 这个我知道我知道~
笨笨熊你来写点给我猜嘛  
X
嫌疑人里的！和新一一个姓，我记得，哈哈
我猜你应该只记得主角 
  
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f28.png 其实主角也记不全~
萝卜你也来写点给猜嘛
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/qpx_n/b16.gif 大芋头造反啦，鄙视我了 @汤姆的祈祷
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f13.png OK，我得找书来翻了......
平爱吧
回复 欢嘻 我也是翻书打的 
你记得是谁写的么 
错了，是变身
大茕凶我了
变身里的吗
你是不是刚翻书去了 
不是的
一个龙套 
好吧
湖边凶杀案，我喜欢这本书~
流星之绊 
好吧，我错了~大芋头也不准鄙视我~
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/qpx_n/b14.gif 我直接下了本电子书~
这书我肯定没看过 不然这名字绝对笑了
悖论13吗
她也鄙视了我的逻辑
没看过+1
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f20.png
知道了
圣女的救济
  也不是
你怎么知道 
看来我们得采取点措施治治她~
湖边
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f19.png 我居然看过
汤姆哥哥
分身吗
我觉得我已经压不住她了
宾果
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/qpx_n/b14.gif 我都说了我喜欢这本书~~这个名字我印象深刻~
恶意 那个欺负人的同学 
怎么会
呵呵，是真柴义孝朋友的妻子
就是因为我压不住她才找你的啊~
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/ali/ali_051.gif https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/ali/ali_051.gif
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f12.png 你看我和小汤姆帮你水到了8级~结果小汤姆还是7级~
传说中的《美丽凶器》？

 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f13.png 还是我家一一聪明啊~
不是呢
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f23.png 我一点也不水
人民教育出版社语文必修五 
不是真爱 你们两个欺负我
卧槽这是什么
呃我力挺他 
奥杜邦的祈祷和汤姆索亚历险记 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f28.png
我对恶意印象不深。
跟大芋头开玩笑嘛~
确实不知道
我以为你在说你自己 然后于是所以竟然我想到了教科书 
谢谢耕助爷爷 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f25.png
时生
赌上我的名声，一一你去把18楼的解决了 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f25.png
嘻嘻翻书找到的龙套 
自己人 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f07.png
x 那个被偷了自行车的女的 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/qpx_n/b13.gif
我确实在说我自己 为什么是教科书
警察叔叔好
我猜了 好像是时生里面的
警察叔叔
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f05.png 真给我长脸~
突然想到的


不要以为是文科生就可以了不起
嗯 反正错了也是赌上你的名声一起错 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f26.png
汤姆也无视我
好孩子不哭，等会叔叔给你买士力架。
咦没有 我看到了
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f30.png 你不确定啊~（爷爷不是教过你百度吗，你咋又忘了 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f25.png
是半文
要什么都百度，那还当个P名侦探啊，是吧，爷儿？ https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f25.png
还是笨笨熊叔叔好~~有士力架吃咯~~
宿命
乔恩妹妹 麻烦你确认一下我说的对不对.....我现在背负着某人的名声呢
宿命
好吧半文 我不跟你咬文嚼字了
呵呵。
宿命
果然死正直，不愧是我的一一 
汤姆哥哥我睡觉去了
宿命
对的，哈哈哈
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f01.png
爷儿 出来欢呼吧 我猜对了 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f03.png
果然没给我丢脸~一一是我的骄傲~~
预知梦
圣女
好熟悉，我看过的，
放学后.....
预知梦无疑
x
湖边
x
湖边
津久井润子吧 
怪不得我觉得有点别扭
预知梦
野野口修，恶意
湖边 
圣女
美丽的凶器里某个运动员吧？好像是当教练的那个
话说他是哪一个？
汤姆叔叔的小屋？有这么一本书么？哈哈
圣女都没看过？
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f13.png 聪明
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f19.png 看过，但是这个名字我不记得了
口口野-_-||
静奈喜欢的那个吧。。。快忘了 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f27.png
侦探俱乐部 伊豆旅馆的谋杀案
放学后
美丽的胸器
叫猪饲 好难忘记的说 
哈哈。口口野。。。恶意无疑。。。。
湖边看了三遍 为啥不知道有这个人
当时我就想到了口口脆Q_Q
呵呵…
他儿子 
就叫章太吧 没有平吧
全名吧
@青瓜土豆大芋头 是吗 总觉得没平
乖孩子百度一下要不翻下书 
回复@青瓜土豆大芋头：
+1。。。。对于人名我一直是看完就忘的节奏。。。
你从哪里知道的啊~
错了 
靠！  丧失啊
自己理解不解释
可怜了一大批家产没人继承啊 去给他当干儿子得了
你知道的太多了
楼楼你被这货骗了......这货缘之空耍多了。不过不得不承认东野悠、东野穹 名字不错！
我也是。。。除了汤川和加贺
11字杀人
不擅长？？？？？？
我还以为口口是被和谐了的 = =
 
看作品也能大概猜道东叔吃过女人亏
天下一堆离婚男人和剩男在默默看着你
难怪描写一大堆魔女是因为这样么
也许会有情人吧 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/bjq/image_editoricon10.png
。。。
你是根据什么心态说出这句话的……
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f26.png 果然我是脑残
丧失¬_¬
呵呵，《11字杀人》是我看的第一本东野的书，所以印象比较深
恶意，昨天看的有印象
id点赞
我喜欢11字杀人的情节
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f05.png O(∩_∩)O谢谢
54岁
活捉丧失…
厉害…
我去，，，，怎么会这么说
所以是魔女专业户 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/wise/smart/image_editoricon25.gif
丧心病狂
应该是恶女吧
貌似日本嫖娼是合法的，
不仅仅是恶，那些女人身上还有聪明漂亮这种特点，所以说是魔女更贴切一点吧？
纳尼...
中合一下，恶魔女 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f02.png
噗...这也行...
我桌面就是穹妹OvO
对啊对啊，越是漂亮的女人就越会骗人说得就是这种事情吧？ 
有说？ 看来我白看了
有说啊。。说他离婚了，没有孩子。。
@冷嘲苍天 离婚看到了 那书 不是很喜欢 不喜欢东野随笔
我也不喜欢。。我不喜欢那种语气。。
回复@冷嘲苍天 ：他还是写小说比较合适
是，这个是偏见。我说的那句话貌似是哪个武侠小说里的对话来着，哈哈
嗯，是这个意思。
是个美女
目前没老婆 前妻的职业是老师
(⊙o⊙)…
丧尸指数10.0
难道不对吗 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f12.png
不擅长。。。
高产啊！！！
回复@liguishengs9b ：我不知道对不对
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f28.png
好丧尸
招妓
他完全爱情专家好吗……
霍乱时期的爱情，这部很黄吗？看了不觉得啊~尤其是两老人家那一段。。。我都起鸡皮疙瘩了
回复点赞
  

你不觉得还起疙瘩。。。
+1
！！写粗来求艾特
哈哈突然好想看啊
已写，窗外的杀人事件。  一一一流星的光芒虽然短暂
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f28.png?t=20131111
电影前半段确实不错，描写出轨的心理挺有感觉，就是最后那个真相好无趣的感觉，感觉就是在逗你玩
电影我没看，看不下去
最后一幕不是回忆，是一切结束之后崇史和津野决定逃避现实，改变记忆……
应该会醒的，因为资料找到了，技术也应该已经完善了吧…
呵呵。说来也是啊。
呵呵，看来你对东野圭吾的恶女系列情有独钟啊。
不是情有独钟是印象深刻 记得牢不代表特别喜欢
好吧。
看来悲情的男性果然令人印象深刻啊。
回复 Be树先生ar ：勇作有一半中国血统，所以命大没死
我知道。

说说看
哈哈 
回复 Be树先生ar ：大同小异啦
好吧
和我差不多
女人男人狗
老师？
未绪我卡住了 哪部作品的来着？
沉睡的森林，加贺叔的女友哦 
其实也不算吧
你看看大家 有些也行能数出几十个名字呢
恶女系列
我表示《名侦探的守则》真心看不下去。
可以
请大家继续
最后一个很熟但卡住了。
我对仓持印象也很深
回复 Be树先生ar ：绝对高端黑！
回复 Be树先生ar ：伽里略啊
汤川的学生！
…个人喜好
哦
好吧
呵呵
只能说出2个吗？
 那么是八重子，印象最深的小说就是白夜行了，然后是红手指
八重子是？
不会只看了白夜行吧？
红手指里面那个男的（叫什么）的妻子
哦 想起来了
正在看嫌疑人x和放学后，还有侦探伽利略
看来白夜行实在是深入人心啊
你一次看几本？
一本本呢看嘛，先买回来堆着
好的 加油
恩！共勉！楼主看了几本？
深有同感。
我也不记得了
大概30几本吧。
不算吧……
为什么……
再说一个

是的 
好吧只是我的一个心愿 
我很奇怪为什么当初大学里那个加奈江要拒绝加贺……
    你只看他的书么？？？？
我也喜欢同级生
挺多的其实 石神 野野口 还有宿命里的两位 同级生的男主角 包括汤川和那个草什么……
男人女人小娃仔。。 汤川 石神 雪穗
终于找到一个一样的
呵呵
很普遍的答案啊
大多差不多
呵呵
白夜行的确是无冕之王啊
剃读ti
唉
果断赞
推理大部分是的 但我还喜欢道尾秀介的《乌鸦的拇指出》 推荐一下
没有感觉吧 不过后来交往过啊
普遍答案
石神是感动我，而不是其它
ok！我去下了看看
绫音这女人的耐力，很让我佩服！
呵呵
怎样才算笨呢？
凶手么？——就是作案手法错洞百出，杀人动机太过明显，甚至还不知道篡改死亡信息，不懂制造不在场证明，不懂将案件布置成自杀的假象。那样的凶手绝对算不上聪明。——本人是《名侦探柯南》死忠粉
没办法……人物太深入人心了   
回复 Be树先生ar ：噗…一直读错要屎
三个的话，去掉长峰吧。
呵呵
没关系 又不是常用字
深有同感
柯南里才是错误百出，直话，希望不要介意
你想表达的是《柯南》里面的凶手错误百出吧(⊙o⊙)。我喜欢的是工藤新一的推理，他总是可以找出破绽，很厉害。东野的书自然比《柯南》更具有逻辑推理的深度。看柯南是我从小看到大的
是加贺的女神
你想表达的是《柯南》里面的凶手错误百出吧(⊙o⊙)。我喜欢的是工藤新一的推理，他总是可以找出破绽，很厉害。东野的书自然比《柯南》更具有逻辑推理的深度。看柯南是我从小看到大的
还真不是 不好意思 柯南的案件很多地方都存在错误和漏洞，甚至有时候连现实都不考虑。
不过后来换了
觉得你太过讲究细节，是不是一定要我认可你呢，看动漫或者看书都只不过是生活中的一种乐趣，当然不可能跟现实挂钩，很多东西，你理解了就好，并不是想拥护柯南，萝卜青菜，各有所爱，我认为一样东西最重要的它的意义，而不是它的不足之处。
我只不过是感慨东野的书中人物都是跟聪明人罢了。憧憬本身就意味着距离，对于憧憬自己的人是最好驾驭的。——蓝染《死神》
我先看的白夜行…可还是喜欢幻夜
总的来说差不多 白夜行描写的场景更大一些 人物更多一些。 幻夜更直接 从写作角度讲，白夜行写的更好一些
东叔自己都说了不是 你非要说是 我觉得没必要。
听风就是雨 有点自己的主见好不好。 如果你看完觉得冷漠无情 那么就是冷漠无情， 看了别人的书评改变看法， 那么现在看了我的话，你是否再度改变观点呢？
。。。。信这本书是被骗的最惨的一本书 完全没推理
但是美东好歹和雅也睡过了 但是白夜行里两个人到底睡过没？ 这是一个谜啊~~~
另外我觉得 纯粹利用 也是仁者见仁，我个人觉得多少还是有点感情的 虽然比较少
我也是这么想的，相必东叔做开放式结局也要给大家这种空间，我觉得至少东叔讲的绝不是个善良的女人，至于读者们把她最后的不回头看成哪方面取决于自身阅历，价值取向等等。
有感情雅也最后为何要造把枪？
作者都说不是了
睡过了。。我记得提到过 
知不知道 有种感情叫做 因爱生恨
感觉不是爱，只是无助时的依赖、迷恋，后来清醒了，也就恨了。毕竟，回不到从前了
其实她一直没变 真正发生改变的是他
确实
呵呵 这本书是没有推理，但是内容写得真心不错，对比没有推理的白夜行来说，内容更加精彩
幻夜挺好，反而觉得白夜行很无聊
不是
+1
我也是这三个 
看的都比较经典啊
诚哉是？
最后一个是？
《美丽的凶器》里那个酷似塔兰图拉蜘蛛的少女
哦 不记得有这个名字
全书没有提到她的名字，我就只好称呼塔兰图拉了
不是讨论她们是否是一个人，而是说《幻夜》不论从哪方面都是败笔
我认为看了白夜行就没必要看幻夜了，看了幻夜到可以看白夜行
我也认为
这个想法到不错，但幻夜从哪个方面都未超过白夜行，所以说是败笔
那么你先不要看贴好了
如果没有白夜行，幻夜倒是不错
看小说难道他说不是就不是吗？从幻夜里可以看出来的
睡没睡过一点都不重要，美冬和雪穗没见过她们很在意和谁睡
呵呵，起码说的有理我才改变观点，你说的没打动我我1何必听你的
主要先看了白夜行，然后再看幻夜感觉很气愤，有种被坑的感觉，它从任何方面都未超过白夜行，不论单看还是联系白夜行一起看
那倒是，毕竟身体也是一种资本
个人观点都可以分享或者讨论的
觉得新海的恶女形象塑造的比雪穗成功多了，她完全舍弃了人性，给人一种浓浓的绝望感～
是，但我觉得她们的套路是一样的
这是不可能的，只要看过白夜行，当看到幻夜的一些细节的时候不得不想到她就是雪穗
毕竟姐妹篇…
回复 凌风小帅哥 ：至少我没这样想过。
还有两人都很漂亮，都在叫做白夜的店工作过为后来美冬身份的怀疑以及地震真正的美冬是否去世都是对美冬就是雪穗的铺垫和补充，如果连一点美冬就是雪穗的感觉都没有，那么还是请你回去再认真读读吧
觉得白夜每一个描写都是伏笔

回复 凌风小帅哥 ：请你去问问作者还有别烦我了。
你记得里面有一段是雅也幻想如果和有子这样的人生活在一起会是怎样吗？有子对于雅也就是他内心中渴求又无法触及的正常生活吧。是他的世界和正常人世界唯一的重叠部分。是他的世界除了美冬之外的组成部分。在有子出现的部分里，雅也曾经挣扎犹豫过吧，美冬却要对他说，生活不可能步入正轨，别忘了你做过
回复 女汉子阿里丫丫 ：别忘了你做了怎样的事情，你这辈子都别想做正常人。美冬要打破他的幻想，让他脱离正常世界。
回复 轩辕大甜甜 ：哈哈哈说的好
一点诚意都没有，亏我发那么多
雪穗没有回头是点睛之笔 你可以认为她触动了情绪 也可以认为她根本无动于衷 我倾向后者
着重看推理和结果未免失去意义 这本书的结局本来就是有迹可循的 只是人物的思想内核比较令人同情 东野的书不着重推理
雪慧没有人性的表现 一直处于朦胧被动的状态 但是有一点点人性佐证 反而更加真实
不听作者的难道听你的吗？
回复 凌风小帅哥 ：美冬从小就喜欢奥哈拉，还偏执地写出让所有人无法接受的论文，单凭这一点美冬80%以上可能性就是她本人，连老板也未必见得就是雪穗
回复 luyiqin9704 ：雅也造枪的目的就只是引出加藤然后用自己已经失去灵魂的身体给美冬排除最后的威胁，他从来没有想过复仇，这也是美冬得到加藤消息后那么从容的原因
雪穗是美冬。。。好丰富的联想能力。。。
是吗？你们都这样理解？我个人感觉雅也是想脱离美东的
回复 luyiqin9704 ：雅也只是有点不甘，自己的灵魂被美冬杀死了，但他没有怨恨，得知真相后他已经心灰意冷，唯一支撑他继续活下去的就是用自己已经失去灵魂的身体去排除美冬最后的威胁，他也说过，只有他配知道关于美冬的真相，全书没有一丁点提到他本人想复仇的内容
我也是
我也是先看的幻夜，好像模模糊糊的看过白夜行的剧，也剧透了不少 。所以后来看书 也是零零碎碎的看了好久才看完。还是比较喜欢幻夜 。也算是看的第一本
最近在看
我也是
我不觉得雪惠和冬美有关系。。
楼主你黑幻夜能不能别把白夜行拉进来当挡箭牌啊
因为本人觉得两者有必然联系
没有必然联系 作者只是相同类型作品拿两份稿酬而已 真的
呵呵
但毕竟成了作品，就要靠内容来说事了，如果无联系，很多细节和故事就没意义了，自我观点
同意，美冬是能成大事的人。希望自己早日和美冬一样丧心病狂，永不难过。
可别这样 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f27.png?t=20131111
回复 蜜糖and布丁mo ：这样挺好，而且美冬不是不难过，而是一开始就想好了对于每个人的定位，并且理性地看待每个人，比如雅也最初想到的就是一个必须牺牲的人，所以他牺牲了没什么好难过的
结合我自身经历，有点难过
在亮死了以后，雪穗就表示已经没有了太阳，这样来说，美冬做的不是错的，一个黑暗下独自前行的女人能做出什么光明的事呢
这样说也是不错
可是感觉冬美很多地方都没有雪穗高明呢，我是这么看的
作者是作者，读者是读者，一千个观众就有一千个哈姆雷特，原作者也不能从所有角度看待故事
从我的角度来看，她之所以显得对亮司那么冷漠，也许是因为他们两人心照不宣的同样认为，雪穗只要作为至少是表面上的好人就可以了，她生活得好才是他们两人的目的，想必两人都是做好了历史亮司死掉雪穗也不可以表露感情，这才是保护她，完成两人目的的唯一方法
我还是认为她有情绪的，只是藏的太深，文中曾借那个侦探的角度说雪穗喜欢的其实另有其人，我个人猜测，那个人就是亮司，世桓也说过，他们在一同去图书馆，杀掉桶原老板的那段过往中，只是为了保护自己的灵魂，只能与对方相互支持而已
我倒觉得，东野圭吾的作品本来就不同于传统的本格推理小说，相比于推理的情节的重要性，他一直以来都更偏向于借以角色的行为反映人性的善与恶，真与假，推理之类的，或许可以看做其表现方式和存在体裁。
弟兄，你仔细想想，雪穗那么精明的一个人，如果她店子开业那天死人了，她会面无表情？至少应该显得有点关注吧。就是因为桐原是她心中的太阳，随着桐原的死，她心中的太阳也随之消失，今后，没了太阳，她只能行走在幻夜之中，所以书的最后说她的背影就像幽灵一样。
既然雪穗已经完全融入到了黑暗之中，那么就算美冬外表再怎么光鲜亮丽，内心都是得不到阳光的，所以美冬没有毁掉雪穗最后的人性啦，要说人性，那也是亮的死带走了雪穗最大的弱点，美冬很完美
我给的是二选一的命题，即和白夜行联系和不和白夜行联系，至于对美冬的憎恶是个人观点
不喜欢美冬啊，
嗯，太狠了，更多是同情雅也！
那倒是，心狠手辣了呢
加贺是哪边书的啊？感觉有点印象却又想不起来了
哟西！谢谢~
唉，顽固的雅也
贵弘也是悲剧。。。
不能回头啊，雪穗又不是还珠格格，还能伏尸大哭吗？？
白夜行，亮司也很精彩啊。。幻夜中，光看美冬一个人出招了。
我也是后来才发现的！
不是他说什么就是什么，是你说什么就是什么吧233
我X～如果觉得雪泪流满面，我认为就白看白夜行了～～真正的绝望需要用流泪这种低端手段来表现？雪的背影就跟幽灵一样苍白，那是绝望，绝望啊！亮已经付出了全部，雪的世界已经没有光了，这才是白夜行的开始啊……（当然，一千个人有一千个解读，但是觉得雪泪流满面的还是看XX格格去吧～）
高度一致
都是东野的吗，有没有天才在左
野野口是哪本书里的 
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f30.png?t=20131111 来这卖EQ，还是初版。。。
我也不急着卖
壕做友
你要买么……
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f28.png?t=20131111 我想到了一个买书的理由：我是EQ粉，可是我想到了三个不买的理由：没钱，看不懂，不是版本控。。。。。。
  你要买的话可以议价
这还有一本皇室血统，EQ的传记，700起，品相绝佳
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f30.png?t=20131111 不好意思还是算了。。。。没钱。。。。
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f28.png?t=20131111 没事，要是你看到有人想买，请艾特我
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f28.png?t=20131111 好的
恶意
时生讲的是什么！？我买了一本还没来得及看一直放在广州的家里，没拿来武汉
我也是记不住，但特别喜欢的就记住了，日本人的名字有的有些拗口。我都是简记
一个温情，有点超现实的故事。和推理关系不大.还是不错的。
只喜欢亮司。没有其他了
对。 一般只记两个字
佑介是从前我死去的家里的吗！？
我觉得你看得比较少 是不是？
还好。八九本吧。最喜欢也就两本。最近在看渡边的书
没错
是的
我不喜欢石神。虽然他很厉害，站在女生的角度就是不喜欢估计是因为书里把他写的太猥琐了。
渡边淳一啊 我还没看过 推荐两本吧
猥琐吗。。。。。。。  
目前看了紫丁香冷的街道，还有七本在快递途中。。还不错有很多句子我很喜欢毕竟他是过来人。。疾风回旋曲也在快递途中。。今天估计渡边的男人这东西就要到了
感觉你说话好霸气。你挺爱看书的啊。
就觉得他是个猥琐的长得又矮又胖的中年大叔。。
东野圭吾是故意为之吧。其实就是他的形象等问题，那女人才没法有感觉，才酿造了这一悲剧啊。
还好，在书店偶然看到东野的书，就在亚马逊买了几本后来觉得挺投缘又多买了几本不过有两三本还没时间看。。渡边是情爱大师啊，他的书我必须看啊。哈哈，前辈的书要追捧才行
呵呵。你说话挺有意思的

还有晃彦
抱歉弄错了，书名中的我应该是指久美才对
“我”不是那个男的么？
你回去看下就是那个家死掉的女儿
额，是男主
是男主哟~
回复 r32377711 ：是男主「我」
可是男主没有“死”过一次，，
回复 大家都是金牛座 ：嗯
…你这是海猫玛利亚上身
刚刚开始看的时候一直以为我是个女的[呼~]
不对是暮光1.2orz 1的书腰没了。。
对了，有意收《庄子心得》和《论语心得》或者那两本中国短篇美文和小小说精选的高中党【只建议【高中党】收，因为对【高考八股】真的很有用】也可以联系我。。反正这几本等我本科毕业就肯定扔了，其他的送不出去我还会留着。。
多本到付邮费跟一本是一样的吗？还是算重？ 
支持全收！[吐舌]
按重量算，首重应该是两公斤，超过部分再按每公斤X元算。
我可以要陈升的那几本那
想要情书和和悖论13 骗局[笑眼]
如果莂莣圯你要你先~
私我地址吧 
还有吗 
OK没问题，决定好了私我地址即可。如果你不是用客户端发私信就在这里提一下，因为没带电脑回家，如果不能及时收到就要等九月份再寄。
受到私信吗，我用客户端发了~~如果可以签个贴吧ID名在书上吧[笑眼]
同求亲笔签名～～如果能把头像也画上就更好了
卧槽！金色梦乡！
电影不太喜欢 把结局都改了
改得真是曲折啊
应该算冷门书。不是那么出名
可是那照片不是被葛城发现了么？那么等于说最后男主手上已经没有什么证据了呀。。
不过真的还不错～
挺好看的～
被发现为什么就等于没有
因为葛城可以销毁照片啊。。。
好吧 但其实葛城对他没有恶意的 好像还挺欣赏他
哈哈哈说不定还把女儿嫁给他～～
我也是诶
是啊。。其实我好久以前看的，都忘记了，前几天翻出来又看一遍，发现结局还是没看懂 
不会吧  我觉得结局很让人意想不到啊
这有很复杂？
根本没看到结局就看不下去了……
嗯，我想也是这样～说不定会跟葛城女儿结婚～ 
有。。。。。这位亲能解释下结局吗？
想要金色梦乡

高三狗表示想要中国短篇美文和小小说精选，话说高三看还有用么。。
赞！私我地址开学即发。
抱歉没看仔细。没发现有人要了
东野圭吾除开白夜行放学后变身嫌疑人X的献身其余全打包
到湖南长沙，信和劫持白银打包多少
书还在吗？除了暮光，其他打包快递上海多少
 阿加莎就剩藏书室了其他都在，上海的话应该是10块
卖掉了~
我也觉得过了这么久该出掉啦
台版
都拆过么
还有吗。真心求东野
卖了么
汗，没看到……还没卖掉……
没卖掉，思思，如果思思想要价格可以再议，我卖你那本全新的，其实我那本全新的和看过的没什么两样，都很新，书的话40~60之间吧。
东野的已清。
好吧 今天买到了眨眼和放学后的台版
@晦暗君 联系一下，加微信好吗〜
好哒，稍等
备注是@晦暗君
都看过一次，侧封书皮书签都是全的，9成新。
可以不用了。抱歉
想要  能联系不  
还要不
宿命，多少钱
八块钱，但是这样邮费就相当坑了。。
那还是算了。。买新的
宿命 变身 时生 名侦探的守则 彷徨之刃 悖论13 沉睡的森林 盛夏的方程式 已被预订
 【求书】东野圭吾加贺探案系列的第四本《恶意》（一定要这个系列里的，有编号，带红色腰封那种），《白夜行》。拆封没有关系，但一定要正版，品相要好一点。其他除了《放学后》《嫌疑人》《盛夏方程式》《毕业》《沉睡的森林》《谁杀了她》以外，品相好的正版旧书也要。
【求书】东野圭吾加贺探案系列的第四本《恶意》（一定要这个系列里的，有编号，带红色腰封那种），《白夜行》。拆封没有关系，但一定要正版，品相要好一点。其他除了《放学后》《嫌疑人》《盛夏方程式》《毕业》《沉睡的森林》《谁杀了她》以外，品相好的正版旧书也要。
【求书】东野圭吾加贺探案系列的第四本《恶意》（一定要这个系列里的，有编号，带红色腰封那种），《白夜行》。拆封没有关系，但一定要正版，品相要好一点。其他除了《放学后》《嫌疑人》《盛夏方程式》《毕业》《沉睡的森林》《谁杀了她》以外，品相好的正版旧书也要。
【求书】东野圭吾加贺探案系列的第四本《恶意》（一定要这个系列里的，有编号，带红色腰封那种），《白夜行》。拆封没有关系，但一定要正版，品相要好一点。其他除了《放学后》《嫌疑人》《盛夏方程式》《毕业》《沉睡的森林》《谁杀了她》以外，品相好的正版旧书也要。
傻X你当我是书商阿。
没本事的人才骂人，算了。
有本事你就自己买。别人送书不是义务，想要你敢诸多要求，没有丝毫诚恳的态度，还想别人送给你，最基本做人的道理都不懂，真是白活了这么多年。
我要买……不是白要
买旧书，你懂吗？
但我给的都是送的，你自己没看清楚瞎回复什么。
你有病吗，我没药。
自己眼瞎还敢骂别人有病，也不知道谁说没本事的人才骂人。
我不带脏字，也没骂人。是你骂人了。
现在只还有白夜行，但一本不划算，如果有意可以加Q联系。
不好意思，才看到，Q联系吧。
都是正版，恶意有编号没书腰，我还有幻夜和同级生，要不，要的话加扣聊
我要看照片 我加你了
[阴险]余华的兄弟为何只有下
回复 茕茕孑歌 ：两本都已经岀了
回复 茕茕孑歌 ：有其它喜欢的吗
@unstateble 加微信867992792
@unstateble 加微信867992792
@summerhbu1989 加微信聊
还有一本《预知梦》 9.9成新 10元 全部要包邮
松本的还有吗
急甩。。五本书 打包55元包邮到火星
椴公和步大的书！
回复 忧郁回旋曲～ ：对的
 可惜没有修罗道  不然我就收了。
回复 忧郁回旋曲～ ：都已经出了 修罗道有杂志版的
抱歉已出，谢谢关注。
大陆版《鸟人计划》《预知梦》《从前我死去的家》《怪笑小说》9.8新 《禁忌魔术》《虚像小丑》8.8新 65包邮。。觉得合适就加qq945245546
都有了抱歉…
况且你楼下不是说55包邮的吗？到这就65了…这个贴我还是看过的啊…
宿命 白夜行 恶意 幻夜 还在吗？
楼下是五本。。多出了一本《从前我死去的家》你自己数数看。
  我也已经出了，这六本，刚被买走
已出。
回复 依旧最天使 ：
@Vongala冰空月 出手了
有意全带走，怎么说
圭吾的所有怎么说
回复 RW_aweek ：刚刚少看了一本。90包刷挂
回复 苏比426 ：我也忘说了，嫌疑人x不用…
回复 苏比426 ：你干脆给我换一本一样价钱的…
回复 RW_aweek ：那你看看那本左手里的秘密吧。如果你要的话。加QQ1793338945
回复 苏比426 ：书你还要嘛
回复 RW_aweek ：不白菜啊………需谨慎………
恶意、名侦探的守则、名侦探的诅咒、超杀人事件、白夜行还有吗？
//tieba.baidu.com/p/3251542862去看看我的帖子吧
请问 无人生还 罗杰疑案 名侦探的守则 恶意 三口棺材 还有吗
白夜行已收到…求几本一起来，不单走
啊价格最好不超过15，书保存的别太差QAQ
仅剩白夜行。
仅剩白夜行。
漏了一本， 新参者
对了，接受交换~~
流星之绊
有兴趣看下65楼
流星，圣女，花之链出了没？本人有兴趣
交易ID是QQ 1312654000
可加QQ谈
有好多
有好多
楼主的价格是多少啊？
回复 北平罗飞 ：看你要哪几本
回复 北平罗飞 ：一般很低 出了好几本了
新参、解忧、名侦探、放学后、伽利略
回复 北平罗飞 ：名侦探是哪本
都不剩了吧？
东野的？
还剩下些什么？
想看看书的几个面和几个角的的状况。。。楼楼还有图么？或者私信发给我也行~~~我主要有强迫症受不了书有折痕，和侧面比较黑的情况~~还有邮费怎么算呢~~
回复 Asa辰 ：看你要哪几本 明天拍给你
回复 FT温蒂萌妹纸 ：看你要什么出了好多了
你是手机么？要不加我贴吧好友，方便一点。那啥，要看你有什么，我只买了两本，大多数都没有→_→看了也不多，七本
平行世界，侦探俱乐部，假面饭店，同级生，伽利略的苦恼~~这五本~~谢谢楼楼~~~
回复 FT温蒂萌妹纸 ：奎因的
回复 Asa辰 ：好的
额，为啥没兴趣啊
名侦探的守则
新参、解忧、名侦探的守则、放学后、伽利略
回复 北平罗飞 ：有三本
回复 安静地下雪 ：解忧和放学后没了
邮费大概多少呢？我在北京这里
回复 北平罗飞 ：包邮42
回复 北平罗飞 ：还要吗 否则就出给别人了
怎么加不上
打包价格多少
还没出就加qq1296297416
楼主求加qq详谈1296297416
回复 galaxy梦 ：已加
回复 Baron灬Mars ：在吗
回复 Baron灬Mars ：在吗
这书还有吗
能快点发吗  
我有从前我死去的家，
李盈春译

入手25RMB
回复 艾特不说脏话 ：哪个城市
楼主我加你哈
还有一本空之境界全画集，图传不上来
问题答案是 贴吧，我忘说了
号码找不到，啥情况
不会吧，1650842667 你再试试
sorry啊，现在才有话费了，在海南万宁，要吗
初版白夜行和初版秘密。打包一共多少？
回复 柒拾玖_ ：已经卖光了
后面是钱吗？
我想要幻夜和白夜行
两本打包20不包邮
你是哪里的？
广东深圳
那邮费可能太贵了...
怎么出啊
已出完
邮费大概是多少啊
光白夜行就不止1kg吧
咦…我完全没想过邮费的问题(O_O)
秘密海南版有没？
回复 冰雨心H ：好像有。我回家帮你看看
回复 冰雨心H ：有海南版的
是全新的么？介不介意发张照片看看 
那多少钱出呢？
回复 冰雨心H ：一本没法卖。15一本。运费自付。你还不如去书店买了
海南版现在绝版了啊，我在内蒙，加邮费共多少？
回复 冰雨心H ：绝版了吗。。。为什么非要买海南。。加邮费23。。15+8
应该是绝版了，现在存在市面上的都是化学版的，我感觉纸质太差，另外我也想看看别的版本。怎么给你钱呢？
回复 冰雨心H ：回复 冰雨心H ：我看了一下书上写着2008年一版一印的。。确实绝版了。。一版一印的书都贵。。。
//gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/ali/ali_010.gif 一听说绝版了我妈不让我卖了。。。。。
但你卖得很便宜啊 
小白不会用微信……冲话费行么
回复 冰雨心H ：支付宝不会用吗。。你不淘宝吗。。
不会啊，从来都是货到付款
其实我也觉得楼楼吃亏了，三十块怎么样？
还在么
四十也不卖么 
//gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/ali/ali_011.gif 不要着急小姑娘
小姑娘 
我是男的  ，我可以适当加价，不会让你吃亏，等你消息 
回复 冰雨心H ：土豪啊  出这么钱要一本书
回复 冰雨心H ：这么多钱。。
是啊，因为是秘密
//gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/ali/ali_011.gif 私信说吧
好友申请已发出
突然想起来我手机不能好友聊天，来我个人贴吧吧，直接搜索
回复 冰雨心H ：QQ行吗
不瞒你说，我刚用的我妈手机，而我的是300元话费机，功能你懂的，放心，谈完事我就删，那个吧里没人，没有贴子，只是我签到玩的
回复 冰雨心H ：。。搜什么。。
我的ID
回复 冰雨心H ：冰雨心h？
嗯，小写
还在吗
回复 普朗克显量子 ：什么
白夜行卖了么
现在在你们那还能买到秘密海南版的么？
没有看到过，我可以找找
嗯，麻烦了
不麻烦啦
@苏咪baby
看不到你的帖子在哪
江户川乱步奖那套是45元[汗]
还在吗
三津田那三本和证言疑云在吗
刚贴图 还都在 你是哪里的
回复 10604523 ：上海
哦 我是沈阳的 那看来只能支付宝之类的 我现在工作 可晚上详谈 但顺便问句 这都是不包邮价 加上邮费 你依然觉得行吗
没关系
还有
请加qq3179852573 详聊 支付宝账号也是这个QQ邮箱
请加qq3179852573 详聊 支付宝账号也是这个QQ邮箱
三津田信三的三本和证言疑云已出，感谢须臾苍穹[哈哈]
还有吗
卖谁 
  见谁卖谁
那你见到我了么 
  视而不见
好炮友 
  这关系 没的说
啪啪啪 
  https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/ali/ali_064.gif https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/ali/ali_064.gif https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/ali/ali_064.gif
你知道我说的是什么 
  不明白也明白了
那就好
不见不散
还剩啥？
【出】 幻夜 红手指 恶意 麒麟之翼 信 彷徨之刃 黎明之街 从前我死去的家 圣女的救济 宿命 谁杀了她 盛夏的方程式 本人处女座 看的很仔细 几乎全新品相 每本12-15 邮费10元建议几本打包 需要联系可发图
【出】 幻夜 红手指 恶意 麒麟之翼 信 彷徨之刃 黎明之街 从前我死去的家 圣女的救济 宿命 谁杀了她 盛夏的方程式 本人处女座 看的很仔细 几乎全新品相 每本12-15 邮费10元建议几本打包 需要联系可发图
【出】 幻夜 红手指 恶意 麒麟之翼 信 彷徨之刃 黎明之街 从前我死去的家 圣女的救济 宿命 谁杀了她 盛夏的方程式 本人处女座 看的很仔细 几乎全新品相 每本12-15 邮费10元建议几本打包 需要联系可发图
多钱
最好能交换
前两本一起20 单恋全新正版18 包邮
要买你给个价吧，酌情可包邮
还有时生吗？
楼上的帖子有 求带走[呵呵]
还有莫
台版是繁体莫。
东野的还有莫。
还有莫。
东野的恶意还有莫。
分身；时生；变身；赎罪；幻夜。五本都还在
多少一本。
[咦]全部带走50不包邮
不包邮岂不是很贵。
[泪]你也知道包邮贵啊。大不了22分
回复 小豳⊕绯徊 ：有的，亲要吗？
沧月的飞天还有么……
走淘宝还是啥？
石头门……求价
出了
要呀
0.0
回复 小豳⊕绯徊 ：看中了哪个？我说价格
除了放学后。
回复 小豳⊕绯徊 ：坐标大概哪里？～
杭州。
我也在新疆
~\\(≥▽≤)/~书友~来勾搭下吧~求企鹅！(๑•̀ㅂ•́)و✧有书看吗么么
504917277
新星的十二本已出
有的
私聊吧
有没有悖论13
哪有259楼
952？
是叫永久指针吗
是叫永久指针吗
已添加
都是双十一双十二买的，买的时候都是半价五折正版书店网店买的。本人无意收藏这类小说，希望低价处理。
有时间细聊
偷影子的人已出
还剩神探伽利略12 两本20不包邮
二楼！
确定吗 
可以从微盘下载吗 
嗯嗯
我原来干过，现在不知道还可不可以
 
白夜行有意。怎么卖？私信我个地址吧。
白夜行已出，25元的，暂时没有了。
如果有货了请艾特我，谢了。
好的，谢谢你
池井户润得有吗，第一本和第四本，另外所罗门的伪证日版有吗
池井的书肯定有，但现在我下班了，明天去找一下然后告诉你哈
好的，不着急。
你说得这五本多少钱，所罗门是新书，东野雪地杀机有吗，还有宫部的火车和理由。
我喜欢文库本
BT63两本40元，另外三本25元一本。宫部的火车和理由有的，加你好友了，通过一下可以发图给您
你加我QQ吧，1392608579
请问，真夏方程式和嫌疑人X还有么？书几成新？
真夏的方程式还有一本，X没有了，书八成新左右
真夏的话，多少钱一本？还有，您在哪里？
江苏，真夏20，最后一本了
有一本99成新解忧杂货铺 刚读完，20，我在大连，可发快递
没想到在这个吧看到老乡啊
别的图不发了，有意的我单发给你
出了没？
只东野还是？
回复 乐观的教父大人 ：都行…你有哪些
回复 魔魅33 ：有点少…
回复 魔魅33 ：多少钱？
75
159楼我正在卖，有相中的么？价格有商量
乙一的你都不要了啊 
  乙一得入台版
教父大人才是真壕
没有了 以前都没买过台版
收藏还是很棒的
中图10多块买的蜘蛛男伤我心了 为了不看到它 出几本把它送了
乱步你也看
是啊 乱步新星套要有的
怎么出啊
要哪本？走淘宝
东野的除了加贺探案以外，打包怎么出，我山东的
老大，再次向你道歉。
回复 神勇正太郎 ：不懂
出了哦。这吧太e了，在推理吧和白夜行吧一发反响热烈。
不知现在品相如何？
还好吧
不是现在品相如何
打错了，不知
不到20年
回复 天空之蜂 ：还有更早的应该。。不过就那本就已经很旧很旧了
明明都快三十年了……
回复 左轻灵 ：  我竟然没发现
回复 天空之蜂 ：包了书皮，还算完整
看错了……
也挺久了
太短了吧……
毕竟我年轻
回复 方便你发飙 ：上海，不包邮，最好走支付宝。
多少钱？
东野的只剩下放学后，白夜行，恶意了。别的还有，相中什么告诉我
相中什么书了？
回复 e513001 ：我都相中了，在网上看，一直想买一套
你说的是东野的么？只剩三本了
回复 e513001 ：这么郁闷。。我应该早点来
额，抱歉，已经收了，忘删帖了
回复 方便你发飙 ：26元包邮，要吗？
回复 方便你发飙 ：这不太好吧，那走闲鱼付钱，可以吗？
回复 方便你发飙 ：闲鱼算是手机淘宝二手。
孔夫子找10品的
回复 乐观的教父大人 ：孔夫子不会，会不会有盗版 
[真棒]有一本十一字杀人，亲收吗- -！
孔夫子基本都是正版 不过要看品相
回复 尐渡狸丶 ：有全部的吗 
回复 乐观的教父大人 ：明天我去看看，要在一家找到所有大概也不容易
这几本绝版了么？
回复 劫赎 ：除了十一，别的电商那都没有
我出
我也山东 你收不收东野
我卖放学后和恶意
卖了吗
你要的是那两个手牵手的版本麽
找我帮你啊。。孔夫子靠谱的
那是精装谢谢
最早的两个手牵手 不怕白色的那款
精简和早晚有什么关系
 
你还是搞不懂平装和精装的区别
我出书 还要么
怎么出，多少钱一本呀～
12一本 有的仅拆连翻没翻
还要么
还要么
我出
您都有哪几本呀
艾特你了
说错了，是独步版的 [汗]
手牵手也有平装的吧
这里坐标云南 希望包邮
因为高考后要搬家，只剩几天了，希望快点卖完。。[呵呵]
我只剩一本99新的放学后了，15包邮，走淘宝。有意的留言给我。
白夜行和嫌疑人还有吗？
不好意思，这两本书现在没有，基本一收到就马上卖出去了
我有全新未开封的，低于等于14
可以换书么？我的是全新未开封的侦探推理小说
回复 yifengLD ：不换书，我是想把书都卖掉
回复 荒废羁绊的青春 ：三笑还在吗 
回复 安静地下雪 ：楼主三笑还有吗
回复 Dolone01 ：还有的 要吗
回复 安静地下雪 ：楼主qq多少我加
回复 Dolone01 ：516590582
回复 Dolone01 ：没 都出掉了
买10本能便宜一点包个邮么  
然而你书腰都扔了
就因为不包邮我才便宜的哟
..
东野圭吾的现在还有哪些？全部带走多少钱
时生 杀人之门 还要吗
收还是出
紫丁香庄园，倒错的物体 ，恶魔岛幻想
还有剩？
不要了，谢谢 
回复 子非鱼子亦非吾 ：出
白夜行还在不在
我想要沉睡的森林 是上海的吗？
我有白夜行 全新海南出版社的没拆过 25不包邮要么
嗯嗯～～
暖～～
真的！我已经收到别人的“烦恼”邮件了，并已经回复了。
谢谢！因为我也是有烦恼的人，所以也想倾听别人的烦恼
当然是真的
楼主有回别人的邮件吗？
有！并且已经回复了
嗯哼～～因为看过解忧杂货店的人，希望解忧，也希望自己能够帮别人解忧嘛～
我只是想尽我所能，倾听别人的烦恼，也是一种帮助
目前已经收到两个“烦恼”，一个是爱情，一个是未来人生转折。我在认真思考他们的烦恼，并且在今晚第二天晚上12点回复他们。
蟹蟹～～欢迎“烦恼”的朋友
～～～～
解忧……从别人的烦恼中听自己的心
是哒
嗯嗯～
最后一章，冥冥之中的羁绊………我脑海里回放了每个人的故事，过去，将来，一直都与解忧杂货店羁绊着。
蟹蟹～～
其实看完一直在思考
有点恍惚吧
蟹蟹～～
嗯嗯～有烦恼可以告诉我奥～
深入人心……引人深思……
抱抱……
不搞基😂
蟹蟹～
嗯嗯～～
嗯～
悲剧更震撼人心
喜欢“杂货店”，能为人解忧
追风筝的人，一直想看，却似乎时间未到
这是为什么，
前段时间静下心来时看了别的书，一直都没看这本的安静，可能时间未到吧
想找个安静的时候，有了心境，再去追风筝
6～～
晚上夜深人静的时候 
我更喜欢下雨天坐在窗边喝杯茶，看看
晚上好
解忧店一直都在
我收到烦恼后，先会回信息，让对方等待
蟹蟹～～在解忧中，也是在倾听自己的烦恼
～～
   
～
我发了一大堆抱怨的。。 
嗯嗯～～好的～～我已经收到了～想认真思考后，再回复你，好么
嗯嗯，谢谢。
嗯哼～期待奥
收到后，我会先回你，让你等待我的回复，请给我认真思考的时间，蟹蟹～～
當然
也是尊重人的内心
   怎么回事啊？？
不会吧，难怪之前有人发了两遍，还问我收到了没
那就请发下面这个吧
非常抱歉，我现在才知道！
1416848400@qq.com
是的
对不起！请问你收到我的“请等待”的回复了么？
有些“烦恼”，可能时间会久点，我想认真思考，再给您回复
1416848400@qq.com
刚才我已经给您回复了，请查收一下吧～
如果因为我没收到您的邮件，而您误会了我，那我真是欲哭无泪啊
我收到您的“烦恼”后，一定会回复“已收到，请等待”的邮件
如果您没收到我的回复，可能是因为您没发到我的邮箱
蟹蟹～～
一直以来非常感谢您的理解，后天晚上12点给您回复
如果因为我没收到您的邮件，而您误会了我，那我真是欲哭无泪啊
我是真心想倾听您的烦恼，并想帮您的
明晚12点前给您回复，请再等待～～
谢谢～～
刚给您发出去，请查收一下～～
谢谢～～
请您再发一次，好么
我已经查看过邮箱，并没有看见您的邮件，真的抱歉
好的 
蟹蟹君～～～
也可以加我私聊
昨晚给您回复了，请查收下～～
昨晚给您回复了，请认真考虑下吧，跟着心走，想必您心里的选择，也是那样吧
既然选择了，就请努力坚持下去
生活给你的苦难，日后，必定给你加倍幸运
期待我们以后继续的深谈……
是的，我知道。但年龄与经历并不一定成正比，我今年25。一个人经历的，是年龄无法衡量的。
想清楚后，就做自己想做的事，最重要的是，要让自己开心
蟹蟹～～
嗯嗯～～蟹蟹～～
很好看！看完后，会很有感触。或多或少会从中发现自己的影子吧，其中有些烦恼也是生活中的我们正在经历的……
回复 心有林夕1220 ：不错
 
随时都可以倾听你的烦恼～～
欢迎你来浪矢杂货店～
一世一双人
在爱情里，如果最后那刻未到，说明你们间还有故事会发生。顺其自然，但有时认真努力地付出也是有必要的，那证明你曾深爱过这个人。
人生这档事，只要“敢赌”，一定赢，不会输！
蟹蟹～

当我看到您的内容时，我很欣赏您的个性，想必您是个很有主见的人。
我非常支持您的选择，请努力坚持下去！只要敢赌，就一定会赢！将来，您的父母，也一定会为你感到骄傲！
非常喜欢你的这段对话！
我想再思考一下，再给你回复～请等待～
回复 心有林夕1220 ：谢谢。我很期待。
或许你太幸福了吧
     
这是一部治愈系小说，很温情……
或许是你太幸福了，还不能理解其中那些人的烦恼……
  
快去讨红包吧～～
仲夏晓雨
 
哪讨
谢谢
现在的我，很感谢曾经那个坚强的自己，很感谢曾经那些痛苦，很感谢一个又一个在我生命里走过的过客，教会我很多道理
如果没有那段暗无天日，却又不得不坚强努力的日子，我也不会真正懂得那些所谓的道理……
加油
这两天闲暇时，头脑里经常想着您的那段对话，对话简单，却又道出很多人的心。
经过认真思考，我给您回复了，您看看～
这真是一个看似简单，却又难以回答的问题啊……因为人是充满感情的敏感动物
欢迎你的来件～
倾听自己的心，快乐，亦或悲伤，都要轻轻安抚……
切勿忽视……
今早醒来，看见你的好消息，非常高兴！
祝福你们～你更该感谢曾经那个努力深爱着他和为他付出的自己！真心祝福！新婚快乐～
期待并等待着……认真倾听
我已收到你的信，请等待……
我已收到你的信，请等待……
刚才已经回复你了，请尽快查收
请尽快查收
晚上，听歌吧
为什么晚上要听歌
夜晚一个人躺在床上，闭着眼睛，戴着眼罩，耳边是你喜欢的旋律，思想在神游，不知不觉游到了你心里想去的地方……很舒服……
可我为什么觉得安静下来听歌很吵呢，尤其是戴着耳机的时候
安静地享受着此刻的心境……
可我很烦躁
心理有放不下的事，一直搁浅着，自然会烦
明明知道怎样做才是正确的，但总是无法说服自己不去胡思乱想。
这说明，这件事还有后续，还会有故事发生，最好顺其自然，这时，“胡思乱想”也是这件事中的一个必要的流程。如果现在不胡思乱想，以后如何清醒看透呢
感谢你愿意倾听我的烦恼，我更希望我们能保持长久联系，谢谢～
我今晚回复你，真的抱歉！
对不起！我刚才在邮箱里找到您的邮件了！可能因为系统原因，有三个人的邮件自动转到了其他地方，所以我没收到提示。对不起！
我今晚回复你，真的抱歉！
蟹蟹～～
请等待
请查收一下
在有生的瞬间能遇到你 　　竟花光所有运气
回复 心有林夕1220 ：你是广东人吗？大爱林夕 
哇～这都被你发现了！
已经给你回复了，请查收一下～
最好先改变自己的生活方式，妻子才会再次开心
很荣幸倾听你的故事，期待着
同样，也很感谢你的倾听
蟹蟹～
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/qpx_n/b14.gif https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/qpx_n/b14.gif
想认真思考～
如果我回复你，我已收到的邮件，好的，请等待。
经过认真思考，刚回复您了，请查收下～
尊重和理解，支持你的一切
加油
是的，解忧解忧……解你的忧，也解我的忧……
蟹蟹～
自开贴以来，解忧杂货店与你的烦恼并存，任何时刻都愿意倾听你内心的故事，解忧解忧……
浪矢爷爷不也是会适当公开一些可以公示的烦恼，在店铺外面么。我的初衷，也如此。并没有侵犯他人隐私，请理解。
＠下的评论，一定会保护他人隐私，请放心
可以私信吗 邮件我发不了
感脚这样不匿名
如果你加我Q，我并不知道你真实名字，也不知你性别，只知道你的烦恼
最主要的是每个“当事人”是怎么看的。不要过于纠结于此 
呃，不是最主要，是最重要
好吧 待续...
已经有些人加了我私聊，请放心
昨日收到您的邮件，请等待回复～
已经给您回复了，相信您一定会坚定相爱下去
当然可以。每晚12点前都可以聊。
很高兴收到你的回信，矛盾存在便有其意义
期待你的任何心声，乐意倾听
烦恼不分年龄，任何烦恼都值得尊重，矛盾存在即合理，请等待我的回复。

正在努力帮您轻松筹
过段时间比较忙，可以请您帮忙么
现在可以加我好友
回复 心有林夕1220 ：不过我这段时间比较忙诶
好的，没关系，有空和我说声就行
昨天收到你的邮件，你的心情，我很理解。请等待我的回复
很优秀的男生，正在成长。
请等待我的回复。
昨晚给你回复了，今早收到你的回信，非常开心，也让我更深思。
我理解并尊重你的任何选择
回复 心有林夕1220 ：哦啦
喜欢就好
谁敢关你 
明明是求教贴 
错字狗
不知不觉 
欺负人 
我觉得13说的不错。 
你也美
手速快没办法 
妈妈再也不用担心宝宝身体不健康啦
速度快可不是什么好事 
毛毛在说什么 
   你好邪恶，把宝宝带坏了
啥邪恶  告诉你不要追求快 正确率才是最重要的 
  
幸好没憋坏 
不么
秦淮河见 
无情~  
劫哥走的是高冷路线 
   
劫哥在江南还是浦口 
仙林 
月黑风高做坏事不 
我在夫子庙等你
南大   
来了就别走了 
学渣想都不敢想 
禽兽 
放开那个毛毛 
话说南京的桂花鸭挺好吃的[怒]
快来救我
回复 劫赎 ：  
你不知道毛毛是塞弗林么 
耳闻不如一尝来了带你去吃
啥意思 
堂吃确实比外边买的要好吃很多
回复 劫赎 ：教你。岂不是班门弄斧吗  
你知道哪家好吃么
不知道呢
人家不么  
大哥不懂 
是的 不么
回复 鲁邦_XY ：是啊，不么你，么我 
等我做做功课
回复 劫赎 ：无情 
回复 劫赎 ：…………不会是不懂班门弄斧这个成语吧………… 
欺人太甚 
回复 鲁邦_XY ：是南京职业技术学院 
别怪大哥 大哥只是高冷 
回复 劫赎 ：   
   
其实是南京市XX中学
回复 劫赎 ：我还高估你了
不能对12岁的我要求太高
回复 劫赎 ：你比我大一岁嗳，我11岁
装嫩~
还没睡  
在回帖 
老骥伏枥志在千里
他也装了 你咋不喷他
作业做完了么就玩贴吧
美嘎~
我嘎 
回复 劫赎 ：没有，学什么学不学了
不是水贴吗？
我嘎
好孩子
也是难为了 
那就别玩了 
人丑不敢
啥表情 
是吧 
熊叔教我 
是不是不爱了 
咋肿了 

智齿发炎估计～然后嘴都张不大 
重拾水贴的勇气，这个才是关键[乖][乖]
论水贴，是在下输了。 
去看了么  吃东西很痛苦吧
赐予我勇气吧
心疼 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/ali/ali_051.gif 明天周末去看看吧 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/ali/ali_051.gif
唉～再说吧～看看估计也就是开药～等他自己好吧～看看好了之后是不是把智齿拔了～
大哥你到底要啥书 
我有个朋友上个礼拜刚拔了 
我是希瑞[汗]，不对不对我是阿二[酷][酷]
一想到拔牙～小生整个人都不好了   
千言万语化作两个字心疼
大写的悲2333
  我可能到时候没空啊
只是求教啊 
要打架是吧 
居然敢呵呵劫哥
忍痛上班吧
 
我叫男朋友 谁找我 
 
  
用一下人工牛黄甲硝唑，这个治牙疼很有效
阿妈 
只好这样了～主要好吃的都吃不了
我正在吃这个。哈哈哈
哈哈，一个小时起效
然而从昨晚到现在，还没消肿还在疼
劫哥还会骗你不成 
要啥 

劫哥说不会骗我我都不敢相信 
人与人之间的信任那 
在我心中 
拿出来晾晾 
这怎么能算水 
太水了～哈哈哈～
好吧，实在抗不了去看看牙医
爆个肿脸照就不水了
那这算淼

嗯嗯
滑稽 
随风而去了 
 
干啥喷我 
挑衅 
有你的功劳 
太没有爱了 
熊叔 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/ali/ali_052.gif
啥意思 
我只是九牛一毛 
没玩过lol吗
哞 
没怎么玩过 
哦哦，你问问玩过的人肯定知道这个梗，你叫自己劫哥，游戏里也有一个英雄叫劫，妖姬是另一个英雄的名字
666
[阴险][阴险]
   
原来是这样 
嗯嗯

没有啊 

喷我干嘛
在教你如何水啊，用我的口水水 
变态 
已收到昨晚你给我发的邮件，想好后给你回复
请等待～
臣妾做不到啊 
那我教你好了 
  
啦咔咔
你不是来求教的吗[阴险]
你不是不会么 
对啊[阴险]你不是也不会[阴险]
你不会那我只好强行会了 
   
[笑眼]
 
为了让小鸟一上贴吧就看到我 
不许黑劫哥 
其实是一上贴吧找某黄色头像 
让你找的轻松点 
刚才给你回复了，请查收
久等了
坚定地走下去，你一定会成为想要的自己，无可否认，你真是个潜力无限的优秀男生，永远支持你。
谢谢！
嗯
可以！现在两个都可以收到了，放心。
静候佳音
666
是的
楼主昨晚上我给你发了
好的，我给你回复“请等待回复”了。
  
楼主你回我没有啊，下午我好像不小心把你之前发那封删了
若我没看错人，已回复，请查收。
有白夜行和嫌疑人x的献身吗？
嫌疑人多少？
收到你的邮件，非常感谢你的信任，我都会认真回复，请耐心等待。
你好，我刚刚已经回复你了。请查收一下。
相信你，内心的那个你，从未离开过。
早上收到楼上那位的来信，刚才我已经回复了。期待你的来件
回复 心有林夕1220 ：衷心感谢浪矢杂货店，后会有期！
时间还不够长
有些人，不在了，却在自己心里。忘不了，就记住。这是执念，是美好。
好的，欢迎
 这些秘密，永远只有我和当事人知道。
若心情不好，自己找方法宣泄下。
既然解释不了，那就自己懂得即可。不过父母都懂你的不容易，没关系，给他们时间，让自己也静静
想想接下来想去的学校，或许会好点
有的，所以我正在努力
每个人的心里都期待有一个爷爷，倾听心声。或许无法给出那么完美的答案，但倾听也是一种帮助。
楼主很棒，很强大👍
未来是未知的，痛苦是正常的，若有一个人能懂自己正承受的苦楚，那也是很欣慰的
谢谢
这是一种信仰
我觉得你如果改成一个月或一周限定投件数比较好
 
同先看白夜行更喜欢幻夜
好的 会去看幻夜的
觉得东野圭吾的书都很有意思…
雪穗小时候也经历地震了吗 
没交代
还有，雪蕙小时候经历过地震与否并未影响我对雪蕙是美东的猜想
说她不回头是因为泪流满面的人也太小看刑警的智商了；也太小看雪穗的能力了；也太小看作者的功底了。明显就是国产劣质煽情片看太多了，整个脑子都被腐蚀光了，只剩下个空颅，看起来还是个人形。
《幻夜》多次提到美冬的后颈处有两颗并排的黑痣。《白夜行》有提到雪穗有痣吗？ 《白夜行》多次提到雪穗的眼角上翘，《幻夜》里说过美冬的眼角上翘吗？ 《白夜行》结束时，是刚进入90年代，雪穗已经年过30。《幻夜》开始于1995年的阪神大地震，美冬只有28岁。年龄就不对了。
为啥非要带着人身攻击
我也有这个想法，但是没有行动，你加油吧
头像不错S1 你看我萌萌的lumia小尾巴
这贴还不加精，吧务干什么吃的
   楼楼我也不知道π_π
能让人看到，就可以了 
要是纯推理的话有好多别的书吧。
白夜行里很多情节作者都没有直接描述而是借着角色之口说出的片段来让我们想象。
挖坟 
 
发现一只野生挖坟伙伴 
她不可能哭的，而且回头的话亮司死的意义也就不大了。
白夜行里女主经常給男主口的，这就证明他俩之间有爱
呦呦 
吼吼 
哇哇 
翻到这里，我只想对楼主科科，求不说话
哼哼 
嘿嘿 
呼呼 
啪啪 
哟哟学坏了
因为没词了
嘻嘻
呵呵
呛呛
呸呸
不知道尸体在哪
是的，很喜欢今枝这个角色
怒谢
亮司在说？？
个人感觉今枝具备优秀侦探的素质
对啊，他用了假名，骗典子要了点氰化物，就是用来毒杀今枝的
对
那个殉职的警察已经得出答案了，只是新海美冬死不承认
怎么不通？
得出她是雪穗的答案了？！
原文是怎么说的？
自己看书
艾特了 不知道为什么被删了
不是我的错  不知道谁删的 
这是今天早上六点多放的图 
跟平时一样早醒了 
觉得，雪穗的目的一直都是在恶魔之中让自己更好的活下去，但是美冬则是为了美丽和和财富才不择手段的。
原文说雪穗同美冬回家，地震后美冬一家三口皆死，于是雪穗冒名顶替美冬，代她而活
欲望分很多种，也许是因为白夜行中男主之死让她走向更自私的路呢？作者已经表示，这是姊妹篇，那么，得到雪穗扮演着美冬的结论并不难
书中有描写过，OK？到底谁该重看？
书中有说美冬的代替者年龄为三十多岁，并经营服装店，只是因为泡沫经济而后来倒闭
好吧，不排除这个可能
但也有可能是因为白夜行男主之死更深刻地改变了唐泽雪穗这个人
提到雪穗的名字了？！
多少页，我翻回去看看
有暗指，没有直接点出名字
泡沫经济8x～91年，而白夜行中73年发现男主爸爸尸体，警方19年追踪，这时候已经是92年泡沫经济大潮已去，这时男主还在和女主交往，而且到92年圣诞节警方才把男主搞死，圣诞节是12月……
就算男主死后立马倒闭了，怎么着也得93年了吧，泡沫经济早过了，你要是觉得还在泡沫经济时期那没办法，泡沫经济90年后已经开始好转了
嗯，有一点出入就是白夜行里雪穗的精品店和美冬原先工作的精品店的名字不一样
虽然，在时间上两者是契合的
(●—●)哦......是这样啊
不过也是(ﾉ ○ Д ○)ﾉ........
好吧，不得不承认应该是这样
毕竟是四大神作，希望楼主再多体会体会
嗯，大概我是没看进去
给女的开金手指？不懂，哪有这情节，什么金手指
哪个？  哪有女孩
我好像只见过你的头像  
我也不知道啊 
(눈_눈)
烟火气里面的温暖，很合口味的东西。
就是给那女的说未来的发展。。发家致富之道
我觉得智彦作为一个被伤害的人，他只是做出了牺牲而已，或者说他只是懦弱不好去面对自己被朋友背叛的结局而已，或者说他犯的罪只是他不想伤害他的朋友而已，在他的心中崇史的地位高于对方对他自己的价值，他只是一个被动的人，人与人的关系总有不平衡的，他只是处于哪个位置，应该和他的身体条件有关
嗯，我现在已经看完了，也许是读的时候没有太用心，所有感触不深
可能你读的时候有前提性期待吧？比如～读之前，你会有某种预期，或者是惊喜，或者是紧张刺激，或者是与作者比拼脑力推理技巧等等，没料到看的却是个温情剧
同样的，我读《信》的时候也有同样的感觉，看到最后，不是没感觉这么简单，甚至于愤怒～这什么玩意！？推理呢？！！悬疑呢？
看到最后结局我不由自主的露出了微笑。……
先看的幻夜，两本书都看了三遍感觉还是白夜行细节方面好

缘之空啊

黎明之街
你觉得如果那女的不相信呢？
我觉得不能算金手指，至少要好的多，前面不也有这样剧情
你骗不了人家 我都爆过照了 
所以现在就等小花爆照了 
快爆照 
看不到小花自拍要了
不是已经失踪很久了吗
原来是卖广告为生的
文章还是叫上面的小花看吧
就是上面的蓝莲花勿忘我啊
造枪的目的也是为了能和美冬同命运，一起赴死啊
都没有案发，这就不能说猜了，预测吧
不是报案日的前一天而是案发的前一天。要是报案日的前一天就不能说明什么了。而且里面清楚讲了是星期四
回复 贴心魔 ：我猜你没看完
回复 湘中思 ：我看完了，你可以仔细再看一遍
回复 贴心魔 ：星期四是他妈想让加贺作出的推理条件。因为星期四涂的所以他妈不可能是凶手。这是建立在他妈真的痴呆的前提下。然而实际上他妈精神没问题，所以她手指是红的原因有二个：一是她怀念老伴想通过这种方式怀念，那么确实有可能是在星期四涂得，但这与案件并没有关系，然后在报案前打电话给
她女儿来回收口红，第二是她在报案前听到儿子的密谋后紧急涂下的，然后打电话给女儿。但不管哪种可能，她都不可能预测的了儿子想要嫁祸给她的计划，她必定在打电话给她女儿之前听到了某些可怕的信息。
你错了，要是曹雪芹现在听了那帮红学研究家的讲座，估计都得炸坟，可是又怎么样呢，我们依然在研究红学，就像一句话说的，人类一思考，上帝就发笑。
@ffsggxhhv
这么快  
好吧  
 
 
  
哈哈  
小明客气了  
哈哈  
娘娘早上好  
尊敬的阿铎你好，你乘做的飞往东京的航班因天气原因无法起飞，具体原因详询笨笨熊  
 
白天早  
已成功抵达东京 
 
无图无真相  
就是因为熊叔骗人所以才要骗回去的 
好吧，下雨注意脚下  
谢谢提醒 还没下雨呢 
打碎花瓶嫁祸给野猫在哪里 我怎么没看到 
警察采完草坪样本，看见二楼房间的？（防剧透）走了之后，儿子去草坪看二楼想知道警察发现了什么，无意发现破花瓶，回忆起以前母亲教育自己。
6.14@不自信的迷途羔羊。我们年轻着，勇敢点，我们一定会有所收获。
背叛“我”的是裕美子，但书后面描述的是“我”对裕美子的理解。“我”真正感到绝望的是对惠子。惠子作案时的缜密，最后被识破由紧张到若无其事，这种心态才是“我”感到恐怖的。
“我”最后能不能活下来关键是看白石警官能不能几时找到“我”。
天哪 我12年的帖子 都被你翻上来了[大拇指]
我想说肯定不错，楼上已经有吧友给出细节，外形，如痣。而那些说美冬是雪穗的细节，其实都可以证否
两人的作案手段相似但不相同，雪穗在到达自己目的的基础上，不会让别人太难受（参考高宫和滨中）
两个人都漂亮，但是并不是一样的漂亮。雪穗是那种女神的漂亮，而美冬是那种妖艳的漂亮
见6楼[吐舌]
见6楼[滑稽]
见6楼[滑稽]
见6楼[滑稽]
黑粉也要先了解[阴险]
看6楼，你这要看台版了[滑稽]
黑粉中的大V 
挺简单的
恩，这算是初级的，看过的应该都能选出来，关键错误的选项也很明显[笑眼]
大V什么意思[阴险]
 可能是个微博词吧 
一题都不会，哼 
这要是高考题，我能跟你当同学 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon2.png https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon2.png
嗨！梁咏琪
 嗨 
下载了一下能看清了。 
6楼可以[乖]
看6楼
原来这种图片上传这么多问题
哈哈，嗯，不过看过的，应该还挺简单的
嗯，读过的还是挺简单的，继续读
额，用电脑呢
都做出来了么
你都看过[滑稽]？
熊叔能看清不
6楼也不行么
你来捣乱的么[滑稽]
6楼也不行啊[不高兴]
回复 10S133009 ：不行
嗯，看过的就简单，你这ID
走开[滑稽]
[哈哈][哈哈]
看不清
你被退学了[阴险]
那估计只能用电脑看了[乖]
看来这种图片不好上传啊
是的
是么，没看过绑架游戏的电影。
我是来水帖的，没看题当然不会 
我看了一点，弃了。
不是早就说过了吗  入吧之前就把有中文版的都看了
反正题目里面出现的书都在入吧前看过
好的。
回复 10S133009 ：有的，一个一闪而过的镜头，不注意还真看不出来。
我感觉肖申克小说比电影更好看
嗯，有时还会上传失败。[汗]
是的，读过的人会觉得是送分题。[哈哈]
难道不是选A吗[滑稽]？
你毕业了[阴险]
满分！！！看了多少东野的书
双重考验[笑眼] 用电脑可以看清吧
就看过肖申克
演的什么角色
选B也有可能是蒙的[滑稽]
嗯，我觉得应该出点有难度的
嗯，普通图片有时候也有问题[不高兴]
[哈哈]
现在是不是日版的也都看了
来点技术水
哪来那么多日版看  就那么十几本
就看了评价好的一些，滑雪的都没看
我是说大陆没出版的日版
滑雪饱受诟病
是哈
对啊 
演的路人。咖啡厅的客人
时不时就会出现，让人防不胜防！[黑线]
赞同！起码出几道需要动动脑筋的题。
没技术怎么办 
答题就技术了[滑稽]
嗯，我这也是从一个群里COPY来的
就是[不高兴]
哦，背景[滑稽]
哈哈~争取下次找一套更好的题来。[胜利]
有这些问题也不处理一下。[黑线]
楼上几位是怎么做到的？选项一个字我也看不清 
不是说了全部不会吗 
转黑么[滑稽]
好久不见啊，竟然还知道自己错哪个了
用电脑[阴险]
不会得学啊[滑稽]
用电脑的话，6楼应该可以看清[乖]
处理就是删楼[阴险]
你可以出一套[笑眼]
上面不是有答案吗 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon16.png
有时还老误删。 
不错的想法，可以考虑一下！ 
求问大佬：怎么学 
认真读书[阴险]
是啊，还能水贴[滑稽]
经常性误删[阴险]
看的好仔细[阴险]
那你得加油了，那第一题你应该知道吧
嗯，会是一个很火的帖。[滑稽]
嗯，这也没办法，只能上电脑恢复了。
看好你哦
我也看好你！
看全就会了
你得用电脑[滑稽]
就第九题有点难，这是个细节，但是在这之前，有吧友发过关于这个的帖子。是说秋叶的
好的
OK 
白夜行更好看，无论是笔法还是写作手法都特别新颖。而且也是东野圭吾四大杰作之一。反观幻夜，太黑暗了，美冬的人性和她的过去，还有最后的结局完全不如白夜行
雅也给我的感觉是有点蠢，没有判断能力，完全的忠犬。但是桐原给我的感觉是很man，腹黑，有心机。雅也不是美冬的同伴，只是棋子。桐原是雪穗的同伴，是真正的同伴。这种看到感觉不揪心
雪穗已经遭不住了，在看到尸体的时候，她已经没办法演戏了，所以颤颤巍巍地走了。美冬才冷漠
感觉看了幻夜会毁了对白夜行的看法
[哈哈]
[哈哈]
恩，看到女主为男主入虎口时为女主感到不值。。
渡劫失败 
狗血
照片是佐久间的牌吧 利用照片表明她们不是绑架的关系 而是另有原因 这样纠察下去葛城家一定会被拖下水 这样他们大家族的名声就不保了 再加上文件更有说服力 而其实葛城王牌已用过 即以**出他底牌考验他能力 而且看着照片应该自己多少会萌生想找女婿的念头吧 或许就是因此放他一命
那裕美子的情人是谁？？为什么要杀“我”
为什么？这么说吧，你难道不会觉得你情人的合法配偶很碍眼么？
是的啊好惨
懂了 意思是这本书写了两个案件嘛~？？
也可以这么理解吧，一个是二惠杀俩老师，一个是暗通款曲的二人杀男主，不过前者为主，后者更多的是个辅助和讽刺的作用。
回复 海狸神鼠 ：明明觉得白夜行写的很烂也没什么吸引力
如果是滨本的话，她没有不可告人的过去，没必要改变身份，她也没有黑化的理由啊。
是雪穗 我后来仔细看了一下，有很明显的暗示了 看楼下
有的有的，有暗示了是雪穗 很明显 看楼下
就是啊 我刚刚发了 暗示的很明显了 之前没注意到
我说的是白夜行哦
我是看完白夜行觉得很压抑 然后过了一年多才看的幻夜
你每次都说是败笔，看了真的我书评就你一个人说得这么绝对好像东野圭吾欠了你几十亿，能有点实际理论说服我们？别老***逼，让人冒火三丈
每个方面？能能详细点？
那她有什么理由要杀了曾我
若认定美冬是假的，关于眼睛，首先美冬是整过的(见曾我给太太的话)，另外两部作品在年龄层面是完全合的上的，，倒是那两颗痣在白夜行中我记得没有提过
注意从幻夜书中开始前，美冬或是说假美冬就已经整了容了，虽然还是能让人认出来，但是完全可以有一些改变
哈哈
我也是这样
+1
注意，我说的不是外貌，而是气质。而雪穗的气质比起美冬来，是更高一级的，妖艳怎么说，感觉带有一点贬义吧。
照你这么说美冬还让曾我妻子找工作了呢
这和美冬的气质有什么关系？给了工作就不是妖艳了？
我回复的是至前你的一句话吧，你说的“两人作案手段相似但不同……”这段。关于气质那段你给我的回复我没想好怎么回你
这样啊。美冬给曾我妻子工作恰恰是我想不明白的一个点，这是唯一流露出善意的地方，却给雅也调查，加藤调查很大的助力。如果，这只是一个小细节，而不是一个节点，那也倒还好。
听网上的说字数有改变，增加了
可能排版不同了呗
我现在也在看
嗯
怎么说呢，我记得白夜行最后雪穗的所作所为已经被人发现了，我记得好像提到雪穗要出国，就是类似于归隐的感觉，但其实她想重新换个身份归来
细心大佬，我没太注意
同意，雪穗如女王般漂亮，会变成美冬那种妖艳的漂亮？反过来倒可能说的通。雪穗更注重内在（插花等培养气质），而美冬更注意外在（整容），美冬进而变成雪穗，有可能；但是雪穗退化为美冬？
不谢，第一次发帖，对付看吧 [吐舌]
哦 是吗？我也觉得，看完感觉很震撼。
哈哈握爪  前两天重刷了一遍
我也是的。
哦？是吗？ 我觉得挺冷啊[黑线]
最后结局是啥 我忘了
知道了房子的用处和自己身份 然后沙也加寄明信片告诉男主她离婚了 孩子归前夫
回复 另一个lyq🌙 ：  o98k
  
。z
后面有一段感觉沙也加要轻生。环境写的好像
[汗]
哦 [呵呵]
是啊
已经发货了… 
嗯 他不会让你失望的 震撼[真棒]!
回复 魔方方又方 ：好～
大哥我的白夜行你看完了吗……
看完还我，我还没看完呢……
还有新参者，看完都给我啊
哦[吐舌]
这本书 东野把你带入了他的思维里 感受那里环境和恐怖氛围 当之无愧的优秀作品 推荐大家看看哦
解忧杂货店开通有两年了……因粉丝要求，开通微博账号，大家搜索“解忧杂货店林夕”，你的专属24小时树洞，随时倾听你的心声……
一千个人一千个哈姆雷特，但是主要的思绪总归有类似的，我和大多数人差不多的心思，心里难受的狠，虽然已经过去几天了
还是多看几遍吧。不了解日本人就不要拿中国人的思维看问题。我以前在日本待过一段时间，了解谈不上，只能是略知一二，我举个例子，日本夫妻之间如果有一方生病了，对方只要提醒注意吃药就可以了，该上班上班，该上学上学。
谢谢了，我受不了那种难受的感觉
我不知道层主是意在何处？  是觉得我没看懂？是觉得平介直子这样很正常？还是觉得我说直子离所谓的伟大距离很近？看懂看不懂从来没有一个评价的公允！这只是个小说，一本由我们中国人翻译过来让国人看的一个日本著名作家写的著作，同样，
这个理解。
只能说楼主没看懂，也可能是顺境太多，不大了解痛苦的滋味。
直子的做法只是自私而已。先是自己无法放手，然后又用演戏假装藻美奈让平介得到所谓的安心。平介是爱直子的，就算无法满足生理需求保持精神上相爱他就很满足了。归根结底只是直子为了自己的新生背叛了平介。 也背叛了原本的自己。他这么做对平介有什么好处？
那不是女儿是假装女儿的妻子。骗了平介九年，平介最后还可以不质问直子可以说是真爱了。
而且还有点评说直子是为了让女儿的身体以最好的状态迎接女儿本格回归。感觉他们说的和我看的感觉完全不同。分明直子只是为了自己，在加上最后揭露女儿只是直子假扮的更觉得直子真的很过分。
过分倒不至于吧 私欲只是一小部分 以女儿身份活下去确实是对双方都最好的方法了 我的意思是她一开始在女儿身体还小的时候就想跟平介做这点太自私 往后慢慢融入了女儿的环境思想越来越年轻和平介的隔阂无法挽回这是必然的
你可以再看几遍，或者看看《菊与刀》，了解日本的文化再评论直子的行为。
感觉直子以为女儿活着，去变相满足自己的私欲罢了
个人不是融入女儿的思想，而是她自己变了，觉得平介不适合她，甚至阻止自己更好的享受人生，平介的感情一直没变，变得是直子，欲望的增多导致眼光的变化，平介越来越不是她所谓的伴侣了
个人感觉已经够悲伤了，平介得到什么了，早年丧女，晚年丧妻，最后知道真相还要装作不知道，这样的以后平介的人生会快乐？
对额，唉
个人直子太自私罢了，她自己的欲望超强了，平介完全可以有机会早年结婚的，可惜为了直子，是直子所谓的大爱反而成全了自己，早年丧女，晚年丧妻，知道真相还要隐瞒，这样的平介怎么办！这就是所谓的大爱，所谓的大爱就是成全自己享受年轻的欲望，而平介晚景凄凉
之前忙碌忘记回复了
我没有去日本，了解不了解日本这个恐怕没有任何标准就认定了，去过没有去过跟了解不了解没有等价的关系，了解不了解日本跟更这本小说问题更是不大了
更别提所谓的不了解就不能看问题，我是一个中国人，了解不了解都能看待这个问题，因为这是一本小说，翻译过来让国人看的，层主去过日本，确实不错，很佩服层主，但是和理解这个小说关系不大吧，还是那句话一千个人一千个哈姆雷特，大家都是读者罢了
还是那句话，每个人读小说或是业务读，或是体会大师风范，或是排解苦闷，或是仅仅解闷等等诸多理由，了解不了解小说本就没有定论和标准，何谈层主说的顺境太多，不了解痛苦？人生皆苦，何谈顺境太多？了解不了解痛苦同样还是那句话每个人有每人读书原因，看书的看法，
我没有去痛苦的滋味和这本小说问题不大了，有不对的地方见谅了，仅就事论事了
第二身体死亡，重新奋斗是因为她觉得自己的人生不能像之前那样，这确实很励志，任何一个人我重新来过的机会，重新奋斗很励志，但是谈不上伟大，更别提置之死地而后生，任何有思想的男人有重新来过的机会，只要他有奋斗的斗志，依然可以这样
第一直子怎么知道不能给平介带来所谓的快乐，是性爱方面么？平介真正在乎的不还是精神方面么？直子怎么知道不能带来精神快乐，没有直子的平介都是快了么？明显这么多年平介快乐的是精神，这种所谓不能带来快乐是不理解平介的表现，去享受更年轻的生命，让平介晚景凄凉，这是大爱？是让她成就自己私欲的
大爱么
第三所谓的死心是什么？平介要求什么了么？平介为了直子放弃了可以和她人结婚的机会，直子当时怎么对平介的，究其原因是她自己的私欲膨胀，越来越觉得平介不适合她的人生，越来越觉得平介阻碍她享受更好的人生，最后这所谓的死心是让平介晚景凄凉，自己去享受人生，这算牺牲？是让平介牺牲的人生吧！
如果两人一直在一起，外人是不会理解两人之间的微妙关系，对平介也是不好。何况，就算灵魂是直子，身子是女儿，替女儿活，替女儿活出一个预想中的女儿人生，能体谅就体谅，不能，也没资格非议。
那你要直子怎么办，在外人眼中以女儿身份一直陪父亲？你想直子怎么办？直子能怎么办？
不是当事人，我们没资格替当事人决定喜怒啊[汗]
完全可以有更好的方式处理这件事，平介也不至于晚景凄凉，何况退一万步讲，就算是一直不嫁，孝顺老人有什么错么？
仅仅想法罢了，谈不让绝定，我们都是普普通通的读者，大家都是平等看待这本书罢了
不知道层主意思？ 
那就是留女儿一直到老，那么天底下哪个当父母的会觉得女儿一直不嫁，儿子一直不娶而很开心？[汗]
意思是，平介也未必凄凉孤独一人，而直子，做的够好了。[汗]
谢谢层主讨论，我说的是退一万步讲，我们不是作者做不了决定，而是仅仅感觉或许有更好的方法解决，所谓的退一万步就是实在没办法的办法罢了，个人觉得平介很苦，仅仅而已
你误解我意思了
谢谢了，个人觉得直子配不上伟大二次，而平介很苦，仅仅每个读者看法，平介未必不？早年丧女，晚年丧妻，还是守着一个让自己痛苦的秘密过晚年，这都不算苦的话
早年的平介可以找伴侣，那时的直子欲望没有那么强，自然也不希望这样，最后私欲的膨胀，用所谓的让自己大爱，而平介呢？这样的放弃确实很好
大家有不同看法很正常，个人看法就是这样了，读完这本书结局确实让自己特别难受，但是我们仅仅读者罢了，这仅仅一本小说罢了，体会人生百态有所感悟更好，没有也不为过
从头到尾，没说过直子伟大，做了她自己认为能做的，尽了她自己的力。我只想说，五十多岁再寻伴侣的，并不罕见，平介本身也够优秀[打酱油]
你的素质我可以理解
还是有点关系的。
这个话赞同。
这个有关系没有关系确实你我都评判不到了
有自己看法很好，求同存异，就此打住吧[汗]
如果没有这个秘密，没有早年丧女晚年丧妻的痛苦，或许平介会找的，可惜结局总不会如你我这样想
讨论罢了，谢谢讨论了，我们作为普通读者，与作者有共鸣更好，没有也没有关系
如果说人生痛苦比较多，可能会理解有不同。我刚看这本书的时候，刚好和第二个女朋友分手，本来都订婚了，却因为不可抗力的原因只能各奔东西。前女友的痛苦表情现在还历历在目。所以我很理解直子的想法。
理解不理解没有关系，所谓的替女儿活等等，完全可以有更好的解决办法，大家都是普普通通一样平等的读者，谈不上有资格没有资格
主观将平介摆在一个不会得到另外伴侣的境地，对平介也是不公，看开些
谢谢讨论了，有言语不对的地方，见谅了
何谈不公，大家都是主观去看待的一个角色罢了，你也一样，谢谢讨论，虽然你我观点不一样，同样也能看出层主也很有自己的见解，谢谢了
没事，我说有没有资格是因为当事人，做了决定，而我们读者在非议。虽说每个人看书都能有自己的看法，但平介觉得放手也是一种幸福，我们说，不对、不好，不可为啊。
这本是我最爱的小说（东野圭吾作品中）。我这几年读了70遍。再说年龄不同，感受不一样吧，我今年都41了，楼主年龄可能没我大。
世俗的压力很大，不仅仅是性的问题
平介说很好，或许吧，个人感觉他并没有。归根结底，我们不是作者，也不知道他当时写作的初衷罢了……
正是因为看到平介总也不结婚，直子才会有第二段婚姻。否则拖下去对谁都不好。
既然平介自己做出了自己的判断，读者觉得做出判断的人判断不好、不对，做出判断的人不会得到更好的未来，不太好。
那只是层主主观上觉得平介做出和你一样的观点罢了，归根结底，你我都是读者，有各自看法罢了
或许吧，人生皆苦，没有任何人的人生是一帆风顺的，人生如饮水，冷暖自知，错也好，对也好，都是自己需要面对的地方，层主和自己相爱的人因为外力分开，确实挺为惋惜的，不过怎么说，想开些了，或许福祸相依了！
个人不知道层主的不可抗力因素是什么，尽全力而为，若有希望，两个人真有毅力去克服，个人觉得不可抗力或许有克服的希望了，但时过境迁，或许层主现在更幸福了，又或许如果当年或许结婚后更不幸福了，我们决定不了过去只能期待未来了，加油，非常荣幸和层主讨论
回复 魔尊陌上花开 ：我觉得你对“一千个读者就有一千个哈姆雷特”这句话有点误解，这句话是针对阅读的结果来说的，即不同的人读同一本书会有不同的体会，但是这并不代表每个人的体会都是对的或者说是合理的，如果每个人都是对的，没有错的，那就无所谓对错了，也不存在“误读”一说。
回复 魔尊陌上花开 ：如果阅读真的已经私人化到这么高的程度，那我们又何必发帖讨论呢？反正大家都是对的，大家都有道理，那也不需要去体会别人的想法，也不需要反省自己的想法，这样真的可行吗？如果交流的结果从一开始就预设为“大家都是对的”，那交流的意义又在哪里呢？
回复 魔尊陌上花开 ：如果一个作家写书，最终的结果是读者只认可他们心中的那个哈姆雷特，那作家还有必要认真写作吗？反正最终的结果都是“读者的事”，作家的诉求不需要被理解。这样真的好吗？
读书本就没有对错之分，更没有所谓的标准罢了，所谓的误读标准又是如何呢？
所谓体会每人确实不同这是不争的事实，世上的没有相同的两个人
想法不同和私有化关系很大么？个人认为不大，每个人想法不同，可以拿来交流，最后各自保留各自意见即可，跟都有道理不需要交流，不需要体会，这不是偷换概念么？
读书没有对错想法没有对错，跟有木有道理关系不大的，更别提交流这个大问题了，这个问题论证起来太大了，交流是人处在这个社会最基本的道德体会，交流意义如何个人认为最根本就是人处在社会中是社会人，社会人的根本就是要学会交流，交流想法很正常，对错从来没有标准，大家都是平等的
普通的读者罢了
还是那句话，理解不理解作者的认可从来没有一个标准，大家都是普通的读者，交流不同想法，每个人有每个人的看法，这个确实是，谁也没有一定的标准确定自己的想法契合作家的想法，作家的初衷表达自己想法，每个人有自己看法也很正常，
回复 魔尊陌上花开 ：读书只是某些范围内对错不好区分，但并不代表绝对没有对错，这个要搞明白。
对错从来有标准，阁下觉得有标准，或者觉得自己觉得的就是标准，也没有问题，，每个人有每个人想法
回复 魔尊陌上花开 ：你没看懂我跟你说话的意思，我同样认可每个人读书会有不同的看法，但是看法本身肯定是有对错的，只是每个人受于自身的限制不一定能看得出对错，所以我们交流，去寻找各自观点里可取之处，不可取之处，而不是一开始就预设“大家都是对的”。
不知道阁下表达的意思，一直在偷换概念，读书和你所谓的反诗又是不一个概念了，所谓的反诗产生在不同的历史条件产生的东西。所谓的对错之分也是在不同历史条件下有不同标准，而读书和这个确实不是一个范畴
我从来没有说大家都是对的，也没有说错的，那是你那样认为的，看法的对错从来也是没有标准的，你所谓的标准那时站在你自己角度上的标准
回复 魔尊陌上花开 ：其实反诗跟读书就是一样的东西，在别人看来是正常的诗，在某些人看来就是反诗，这也是所谓“一千个读者就有一千个哈姆雷特”的现象。你又怎么能说这不是同一回事呢？
阁下一直在偷换概念，远远偏离我个人对于这本书的一些想法，还是那句话，一千个人一千个哈姆雷特，每个人有每个人想法，大家可以交流但永远没有对错，大家都是平等的交流，你那样纠结对错反而失去了读书的乐趣了，谢谢讨论了，有言语不对的地方见谅了
回复 魔尊陌上花开 ：你看你一直抛出“偷换概念”这个名词去回避问题，我已经解释了这并不是偷换概念，我建议你先把“偷换概念”的意思弄清楚，打比方、举例子可不代表偷换概念。另外你对我的意思还没有弄清楚，这可能是我表达的问题。首先，我完全认可每个人读书会有不同的感受，
反诗我已经解释过了，第一在当时历史条件它被认定为错，在如今它只是艺术作品，而不是你认为我认为，你认为我认为也是每人的不同看法，这个你也是回避不了的
回复 魔尊陌上花开 ：但是不代表每个人的感受都是对的。除了受到每个人的经历的影响外，一个人在读书的过程中可能会读漏一些东西，或者对某个词的理解有误，比方说你把七月流火理解成七月很热，这就是客观的误，所以我们交流的时候如果预设为每个人都是对的，那么永远不会发现自己存在的问题。
是的，现在也有了伴侣
现在看问题不大，但当时能力真的有限。谢谢祝福
回复 魔尊陌上花开 ：你还是没有搞懂我举反诗的例子，我没有让你去评价具体的反诗，反诗只是个比喻。我意思是，同样一首作品，有的人会将其理解会极端的东西（比如反诗），那么你是否也认为这是对的？
第一我从来没有逃避问题，我一直根据你提的问题在讨论这个
偷换概念确实是。因为这确实联系不大
第二我前面解释过了，我从来不觉得读书是一件非要纠结对错的事情，那样远远偏离读书的初衷和魅力
第三我前面解释过了，对某个词理解失误，和对读书的感觉的偏差有对错么？词理解对错，因为有既定标准既定的辞海，就算是因为上下文有所偏差，也差别不太多，大家读错，也是因为每个人都是一个完整的人，可能犯错也可能读对某个词，整体把握从来没有一个标准，大家都是看待一本书看法，读
回复 魔尊陌上花开 ：联系不大？我已经说得很明白了，反诗只是个比喻，这也是一种理解作品的方式，即一种极端的方式，我想问的便是你是否觉得这种极端的方式是对的。这个问题不难回答吧？
书是一件跟有意境的事情，纠结对错从来都是不就是偏离自己初衷了！难道阁下一定连读书也非要纠结对错，非要说对方是错的，那样的生活不是太累了么
回复 魔尊陌上花开 ：读错一个词是有可能产生巨大偏差的，如果这个你没法体会，那我也没办法举例子，只能说，如果你真的有用心去细读文本，你才会发现一个词的变化对整个文本的影响。
我料到你会这样说了，这样好了，我说了好几遍了，我说的是词意思有既定标准，所以你可以说它对错，但是感觉从来没有标准，大家都是独立的社会人，有各自想法很正常，交流交流也很正常，交流不了，各自保留意见也很正常，对错永远没有标准仅对于读书而言，那样失去了读书的魅力，这样的话
回复 魔尊陌上花开 ：你还是没搞懂我的意思，我纠结对错不是纠结对方的对错，而是纠结自己的对错，每个人都会存在一叶障目的时候，如果你心甘情愿坐井观天，那我也不想多说什么了，但是如果你想看到井外的世界，那你比须纠结对错，是纠结自己的对错。
我说了好几遍了
回复 魔尊陌上花开 ：我跟你辩论只想探明一个问题，你究竟是自知身在井中但是不愿看井外的天（主动的），还是不知身在井中（客观的）。
谢谢了，纠结对错从来是逃脱读书魅力的事情，争执对错从来和读书的感受没有大关系了，尊重平等的交流就是你说的一叶樟木？不遵从你的意见就是错？阁下觉得对那么也很好，我们没有交流的必要了，阁下已经在贬低我坐井观天了，已经逃脱交流的本质了，尊重是前提，谢谢我们没有
交流的必要了
最后回你一句了，又偷换概念了，自始至终，阁下一直东一下西下，读书没有那么复杂，简单最好，奈何阁下非要这样，挺好，没有尊重的交流没有必要了，我是不是坐井观天和这个读书感觉没有任何关系，也没有任何标准去界定这些，那样太累了，我们没有交流的必要了
连读书都要纠结对错，那样太累了，谢谢你和我讨论，没有尊重的讨论没有进行下去的必要了
如果阁下想要纠结对错另请高明了，那样太累了
回复 魔尊陌上花开 ：我觉得到最后你还是没弄懂我的意思，当然很大的可能是我的表达有问题。我举个例子吧，有一部电影叫《黑客帝国》，未来人类的世界已经毁了，大部分人类被机器控制，关在矩阵里作为机器的电池，矩阵是机器创造出来的一个虚拟的世界，被控制的人类以为自己在现实世界中正常生活，
回复 魔尊陌上花开 ：另外有少部分人，不愿意住在矩阵里，而是在地下反抗机器。那么这时候问题来了，不论在矩阵里生活还是抵抗机器，都是人的选择，但是如果这个人并不知道自己生活在一个虚拟世界里，那怎么能叫选择呢？我跟你辩论就是想弄清楚，你是那些被动生活在矩阵里的人，还是在知道了有现实世
回复 魔尊陌上花开 ：与虚拟世界的情况下，主动选择矩阵的人。
谢谢了，我知道你的意思，我也你说的电影，同你说的坐井观天差不多了，没有尊重交流没有必要进行下去了，谢谢你的讨论，阁下可以接着去和别人讨论去认证对方是不是坐井观天，而自己又是不是站在道德的高点去觉得对方是这样，这样的讨论对于我而言没有必要了，谢谢了，我们没有讨论的必要
幸福就好了呀
木事木事，时过境迁，把握未来最重要了，一定幸福哦！加油
谢谢了，没有讨论的必要了，我是不是坐井观天，是不是怎么怎么，没有任何标准去界定，阁下觉得自己自认为站在道德高点去觉得我怎么怎么，挺好的，那是你自己的看法，只是我们没有交流的必要了，没有尊重的交流完全没要了，谢谢了，我们不用交流了
回复 魔尊陌上花开 ：希望一个人学会谦卑反成了别人眼里的自大。既然这样，那我推荐你有空啃一啃黑格尔的《小逻辑》吧。
谢谢，未来一定更美好，一起加油
回复 笨笨熊2013天枰 ：注意时间点，直子开始演戏时刚好在相马那事和滑雪邀请之后，她觉得平介成了她享受新生的阻碍。
回复 不鸣就不鸣 ：一直不嫁孝顺老人的现实中也不是没有，平介可以为爱不娶，直子就不行？还是直子自身太自私了。平介也没有希望性方面的慰藉，书了也说了精神上他已经很满足了。
多大了，问问周围当父母的，当爷爷奶奶的，亲戚长辈和邻里、同学、同事，一个女的不嫁别人怎么看。
直子可以不嫁，别人说媒平介怎么回？自家父母亲戚长辈怎么回？亲戚朋友给直子介绍对象，平介、直子怎么拒绝？自己想吧。
这个仁者见仁，智者见智。另外老话说的好“万恶淫为首，论迹不论心”。那个少女不怀春，那个少年不钟情。没跨越底线就可以了。
回复 不鸣就不鸣 ：三郎让平介再婚时，他动摇了吗？归根结底就是直子没有平介爱她那么爱平介。你说的也太钻牛角尖了。
回复 笨笨熊2013天枰 ：她做的没有跨过底线吗？最后结婚的可不是藻奈美，是直子啊。
回复 笨笨熊2013天枰 ：对了，刚好我在看秘密前看了黎明之街。你不觉得直子和渡部别无二致吗？直子是身体变年轻，渡部是因为和秋叶在一起觉得自己年轻了。将俩人重合你也会觉的直子所为并不是出于爱吧。
他一面望着模特惹火的身材，一面开始了自慰，眼前同时还浮现出了桥本多惠子的脸。
平介自己没考虑？钻牛角，直子必须以女儿身份跟平介过两人世界，才叫爱平介，
这，不过是读者的一厢情愿罢了，平介是否会再婚，我们做不了决定。
这个没办法呀，世俗的压力不允许和平介在一起
还是有所区别的，婚内和婚外所背负的压力不同。
支持楼主的看法，没有切身经历的揣测都是无谓的。
谢谢
好吧
字数和排版有什么联系吗
真的气炸了=-=
层主这么了解日本人阿，我只知道日本人好自杀，男主最后估计是切腹自尽了
我只知道直子只能给男主无尽的伤痛而不是你所说的给男主带来一点好处，最后就是这样的：两年后，男主自杀了，在这两年时间里，男主想尽办法使自己走出来，但他无法释怀。女主开开心心的带着他老公和孩子出席了男主的葬礼
看过就知道了
这只是一家之言吧。
我的意思是结尾的后面。。。相当于续吧。我也不是说女主十恶不赦，只是女主最后肯定是不爱男主了，因为爱一个肯定不舍得他受伤害，很明显男主被伤透了。女主就是个移情别恋的普通女性罢了。我讨厌的是那些女主所谓大爱不得不忍痛分手的说法，不爱了就是不爱了扯什么蛋
这个只是你自己的想法。
我深深地爱着你，我要狠狠的伤害你
哈哈，有些时候放手才是爱
我有，怎么联系你
卖了么？
最近开通新邮箱1416848400@qq.com
不知道层主为什么会有这样的想法 直子这样做 对男主来说只是无尽的痛苦
直子离开深爱她的男主 嫁给别人 完全就是因为自己的私欲
对男主来说 和直子正常的交流就是非常轻松的快乐 就是因为她瞒着男主欺骗想要和年轻血液约会 他们之间的气氛才会变得不正常
是啊，如果在桥本老师那会儿适时放手就好了
各人有各人的想法，这也是秘密的魅力吧。
一本书各有各的理解正常，不过一个40岁的人对生活的感悟会略有不同。
还可以这么理解，果然看多了就变了！

或许吧，一千个人一千个哈姆雷特，我不觉得她爱平介了，开始确实爱，慢慢的享受年轻的身体，年轻的恋爱后选择离开还是爱么？真爱何必等到平介年老的时候离开，而且以那种方式离开，最后只剩下平介守着一个秘密孤独终老，这是真爱？我个人认为不是，所谓的让平介开始走出来，怎么走出来呢？前面可以看出
平介不可能走出来了，这本书名字已经表达一切了，秘密，直子后来不爱平介事实了，爱都是自私的，开始因为爱想在一块，所以容不得平介做出什么，后来的所谓的因为爱离开享受年轻生活，只剩平介一个人守着秘密，失去妻子儿子孤独终老，大公的爱不是让对方凄凉，自己享受人生，所以我个人认为直子就是不爱
了
从平介拒绝和直子发生性行为来看，平介心里面既想要妻子活下来，也想要女儿不死。但是事实是，即使有一个拥有妻子人格的女儿活下来了，但那场车祸里，深爱的妻子和女儿终究是有一个已经死了，这是平介从来没有接受过的事实。
直子一开始也没有看清这个事实，所以才有那么长的一段故事。但最后两个人都意识到了，这个活下来的人终究不能带着两个人的份活下去，这对直子来说太累了，只能只能选择其中一个角色，所以直子让平介来选择，平介的态度明确，是他自己选择要女儿的。
所谓走出来，就是认清了只会有一个人活下来这个事实，从平介对待人格转换的态度来看，平介其实是能平静的接受的
我个人觉得平介拒绝发生关系，是因为本身外表还是女儿，而不是妻子，他想起去世的女儿罢了！而不是所谓的不想女儿不死！
平介自己深深没有走出来罢了，直子不是没有看清事实，是开始她没有适应年轻的身体，后来慢慢的才想享受人生，享受约会的快感，这个和意识到没意识到是两个概念，她开始是没有觉得年轻的生活那么美好罢了
平介一直没有说别的，甚至放弃再找的机会，为了什么呢？不还是为了直子
直子太累还是平介累呢？直子想要快乐的约会时难道不是平介的存在阻碍了么？直子怎么累了？是直子让平介选的么？平介有选的机会么？哪里看出来了？我没有看到，我只看到最后平介才知道结果，最后孤独终老罢了，承受再次失去的女儿痛苦！还有失去妻子
平介所谓的走出来，我没有见到作者有说平介走出来的意思，他是想女儿我没有说平介想女儿不死额，平介最后的结局很好么？直子很伟大么？我不这么认为，直子慢慢的享受年轻的快乐。最后独断的做决定离开年老的平介，让平介一人留着秘密孤独终老，我不觉得直子的伟大提现到哪里
考古 我觉得雪穗就是美冬 挺明显的
各有各的观点吧 我的观点已经在上面了
还是女人恐怖
不不，彷徨之刃中的法律制度和那几个人渣才恐怖  其实亮司也很让人反胃的
看开点
思想程度算很高，所以我就接受不来
觉得枯燥，可能内心不够平静 
我觉得不算炫学，思想程度高而已
京极卖弄他那些民俗学知识就是炫学。深度比大多数推理小说强不少，但也深不到哪儿去
这么说也好像是哦，毕竟那些妖怪什么的就是别人不知道的
慢慢来  
怎么又是你，我已经看了10多本书啦。  
泄底了吗 
我忘记了。。
他是水神  
承让，承让 
要我推荐下一本书吗 
好啊，你推荐
假面山庄 
假面山庄我已经看过了，凶手是男主。其他人在演戏
明白了
我也是 
只是猜想嘛
正是因为美冬是雪穗之后的样子，才证明雪穗小时候因为哪件事已经变化了啊，所以美冬的本性恶毒也不是天生的
我看你们的评论很精彩呀~~
哈哈
 我居然每一条都认真看完了~~楼主和钟书的执着我由衷敬佩呀~还有了解到了水熊大叔的秘密
哈哈
干嘛啦干嘛啦，楼上说一遍我的不是就够了啦。干嘛每个人都要埋怨我啦
老实说，我觉得没有必要纠结是不是同一个人，因为是不是都是作者一笔的事情，作者很明显让两个人拥有了类似的人格特征，但是很多地方故意写的模糊不清。
因为我刚买悲剧人偶，还没开始看    
早就不记得了
回复 唉怎么说很舒服 ：哈？
好像是佳织
然后 佳织让永岛住在佳织父亲房间
然后你在联系一下结尾佳织说的那段话，就会明白了，这本书我看了两遍，第二遍的时候发现书中有好些地方已经暗示了。为了复仇让他们自相残杀，那三个人只是**纵的人偶罢了。
cao纵
我快忍不了了，太别扭了
看到一半放弃太可惜了
哇，原来佳织那么厉害啊
[乖][乖]
 
[太开心][太开心]
  
还在吗楼主？湖边凶杀案，秘密还有吗？0708版的
加你q了
加你了，湖边凶杀案还在不
懂了!!
+1我也感觉幻夜比白夜行好。
又一恶女
雪穗服装店的员工，后来大阪店的店长。也是大阪人，雪穗养母过世时找她来帮忙的
一千个读者的确一千克哈姆雷特，但作者是写人物的人，他当然知道谁是谁。
并不会啊，默默的走留下封信，这样男主也好找伴侣。结果这个华丽的落幕只是另一个骗局的开局的开始。
这只是你或者某一部分人的看法。对于另外某一部分人来说，他们觉得只要直子离开平介了，就等于背叛，他们认为直子就应该守在平介身边一辈子。所以我才说，不管直子怎么做，一定会有人认为她做得不对 
我并不是说直子离开就是背叛，而是直子是以欺骗的方式离开的，欺骗才是重点。如果两人好聚好散，直子让平介去找今后的伴侣，直子之后过新的生活这样不是更好。可是起初直子会因为平介对桥本多惠子有好感而心生不满。直子又在高中想要体验那种早恋的感觉。在之后的种种，
直子又想体育新的生活，又舍不得离开平介。在之后以一个骗局开始自己的恋爱，婚姻，这才是背叛。既然真的想要演藻奈美，那就再不要有直子的样子，这都是对平介的伤害。
所以我觉得离开并不是背叛，欺骗才是真正的背叛
不不不，可能是我说得不清楚，我不是在讨论你怎么认为直子的背叛，我是说，不同的人对直子的背叛的看法不同，不同的人对直子应该怎么做的看法不同。但是，就我在贴吧这些年的观察，不论怎么做，都会有人出来说直子做得不对。 
所以很多时候，相比于平介，我可能更同情直子，因为不管怎么做，都会有人说这么做不好 
一个被抛弃的人，和一个追求自己新生的人，我显然更同情前者。
其实我现在也无意去探讨背叛不背叛的问题。我只是想单纯地描述一个事实：直子就像爷与孙骑驴的故事，怎么做都不对。
并不会怎么做都不对啊，如果直子能放开手，鼓励平介去找另一半就好了啊，可是当她看到平介收藏的桥本多惠子的照片时，却是不满。既然直子自己想要去追求新的生活，为什么不鼓励平介去追求新生？
那只是你的想法而已。就像爷孙骑驴的故事一样，只让爷爷骑驴的，只让孙子骑驴的，让两个人一起骑驴的，让两个人都不骑驴的，每个人都觉得自己的看法是对的，但是对爷孙来说，怎么做都是错的
明明可以做的更好硬说成怎么做都是错也没办法
直子的做法就是本来两人都没有骑驴的，最后直子用欺骗的手法骑上了驴。
你只是现在自己的角度认为这样最好而已，当然肯定也有很多人跟你持一样的看法。我不评价这种看法如何。只是我在吧里待了好多年，看过了太多的看法，每个人都觉得自己的指导是最正确的。而对直子来说，这就像爷孙一样，你说这是最好的骑驴方法，他说他才是最好的骑驴方法，
骑驴也不是，不骑驴也不是，弄来弄去，怎么做都是错的
所以说直子的骑驴方法不是最好的啊
 从前，有爷孙俩进城赶集，天气很热，爷爷骑驴，小孙子牵着驴走。途中，一位过路人看见他们，便说：“这位老人只顾着自己享受，让小孩子在地上走。”爷爷想想也是，赶紧从驴背上下来，让小孙子骑驴，自己牵着驴走。
没走多远，又一位过路人说：“这个小孩子真不懂事，自己骑着驴，让老人跟着跑。”一听此言，小孙子心中惭愧，二人决定一起骑着驴走。
走不远，一个老太太见爷孙俩共骑一头驴，便说：“这爷俩的心真够狠的，那么一头瘦驴，怎么能禁得住两个人骑呢？”爷孙二人一听也是，就全都下得驴背来，谁也不骑了，二人干脆牵着驴走。
走了没几步，又碰到一个老头，指着他们爷俩儿说：“这爷俩真够蠢的，放着驴子不骑，却愿意走路。”最后爷孙俩决定抬着驴走，走了不远就有路人哈哈大笑，说：“这两个人真有思，有驴不骑牵着也行，何必抬着呢？”
你站在任意一个指导者的角度来看，指导都没问题，爷孙都不是最好的骑驴方法。但是如果你真的站在更为宏观的角度，比如爷孙的角度，那就是怎么做都是错的。
当然你可能现在无法体会这一点，因为你只是站在某一个指导者的角度，你没有看到更多的指导者，也没有真的站在当事人的角度。
爷孙骑驴和直子平介是不一样，那还是以骑驴的来说，平介和直子本来可以一人一头驴，因为直子的不满，平介没有得到新驴，所以两人一起走路，最后直子用欺骗的方法得到了新驴抛弃了平介。这才是直子的错误之处。
你弄错了，这个故事的重点不在于谁骑驴，怎么骑驴，我也没想把直子和平介比喻成这个。这个故事的重点在于指导者与被指导者，换句话说，比喻的是你以及其他认为直子该如何如何的人和直子的做法本身。你们只是站在某一个角度认为直子该如何如何，但是没有站在一个更为宏观的角度。
简单点说，你认为直子该如何如何，肯定有你的道理，站在你的角度来看，是对的。但是这就像故事中任何一个指导者一样，只是站在他们自己的角度，他们不知道别人是怎么指导的，也没考虑过这个，所以他们并不知道爷孙的真正处境。
[真棒]
[吐舌]
  
厉害了
我也觉得很精彩厉害厉害～
所以我对直子有点厌恶
咱俩差不错，豆瓣评分7.0以上的我看的实体书，6.5以上的看的电子书，不咋样的就没关注了。
平介就是一直没发现啊，直子演了一场直子离开的戏，知道结局看到了那个婚戒才明白直子骗了他9年。直子既然想要有新的人生，为什么不鼓励平介去找一个，而且在平介和桥本多惠子郎有情妾有意的时候心生不满。
藻奈美从来没有复活过，那只是直子演的。如果藻奈美复活了，为什么不跟平介说婚戒的事，在婚戒店，直子一再要求不能把婚戒的事情告诉平介，就是怕自己演的戏暴露了。
最好的结果难道不是平介和直子各找到之后的另一半吗？结果直子对平介找另一半心生不满，而自己又以欺骗平介的手段找到自己的另一半。
有这层关系吗
直子要重新开始并不反对，只是她重新开始的手法有点恶劣。对平介找另一半表示不满，最后又以欺骗平介的方法重新开始。我只是对她的手法表示唾弃。
复仇不复仇不知道，但直子的结婚对象的确是那个司机的儿子（虽然不是亲生的）
明明可以选择一个皆大欢喜的结局，为什么要选择一个伤害另一半而自己幸福的结局呢。这就是我对直子的厌恶。
事情也一分为二的看待吧 直子也有尝试过跟他在一起的，有段床戏 后来那男的实在受不了跟自己女儿做 所以受不了了，这就是人性啊，直子想要不伤害她老公的方式来骗她老公她死了，如果后来没被发现这个奥秘你觉得这是不是个好结局呢，发现了事实的真相就要承受真相的痛苦。
这个看的时候真没注意 只知道嫁的那男的是不是也学医的啊
不是学医的，是在平介那个公司里工作的
既然想要不被发型，为什么要选择和平介结婚时一样的婚戒？既然想要真正的消失，选择新的婚戒不就行了。
直子只是尝试和平介在一起，与其说是尝试在一起，倒不如说是被平介重骂了后的无奈尝试。但对平介重新找另一半却是很不满的。
感情这个东西很正常，没有真分开时，看到他找另一半肯定不高兴。那个男的看见有人给直子写情书 约会吧 还装窃听器 他两就是畸形恋爱了 早分开早好 没有性只有爱 而且爱还是不被大众所承认的 毕竟别人看都是父与女儿
婚戒的事是不小心让平介知道的，直子也对钟表店老板说如果他告诉平介，自己会恨他。
要想人不知除非己莫为。既然选择真正的离开为什么还要选择一个和之前一样的婚戒。
还有之后，直子已经下定决心离开平介了，但又默默接受平介的爱。为什么不鼓励平介重新找呢。
用现在的话来说平介就是一个舔狗，舔🐶舔到最后终将一无所有。
照你的逻辑，家属也不能向医生询问垂危病人的情况了，问了还要向他撒谎说你没事的，不如一开始就别问。
留个纪念的心态谁都有，没必要全盘否定直子的选择。
例子举不好能不能别瞎举。
我看那段，直子在高中，有一个学长追藻美奈还记得吗？对于直子来说不应该接受但是对于藻美奈来说，是可以接受的。而且那个小学老师，虽然直子不高兴，但是后来调整了，鼓励平介去和老师说话。当然都是个人观点，演戏来说，对他俩都好，还记得他俩要那个，但是最后没那个吗。
对于平介来说也是松了一口气，这么说吧，我个人认为就算直子真的从一开始就死了。平介也不一定会再找。
怎么说呢！我觉得就是和看书的人有关系，你看的时候认定的事情，可以放出来讨论，大家一起交流，但是不要试图谁去说服谁，也有人会认同你或我的观点。一花一世界，一叶一菩提。我不否认你的观点和心得。可能十年后我们的想法又不一样，和个人心惊和阅历都有关系吧 
如果直子一开始就死了，平介和桥本多惠子有很大可能会在一起。黄了的原因就是直子的不满和直子坚持读私立之后，两人便没有接触了。
我只是对直子重新开始的方法感到厌恶，我对直子重新开始的想法也赞成。只是她用欺骗的手法来重新开始是我不能认可的。
最后一幕就是回忆，scene全是回忆，最后还是智彦成全了懦弱的男女主
醒了，我觉得男女主经过这波操作应该不会懦弱了，在懦弱不就辜负了智彦的操作
醒了，我觉得男女主经过这波操作应该不会懦弱了，在懦弱不就辜负了智彦的操作
那个不是结局，是最后一段回忆，结局是第十章俩人应该不懦弱了，勇敢面对爱情了
不好意思，我还真没看出有多伟大
熊叔的最爱
是的
实在是不好意思。其实凶手是谁不重要了，我觉得是他们三个兄妹在父母死后相互依靠的亲情才是这本书最大的魅力所在。
其实，本书从一开始就把户神政行列为嫌疑人了，经常看东野书的书迷都知道，真正的凶手肯定不是他，只是东野用来误导读者的一个烟雾弹罢了。
最后去户神家的几十页我再好好看一下，我再仔细看看，分析分析。
如果我没记错的话，当时他很匆忙就跑了，回来时其他警察已经来了，只能偷偷把指纹擦掉。
我现在特好奇柏原的动机是什么 我今晚要把剩下的看完   
动机更不重要 
那啥重要 
故事的过程咯，三兄妹的爱 
这结局在哪看？
我觉得是雪穗的养女
刚看完白夜行就不想看东野圭吾的书了觉得很阴暗，但是时间长了，总会想到其中的一些情节，所以还是开始看幻夜了
雪穗不是三十多了么？而且后期的雪穗气质实在太过优雅高贵了，感觉和女主不太一样啊（我还没看完幻夜）
我觉得亮司其实可能是挺懂雪穗的，但是甘愿被雪穗利用，即使是死，但也很可恶，毕竟成为了他父亲那样的人
我一直有一个点理解不了，雪穗真的会喜欢上一个小时候xx过他的变态的小孩吗？而这个小孩长大以后还对别人做了她所遭受的经历。这样的人她会喜欢吗？
嗯嗯，或许他是出于对雪穗纯真的爱和愧疚之情，可居然因此伤害这么多同样无辜的人。。。他确实经历过很多痛苦，但这不是他为了一己私利把这种痛苦强加在别人身上的理由，他有想过那些受害者的感受吗？讲真这点和他爸没区别都是人渣
桐原那样做是为雪穗，桐原和雪穗是彼此的太阳，他们俩的感情在灵魂，不是肉体
并不是，她也是想为母亲报仇，你没看到她前面放纸条在她父亲房间要让他们去自首吗？
厉害了
有点恐怖，
那往佳织父亲房间塞纸条的是不是佳织。人偶师猜测是青江。我感觉是佳织
有一段时间没看了，详细内容记不太清了，总的来说就是佳织为了为母亲报仇策划了这一系列事件，让杀害她母亲的凶手产生内讧自相残杀，从而达到复仇的目的。包括青江和死掉的两个人他们都是被佳织利用的，他们都是人偶，佳织才是背后操纵人偶的人。
文中还有一处细节，当佳织被问到她也有作案的可能的时候，她的反应不是惊讶而是高兴，因为别人都认为她残疾什么都做不了，她觉得她自己可以。
雪穗确实印象深刻
没有的，都擦掉了
写了？
我忘记了。
你不知道。。了解日本文化的一大忌讳就是迷信《菊与刀》
谈不上迷信，反映的是一种现实而已
其实现代日本人跟西方人已经差不多了。菊与刀来了解战前的日本人性格好好，战后尤其是本世纪，日本并不是那种很有性格的民族了
这倒是，01年在日本驻外过，确实没有以前的那股劲了，和平时间长了
01年。我还没出生
毕竟我是70后的油腻大叔
一起去意大利采购不是么，去过伦敦么？
那明显是反问句
我都忘了...
户神政行不是帮凶啊..他和这件杀人案没什么关系的
其实原本有更好的处境可以解决问题的，她完全可以让平介有新的开始，但是直子选择了一条有利于她自己处境的，最后平介承受再次失去女儿失去妻子的痛苦，孤独的守着一个秘密，孤独终老
这样的场景岂不是更凄苦么
xx过她的不是亮司，是他爸
亮司也有 好好看看吧
雪穗和亮司是有发生过关系 但不是那种交易啊，小说里没有写雪穗在小时候被亮司那个过啊，而且他们俩有也是自愿的吧？
亮司爸爸有恋童癖花钱买了雪穗，但是没有写男主小时候强迫跟女主发生了关系了吧
不是强迫，你情我愿的，但还是发生了关系，你一开始说xx过她，我理解成强奸以外的性关系了
我的错
我反而觉得正是因为他不想出一本名叫《白夜行2》的书，才将雪穗塑造成一个完全不同的角色，但又透露着相同之处。甚至包括xx那方面，如果是另一个人，这个方面我个人觉得不会做到这个地步都一样
假设他们真的真心相爱，问什么不去国外找个没人认识的地方重新开始
不太懂，那为什么要陷害青江呢
第二个孩子是长子生的介佑，然后一郎当时对长子雅和失去希望了，所以把介佑当做自己的第二个孩子来培养
久美是长子的第二个孩子，介佑是这个家庭里的第二个孩子
就是儿子嫁祸母亲但是最后迷途知返了
对，走了温情路线，那个媳妇不错，哈哈
哈哈，可能是我喜欢那个温暖的结尾。都很美满，那三个孩子。
妥了，明天开始看
是的，也是走暖心路线的
！唯一第一，任何书无法超越！
嘿嘿，继续看
好嘞，又有看的了
嘿嘿，一起看东叔
嘿嘿，按个人喜好排的
en?
是那个演戏不，记不清了
太厚了在书店没看完，好看吗
前面挺不错的
悲剧人偶
对对对
我看完了告诉你，哈哈
好嘞
单恋已经开始看了，嘿嘿
就是没停下看～看了就没停下来，哈哈
英雄所见 
这个剧情设定的有点太不合逻辑，很一般啊，当然我是这么认为，个人观点
本来以为我没看过，刚打开，发现看过了，很多看过忘记了名字
红手指看的我哭溪流了
微信读书里没找到这本书[泪]
看完了 哈哈 还不错
也许比较小众，不过我觉得确实写的很好
因为幻夜和白夜行差不多，所以不觉得多有意思了
所以我没有放很高，我个人还是比较喜欢要么有强大的推理逻辑，要么就走温情路线的
是差远了，幻夜跟白夜行没得比吧
啊哈
已经开始看了～
楼主看下我的帖子吧 我有地方不懂 才看完人偶
白金数据看了五分之一没看进去，既然你觉得好看我就再追回来，哈哈
我也很难受，真的我真的恨直子，昨天我看了失乐园渡边淳一的，真的这两本书的女主都让我 伤透了心。真心为平介感到不值
最后的做法只能说成全自己和平介，这是最好的做法了！
说得对٩(๑^o^๑)۶
是的
哪里不懂？
同父异母，应该是这样
谢谢
我看完了都写在备忘录里了，要不我也记不住。
哈哈，可以的
个人喜好，嘿嘿
目前没有看过在我心里可以超过它的书了
加一
。。好像悦子后面有段描述和男主在一起了？

哦哦，其实我想讨论内容，不是讨论书好不好看 
三观好正哦
他妻子不把这俩人杀了真不解气，
你可真是个弟弟
刚刚看完了白金数据，套路不错，就是感觉写的有点冗长了
嫌疑人必须要看到最后一点才会觉得前面厉害，继续看吧，不会失望的
嗯，我也是看了公众号下面有人说这本书很好看就看了
已经看完了，没觉得有什么特殊。可能是每个人的欣赏角度和喜好不同，我觉得恶意和圣女的救济（刚看完）都比嫌疑人好
 
我不明白为什么佳织一定要在大家面前有意无意的说 永岛先生喜欢她母亲赖子 事实并不是这样吧 ？
看着自己的老婆嫁给别的男人，精神上我做不到
顶
他交流的态度不错。不过阅读理解能力有限
一晚上看了两遍的我细思极恐
哪有复仇 司机负电荷工作是为了给家中汇钱 平介直子这些都知道
[真棒]
哈哈哈，没看书的人也看不懂剧透的
怎么啦这本书
嘿嘿
确实挺好看，不过我更偏爱暖心一点的故事 嘿嘿
佳织没有要陷害青江啊，只是青江太聪明被永岛发现并灭口了
是的

演电影的时候我正准备高考呢，那时候也还没看这本书，就想毕业以后看完原著再去看电影。哇。现在就觉得好遗憾没看到。   
我当时去看那晚好多都是晚修完出来看的，没想到这么多学生喜欢加贺。
哈哈哈哈哈哈哈我之前的确是加贺迷妹但是现在喜欢汤川了哈哈哈哈。   
回复 天才小笙😄 ：到时假面饭店应该会有吧，反正你也已经摆脱10106了 
回复 天才小笙😄 ：我也想大屏幕看教授
期待！   
噗哈哈哈哈哈哈，也不是，只是从加贺迷妹变成了加贺和汤川的迷妹了。（哦天哪我好花心）
藤阁老师晚安！
嗯哼？加内是哪对？
有点点忘了……我第一秒居然想到内海薰哈哈哈哈哈哈哈嗝儿。
谁不是呢   
   
就是这么造，造就完事了 
哦，这样啊。     
完美。√
是发现十字架旁的名字被刻掉了的那段吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈沉睡的森林。
我当时看到那儿还想，《毕业》里面加贺不是刚说过想和那个女生（忘了名字了）结婚吗？怎么又喜欢未绪了？
对呢。加贺长得帅，情商也很高。真的是大暖男一个。   
那只小猫是野野口杀得不是日高杀得
 
东野说石神的作案手法比不过绫音的
好吧，可能大多数人还是对社会推理那种切实际的更感兴趣吧
好的，我会去涉猎一下这本著作
我没敢细看，就理解到了一句精髓，杀人成功需要一定概率，我不是一个人吧 
所以说现实里无法做到的事就是很厉害的事了
我也觉得这本书有点垫底，因为手法比较不切合实际，而且杀人动力有点随便呀，自己一开始又不是不知道自己什么情况，为什么要等到事情发生的时候觉得是对方的错呢，又不是结婚前不知道他特别想要小孩。
我也没看懂，没实际操作感觉听的特别懵逼，比如放学后的密室杀人案件的讲解
原来我并不孤单 
我觉得你们都是社会推理的爱好者，我是本格推理的爱好者，所以你们喜欢切实际的，还有，绫音不是不知道这个错是在自己身上，而且觉得她遭受到了和润子一样感受的背叛，但是润子选择了自杀，她选择了杀别人而已
我的确就看过两本，所以问问大佬们哪些东野的本格推理比得上这个的
东野的本格著作还有吗，厉害一点的
纠正你，本格和社会不是是否切合实际分的，你喜欢本格而东野大部分恰恰不是本格，最好的也不全是本格！
所以啊，我对社会推理不是不觉得好看，而是本格的更吸引我，我也知道东野的大部分作品是社会的
你看不惯本格的可以不看
那你要失望了，东野的本格推理屈指可数，去岛田吧或推理小说吧――良心建议
这是什么逻辑，我简直忍不住要骂你了！枉费我之前那么认真回复你
对于萌新的不成熟意见你可以纠正，我又没骂你你哪来那么大火气
我去重新认识了一下关于本格和社会，我的确没认清楚，本格需要逻辑，而社会大多讲究情感，所以我没说严谨，因为个人逻辑能力不太行，所以更喜欢需要逻辑能力的本格推理
你一通胡言乱语没群嘲已经不错了，我只是感到一种鸡同鸭讲的感觉（没有侮辱你的意思）我最喜欢的就是本格了！我再解释清楚一点吧
这本书说的是完美犯罪吧，吹嘘的是不在场证明吧，但是这是一起毒杀案件，不在场证明对于毒杀没有什么说服力，所以整本书是个笑话，而造证明的犯人查证明的警察察觉不到的汤川可说是一群滑稽表演，不是你说的不切实际的问题！推理小说可以不切实际但不能违反逻辑否则就滑稽
好吧，可能我没有那么深刻的理解吧
或许你是汤川一样逻辑缜密的人，我可能只是岸谷那样的菜鸟，才会觉得她的手法比较牛13 
你要想锻炼逻辑思维不应该看东野，东野擅长的是剖析人性，锻炼逻辑我推荐埃勒里奎因，其中我最喜欢的一部是希腊棺材之谜（其中有无伤大雅的色盲谬误）你可以从这里看起
希腊棺材之谜无论从正向的诡计还是反向的逻辑都无懈可击，四段推理过程除了那个色盲谬误也完全自恰，是让我非常佩服的作品，而且一案四破逆转惊人，吊炸天！是我心中推理第一！
好吧，我会去涉猎的，主要是连东野的都看不懂，你说的也没必要看了
我连这个精髓也没get到 
我也一样，岛田的占星术手法还是在少年包青天里看明白的   
想看本格的话，建议换人哦。东野本格好像不太多，而且多少偏社会派，比较本格的大概放学后
什么时候 在哪里说的
也不是说比不过，就是相比之下绫音分手法更高明吧，我的理解
放学后应该也偏社会的吧
我看了几遍都没看懂
在东野的作品里算比较本格的了
以前吧里有大神精品贴分析过，可惜现在百度抽风都找不到了
铃音的基本没操作性
不孤单就成，哈哈
记得透过水管下毒好像
所以我觉得这是牛13之处，但是有很多大佬说现实中都不能实现算个屁的厉害，但是我是觉得厉害的，个人意见 
在净水器里的过滤器下毒
嗯嗯，所以我觉得牛13了 
？这是啥
啥？我想错了吗，我一直以为放学后听这名字应该是社会派的 
emm我觉得论这种提前下毒以洗脱罪名的心机，雪穗和美冬不比绫音差
哦哦，嗦嘎，记错了，看的有点久了
emmmm论心机的话可能我就不会去看这部作品了 
今天我刚刚看完，但我不说谁对谁错，平介和直子都有做错，只是男主平介比较可怜罢了，被骗了15年（或许只有9年）之久。（**作为一个男生，个人还是觉得直子太狠了）
我赞成你的说法，不过我看不出来女主直子是什么时候就开始了计划，有太多的伏笔和疑点。可以说振作起来那时开始，也可以说是平介对惠子有意思时，也可以是被抓到与相马约会时，等等
同感，直子之前说过不会离开他的身边的，这也是平介的动力，为了她（直子）一直拼命工作，没有任何再婚的想法，可到最后呢？直子却离开了他（平介），而且还把之前的戒指毁掉重做，最“可恶”的是欺骗！！！
直子：心机高+智慧高 哎，男主平介真可怜
湖边凶杀案是社会派的 
直子把戒指毁掉重做，到底是什么意思呢？
是指直子的在精神上还爱着平介呢？还是指她与平介从此一刀两断呢？
根据一天一夜的反复思考，我得出了结论，直子应该是还爱着平介
嗯 可能是带着亲情爱他的吧
说真的《秘密》让我晚上完全没有了睡意
我也是啊！
我今天刚看完《秘密》
看完后 我就上百度来找一找有关《秘密》的帖子了
还是你慢慢体会吧 我睡觉去了
失乐园，复乐，欲乐。老中青婚外情三部曲
小说一开始同藏戒指是两个人共同守护三个人的秘密。。。重新打造就是两人守护的是两个人各自的秘密了
麻烦问一下，各自的秘密是什么？ 谢谢
如果平介不知道戒指的事，不就是直子守护着自己还是直子的秘密，男主不就是守护着女儿回来
都是高智商的犯人，怎么可以没有高智商的侦探呢
明明只是想用一副更年轻貌美的身体去实现自己的野心过自己想要的生活而已说的那么高尚你也是女的吧 呵呵
秘密是我最喜欢的书之一
最爱《秘密》
  
太热了  
好的  



期待下周
好久不见  
哈哈  

我来水了
  
对头  
好吧，大连今天也31度了   
哈哈，感觉胖了点  
好凌厉的眼神，就没见过老师家的猫萌过……
天天以汗洗面 
太热了  
加油
必须的  
就算可以这样，那然后呢？女主将来要孤独终老，还是怎么样？总不可能不和别人交际吧？换句话说，只要有一定的交际圈早晚有人说三道四，
因为我挡着她吹空调了   
老师这么坏 
不是故意的 
北京还行 缅甸🇲🇲刚游回来 那儿这几天类似于🇨🇳南方最热的时候那么热 然后地陪说：现在是全国最凉快的雨季时节 ……  
缅甸？曾经的中国远征军战场！那地方雨季的山区可是很恐怖的――旱蚂蝗！
导游就讲了二战远征军在缅甸的事儿 还好住在市区里 
√！
缅甸好玩吗？
哪个地方的雨季山区都不能随便去呀   
作为北方人，真没见过蚂蝗呢 
不是，我之前看过一个中国远征军纪录片，第五军穿越缅甸野人山那叫一个恐怖，那种旱蚂蝗平时挂在树叶上能钻进人的身体，纪录片里说回国的人在各种器官里都发现了它
不要再说啦，后背发凉啊   
记得里面引述了杜聿明的日记，“很多士兵坐下休息后就再没起来，发现他身亡时浑身已爬满蚂蝗，在被大雨冲刷蚂蝗吸血蚂蚁啃食，数小时就成为白骨”
原来老师这么胆小
信佛的人去就玩美了 万塔之佛国亲子游去没有啥子
这个人一点思想都没有 读书跟个愤青一样 不用管他
第一怕蛇第二怕黑，偏偏爱看杀人剧
柬埔寨去过了？据说很好 多了，缅甸东西便宜吗？
柬埔寨 缅甸 泰国都信佛 缅甸消费比柬埔寨低啊 旅游市场还未完全开发 现在去游正好
还是你说的最好

是啊
我还说谁把你的猫盗了，仔细一看就是你……西西弗现在主推一本夏目漱石的《我是猫》，很可爱啊
真的超喜欢秋叶
有人把婚姻当作责任 可是也有人把它当做爱情的延续 没有爱了离婚好了
✓的老哥
什么是西西弗主推？我是猫不是本老书吗？
找个西西弗书店看看就知道了，西西弗发行的新版，版面设计啊，质感啊，都不错，其他地方买不到
好巧，今天正好一个朋友圈的去逛并发了图 
早上好  
挺想买，可是太贵了，电子版就有完整的……
 
应该早过版权期了吧？好像有好几个版本的
西西弗的那个版本除了西西弗哪里都不卖，京东当当淘宝都没有，就西西弗有
他家这个版本是重新翻译了吗？还是有什么与众不同之处？
重新翻译，而且精致
我先去看看故事什么内容
我一开始就是这样想的，甚至一度结局后，我都在思考一个问题，藻奈美一直在扮演母亲。 所以需要找到扮演母亲的目的。为了父亲，同时欺骗自己，也是帮自己。
但骗了父亲那么多年，实际又耽误了父亲。
[呼~]
我也挺喜欢的
你代入感太强了吧，这只是小说啊
我这么说会不会算剧透，凌音一年来每时每刻都在操作啊，才能完成的杀人手法
占星术操作性和心理素质和智商要求超级高，由一个小女生来完成反而让人觉得有点扯[冷]
真正高明的手法不需要一个人费这么大的力气 所谓费力的就不是好办法
这本书是不是杀了个乞丐？
放学后的密室杀人案很简单啊，里面搞了好多东西主要是为了让警察陷入一个假圈套里，反向调查
回复 最后一只萌新🌱 一个流浪的拾荒老人
其实在东野圭吾的作品里《恶意》这本书在我心里排第一的
没说多高明，甚至很“笨”
呵呵，
三观不正
你三观可真正 回去好好背社会主义核心价值观吧 你这种人读东叔的书真是恶心到我了 赶紧滚出我的帖子不然让贴虚人肉你
他是第一个来的
好嘞，马上去读
我也是看别人说这本书很好看然后去看的，所以就是各自有各自喜欢的类型，嘿嘿
圣女的救济确实手法我也是没想到，可能是嫌疑人我是先看的电影，日版的，觉得好看所以那种印象留在心里了，看书的时候也会觉得好看
因为身体是女儿的啊，对女儿身体下得了雕的肯定是变态，但我们可怜的男主是个正常又正直的大叔啊
一般情况下，直子是有些自私的，但因为直子的性格和重生后新的人生，她必然会过上新的生活，而且她也尊重了平介的意愿，只不过最后暴露，而平介本来在车祸中就应该失去了妻子，女儿也变成了植物人，能有这一段经历比起支线的其他家庭已经很幸运了，而且平介即使再婚，基于平介的性格，内心也不会
有多好，但最后他知道了秘密还是有些萧瑟
至于楼主当时说的大爱其实双方都有些，但评介是一个丈夫，总要多付出些的
你好搞笑哦，还赞同出轨的人6666
东野圭吾自己说了，幻夜并不是白夜行的续集
就是那部名著啊，没啥特别的，就是排版，设计精致了些，但是有点小贵，舍不得买
然而我还没看过
！
老哥这只是本书啊
有啊，17
按佳织的设计 清江必然会去调查木偶 永岛就会做出反应 所以佳织是知道这样做会害死清江的
最后那句话可以看得出佳织就是个人偶操纵者，永岛这些人就是人偶
世事无常，与君同感 
秘密不是看的更难受？？？杀人之门不也是🐴    居心何在
这两个未成年人犯罪的手法和态度，在东野所有的作品中都算是非常令人发指的吧
还有老父亲长峰内心的煎熬和痛苦绝对不输你们觉得很惨的秘密的男主
你是不是对避雷这两个字有什么误解 
……😂
我看得浑身颤抖
一本一本看不就是了，也就那么多书
听说80多本儿呢……
我最怕杀人之门和幻夜里面分尸的描写
。。。
我意思是能接受，至少我只会可怜难受长峰，但是秘密代入感太强
安排上～
所以这本书叫恶意，真的是有无缘无故的恶意呀
第一第一第一
个人喜好吧，嘿嘿，我喜欢看完之后有温暖的感觉的文字
我都是在微信读书里看的，现在可以领很多天的无限阅读卡，基本都没花钱
英雄所见 
你说这话就不对，国外不结婚的多了也没见谁活不了，说白了就是直子自私她想要重新开始摆了，本来当年平介就有机会重新开始可是爱让他放手了，可直子呢，她做的所有的事都是基于自身利益的考量
不结婚没问题，但是对平介和直子，在外人面前车祸后爹一直不再婚女儿一直不结婚是没啥，但是女儿要是一直没有男朋友就会觉得哪不对劲了吧
谢谢了，尊重无论是生活中还是网络中，是人与人交流的底线，逃脱这个底线，就没有沟通的必要了！
至于你说的理解能力的高低，不晓得又是不是另一种不尊重呢？阅读理解没有高低之分了，只是是否与作者自己亲自言论表达这本书出发点一致不一致罢了，不是每个人都能与读过的每本书作者想法契合，
大家都没有资格站在道德至高点去批判别人不符合自己的想法就是理解能力低罢了，总之，大家都是平等的读者了
谢谢讨论了，许久不上贴吧，刚看到回复。珍重，珍惜
如果我没记错的话，我说理解能力低是因为在你的回复中，看不到你理解了他前面的回复。
上面你并没有提及是他的想法，所以我仅此而做出回复了！我还是那些观点，沟通无非是如此，平等和谐的交流是没有问题的，这是人处在这个社会中必要的守则罢了，不平等的和谐的交流罢了，至于我和他互相沟通观点，阁下觉得我没有理解，所以能力如何如何，这不知道聪明哪个地方说亲呃？
我和他各自因为平等和谐准则不在了，所以各自保留观点停止交流了，至于阁下所谓的我不理解他就是理解能力低下，至于你所说的理解不理解和我上面我解释的一样了，理解或是不理解一个人的想法，没有标准也不必追述标准，
有分歧无法调和各自保留就行了，不是非要站在道德至高点说别人不理解一个人观点就是理解能力低下，理解是互相的，我不理解他的同时他也不理解我，我理解他同时他也理解我，至于能力高低，从来没有固定标准而言了，没有人比谁高，大家都是普普通通读者罢了，
自我人为的分三六九等，其实真的没有必要也没有哪种优势去那么做了，一千个人一千个哈姆雷特，并不代表这个哈姆雷特不赞同另一个就是理解能力低，想法没有高低对错，契不契合作者，要看作者自己怎么说了，读书从来都是一个再创作的过程，各位读者都会思考，这难道不是读书的魅力了么
就是
不应该是手枪的问题呀，水原帮美冬做了那么多次这种装置的东西，按道理不会出错吧
太难受了。。水原从头到尾活在谎言里，还错过了有子
我觉得雪穗跟美冬还是有差距的。起码在我看来，美冬更无耻
我总觉得，水原从头到尾就没有想杀美冬。从头到尾就只是加藤说水原想杀美冬，从水原说的最后一句话，其实也看得出，他很有可能是不会杀美冬的吧。。哎呀好纠结
永岛也是被佳织操控利用了
看不懂的没关系。我在一本讲东野的书上看到，东野几年后去看那本书的杀人手法，自己也没有看懂！
恶意确实不错
   
假的和整过容的都是一个人，曾我知道美冬是假的，所以才把曾我杀了
我觉得水原原本打算和美冬同归于尽，因为加藤知道有船上party这个事水原都不知道，所以水原根本没想到加藤会找到这里来，只不过在船上改变了心意
可是水原看到加藤的时候异常的冷静跟毫不犹豫
没爱过的话，为什么会在知道水原死了之后，一度在轮船上失了神呢。。我觉得她是爱水原的，只不过，她更爱她自己。
会不会是，那个是真的美冬，但是她整容了呢？然后他不想曾我孝道知道她整过容，整成别人的样子[乖]。我我我。。我是猜想。。
个人觉得这种剧情反转挺精彩的   
你的言语令我很不适，但我想你可能经历过什么，也就不想多说什么了，只能说尽可能客观的去看待事物吧
我也是。其他女角色陪衬的意义更多一点，就秋叶是最自主的了。但这种人格能看上男主真不理解了。
秘密只应属于直子一人，而不是两个人；本书对直子的态度显而易见，谴责与同情兼有；此书写作背景是作者离婚后，对于妻子的矛盾心情有所体现，而看着妻子嫁人也仅仅是在离婚后才能发生；此书最后部分是直子与文也做的局局 局，两人开始于滑雪旅游中。
我也讨厌直子，她其实完全可以把平介的未来也安排好，平介孤独终老并在年老的时候知道真相打击该有多大，直子却以青春的生活嫁给了年轻的男人，在高中的时候相马出现，我就觉得直子其实是想要放弃平介的....
所以是你的理解还是他说的？有原文吗
我哪敢这么理解，于我来说谁都强没有高低之分，但你要我找那段话我就无能为力了
为了进一步公布永岛的罪名名毁了他
这是个好主意，最好备注个观后感[大拇指]
那你想怎么办呢，总不能跟妻子做爱吧。其实如果早点整明白，跟班主任未尝不可，真正放弃的先是男主，他知道没办法维持了
直子只是正常人，评介属实真惨
  男主因为妻子的缘故放弃了，其实直子本身可以让事情变得更好点的，因为占有欲，她让平介放弃了另一段感情，本身事情不用这么糟糕，平介晚年真的太惨了，这是我的一点感受了
人都是自私自利的，所以我才觉得提直子伟大的说法很站不住脚了
关注了
可以了   你好你好
嗯嗯
是么  ，我很少看东野的书，只是不想表达一些观点了，平等交流罢了
与君共勉，我也是这样的观点
同感
老哥，你倒不如说加贺是凶手 
幻夜是真的，暴击加真伤
好吧，我记错了
。。。
看到最后感觉是新娘的哥哥
我记的不是他，是另一个男的
这两个没什么可比性...毕竟石神是为了保护所爱的人 以自己的生死作为前提立的
有吗？
我记得骏和威胁美和子她哥，让这个人代为下毒
。。我也不会思考
哈哈，我也有点
。。哦哦，好吧，这结局，我努力看就是想知道结果，结果是。。。
忘了  ，就是有一个和死的那个男的一起处理尸体的男的，就是这个人
其实我不知道康正开门插钥匙的时候像感受到静电的哪一点算不算……毕竟小说里也没有写到电路啥的，但这个细节还是让我耿耿于怀
你觉得一个11岁的孩子能有本事做到几乎完美地扮演妈妈？小说里面可还有关于女儿完全不记事的时候去亲戚家吃过的芋头的桥段
是佳织故意引导青江去调查人偶的，而且青江给大学打电话也是佳织故意透露给永岛的
万幸作者在文中的表达没有模棱两可，而是对就对错就是错。最后直子到底是为了自己，还是为了她老公，明眼人都看得出来。她老公明明可以早点和别人在一起，是为了直子放弃的。而后来直子结婚，他老了，已经没什么人会喜欢他了。哦，对了作者写写本书之前，刚和他14年的妻子离婚。
啊不，第一惨的是女儿，六年级就失去了自己的人生，我还挺希望她回来呢[泪]
单纯作为一个女性来说我觉得直子很优秀 在她作为直子的时候 为家庭着想 平介那么喜欢他可见一斑 但是她也有自己的梦想 她教育藻奈美一部分就是想让孩子替自己做自己没做到的 而她重生之后确实完成了梦想 我想很多人即使有这机会也做不到吧？但是有一点她不是开始了一段新的人生
她的人生还是和平介纠缠在一起的 相对于平介的陪伴 放手 成全 到一无所有 直子可以说在重生之后的规划中就放弃了平介 中间的纠葛也只是对以往的些许不舍吧感受不到多少爱 做的事就仿佛把平介利用完给扔了一样 本身平介还有女儿 发现真相之后他真的什么都没了
社会上大把的黄昏恋，无非自己想不想而已。直子就算不出嫁，两个人父不父，女不女，夫妻不夫妻的，别人怎么看，他俩自身怎么看🙄
要不然，让直子怎么做？一辈子跟平介以父女身份生活下去？别人怎么看这特殊的父女？
求同存异吧☕
看了那么久，总算看到一个和自己的想法完全一致的了！我觉得只有这样理解才能让我理解并接受作者写这本书的意图了。心里也没那么难受了[呼~]……
我很想知道关于嫁祸野猫的章节具体在那一段？ 我在书中找了半天也没找到，这个细节其实对人物的理解有很大影响。我怀疑我读的是盗版。
没有这么狗血了
我也没找到
根据电视剧改编的好像
对的
别找了 他说的是电影 书中没有这个细节。。。。
那 有哪些被改编成了 真人电视剧 ， 有哪些被改编成了 真人电影 你总清楚了吧 ？ [滑稽]
 根据小说改编成真人版 ， 然后再根据真人版改编成游戏 ， 最后再根据真人版改编成动画吗 ？ [滑稽]
可是 白金数据 这个栗子 我有举啊 ？ [思考]
不明了 不想要 为什么 ～ 我 喔 ～ 偶的心 ～ 明明是想靠近
  
前两步实现了，后一步嘛～～～ 
她当然知道她的丈夫想要小孩啊，她恼怒的是她的丈夫只把她当成生育工具，一点感情都不存在。她的丈夫本身就人性有失，在婚前他就犯了错中错了。 书中也说明了手法是“虚数解”很难执行，况且本来就是本格推理，不同于社会推理。
首先当然会先考虑易于操作，在厨房投毒的可能性，到后期不是已经考虑到是隔着现场一定距离投的毒吗？谁会一开始就去考虑这种可能性？？排除了前者的可能性才发展到对投毒方式的正确揣摩。
如果你不能正确表述自己的意思，让别人听懂你的指代，就不要想着急于证明自己逻辑多么缜密了。 本书的确是东野书作中一般水平的一本，但关于它的作案手法确实有亮眼之处，不至于像你口中所说的那么不堪。 答非所问，还大放不合时宜的阙词是很不礼貌的行为，而且你对“温柔”这个词大概有误解。
对某层某些小嘴欠欠的暴民，你还挺宽容的。
有些良言逆耳我也就忍了
爵迹一二部的侧面可以拼成一张脸的
这样比较好梳理，谬赞了。
不错
还行吧。还望多多指正
谦虚了，楼主。
@笨笨熊2013天枰
@10S133009
@125
@125℃
@tenggenv
@故人西辞不再回
我来了  
熬夜啊
吧里现在没什么人的感觉 
是呀，好多人不玩了  
熊叔，你觉得我这篇能加精吗 
个人感觉不错，我帮你艾特一下吧主。
  
  
哈哈哈哈确实
希望看到白夜行动漫化


｛无情抛弃了一个为了自己不惜杀人的男人，简直像扔掉用完的口红一样，若无其事，面不改色。｝这句话已经说明了一切
赞同
大佬确实是大佬
一个是确定现在刚刚开始，一个是胜负未定，如果这两个都指同一个的话，那么两者互相矛盾。
你完全就是以自己的想法去看去逆推，比如你认为雪穗想要亮司死，进而推断亮司死是雪穗胜，但是亮司死是润三胜，亮司活是雪穗胜不行吗？再比如你认为雪穗重视金钱地位，但是雪穗已经说了她重视的不是这个
你确定他不重视金钱和地位吗 雪穗间接性的杀死她的妈妈 单纯的是因为恨她亲妈吗？她更讨厌的是她当时所生活的环境 穷到去卖的环境 导致雪穗童年黑暗的根本原因就是因为穷 所以雪穗讨厌死了穷！所以借助她养母这块跳板 跳入上层社会 雪穗两次结婚全都是与利益挂钩
雪穗偷 桐原卖 就算雪穗嫁入豪门 有足够多的钱 她也从来没有放松过 每天都在自己努力工作 忙事业 她的这种心理 就跟人民的名义里贪了2个亿 但是一分没花的那个科长相似 穷怕了 只有更多的钱 才能给她带来安全感
她杀养母的动机也可能是两个 1是养母可能发现了尸体 2是养母阻挡了她的事业 所以杀了她 别说已雪穗的经济能力 随便顾个人就能照顾她养母 以雪穗为自己打造的完美人设 这种情况根本不可能发生 这两个动机我更倾向于第二 要么她养母早不死 晚不死
我上面的那三个观点 都已经证明了雪穗是多么的在乎金钱和地位
最主要的是 以雪穗的聪明才智 在一城和屉原一起来到康晴家里时 雪穗会嗅不到什么吗？两个看透自己的人一起出现 我相信雪穗一定察觉到了前所未有的危险 此时的雪穗就会做出有两个选择
1 如果雪穗真的像桐原爱她一样爱桐原 那么雪穗一定会提醒桐原开业不要来 就算来 也 也绝对不会不小心到让剪纸出现 2就是 雪穗更爱她自己 所以设计杀死桐原 雪穗知道 以桐原对她的爱 就算自杀也绝不会被捕 桐原死了 她也就真正的成为了她为自己所打造
以上的依据 再结合我最开始说的那两句话的暗示 得出的结果并不矛盾
这里少了句 偏偏在雪穗开业前死
她也就成为了她为自己所打造的那个真正完美的人 结尾打的话用是莫名其妙少几个字
所以说啊，你还是以你的视角去看。一个女孩很作，她要的是作吗？不是，可能是安全感，是开玩笑，是撒娇，只不过别人看来作。雪穗同理，外在表现是敛财而已。
再者剪纸，提到剪纸的也就1.亮司小时候，2.图书管理员，3.亮司送友彦，而这时他杀了人要逃亡，故意留下线索？可见亮司很可能不知道，4.结局，连亮司都不知道，雪穗知道？只不过你的视角知道而已
最后，如果雪穗要亮司死，你有没有站在雪穗的角度想过，她要亮司死需要那么麻烦吗？而通过警察，她并没用办法掌控警察的行动布局，要是亮司没能自杀先被警察抓住了怎么办？而且开业第一天死人，这又会造成多大的影响？
你居然能拿女孩作找安全感这件事 来类比 雪穗为了逃离最恐惧的心理阴影不停地拿钱找安全感这件事 你不觉得搞笑吗？这两件事有可比性吗？ 知道一个人被恐惧支配后留下的阴影有多恐怖吗？
还有 桐原虽然杀了那么多人 但他最少算是个有血有肉的人 他还是把友彦当成朋友的 当时新年夜晚 能说出自己的愿望 在白天走路 又感慨 想把自己内心的想法表达出来 所以送了友彦她俩剪纸 你居然能说成 故意留下线索 你不觉得更搞笑吗？
他要桐原死还能有什么更好的办法吗？ 找人杀桐原？那桐原死了 杀得那个又了解了雪穗的真面目 跟没杀有什么区别？自己动手？雪穗手上还真没粘过血。最好的办法就是逼死桐原 这样世上就没有掌握她把柄的人了 她也就成了那个真正完美的人。我说了 雪穗说过 胜负现
建议加强一下阅读理解。另外，哪怕，哪怕雪穗直接说，成功率也比靠警察高
她不是让他们去自首，她是让永岛看到并杀了他们。你仔细看看，信中没提永岛，而永岛知道他们一定会供出自己，所以杀了他们 而且房间也是佳织让永岛住的，另外日本的法律比中国松，佳织大概直接报警等于放过了他们，所以在除掉两个人的同时增加永岛的罪
他的书没几本好看的，我推荐大家看看唐家三少的
你说的这种人少啊
欺骗他也可以，但不应该叫他别忘记自己，十年后后来还暴露了。他们两个不能在一起只是因为身份，和外表学历无关
你说的也只是你的个人想法啊，直子一直陪在身边，这就是一种行为，这种行为不会被人喷。直子留信离开，虽然好一些，但也不好，喷她的人虽然会少一些，但也多。最好的是，她装成女儿，但没有说让平介不要忘记自己的话，而是叫平介开始新的生活，之后结婚时也不用相同的戒指，不让平介发现。这样喷的
的人少。直子又叫平介别忘记自己，导致平介放不下、依旧单身，结婚时又用相同戒指让平介发现，让平介更难受，这样对要结婚的丈夫也很不公平，真是太恶心了。
每一个人都觉得自己想的是最好的。
关于这本小说，我在另一个帖子里有比较详细的谈论，这里不多谈了，毕竟这是别人的主楼，感兴趣的话可以在我主页里找到。
也是
SB吧
唉
嗯
我很可怜平介 但我看完整本书最心疼的还是直子 真挺神奇的 同一本书同一个角色大家看法能出入这么多
这也是《秘密》的魅力呀，我也喜欢直子

熊叔 加个vx呀？？我看书的时候找你聊聊！！
私你了
好的
他的书不好看，我推荐你看看唐家三少的
圣女的救济怎么样，这个没看过
挺不错的，汤川系列除嫌疑人x外我觉得写的最好的一本
嗯嗯，那我买这本了 
这个你感觉写的怎么样？不属于悬疑破案那种吗？
不属于推理的，，应该算是剧情，伦理类的，如果你平时喜欢看一些类似《绿山墙的安妮》《傲慢与偏见》《雪国》之类的应该会很喜欢，，如果想看推理破案的就不要看！会大失所望的[勉强]没有推理的成分
反正先别看剧透就行，以后啥时候想看再说，最好别看剧透
好的😄知道了，谢谢
都是悬疑推理那种吗？
什么类型的小说？
谢谢
客气了  
东野圭吾嘛，悬疑类，都是小案子，情节比较轻松
类似柯南那种？  知道了
 好的谢谢
玄幻色彩那种？这个好像很有名
emmm有点像，看完了很暖心
好的😄
这个好像还有一个电影也挺经典的，阿部宽主演的
好详细(✪▽✪)你推荐的这些我以后都要买来看一看
哈哈哈哈哈哈好的好的 
嗯嗯，我也比较喜欢这种风格
都是加贺探案集，强烈推荐这几本真的顶，这个系列好看的
我看****
现在正在读流星之绊
这些都没有听过
好的，这本再买确定了

双线叙事
谁杀了他，我杀了她这两部作品最后都没看懂  
流星之绊最后反转挺大的，而且最后看的还挺难受的 
一切都那么不同而又带有着联系，最后因为柠檬连接起来真是有创意！
11字是新书 国内刚出版 回廊亭我当时在湾湾买的 是东野早期的本格推理小说 人鱼是前两年的新作了 TB上都能找到
加贺恭一郎
对，妹妹的结局还挺好的啊。这本书感觉是单本中值得推荐的
湖畔和从前我死去的家都特别好看 吹爆
《十一字谜案》一点儿也不新  国内最早在2010年就出版过《十一字杀人》，上海译文出版社。 今年人民文学出版社出的是改了书名，洗版。
跟再见了，忍老师有关系吗
巧了，最近正在犹豫要不要看从前我死去的家。
可最后的结果却是直子真正放手了，开启了新的生活，而平介却只能一个人默默地守护这个秘密，承受这一切。所以我很讨厌直子，我觉得她很自私，但我也觉得平介和直子之间其实也就缺少了一个心对心的交谈，如果有一场交谈那一切事都要好很多。最后也很为平介感到不值，眼睁睁的看着自己的妻子嫁给了别人
这是任何一个男人都承受不了的，我看的时候一直期待着一种打破伦理道德约束（更何况只是外人看来，而实际上并不是）的爱情，但直子……哎，不想说了，总之很心疼平介
失去了所有亲人，还要自己一个人默默承受痛苦，平介好惨，一个四五十岁的男人却像一个小孩子一样坐在地上哭，这是要承受多么大的痛苦
所以呀我受不了这样的结局，于是我自己补充了一个，虽然文笔不好，但看起来确实舒服多了
可她女儿本就不在了，何来成全一说，自始至终都是她一个人罢了，只是可惜了平介，不说了，罪魁祸首就是东野圭吾，给我看自闭了
我现在感觉我有点轻微抑郁，怎么办，挺急的，在线等
可我还是忍不住觉得直子自私了，虽然我不一定能做到更好，我也不喜欢放手，我相信真爱
这书挺好看的 剧情刺激 反转多 氛围有点恐怖
上下部
这部真的精彩，好看的一批
毕业好看吗，最近想入手
我个人觉得好看，你要是想入手可以再问问别人的意见 
大爱里面女主角
是啊 恶意看完感觉后背发凉。恨一个人可以到这种地步。。。
  还有这样的小说
好的😄
好的，我参考一下
这个已经看过了，结局挺反转的
 好多推荐时生的，一定买来看一下
他的书不好看，我推荐你看看唐家三少的。
他的书不好看，我推荐你看看唐家三少的。
我也不明白，我不明白他是真的喜欢泳岛吗
好可怕
吓死你
那我再看一遍吧。
哈哈哈你个坏人
平介面对藻奈美时，也是很矛盾的，他不知道应该以丈夫的身份，还是父亲的身份。因为身体是藻奈美的，灵魂是直子。所以直子选择以藻奈美的身份去生活，也是帮平介消除了矛盾，让他解脱出来。
哈哈，还互动起来了
多大的少年啊？太小的估计看不明白，容易影响阅读兴趣
他的书不好看，我推荐你们看看唐家三少的。
他的书不好看，我推荐你们看看唐家三少的。
他的书不好看，我推荐你们看看唐家三少的。
他的书不好看，我推荐你们看看唐家三少的。
哈哈傻币鲧 
硬说分类的话，属于精神穿越类型的吧，或者叫灵魂附身？反正是很奇妙的一篇。
这篇看的也比较揪心，周围人奇怪的眼光
这篇是正经的穿越文了。[哈哈]
《流星之绊》感觉是一篇难得的皆大欢喜结局的书了，在东野的作品里，不容易啊。
感觉《杀人之门》比《恶意》更恶意，我先看的《杀人之门》，然后再看《恶意》，觉得《恶意》里面的剧情也不过如此。
哦哦，我没看，有机会看看
借楼  ～你们推荐，我排坑，《雪国之劫》是我觉得最不好看的一本  不过还是期待大家来反驳我～因为我觉得大叔的每一本书应该都有独特的精彩之处～
我不知道你怎么理解我的话的：我只是说看着无聊，至于写的好不好，那是见仁见智的事情。我又不是他的书迷，看了几十本书发表一下我觉得不好的书的意见，理由我也在12楼列了出来。然后呢，一句“我觉得很好”别的什么都没有，你觉得可以个什么？
你觉得无聊难道你还会觉得好吗？
我觉得好的理由，我写在了知乎，你有兴趣我可以发链接，但是你自己你有固有的思想了，所以我觉得没必要。而且我也说得很明白，如果你喜欢推理，那么你对祈念守护人这本书不喜欢也不奇怪，因为叔说过他会写不喜欢推理的人也会看的书
而且你说你因为杂货店开始看叔的书，我就大概知道你是怎么样的口味了。。。杂货店在我眼里就是一本网红书，被炒出来的，和白夜行差不多，但是没有白夜行那么刻骨铭心。我是神探伽利略入坑的，推荐你看看单恋，单恋是我最喜欢的书，当然你也有极大可能不喜欢，毕竟我们喜欢的不一样
一千个读者一千个哈姆雷特，我喜欢的书被人说要踩雷，我也没有说什么，反而是你，你不觉得你很没礼貌吗？可以个什么，斟酌一下语气在说话吧
我早读完了！ 北京，大连又成疫区 
对对，我看了一下开头。就是女儿想去滑雪场。然后想要回娘家，开头平介在电视上看到巴士坠落悬崖。又想的妻子是开车回去的。然后平介在杂志底下“7503”然后电视报道看到“杉田”送入医院的报道吧，
直子并不会开车，她是坐朋友旅游社的滑雪巴士
好久没看了，有些部分细节不太清楚。我发现居然有这个小说的电影，才觉得好奇
广末凉子主演，东野在里面还有客串 
所以才是秘密啊！
无奈的秘密
哪里可以看～～～
电影吗？我记得youku就有
好的，之前一直蛮想看的，谢谢大佬解答
说有违规内容就截图了[呼~]
看小说隐晦的写是埋到了山里
ti
另读：shì（为日造汉字，人名中音同“世”） 意思：矮而细小的竹子。叶常用来保存食物。种类很多。
“笹垣”假名是ささがき，一般读“ti”，可查了一下，，“「笹」という字は国字で中国語にはないが。人名などで読むときはshiと発音する” 所以可能真念“shi”
那怎么办？我正看第一章。
？不重要，想怎么读都行，名字就是个代号，知道是这个人就行
指纹是来自穗高前妻
等我上一个专门的帖子来说明
我看到今枝的悲剧了。笹垣又出现了。本以为案件是今枝破的，太可惜了。
**
你自己的问题，别说书不好
谢谢老哥
谢谢老哥
他的书不好看，我推荐你们看看唐家三少的。
小屁孩儿？
  
＊＊玩意儿？
又是一个被庸碌社会戕害的小屁孩
是你失散多年的亲爹爹 
今年新出的
好久不见  
N年ぶり 
真的是好久不见  
当然…不然买来供着吗…
 
说不想，不是说不是😭😭应该是的，有细节暗示
什么牛马啊
学个两招三式 装个魂骨直接就秽土转生
哇太详细了。。谢谢大佬！
可以仔细看254 255页他们之间的对话
 
估计得明年五六月？  
 
 
  
 
大陆还有几本没出？
主要是《天鹅与蝙蝠》《透明的螺旋》这两本
 
刚开始上头买了几十本，花了八百多
 可以
东野圭吾本来就是每年定期出书的，高产王
差不多  
简体版无意外59。已经这个定价好几年了 
估计这一本要59.6元，多赚6毛钱哈哈  
15级大佬大驾光临 
 
 
明白人 

 
我看过了，实话实说，写的不好，是东野的失败之作呢。 

 
内海
靖子
尚美
金森
沙都子
未绪
内海熏
田岛百合子
中原香织
内海
花岗
内海熏
仲西秋叶
花岗靖子
真柴绫音
绯田风美
杉田藻奈美
羽原圆华
杉田直子
沙都子
日浦美月
矢崎静奈
新海美冬
浅冈未绪
濑利千晶
唐泽雪穗
[哈哈][哈哈]
山岸尚美
金森登纪子
高原阳子
矢崎静奈
角仓博美
浅冈未绪
杉田惠子
  
应该是吧
剧情应该在00年到10年初
绝对是这个
收到，非常感谢
说错了 是假面山庄 
买了 在快递的路上  
这你能记成饭店  
祈祷落幕时对吧  
看这个哭了  
非常烧脑 
青江我的青江   
谁让他老装幺三，这种人设就是死的快啊 
挖藕 
  
地址哈人 
嗯 秘密我也喜欢  分身我看的早有点忘了
东野圭吾早期的作品还是很有内涵的
嗯，看看什么时候能打破
[哈哈][哈哈]
蝉联冠军
嗯，千年老二
这次的桐原亮司掉队了
是的  
我也是
嗯嗯 阿部宽真的和加贺神似 
加贺集每一本书结局都引人深思  
有些真是被逼无奈才犯罪 
不对啊，赖子在跳楼的时候，佳织和宗彦在房间里面聊天，是在听到赖子的叫声后，宗彦才抱着佳织上了楼，所以宗彦是怎么害死赖子的？
我更喜欢沉睡的森林
哈哈哈哈谢谢。19楼是个没太大意义的结尾，20楼不是我发的，10楼不重发貌似也不影响整体  就先这样吧😂
昨天大晚上发的时候，整个帖子都看不见，今早才出现的。最近度娘属实不太行 
入吧10年了 
这么久了
好的。
度娘总有那么几天你懂得  
 
是呢  
  
你先搞懂社会派推理再说吧
这类人是很偏执的，我之前就遇到过了
不仅偏执还很双标。直子惊讶客观，直子不安平介视角导致的误导
老双标了，他的两个“前辈”也是如此的 
@森羽飞 你这层楼说啥，被吞了，没看见
@森羽飞
然后经典回复“虽然我没看过，但它一定也是推理小说”[滑稽]
都没必要跟他多说，年初在隔壁群支持泄底并到处给别人泄底，都被我挂过
这可不能忍啊，心理有问题。说起来，几年前他那位“前辈”也公开宣称“自己就要泄底”，这群人也太像了······
@森羽飞
艾特后面要加空格，比如这样
嚯。谢谢，我半天艾特不出来 
咦，我记得我加了呀。奇奇怪怪的 
看你第一个回复好像是加了空格的，具体什么情况我也不太清楚 
都这样，顶一下楼主的好帖
哈哈哈，问题不大。艾特了也没见回 
  
40,41楼加了关于“荞麦面”的解读。
度娘吞楼严重，我都不知道哪些楼你们能看到，哪些不能…… 
看到这的吧友麻烦回复一下，40和41楼能看到吗…… 
看到这的吧友麻烦回复一下，40和41楼能看到吗…… 
加了40，41两楼，不知各位吧友能否看到…… 
防止吞楼，重发一下……
这楼看得到，现在贴吧吞贴确实闹心，搞得都不想发长文讨论了
唉，确实啊……
人为可以制造车祸，正因为车祸si人太普通，反而适合用来谋沙，伪装成车祸的谋沙怕是不少
推理必须有案子吗  
秘密算不上叙诡。
这个不一定，有时为了剧情需要也会写一些无关紧要的。《秘密》这本书也是我的最爱，有不同见解很正常。毕竟读书是很私人化的事情，没必要执着。
是的。
44楼已经把逻辑给你谈的明明白白了，看不懂？
 
什么叫有必要展开这么多？你写作不会只有剧情吧？不会不知道小说三要素吧？我的天呐，你说的啥呀这是……
熊叔，44楼能看到吗
能
那就好
你先把小说三要素搞清楚再说吧……
你真的看懂我在说什么了吗？
先给你禁言24小时冷静一下，学会不做复读机了，学会不自说自话了再回复我吧。
咦，最低禁14天……也行吧。给你半个月时间好好思考。

我可以看到
  
 
  
大概就是有一种关于《秘密》的解读，小说是叙诡，藻奈美是双重人格，一直在扮演母亲，随着后来长大逐渐恢复健康，并不断暗示平介，但平介当局者迷，没有意识到这些……
但因为他们的论证存在非常大的逻辑问题，加上支持这个观点的人都非常偏执，所以我就写了这个帖子反驳。
我也很好奇为什么会有人这样解读，我有一个朋友一开始也是这样解读的，后来跟他聊了之后，他也觉得自己解读有问题。
可能是因为过度解读会给人带来一种思考的乐趣吧
我觉得可能是安慰自己吧，毕竟这结局挺难受的。
嗯嗯 
至于对于秘密是否有推理暗线框架我就不想讨论了，看这本书就不是为了这个
有个坏消息，你前面发的东西都被度娘吞了，只有这一楼剩下了…… 
好消息，现在又能看到前面的楼了，服了度娘了…… 
对的。有些人读书就不是为了读书的，只是喜欢“猜谜” 
嗯嗯。我以前也这么跟他们说过，如果这本书讲的是双重人格，那书中这么多细腻的情感描写就变得毫无意义了。然而，并不是每个人都能理解人的情感的。
其实之前已经有人指出来了，《日本沉没》这种科幻小说都拿过这个推理奖，然后他们的经典回复是：虽然我没看过《日本沉没》，但既然拿了推理奖，就一定是推理小说……这你上哪儿跟他们讲道理 
 
光阴似箭 
厉害，继续加油 
这吧活跃的老人也就你还有其他几位了 
哈哈 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon3.png
毕竟以前是水神  
16级可不是白来的 
是的，8年就达成了  
时光匆匆如流水
有本事别拉黑别人啊，就你这态度不配跟人讨论小说，真的
“我没看过，想来有推理成分”，这一句笑死我了，秘密里司机什么原因出的车祸，你不看？

说起儿童不宜，个人感觉《黎明之街》当之无愧 
 
你在说啥？如果是正常方式表达对书的理解，我最多只是反驳观点。但是我开始就说了这个现象，每隔几年就冒出来一个1级小号鼓吹这个阴谋论，从观点到论证逻辑到说话方式都一毛一样，这群人从来也不跟你正面讨论，总喜欢自说自话做复读机。
质疑的东西他从来也不正面回复，反反复复车轱辘话，很多基本的东西，书里明写的都能判断错。不知道你经历了多少，这种人我已经经历了三个，好几年了。我是因为对书的理解不同而贬低他吗？是他那拒绝交流的说话方式好吧 
我针对的，从来就不是某个人，而是某群人，某群在这几年浪费了我无数时间的人。 
而且我说的是“阅读思维仅仅停留在中学阶段”，不是说他就是“中学生的理解”，这两句话是有区别的。另外，把自己的理解当成是唯一正确的，恰好就是你维护的那个人，如果你好好看过他的帖子和下面的评论就知道了。
我是不是了不起不成为我贬低他的理由。贬低他仅仅是因为他有被贬低的因素，这个因素上面已经说了。而且再次重申，我针对的不是某个人，而且某群人。
吞楼严重，不知道你能看到多少。
 
来了 
私信你了熊叔，麻烦看下哈
来啦来啦，求一本大山诚一郎的《字母表谜案》，谢谢熊叔 
来本大唐狄公案罒ω罒
  
 
我下个月10号左右统一发，地址私给我
这个不是套装吗  
有单卖的[滑稽]
你要哪一本
晨猴·暮虎
好的，回头搜搜，1月中旬发完后给你截图。
来喽，我第几个选啊？熊叔我加你微信如何
来了
第四个，我私信你。
 
 熊叔，我想要藤泽周平的《隐剑孤影抄》
可以  
好  
  那我是把地址私信给熊叔吗
是的  
  私信了
熊叔私信你了  麻烦看下
   
看到了  
已回  
   
 
 
楼上的快选，选了，我好选，迫不及待了   
  
行，有几个选新书了，新书和旧书不兼得，一定会有的  
熊叔，旧书要是有剩的私我，我看看有没有我想要的。 
好的  
    
在
敲响密室之门是1还是2呢？如果是1我要这本吧
我回头确认一下。
 
那些书这周末寄出  
好的  
上家怎么还没选，都快等不及了。  
有人选新书了，元旦我会再排序  
熊叔，咋样了
是1，我给你留。不过1本邮费会不会高，1月中旬发你。
脱裤子
你是记性不好吗？应该是徬徨之刃
今天可以选了
今天可以选了
今天可以选了
今天可以选了
今天可以选了
今天可以选了
今天可以选了
今天可以选了
15号之后私你，可能有剩的。有一部分人选了新书
 
  
同样的感觉
好的
才想起来这事 给我来本盲盒的吧 
行，15号左右地址电话私信我，给你选两本吧，要不然邮费太贵了。
大连本地可以自提 
太好了  
谢谢 
好的谢谢 
第二名，仅次于白夜行，意思是那次投票白夜行排第一
原来如此！
   
熊叔早啊！   
早安藤阁老师！  
嚯！原来是系列作品吗！
天才中午好   
别问我
我也还没看
主人公出轨内容 
应该叫国内网名死神作
  
来了就好   
好耶！
 
 
哈哈，冬春交替的节气  
  
  
  
   
春饼  
   
   
   
   

藻奈美的身体死了。直子的灵魂附着在他女儿的身体上活下去，变相绿色

 



电影把结局改成什么了
有意义吗？太阳都没有了

是的，现在我是吧主。
你这个头像很熟，以前是那个号  







亮司难道不是工具人吗？只要雪穗一个指令立马去做。






熊叔，私信麻烦看下哈，你地址弄错了 

回你了

ok
  


已发
3月初应该有时间，我们约个时间吧。
晚上翻窗来找你，别睡太死 


哈哈哈，跟52楼说的情况一样 
自我安慰安慰，看完真的挺难受的


 
 
 


那老师做到那样已经不错了，要是我不管三七二十一早就把她上了


有希子








吞楼严重，我先回答，但不确定你能看到多少。在我看来，《秘密》是一部具有“圣母情结”的小说，平介和直子都具有圣母情结。所以在所有人都谴责车祸司机的时候，只有平介表示出了对他们家的关心，直子之所以不愿意听平介说司机的难处，是因为她知道自己一旦了解了情况，她就恨不起来了。
所以最后直子嫁给文也，是一种和解的象征，直子与平介同司机一家和解了。这也点明了小说的主旨，人跟人之间虽然有矛盾，但最终都要尝试去和解。所以小说是不可能以批判直子的角度去写的。
我后来想了一下，直子嫁给文也其实也是为了平介。她知道平介喜欢文也，比起其他的男人，嫁给文也更能让平介好受点。所以不存在什么“一见钟情”，最后的戒子就能体现出这一点，证明心里只有平介这一个丈夫，但反而因此暴露让平介更难受了。



  

  

哈哈，居澈早上好  

早呀
中午好  






还以为是假面山庄里边那个 







哈哈哈哈




好的！大吧！不过我的内容也尽量是没有剧透的！下次放在二楼，谢谢提醒 
是吗？我觉得还不错啊，我花一天时间就看完了，挺好看的。那个新出场的侦探我挺喜欢，没有你说的这么不堪吧

祝你在东吧玩得愉快  
是人物设计的问题，首先女主是纯纯工具人，就为了表现叔叔的“魔术”水平而存在，然后最后和男友的感情戏也没啥意义，强行变魔术也好尬。然后几个男性学生的性格都没有特点，十分地像。
刻画也不深刻。杀人的理由勉强说的过去，但完全没有意义……说到底还是一开始捧太高，使我的期望太高然后失望












但亮司智商高能力强啊 我看白夜行一直觉得亮司很厉害 雪穗只是能算计会演戏罢了他俩算双主角吧 冬美我觉得比雪穗强的多 但雅也就是个纯工具人
说明你看懂了，之所以不推荐你看，是你看完必然忍不住要说美东是雪穗。然后一群人就会喷你- -

















真凶应该是佳织








水原

内海组合
石神组合
汤川组合
汤熏组合

[真棒][真棒]
嗯，惜败，可以支持下其他的[哈哈]
汤川学
汤川学
加贺恭一郎
渡部和也

  
@tenggenv @东野圭吾有点水 @dededeed2
汤草
加贺
草熏
加贺金森
汤川石神
汤薰
是啊，挺意外的[哈哈]
你这多少有点阴暗啊
在哪买？



请在楼层中回复[哈哈]

内海组合
汤熏组合
汤草组合，美冬组合
因为以前太丑，美冬对美的追求是病态的
[真棒][真棒]
  
汤石组合

加金
汤石
加贺组合
汤薰
谢谢[真棒][真棒]

加贺
汤石
草汤
加贺
汤石
汤草，美冬
这个月要出《透明的螺旋》了[笑眼]
谢谢，终于有东叔的书了[哈哈]
汤石
水原





问题出在子弹上






这不是我的，只是借用吧友的图  

这个如果是真的，不便宜呢
不清楚呀  


某东的速度这次真的可以，第二天就到货了

意外的惊喜 今天到货啦 
   太好了
坚持就是胜利，等到胜利的时候它来了就是给自己的礼物
感觉一般，与物理学作案无关  ，强行煽情吧


















作为曾经的东航✈️会员……会过广西一趟去祭祀同胞的 

  




吧主最棒啦。谢谢 
客气了  











算了，我选几本我想看的吧！华丽人生，挪威的森林，末日愚者，不干了，我开除了黑心公司。谢谢，书荒了 

好的，我这个月末发给你，




在哪里可以看
ht[泪]tps:/[黑线]/p[委屈]an.ba[黑线]idu.co[泪]m/[泪]s/1x5kAIgkt1[黑线]XDdJNO[委屈]D-x7aPw 密码:aurw

追新番字幕组

普通男人在生活的压力下已经无暇他顾，无人关心的妻子又闲得无聊，最后总会走上出轨之路，这正是现代社会的悲哀。这不是东野厌女仇女的情绪，而是他的客观体悟。
喝完果汁就挂了，开个毛线车啊。有这闲工夫，你不如关心下“我”和惠子除了接吻之外有没发生过其他什么超友谊的关系，他俩的机会可是大把的。[滑稽]
祝你心想事成








怎么可能是双重人格。。。连吧主也没看出秘密吗
女儿自始至终就是在。。。
我不是吧主……你说的那种解读我也并不认可
你应该是FMB的吧主吧，我没记错的话，之前。[哈哈]
伏笔伏的太明显了，一眼看出来，100多页后就能知道谜底了还有什么意思！
突然间想起来小学者考语文了，网上的真事，同一张阅读理解让作者去做理面的题，结果没得满分。很多层面的意思说者也说了，当时没考虑这么多。好吧！你说按谁的写答案？按作者的？那你得不了满分。。。。哈哈哈
我也是先看的幻夜，然后才看的白夜行，看完之后觉得白夜行也不过如此
这种过度解读的就是阴谋论者，啥都不相信，书里明明白白写的东西他们不承认，非要自己想当然，还自以为掌握了真相。
选择女儿身份活下去才是悲剧，最大的悲剧。
这就是个伦理问题 这在伦理上是没办法认可的 怎么做都是悲剧 但是直子其实等于重生了 人家选择再活一次 算是最好的了
用普世的伦理来禁锢个人，本身就是不对的，应该具体情况具体对待。两人痛苦的根源在于男主的道德枷锁太重了，自己压垮了自己，错过了好几次妻子给他的机会，这也是他内心的大男子主义作祟，拉不下脸来和妻子好好谈谈。只能送他一句：可怜之人必有可恨之处
可这确实是伦理问题。这本书要是没有伦理纲常在旁，那没啥意思了，解决方案无敌多。书主要还是说人伦问题，妻子的灵魂，女儿的身体，看你怎么选了，不是拿伦理禁锢个人，是个人要接受伦理的禁锢。
那么伦理纲常属于精神层面的东西还是物质层面的东西？如果是精神层面的东西那精神上就是妻子丈夫，怎么就有违人伦了？我觉得本书要控诉的正是什么伦理纲常对人性的束缚。个人为什么就必须要接受伦理的禁锢了？
直子不是为了自己，而是为了平介才嫁给文也的，只不过这对平介很残忍就是了
胡说，不是只有雪慧能让铜圆射，女尸也可以 
你觉得那时候雪穗突然出门是准备去干啥的？
｛ 人害怕的，就是本来一直存在的太阳落下不再升起，也就是非常害怕原本照耀在身上的光芒消失｝雪穗也是人
1.雪穗十点接到“英语辩论大赛”的电话，而后脸色凝重出了门。十一点，有人见到了“花冈夕子”。2.｛“我从来没有在女人体内……就算我想，也出不来。”｝花冈夕子也是女人
准备去看看
可以
白金数据哪虐了？
铃兰 我的铃兰  水上坏事做尽 
这个看过，确实虐
你这五本都没看过，彷徨听说不错，准备试试
这个看过了，毕竟人气不低
中等，和彷徨之刃比。
雀食
沙都子去国外了，加贺以后就再也没有听到她的消息 
我一个已婚男人感受到了来自东野圭吾深深的恶意   
你看的是黎明之街还是恶意    不过秋叶雀食虐心
雪穗只是无情！为达目的不择手段而已！
毕竟是奢侈品全世界都有吧！只不过剧情只写了意大利
好的，谢谢
这没办法的，毕竟我字写的确实
客气了
信是真的感人，看哭了几次了，兄弟情
我的和你的一样
可能买到了盗版   
我可能买到了盗版
买到盗版了
是的，已经去举报了，给退款了
主角就是千年倒霉蛋，啥好处没捞着净被坑了
幻夜还好吧，虽然男主一直被算计，但他是自愿的，而且还自己解开了谜团，说明是很有头脑的一个人。
我就是在贴吧看见这本书的好评如潮才买的，你这时候告诉我不要我看？ 
真心为了你好，你看完就会求一双没看过的眼睛了 
okok，先回答一下我的问题 
打扫也正常做啊，这还要解释吗 
哦哦是打扫，我咋看成打扰了，半天没缓过来，我还以为买到盗版书瞎翻译的
       
嗯
老吧主怎么了？退了？
没有秘密？ 
白夜行我觉得其实还好，亮司和雪穗之间的羁绊足以让他们成为彼此的太阳，而秘密我看着实在是难受，尤其读者还是以男主平介作为第一人称视角，看完我虽然既生气直子的离开但更多的是对命运的愤怒情绪和普通人无法对抗命运的无力感，一想到就有点想哭
秘密？没多虐，顶多觉得女主有够恶心 
我看评论说印刷质量不好，我怕是盗版到时候卖不出去
看完我的第一反应也是直子太不做人了  ，但其实我心里也明白归根到底其实不能怪直子但情感上又不忍不住，比较读者都是以平介的视角来看待整个事件的经过的。后来在网上翻了不少解析，又多少能理解一点直子的想法，吧里有个大佬说的不要唯结果轮我觉得是正解
这本书最难受的就是两个人都做了在他们的立场下最合理的选择，两个人对对方都是真心的，可悲剧的结果就是无法避免，普通人的局限性啊
嗯
是的，工作忙顾不过来，所以我来了  
虽然但是直子用藻奈美的身体想帮平阶解决性欲啊  这河里🐴
  
就是因为不合适才使得悲剧结局成为了必然啊，而且我感觉平介的两次拒绝其实可以多体谅一些直子的心情，多安慰一会儿直子，两人越走越远的一路历程其实读者都是看在眼里的，从平介让直子以后在家里也喊他爸爸不能喊老公的时候我就知道完了
无人生还小说在当当买44在拼多多当当是21这是为什么
没有，其实秘密是第三人称，只不过是我代入了平介，我也觉得秘密是最虐的，也是我最喜欢的，对于平介与直子我也是觉得非常难受
很高兴有人和我一样喜欢秘密，每次忘记我对秘密的喜爱之时，我都会放着渐黑的房间，来看大家对秘密的评论，然后又会抑郁一晚上
当当是因为按原价卖，然后活动是每满100-50，换算下来价格应该差不多
每满100减50，京东也是这样。
  
虽然但是，你仔细观察一下秘密的叙事方式就能发现从始至终读者都是以平介的视角来了解整个事件的经过的，直子在学校的时间是怎么过的，两次被平介拒绝性行为心里是怎么想的，逸美一家在事情发生后生活情况又如何等等，平介不知道的事情读者也不知道
日本韩国的青少年犯罪比较棘手吧，所以共情了。
剁碎了喂鱼了，书中有水原见了肉就反胃的描写，说明处理尸体的时候切很碎了，不是普通的贴切几块就了事了。处理得很碎，所以根本发现不了了。
刚刚看完，心情很复杂，不过真的忘记这本书吧
这么说吧，这本书简直是虾仁猪心
个人觉得觉得还好吧 
同道中人了
就是不知道还会不会出
+1
希望会 
   
蛮多的，新参者，麒麟之翼，谁杀了她，我杀了他，祈祷落幕时，沉睡的森林，毕业，希望之线，恶意，只差一个谎言，红手指
可能他的妻子就算不小心怀上孩子了，因为那个时候东叔他们穷，也就打掉了吧，他的书中很多地方都有写 
恶意真的封神
期待再出
你有没有想过，第一版2018年的了，可能更难找，但2021年的书更多。所以炒起来的价格？既然都是日版，买新的又便宜的不好嘛。
说的对 
内容上应该没有差别吧
没有差别
  谢谢
客气了  
18年的是单行本，定价1,836円,21年的是文库本，定价891円 
  
可能是因为看到日记里写到佑介和小美玩的游戏误以为是宠物吧
还没拆封呢
我还是喜欢加贺系列，主要喜欢加贺这个人物的性格。
个人的执拗小习惯，找不到的书才会到网上买，哈哈
嗯啊，期待东叔每一本新书
哈哈，实在差强人意就当收集了呗
完全是看了概述入手的，感觉自己就先脑补了一出大戏
好像有加贺恭一郎 
第一人称只有恶意 
但是恶意没有埋人场景，所以鉴定为：我杀了他
草，只差一个谎言里边的吧
肯定是那个冷门故事集里面的，你去康康 
完了，凌乱了
谢谢我想起来了，是两个主人公互换！哈哈哈哈哈谢谢找到了
绰，你管这个叫加贺系列 
他的书不好看，我推荐你们看看唐家三少的。
女主人设不行
🎣是吧 
 
  
钓鱼
哥们，你这话我都看你说三年了
   
[阴险][阴险][阴险]
仔细看 还是警部补 而且我希望加贺对未绪负责  
还可以，没有很大的波澜
就是读完了，其中有反转
可以，我比较喜欢带反转的剧情 
除了嫌疑人和解忧 其他真的不适合小孩
别看 千万别看 假面山庄和他们毫无关系 可以看
pph（恼）
偷偷看，里面有性方面的描写，甚至挺细，小学的话就算了，到初中应该可以看看，高中就随便看了，反正我是这样的
我初中
应该可以，不过这是我的标准就是，一般标准应该高中大学成年了吧



白夜行高中看的，我觉得能接受
我觉得好看
OK，已买
。
我也觉得好看，但是很不想看第二遍
我看了好几遍，太压抑了
收到
  
现在为止还有新出的吗
你 开书店的？
对，我们家是开书店的，没错，就咱们贴吧有不少人都从我家拿
平行世界 爱情故事有没有初版本
这个就别想了，从19年到现在，最初版那些边角料全都让我清出去了
谢谢
OKOK
好的 
谢啦
好
高中天天晚自习都看  
其实高中也有手机，但是不能带到学校，我就借同学的书看  高三都天天看，现在想想都离谱
OK
盛夏方程式怎么样
 
客气了
看过啦
无名之町 天鹅与蝙蝠 透明的螺旋
这俩真的难蚌，一本是一群人演一个人，一本是一个人演一群人 
刚看完，挺感动我的 
看完了，没有你这样想法 
确实啊，恰巧我就是心软的人，跟看《泰坦尼克号》的感觉似的，挺感动的
我早点听你的就好了，我看了一点搜了一下剧情简介，我现在整个人都是抑郁的，关键是我书还没看完，我现在每看一点都能感觉到正在不断的失去直子，我自己却窒息的无能为力
我个人入戏太深了，平介和现实的我很像，我没法不公情
看到中后期我难受了一会，看完结局我难受了三天
不错，刚看完
真的吗哈哈
这合适吗？那我就给您留一个paparosemary老乡见老乡，安排
说了真正没意思，请认真从头到尾再看一遍
自己从头到尾认真看一遍，不要被东野一开始的文字迷惑，直到最后推出自己的结论。
每个人读同一本书都会有不同的理解，你叫我再认真看一遍，你不说你的理解，那我又该如何知道你的理解是否和我的理解一样呢？所以我还是决定相信我所相信的，就是一段关于灵魂转移的凄美的关于爱的故事就好！
嗯，了解了
好的   
是呀   
嗯嗯
白鸟与蝙蝠
 
是的  
   
我有  
   
   
   
   
可以的可以的，每个人都有自己的解读。我不说也是不想剧透，不是故弄玄虚。
谢谢谢谢！
收到
   
  
改过店名
95年的大地震，时间来的急
   
   
   
是么哈哈哈，我这就去看
为什么要害我 









做好自己就行。送你8个字，见怪不怪，其怪自败。不必太在意别人的看法。









真的人间天使



好的
太热了
是的

好耶

  
还有好几个月呢  

  

  
好吧，大连早晚凉快了  

  
中文字的信息量大，一两个字就可以等于人家一长串字符的意思

  
古人真是伟大，节气太准了   

  

  

  




少年是白夜行，中年是x的献身？ 
感谢
感谢


正确的 


正是 
别听他的，假面山庄不好
杀人之门，彷徨之刃，加贺系列
我也是 
你有准确答案吗 
但我不认为雪穗是美冬
 
哈哈哈哈哈
这个我知道，但是原著中的雪穗和美冬差别有点大
我觉得她是夏美
赞同你  
？
是不是得，在作者眼里都是一个模板，你争论那个没必要
  


看书又不是解数学题，没有标准答案  


同感










什么意思


楼上是什么意思
没在正确的时间段死现实里还是死 那个人就是时间不准 男主哥哥的表才是准的


时间不对也回不去


就是说没在正确的时间段死到了现实死？所以诚哉，户田，太一，山西夫妇，小峰早死了就回不去了
河濑确实回到原世界，但还是没躲过第二枪
河濑被打第一枪发生在p13现象持续时间中，导致p13世界他得了疾病，被久我一行人救回来，最后肯定也是在正确的时间跳楼了所以回到现实世界，现实世界就判定他闪避过去第一发子弹，但第二发就是p13现象之后了，黑社会老哥难逃一杰 
哈哈哈哈


是的
  






挑战读了还蛮有趣的
滑雪系列呢？
还没怎么读 几百本书呢 慢慢来
人偶不错的 还有祈祷落幕时
确实有点刀，个人觉得喜久夫和她母亲那里比较刀，还有我好想看玲斗和优美的感情最后怎么样了 
雀氏，还有弹钢琴那段破了个大防，至于结尾么，开放式结局自己脑补就好 
唉，感觉还是有点遗憾，不过总体来说还是本很不错的书  
就比如新参者，  个人印象比较深刻的是新参者，白金数据
吧主hello啊 
早上好  
萨b吧，有可比性吗
我下辈子会考虑一下的 
骂人家干啥，这小东西多有意思，见他好几次了  
嗯
   
直子背叛了平介！她背着平介并以撒谎来掩饰自己跟别的男人约会就知道她已经不甘寂寞，要好好利用女儿年轻躯体达成自己的欲望！就这么简单！在平介叫她女儿的名字后，她就开始装女儿，在海边装消失，后来几年就一直在装女儿，直到婚礼最后摸下巴的动作彻底暴露了身份，而平介确实不知道以为她是女儿！
说的没错！直子就是背叛！不齿这个人！
不存在所谓双重人格。藻奈美的人格是直子装出来的！而且藻奈美死了，完全没看出直子有伤心的意思！再说了，从一开始医院病床上她要拉藻奈美的手，灵魂从手转移到藻奈美身上，我都感觉这是一个阴谋！故意借此占据儿女的身体！
我还翻到了你17年的帖子～
可能人物有点多吧，其实我觉得广美，纯子，还有斋藤和那个加藤小女孩的关系确实是有点乱 
光平那帽子是真绿啊，自己女友死之前还想见前男友 
确实啊，还是挺感人的
白瞎了光平当时拼了命救她，不过最后结局和广美妹妹悦子在一块了也不错  
老实说我断断续续刷了两遍，还是没整明白，难得看东野的小说会没看明白
其实主要是在于加藤那场车祸，跟纯子和广美有关系，纯子喜欢斋藤，而斋藤是当年加藤的首治医生，因为没治好而一直很愧疚，而广美正好又是斋藤的前女友，广美知道纯子是那场车祸的肇事者，纯子害怕她告密便借机将其害死.
是的 《疾风回旋曲》写的“拿起就无法放下的阅读体验” 

阿婆
秘密真的是。。。我看的东野第一本书就是秘密，看完之后我觉得作者有病，还好当时没有记住东野大名，否则我大概以后再也不会看东野书了
我估计作者写这本书的时候有**情结
厌♀，怎么这都给和谐了
当时我就觉得这人不是炼铜就是喜欢ntr，不然能想出这种女儿和老婆互换的xx剧情还搞了一个绿帽结局 
我感觉秘密写的非常特别，也非常难受，毕竟是东野17年婚姻离婚写的
我是看到背面的简介觉得像个大片….
阿加莎克里斯蒂
我就记住个小桃华 其他都忘了
嘿~老伙计~  大号好几年没登录过了，稀里糊涂就被封了。
熊叔好久不见~ 
  
嘿~老吧主~
啊 我刚买 请问推理部分好吗 
很精彩
那就行 
+1
确实 三➗的课太齐了
欢迎关注贯井德郎吧，他的作品也有很多不错的
雾都孤儿我真是看不下去，看了二分之一，食之无味，弃之可惜。
多谢 
顶级
她更不齐…
还好吧，我看了十来部感觉都还不错啊
就是有的看起来有点乱，可能是翻译的问题
网盘~嘻嘻
 
对啊，还应该有美合子的指纹
那是你不懂
正解
不好看吗？
又不是冷门书
抱歉迟来了，因为各种原因，这两天才看完，确实有意思，不过反转的没假面山庄那样突兀，可能是我提前就知道后面有反转了吧
第一本秘密怎么说，看完之后觉得作者对于情节的把控和节奏的紧凑登峰造极，感觉有诸多感想却都堵在喉咙里。而且结尾完全不输献身。

 
好看，有点科幻
对啊，她没有雪穗那么高明
美冬不一定是雪穗，她和雪穗有太多不同的地方了
可能看完白夜行后会觉得关也没那么好看，不过我觉得也挺好的，不同的人想法不一样
哎，你喜欢加贺和汤川吗 
虚无的十字架里面写的是一个很多人紫砂的森林，其他的剧情和lz描述的一样 
对的对的谢谢 
感觉不如原神
每个人的兴趣都不一样，就像不是所有牛奶都叫特仑苏那样，你不喜欢有人喜欢 
    我瞎说的。。。
你都拿自己亲妈来钓鱼了，我也不好说什么   
不要骂人呐 
放下就不想拿起的阅读体验 
水够了没有 
那你以后不要进这个吧了
少钓鱼啊，故意发这种逆天言论是被别人骂的，不是所有人脾气好比如楼上那个能容的 
老哥还在坚持啊 
   
你看唐家三少，我就听你的
谢谢你，不过每个人都有自己独特的喜好，他的作品还是得到了很多人的认可。我十分喜欢他，很喜欢他的书，这是我的感受。当然如果你推荐唐家三少的话，我也可以尝试去看一下。谢谢
   
  
  
沉睡的森林，说实话挺无聊的
水到现在才七级？
 
好 有时间就看
我正在看好看吗 开始不是他们的女儿没了吗
[哈哈]
这个早看了，不是很喜欢
看过一些
国产爽文离我远点
因为他想摆脱生母
我要强调一点，我对这本书感到不满的原因并不是它没有推理元素并且我提及本书一直没有用到推理一词，12L提到推理这词纯粹是因为上面有人提到了。
我重新看了一下我当时的评论，我确实是提了一嘴推理元素。阿巴阿巴。
为什么这么说
是她母亲的情妇死了，她母亲也不想活了，雪穗看出来她母亲想自杀，就假装放学不回家，然后叫管理员开门
请你重新看一遍最后一章，死的是桐原亮司他爸，他爸是炼铜癖。雪穗她妈把让雪穗卖身给他，她妈自杀大概是因为太有罪恶感了。
都没有明说，我何尝不能以她杀了她妈.你说的这个原版根本没有，电视剧倒有
互关一下，我把书上的拍给你看
让你看看什么叫做“原版根本没有”
书上592页到593页
好的，谢谢 
客气了  
我记得有些xx情节呀。还有当鸭的情节。太久了，具体想不起来了
组织学校里的帅同学与家庭少妇通奸，这个尺度没有超过黄文标准。 本质上是推理小说，东野圭吾对色情的描写不会喧宾夺主，要是这也被删减。所有的杀人解迷类小说，都会被封杀吧
摸摸头  
好的  
好的  
永远的冠军  
好哒  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
求发一下，sym1001@qq.com


所以亮司还是把友彦当成朋友了，既然亮司不愿意友彦变成那副模样，说明还是很在意友彦的
应该是杀了松浦，笹恒发现松浦尸体时已经是白骨了，说明松浦已经被杀了很长时间了。而袖子烂了应该是打斗痕迹，松浦是男的不可能一点反抗之力都没有。满腿是泥应该是埋尸体
也有可能在销毁证据的时候被警察发现逃窜过程中弄的

好吧  

雪穗不拿别人当朋友 那么小就被逼迫出卖身体 所以她觉得天下万物都可以转化为利益 亮司有可能把别人当真朋友 毕竟幼年的亮司没有受过什么实质性伤害 他只是做了个痛苦的旁观者和杀戮者
亮司也就把友彦当成真朋友
我其实一直不明白《谁杀了她》和《我杀了他》的凶手是谁

我也不明白  
txt版本么
epub
  哎看不明白

雅蠛蝶
 
哎


东野圭吾的书不好看？我觉得很好看啊
我也觉得很好看，我刷着玩的……不用在意我
别自以为是得瞎说，他根本不止这三本评价高的作品，还有好几部评价高的，杂货店就是其中之一，然后还有很多书也还可以，不好的书确实有，但不多。
就算没有你说的这三本，他也不可能被黑出翔。黑的他的人其实主要原因是嫉妒他畅销、大众。







对对对  
你的是胶版纸吗？
这个不了解，很早以前买的。
这本是唯一一本看不下去的书，也没搞懂为啥评价那么高
温情呗，这本书能跟白夜行嫌疑人齐名我就很纳闷
恶意跟嫌疑人差不多吧，比起白夜行个人感觉稍微差一丢丢
反正肯定比除白夜行和嫌疑人之外的书强
白夜行篇幅太长，紧凑感不强
白夜行的优点就是通过一个个人物的故事开推动故事情节发展，人物塑造和描写丰满，表达的思想感情也很到位。缺点就是篇幅太长需要耐心，还是就是缺乏推理元素
啥意思？
仁者见仁吧，《秘密》《黎明之街》《祈祷落幕时》《时生》我看了东叔差不多70来本，确实有烂书，但是让选一本最好的书还是有点夸张
恶意最喜欢
恶意确实好看
大赞
雪穗智商不算高吧，她主要是玩人心
感觉这种人也挺可怕的。
但论智商雪穗真的不算高，亮司智商倒挺高的
3
借书的话 可以借活着吗
白夜行：我还没退环境呢 
不是借书，另外这本已送。
宿命看过，瓜生晃彦得智商也没见有多高啊，无非就是点外卖制造不在场证明还能体现出有点头脑，其他的没有表现
借刀杀人
奇怪的亮司。
免费送的吗 还是买的
那新海美冬也算了 
书免费，但邮费自理
平装的吗 
是
有可能是小号 
一楼就看到剧透？
看过哩
那就没什么好推荐的了，我看东野圭吾的书也只有十几本
其他的都没看过
应该不算，分别追查的警官都发现两人的致命破绽。警官也不算是高智商设定，作为布局者也就算不上高智商。
也是，与其说高智商，不如说是心狠手辣
反正我是觉得野野口的智商比晃彦高，如果没有加贺，那些警察估计一辈子都蒙在鼓里。至于这个编故事，得是智商情商都得有吧，有智商才能保证故事的逻辑性准确从而不被人怀疑，他编完故事除了加贺外其他警察都被骗了。还有他不善后本来就打算被抓好污蔑日高。
正解 
有人的  
解忧杂货店的伏笔和收束都不错啊
居然有人喜欢这个？当我听了是人格分裂就没兴趣了
这个不咋滴
有徒弟代笔的
什么意思？
读推理泄底都不知道吗  ，一楼泄了凶手，没读过恶意的就知道野野口修有问题了
 
  
真的吗
剧情还是可以的，案情的讨论角度也很新颖
我也是凌晨看到解密部分，觉得总体比 透明的螺旋好
我凌晨看到解密部分，基本案情已经清楚了。这本书剧情还是可以的，案情的讨论角度也很新颖，唯一不足就是多次重复在不同角色复述个人观点，就是有点混字数。 你现在看完了吗
嫌疑人不太入围的感觉 抛开那个纯粹真爱的设定
智商不高的人玩不转人心
帖子被我这里显示被删除了，这本书我没看过，有吧友跟我说过《盛夏》里有类似的桥段，汤川因为当初的举动而反思自己的行为，继而谨慎行事起来。
可以进去东野圭吾在我心目中bottom10的作品了
我准备去看看  
   可好玩了
  
当年上学的时候都没坚持看完，现在是利用上下班走路的时间和做家务的时间听完的  听书是个不错的办法，去年听完了战争与和平和卡拉马佐夫兄弟 
有好的日剧还请推荐，去年是真的没发现能看什么
好的  
   
获得了TGA2022最佳独立游戏首秀奖以及年度PlayStation游戏哦[吐舌]
就问一句：T34哪里看？
看不懂  
现在的游戏都是怎么玩的？下载app？
网上很多
PC的话下载STEAM在上面购买，不是手机游戏哦
都不是
家里还有一本风雪追击不知道看不看好
大雪中的山庄还可以
看起来很厉害的样子  
这些是我在微信读书里搜到的话，都不是的话我回头去哪个图书馆再找找
很好玩，控制大橘猫哦[滑稽]
  
  
  
   
但是我感觉丽子的内容太少了，我觉得如果把丽子的内容换成时生与拓实在面包厂旁边告别会更好，这也体现了文中这里是令人怀念的地方，然后时生是千鹤和拓实的孩子，再把丽子的病安排给千鹤，就当没丽子这人。（个人观点）
吧主好
但是如果拓实把那句话说出来向千鹤表白，千鹤会同意吗
你好
很抱歉，书不在身边。千鹤已经过了谈情说爱的年纪，必须抓住一些实际的东西。也许拓实成熟了，也许他改过自新了，但是千鹤那颗跳动着“爱情”的心早已熄灭。
缘分就是在对的时间遇见对的人，丽子出现在了恰当的时间，收获了有责任心、有担当的拓实。
而千鹤也值得更好的男人来匹配她的付出，在爱情这条路上，总是由超多的遗憾构成，最后磨砺成最适合对方的模样。
特定情景嘛，这本悬疑氛围还是不错的，这几天又看了假面山庄，感觉这个更妙一点
姐妹！！！
看完了T34，太震撼了，坦克这么大家伙玩出了华山论剑的精彩   开着坦克大喊乌拉冲出集中营的画面，可以永载电影史册了   感谢推荐  
新年快乐[礼物]
有偿帮助，留联系方式。
再版一般情况是换封面，但也有的个别只是修改部分内容。
100本。
《解忧》不是加贺系列的哦
盛夏里没有回忆石神的描述，我看过
新经典编辑部说过，这次已经确定了，都已经有cip号了，不太可能推了
啊嘞？真的吗？！伙计求一下名字
ガリレオの事件簿1　ポルターガイストの謎を解け和ガリレオの事件簿 2 幽体離脱の謎を追え
22
阿里嘎多
你是在哪看的呀
东野的推特官博
是吗真的吗我期待极了
真的吗真的吗我好期待啊啊啊啊
书可以，台版刚看完
👌
直子演戏，真是千不该万不该。其实平介那时候已经放下。她应该和平介确定父女关系。鼓励父亲重新追寻新的人生。而自己也能够重新开始。
好的 
  
  
  
  
 
  
  
  
  
嗯，对啊，真的很喜欢
没事的，小妤宝，要乐观一点  ，书烂了找商家退了在换一本新的就行了，如果实在退不了的话，用订书机订一下也行。
嗯嗯
  
哈哈，托尼老师又开始了一天的忙碌  
元宵节快乐  
  
吃元宵

中午吃了  
我早上
嗯，这样中午可以少吃点  



对的


不爱吃元宵

好吧



这个到是不用，不过你帖子里挂的东野圭吾的书，咋卖的 
淘宝京东当当都可以，如果不着急看可以等618，双11这些活动日再买，京东和当当买官方直营，一般不会买到盗版，淘宝可以买旗舰店


臣附议 

可以的  
是不是出版的日期不一样老板的

不是


我在一个吧友帖子里买的 


0K



嗯嗯 

  











还在读，最近比较忙，读的少





好的 
 

这边也是
   

   

   

   

   

   

   
3
3
3
3

   

   
要要要
就是背叛
有偿帮助，留微给我。
是同一种意思吗
好的 
好的


是的  
  


求
这层楼留微❤号。




嘿，我觉得白马山庄挺无聊的。 




塔菲让我抄抄 




有偿帮助，留微
买了 
非常感谢，已经买了一本恶意，下一本就这个
已购，嘿嘿
刚买来读了几页 


好的  


已经看了100面了，真的很精彩，同时把自己代入杀人犯和警察的视角，很期待后面的反转，或许是野野口替别人自首？
已经看了100面了，很好的一本书，现在还不是很相信野野口是凶手，很期待后面的反转，本来想着今天就看50面，但是在按捺不住对后面的期待，不小心多看了，打算一天100面了（或许晚上又会打破）








栗原:6




谢谢讲解 
到时候去投票哈
到时候去投票哈
到时候去投票哈
到时候去投票哈
到时候去投票哈
到时候去投票哈
回廊亭杀人事件
到时候去投票哈
到时候去投票哈
到时候去投票哈
谢谢熊叔支持！
莎绪里并不是喜欢光平。你细心点就会发现她交过其他男朋友，而且不止一个，她只是把光平当做了一种依赖依靠而已，是暂时的。没有悦子爱的真诚
比起斋藤有多爱广美，不如想想广美到底有多爱光平
大石客气了  


说的太对了，前面还说为了他们的计划，可是雅也从头到尾也不知道什么计划


今天就要开始了，记得来投票啊
  
白夜行
白夜行
放学后
名侦探的守则
侦探伽利略
我杀了他
恶意
黎明之街
秘密
彷徨之刃
魔球
红手指
谁杀了她
宿命
幻夜
解忧杂货店
时生
圣女的救济
恶意
白夜行
放学后
恶意 
秘密 
红手指
白夜行
放学后
祈祷落幕时
侦探伽利略
我杀了他
恶意
秘密
仿徨之刃
红手指
变身
流星之绊
幻夜
时生
恶意
白夜行
恶意
圣女的救济
白夜行
放学后
天下一 
悖论13
伽利略
我杀了他
假面山庄
毕业
这还用比 
盛夏方程式
信
秘密
彷徨之刃，血压高了
沉睡的森林
汤川前传从前我死去的家 
魔球
红手指
名侦探的咒缚
变身
麒麟之翼
流星之绊
宿命
幻夜
解忧
师生
大雪中的山庄
平爱
绑架游戏
杀人之门，血压又高了
白金
悲剧人偶
恶意
白夜行
放学后
单恋
祈祷落幕时
我杀了他
假面山庄
恶意
秘密
从前我死去的家
学生街的日子
麒麟之翼
谁杀了她
解忧
新参者
解忧杂货店
祈祷落幕时
变身
哈哈，有几楼好像吞了我现在才看到  不过我更喜欢kazusa  
没事的  是东野粉丝就行
白夜行
放学后
祈祷落幕时
白夜行
我杀了他
放学后
假面山庄
祈祷落幕时
恶意
恶意
盛夏的方程式
盛夏方程式
秘密
秘密
红手指
从前我死去的家
沉睡的森林
麒麟之翼
红手指
流星之绊
变身
伽利略的苦恼
幻夜
流星之绊
新参者
杀人之门
人鱼沉睡之家
时生
悲剧人偶
盛夏方程式
看的时候确实高血压 
从前我死去的家
魔球
这楼被吞了[狂汗]
33楼被吞了，投下34楼[哈哈]
@蕾西亚 @trendsea @小红象、 @小木曾雪菜 @唐泽kirito 请投下这楼
@是个蒸蛋 @花椰菜.... @绿枭 请投下这楼
嫌疑人X的献身
谁杀了她，她的死让我感触太大了，凭什么
幻夜
时生
OK到时候麻烦提醒一下
白夜行
放学后
恶意
秘密
彷徨之刃 
从前我死去的家
红手指
流星之绊
宿命
幻夜
解忧杂货店
嫌疑人X的献身
https://tieba.baidu.com/p/8287705601?pid=146985580140&cid=146988952589#146988952589
已经开始了
新参者
白夜行
只差一个谎言
单恋
祈祷落幕时
毒笑小说
假面饭店
假面山庄
超杀人事件
恶意
盛夏的方程式
信
秘密
禁忌魔术
沉睡的森林
无名之町
魔球
红手指
名侦探的诅咒
变身
麒麟之翼
流星之绊
伽利略的苦恼
幻夜
人鱼沉睡之家
新参者
大雪中的山庄
使命与魂的尽头
绑架游戏
圣女的救济
白金数据
假面之夜
虚无的十字架
这个没有悬念吧
新参者
超杀人事件
嫌疑人x的献身
肯定放学后
祈祷
伽利略
圣女
嫌疑人
新参者


  


名侦探的守则
白夜行
放学后
名侦探的守则
祈祷落幕时
毒笑小说
我杀了他
假面山庄
超杀人事件
恶意
黎明之街
信
秘密
彷徨之刃
沉睡的森林
从前我死去的家
魔球
红手指
名侦探的诅咒
变身
麒麟之翼
流星之绊
宿命
幻夜
解忧杂货店
新参者
使命与魂的尽头
希望之线
圣女的救济
嫌疑人x的献身
毕业
虚无的十字架
假面山庄
嫌疑人x
白夜行
放学后
单恋
祈祷落幕时
我傻了他
假面山庄
毕业
恶意
黎明之街
秘密
信
彷徨之刃
从前我死去的家
魔术
魔球
红手指
湖畔
学生街的日子
麒麟之翼
谁杀了她
宿命
幻夜
人鱼之家
使命
绑架游戏
圣女的救济
白金数据
悲剧人偶
嫌疑人
大暖男
大暖男
还没开始 
加贺:真的么 
我要
书里写了，可能是想杀但行动一半佳世子进来了，为了以后不背负联手杀人的秘密，不得拿信说后悔了，其实可能并没有
汤川：这么自信么[滑稽]
因为剧还是小说？
祈祷落幕时
侦探伽利略
只差一个谎言
东野圭吾的最后致意
假面饭店
假面山庄
盛夏的方程式
沉默的巡游
浪花少年侦探团
禁忌魔术
无名之町
祈念守护人
学生街的日子
麒麟之翼
伽利略的苦恼
解忧杂货店
新参者
预知梦
使命与魂的尽头
希望之线
圣女的救济
白金数据
假面之夜
嫌疑人X的献身


转眼就到兔年了，来东吧10年了  


祈祷
新海美冬
花冈靖子
川岛江利子
田岛百合子
角仓博美
栗原典子
高原阳子
中原香织
杉田惠子
是啊，我也是13，14来东吧的。能查到自己什么时候来东吧的么？
沙耶加
井木美菜子
羽原圆华
白石由实子
高原阳子
沙也加
松永奈江
新海美冬
美和子
濑利千晶
仲西秋叶
杉田直子
冰室夕纪
真柴绫音
小林双叶
绯田风美
花岗靖子
川岛江利子
麻由子
熏子
杉田藻奈美
角仓博美
日浦美月
叶村惠
宫前由希子
[哈哈][哈哈]
时生
dd
JunkDoggggg
雪穗第一轮轮空，第二轮就有她了。你可以先投其他组 
秘密
当然是小说啦 
已经开始了，快去投票吧[哈哈]
1960413296
高原阳子！
没有尚美啊 
我刚才读完了  不愿剧透
当然白夜
我因为没看过放学，只能谎言
白夜行
放学后
恶意yyds


查不到，我是6月19号，记得挺清楚
  
加贺恭一郎
渡部和也
润三
水原雅也
石神哲哉
宫本拓实
有明泰辅
有明泰辅
时生
有明功一
筱冢一成
松浦勇
桐原亮司
汤川学
群二维码不能直接甩出来 会有机器人进来的 
加贺
大河原番三
石神
汤川学
成濑纯一
