这个感觉大刘的解法不对。具体如图，（不考虑化学方面的燃烧问题）不懂的单独恢复：\
另外这个问题推广一下，由于绳子是不均匀的，所以对折是无用的做法，故我认为这个问题在一根绳子上是无解的。\
个人观点，虚心求教，不喜勿喷 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=855ef6382d1f95caa6f592bef9167fc5/1a97733e6709c93d629bfdb1973df8dcd000548f.jpg
莫沉
不是只在左边点吗
哟。又较真了？
要建立理想化模型 
把绳子对折后剪断，编出成一股绳，两头一起烧。可以吗 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/wise/smart/image_editoricon2.gif
AA的问题回答得快就可以了！
楼主不明白，向卖手机的人问呗 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/wise/smart/image_editoricon25.gif
他意思是从两头点，对折为了同时点燃开始计时 
对折之后可以拧在一起看做均匀混合
得拧在一起才行。
说几句:\
一根绳子，不论是否均匀，只要从两头同时烧起，用时总是从一烧的一半。
接17楼，对折只是保证同时点燃，没有别的意义。如果楼主还有疑惑，下面我给出一个证明。\
①同一根绳子，无论质地均匀与否，无论从哪头烧起，用时总是一样的。\
因为烧的是同一根绳子。\
②一根绳子，无论质地均匀与否，如果从AB两头同时烧起，设在C点相遇烧完，用时T(AC)=T(BC)  =t\
常识，同时烧起，同时熄灭。\
③由①可知，T(BC)=T(CB)\
故:只从A点烧起用时T=T(AC)+T(CB)\
=T(AC)+T(BC)=2t
17楼正解
18楼看懂了，楼主画的图没看懂
你去问大刘，大刘会说这是AA搞错了不是我，
怎么痛快？怎么漂亮？怎么持久？怎么上市？怎么预约？怎么参与？送多少壕礼？有请智障楼下魅蓝E告诉我
@861265877 \
给你讲个笑话:\
1元=100分=10分x10分\
 =1角x1角\
 =0.1元ⅹ0.1元\
 =0.01元\
仔细想想吧 
终于有人说这事了，我看的时候也觉得有问题
@861265877 \
得到1/4时间的作法是这样的\
①取两根同样的绳子A，B，\
B两头对折，然后，绳子A和绳子B折叠的两头同时点燃。\
②B烧完后，用时1/2，此时，将A的另一头点燃。可知，A剩下的部分可烧1/2，两头同时点，可烧1/4。
https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=343dd96909e9390156028d364bed54f9/a86c58e736d12f2ef1dccf2947c2d5628435681a.jpg
如果你有高中学历，就能解开这个了。只要把这根绳子两头点燃同时中间点燃。此时断成两根。某一根先燃完时立即点燃另一根绳子中间。同时保持四个燃烧点直至烧完即为15分钟。
这个事可千万不能让那些民科知道喽 
化学上的问题…
你们关注点错了，应该用文火[滑稽]
都一样...
1.两头加中间随便选一个点同时点；2.其中一段烧完的同时再在剩下的一段中间随便点；3.重复2知道烧完。
别被绳子误导了，把绳子想像成同等质量的一块固体，对折，从两头点只是为了用时是原用时的四分之一
天天烧绳子，这算深度解读吗？\
如果算 不如解读大刘的思想体系内这种问题\
是他的大胆想法 \
所谓大胆想法就是科幻的大胆想法\
并非基于当前知识的 比较大胆的超越\
既然是超越就是当前木有\
猜测 你要是能弄懂 不就是研究员一类的了\
 对于烧绳子 我只能说我也有个大胆的想法 \
骚年大刘 你的想法还不够大胆啊[滑稽]
由于三体吧处于紧急状态，神兽影响下部分新吧友无法回复三个月以前帖子，特开本临时贴。
二楼公告楼，禁止回复
@Lo◆g◆ic 你的帖子已经恢复了，下次尽量一次性打完字以免吧务判定你水贴。
666
图二是该帖内容\
  \
 
@苍天上帝 贴内擅自使用禁言，并对吧友人身攻击，删除本帖并一天封禁处罚\
\
　　　　吃我“雷粒”啦ε==(づ′▽`)づ
 \
\
　　　　吃我“雷粒”啦ε==(づ′▽`)づ
有吧管管这个人吗？在我帖子下骂人啊喂\
  \
  \
  \
  \
 
@贴吧用户_QZ55Z8N 辱华请滚出体校\
@ssssssssboom @江藤纪之介 如果他再有这种言论的话申请十黑
@风暴鼹鼠 谢绝键政与偏激言论，请理性发言
不知道哪里违规了\
 
@风暴鼹鼠 您由于反复在同一帖子下进行辱骂和人身攻击，现已被删除回复并处封禁一天的处罚
三体吧主,你好.我们是图图吧联军,我们致力于打击包括冯建兴爆吧组织在内的名为田园女权的网络邪教.其打下的贴吧会改造成女权吧/广告吧/出售/填埋垃圾信息.前不久三体吧所遭遇的小股爆吧势力由于没有足够的资金下掉三个吧主导致其 失败.这只是他们的先头部队而已.希望他们不会有得手的那天.\
威胁爆吧只是他们的手段,他们没有能力爆破掉三体吧,因为他们没办法盗取你们这种活跃吧主的号.\
流浪地球吧务虎昂-锤镰是属于我们敌对组织,其所宣传的关于联军的信息基本上是对我们的污蔑.望诸位明鉴.\
在各个贴吧求援已经是惯例,流浪地球吧就有想三体吧求援的历史.我记得钢铁雄心3吧,文明6吧的大量求援帖现在也还在底下沉着吧.我们认为,三体吧的用户前往 支援并不会导致爆吧分子进入本吧.爆吧组织既然用活人来威胁我们就说明了他们只能口头威胁而不能做出实质性的行动.\
所以,请支持我们的行动.我们的帖子已被删除,请不要相信谣言.对方没有能力打下一个拥有 398,587人口的贴吧\
 -一个普通的三体吧友/图图吧联军代表
@贴吧用户_abbtAZZ 互不侵犯协定考虑得怎么样了，我要写史
搞不懂为啥被删，因为有一个人说要删就删吗\
 
@羊驼13号 请勿挖坟，挖坟定义为最后回复距今45天以上\
——————————————————————————————\
[滑稽]我居然没看到也跟坟了，已删顶坟楼
您好，我最近有个贴被删了，能问下原因吗  ？里面有些聊天内容被删怪可惜的  。
昨天啥原因封禁我啊？
@游侠骑士21 大刘从未公开发表过这类言论，已经辟谣很久了，请勿传谣
无语，你看都看不懂。都不明白我说的是什么。
这个回复哪里违规了？\
原贴地址 https://tieba.baidu.com/p/7038118916\
\
 
感觉………没什么吧
@流浪地球 抱歉，请问你删了申诉图片吗....？ 
维德，人类的英雄？ \
申请加精
那个..我发的一条贴子显示404了，麻烦看一下行吗？不知道为什么就进不去了，（以前没接触过这些）抱歉麻烦了
那啥，我前几天发了个帖子好像不见了，删掉了吗？是不是违反什么了？@ssssssssboom
居然把我今天刚发的帖子删了？ 哪里有违规信息了？？？[怒] \
\
是因为我开的话题太过先进，超越了吧主的知识水平和理解能力了吗？？？那我只能对阁下的智商表示抱歉。
不是为什么要把我的帖子删了？里面有违规信息吗？有人来发广告我也删除了留言，有哪些地方违规了吗？水贴了吗？没有吧。我需要一个解释谢谢
我的帖子被招呼都不打就删了?能给个理由么？还是直接玩独裁?
申请恢复以下帖子\

【20201214 原作討論】黑森法则不可能只有罗辑领悟出来了，为什么三体人不暗殺其他人？\
黑森法则按说不难领悟，全人类也肯定不止罗辑一个人想了出来，那为什么三体人没有让伊文斯暗殺其他人呢？我认为有两个原因，\
1、黑森威胁实施非常困难，即使有人领悟了黑森法则，个人几乎无法去验证和实施，罗辑作为面壁者也是185年后才敢确认的。\
2、黑森法则更难的是让人相信，这点不接受反驳，看看现在网上对黑森的质疑就不言自明了。如果领悟黑森的人自己无法验证和实施，也无法让可以验证和实施的人相信，那他也就没有威胁。\
即使人类不实施面壁计划，叶文洁作为ETO统帅，所掌握的资源，可能也足以实现黑森威胁，三体人之所以要暗殺罗辑，正是因为他是被叶文洁选中的人。\
\
理由如下：\
改帖子中的观点未见有帖子提及，至少是近期未见提及，如果删帖的吧务觉得内容有重复，希望能提供重复的帖子链接，否则有乱删帖的嫌疑。
2、申请恢复以下帖子\

【20201214 原作討論】三体人暗殺罗辑是否有必要？\
有人说，“正是三体人的暗殺，帮罗辑成为了面壁者，三体人是搬起石头砸自己的脚”，但我认为三体人殺罗辑是很有必要的，因为即使他们不做，罗辑也不是百分百不会领悟黑森法则。\
而且面壁计划这个大胆、疯狂的计划，本身就是难以预料的，罗辑只是刚好遇上了。\
说不定叶文洁之前也考察过其他人，都被ETO做掉了，只是在干掉那些人后，伊文斯把资料都销毁了，不在人类截获的28G资料里，所以人类不知道。\
当然了，书里萨伊说罗辑“是唯一一个三体文明要杀的人”，我们点到为止，不过度发挥，影响不大。\
\
总之，既然罗辑是叶文洁选中的人，那么他就是个威胁，三体人认为这是“很容易完成的使命”，那么沙罗辑就很有必要。\
\
理由同上：\
该帖子中的观点未见有帖子提及，至少是近期未见提及，如果删帖的吧务觉得内容有重复，希望能提供重复的帖子链接，否则有乱删帖的嫌疑。
如果申诉请顺带说明你帖子的大概标题与内容。后台里的贴子很多，也请理解一下我们。如果有时间满腹牢骚不如想一想为什么
@橘公司董事长 请勿发布与贴子无关的内容
@风暴鼹鼠 因为他人观点不合就在楼里开骂的行为是违反吧规的
@fopbaby花芯 请勿发布任何广告。商业营销内容喔。\
\
（来自一个正在做好清理的清理员[滑稽]）
@杵留香 请勿挖坟
以下帖子申请精品贴 \
#/
我就发表了一下个人感想和观点为啥就违规了呢\
  \
 
【20210215 其它內容】维德为毛一直空着跟... 楼主瞎删评 
谢谢吧务\
  \
 
这咋就被删了呢\
  \
 
@ssssssssboom 我的账号被厉风拉入黑名单，起因是他昨天发布了一个私人帖子，声明不允许反驳否则拉黑，可三体吧又不是他的私人贴吧，没有遵守他的要求就被拉黑不合适吧？他发布的也不是吧规什么的公共信息。\
如果这样的话，是否每一个吧友都可以这样声明，吧务也管把违反者拉黑？\
我强烈反对厉风滥用权限，并要求把我从黑名单里拉出来。\
【20210301 科幻相關】三体吧那些失传的...   
@三体巢鸽王Ω 三体吧禁止挂人，请勿再进行类似的行为了
人身攻击的3天，后续参与人身攻击的1天，引战并参与其中的警告一次\
@撒哈拉云 三天\
@流浪地球 一天\
@的按加号 @厉风 警告一次\
我看了三遍，进行人身攻击行为的有撒哈拉云和流浪地球，对这一结果有异议可以申请查看原帖截图。
我有异议，把原帖截图po出来


拜访伊文斯那里，感觉有点出戏啊，还好目前只看到一个镜头。\
 
目测这个老头1.75米 王子文鞋跟5厘米，到老头的胸口，那伊文思1.8米，王子文不穿高跟鞋，俩人面对面.......
如果九十年代其实没啥出戏的， 当时很多人就那么两双鞋，不像现在每人一大堆。干什么都是一双鞋，啃烂为止，经历过的才知道那种状态，是一种经济条件稍有改善，但还极其拮据的状态。九十年代初期，油田工人一个月三、四百工资，别人一听都觉着是高薪，康师傅方便面都是新鲜玩意，穿粗跟的皮鞋走山路那都不叫事，不像现在鞋分用途穿。
1.泰勒客观上是不是推动了太空舰队的成立？\
2.所以希恩斯的思想钢印究竟能否起到开发人类大脑，让人类可以变得更聪明的作用？(也就是钢印族是比普通人类更聪明)\
  \
  \
 
泰勒应该是最废的面壁人了吧
提一下，图2出自《使命召唤13：无限战争》 
1不是\
2不能
【20230207 三體影視】30集演罗辑的演员，拍摄时叫刘淑峰，现在改名叫刘清羽，微博名清羽Vv\
  \
 

不好看，但是虚了
这个当时片尾曲演员名单就发现了
1.当时不止有面壁者计划，还有主流的防御计划。舰队是主流防御计划也会涉及的。\
2.思想钢印只是对命题判断结果的固化，并不会促进智力。（书中设定，进一步开发人脑需要量子层面的知识）
 至少说明现在大概还没确定
还好只是裸替
不为别的，就看到这张脸，你能相信他是个失败主义者吗    \
 
逻辑用年轻的周星驰演行不行？
不如张国帅\
啊嘿！任何地球人终将二维以法\
 
张译
吴京其实问题不大，但是问题在于我看到他这张脸现在会出戏笑场
我不仅不相信他是失败主义者，我还相信犯我地球者虽远必诛，即使三体人跑到二维世界也会被他绳之以法 
吴京太柔弱啊 166的身高 尖细的嗓音 碰上东方会显得很滑稽 到底谁缺乏男子气概啊
有点矮了
胡歌适合演谁？
觉得段弘毅
真的非常适合 
还是张涵予好
不喜欢吴京演。吴京的面相给人的感觉就是那种开朗随和的性格，只能当小兵，当不了主帅。而且原著里并没有对章北海性格开朗的描写，反而写过他把情绪压的很深。
刘培强：章北海，你这是叛逃！
再强大的外星人终将绳之以法😡😡😡
他不是像不像的事，他真演北海那节目效果拉满  
原著对章北海的描述是身材高大，吴京小个子，不太适合
其实电视剧版潘寒的身高和声线挺符合我对章北海的想象的，但只会板着个脸属实演技不太行
昊京你这是叛逃
节目效果炸裂
其实我觉得大部分忍对章北海这个角色理解有误，我觉得他应该是是一个极具欺骗感的人
吴京片酬太高，请不起吧
三体人滚出太阳系 
年龄倒也好办，电影里加特技之后看着比楼主的图年轻\
 
和蔼！任何三体人终将绳之以法！
不如王宝强来，五公里开外，一枪干掉老航天的狙击手
吴京一定要演章北海啊  章之所以奔向宇宙正是因为他认清了现实，而仍然抱有对人类文明无限的希望啊  这和吴京演流浪地球贴钱也支持中国科幻，自己出现自导自演战狼也要撑起中国队长片的觉悟是一样的啊 
感觉燕双鹰真的不错，虽然可能出戏 
我还是觉得章北海的眉眼坚毅些的来演，段奕宏李光洁这样的
演技差了点 
不让侯勇演吗 
我觉得不大合适，我感觉吴京目前演的那些角色都没什么城府，演章北海怕是挺难的
请选择你的吴京\
 
把局座请来当章爹
吴京如果愿意带6000万来投资，那么就让他演章北海
moss！你这是叛逃！
人人知道他是胜利主义者，但没人知道他信念从何而来 
逃离是事实，但我没有背叛  
人们都不相信他是个失败主义者，但是也不知他的胜利信念是从哪来的
演技容易崩盘，脸也老了
吴京是普通军人，不是国字脸政委，还是差了点。
黄子韬的脸才是，不会失败者的脸
章北海就是失败主意
期待吴京带资进组 
吴京演的剧太多了 脸太熟了，容易出戏
[乖]
别总盯着胡歌陈坤这些话题度高的，，章北海这个许亚军不是量身定做么？\
 
段奕宏
不好
舰队有力量，人类有信仰，地球有希望！和蔼！任何三体，终将绳之以法✊😡👊！
战狼里的那个将军也行
我提议吕布、楚云飞 
突然觉得王阳应该也不错  \
 
段奕宏演章北海
谷智鑫
一说搞政工，我就想起独立团的政委：何政军 
能不能用AI把局座修年轻了演Zhang\
北海？儿子像爸爸才是正常设定 
请昊京吧 还便宜
答辩

谋杀高级军官，这一条根本没有证据，只有叶文洁自己的供词，连人证都没有。就算中国没有嫌疑人不能自证其罪的原则，只凭口供也是不能直接给嫌疑人定罪的。
从事恐怖活动，这一条也不成立。叶文洁是ETO中反对恐怖活动的拯救派，这些活动的主使者都是ETO中的降临派，真正的策划人是降临派的首脑伊文斯，他们所有的恐怖活动从来没有和叶文洁通过气，叶文洁也从来没有策划和参与。你说叶文洁逃不了嫌疑，可你有她参与了解这些活动的电话录音、图纸文字或者是银行资金往来吗？要是真的有这些，她早就被发现了。
私自给外星人发布信息，没有法律规定不允许这样的行为。这事要认真追究许多天文学家和无线电爱好者都要锒铛入狱。叶文洁最多是违反了红岸基地的纪律，可惜红岸基地都已经撤销了二十多年了。 为外星人提供地球坐标，这事听起来很严重，但是细究起来，这只是叶文洁向系外发送信息的副产品，叶文洁并没有主动提供地球坐标（她也没有这个能力），问题又回到上一个：向星系外发送信息犯哪条法律了？
成立ETO为外星人入侵地球提供服务，这是唯一实锤的行为，可是这事说起来挺滑稽：人类从来没有为这种行为制定过法律，更不要说认定这是犯罪。 反人类罪，这事更滑稽，因为叶文洁本身没有任何对人类的具体罪行，记住 与作为一个群体的人类以及具体罪行，防止有人来杠。而可能种族灭绝人类的是三体人，但是三体人来了就一定是毁灭人类吗，你看到了还是穿越了？？这只是个设想，难道你要为一个设想中的罪行治罪一个现实中的人？就算三体人真的要灭绝人类，那也是四百年后发生的事，你难道要为四百年后发生的事惩罚现在的人？所谓反人类罪，你根本找不到具体的受害者。最近的一批受害人还在四百年后，还谈个屁的反人类罪。
看起来十恶不赦的叶文洁，可除了她自己供认的“谋杀罪”外，你找不到任何她确凿的罪行。判她个终身监禁，与其说是法律行为，不如说是政治行为。她捅出了这么大的事，牵动了这么多国家，间接导致了数十位顶级的科学家死亡，必须在国际上有个交代。
非法结社
无罪？你下令杀了潘寒还无罪？ETO统帅 组织黑社会跑不了吧，ETO搞来核弹这些都要算你统帅一份的。从重死刑一点问题没有。
所以最后是判了一个危害人类罪，无期
寻衅滋事
指使陈雪杀潘寒这条应该逃不掉吧 
你没听说过，最终解释权吗？法律又不是从天上掉下来的，也从来不存在什么祖宗之法永不可变，没有的条例，现在有需要的话，就改一条出来好了。
你得看法律是啥，是看情景的？是最终解释权归谁所有的？是统治者意志体现？是不完善且在不断完善的？
1，谋杀罪名成立，里面的联络信息就是证据，谋杀潘寒更是众目睽睽之下，板上钉钉的事情\
\
2，恐怖罪名成立，ETO就是恐怖组织，叶文洁不仅是ETO成员，更是ETO创始人和领导人，最重要的一点——叶文洁是彻彻底底的毁灭派，不是什么狗屁降临派拯救派这种渺小的派系可以容纳的，叶文洁是纯粹的毁灭派\
\
伊文思潘寒这些降临派还想着当皇协军，叶文洁是连自己都没想过活，要把人类一并毁灭\
\
3，上面的罪名还得加一条，反人类罪\
\
叶文洁死刑立即执行都属于轻判\
\
实际判个无期徒刑并不是她的罪名只有无期徒刑，而是要让她活着，挖干她身上的情报\
\
你还无罪？
对人类使用的法律条款在这个事件中已经不适用了
当着王淼面指使杀人了还无罪呢
隐瞒科研成果就够定她的罪了
人类的法律看似一板一眼，但具体实施所达到的结果是可以很灵活的
潘寒：我的脖子不受法律保护是吧！
直接寻衅滋事罪抓了
指使杀人，私人武装怎么无罪？常伟思问话的时候已经够把叶从eto的罪行里摘出来了
学过法律吗？自己不会搜一搜搁这胡说八道？\
 
邪教组织人员以自焚、自爆或者其他危险方法危害公共安全的，分别依照刑法第一百一十四条、第一百一十五条第一款以危险方法危害公共安全罪等规定定罪处罚\
第一百一十四条　放火、决水、爆炸以及投放毒害性、放射性、传染病病原体等物质或者以其他危险方法危害公共安全，尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。\
\
第一百一十五条　放火、决水、爆炸以及投放毒害性、放射性、传染病病原体等物质或者以其他危险方法致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑
所以这个事情很特殊，就干脆给她立了个法给她套上罪名
咋可能没罪。\
危害人类罪一直就是存在的，只不过这是战争时期的条款。\
和平时期的法条不可能如此笼统，需要具体情况拆分。比如蓄意杀人就是危害人类的其中一种行为。\
你觉得叶文洁这样的还需要细分其罪行吗，直接适用战时法律就行了 
换做是全球其他国家的天文学者和科学家，早就疯狂的互发消息了 
这简单，多写一条
非法结社啊  这个就不妙了
程心：安乐死法案就是为你一个人颁布的
私人持有核武器？可以调用外星文明的技术？这不是妥妥的超级恐怖组织
要按照现实法律条文，叶直接死刑了，背叛郭嘉罪、企图倾覆郭嘉罪，她哪一条都占了 
反人类罪可以现编
勾结外星势力，意图谋反，无论在哪国哪朝哪代都是死罪
像叶文洁这么牛逼的人，给单独立几条法律不过分吧 
盒蛋都拿出来了，妥妥的恐怖组织，怎么也不会无罪
你就欠大史吼你一句
ETO往小了说是非法组织，非法持有枪械。往大了说雇佣罪犯，恐怖分子进行恐怖活动。不管是名义还是实际组织者。跑的了？\
红岸是军事机构，不要用民法，要用军法。\
\
教唆，指示他人杀人。这最少也是从犯。\
罗翔老师来了也救不了啊[滑稽]
完全不需要考虑法律问题，这种程度的犯罪，已经不会暴露在公众视线了，他们私下要怎么处置都可以
上升到这个程度了，普通的法律已经不起作用了
“普通的警务和法律禁区已经不适合你们了。”.jpg
以危险方式危害公共安全
所以得有兜底罪，比如寻衅滋事等，这些条目就是为了这些人而搞的，毕竟现实中你永远猜不到人家用什么方法去犯罪，没办法把违法的行为全部罗列出来
eto完全可以被认定为恐怖组织,没罪，你在开什么玩笑？
甚至可以判死刑的
请罗辑…不，罗翔老师来分析一下
普通的法律没法处理这个，但我个人觉得叶文洁短时间内不死的话最多判个终身监禁，毕竟给了罗辑反制方法
肯定是反人类罪了……估计还要联合国设立特别法庭来审理，因为威胁到了全世界每一个国家，不能单独由一个国家按照一个国家的法律来审理……估计引渡国际法庭、调查、审理这些工作就要花上十几年。。。考虑到她年事已高估计也就等于终生监禁了，也需要尽量多套出些情报。
如果她不是同国家打官司，这些钻空子的行为还有可能，但是国家拥有法律的制定权，监督权、执行权和最终解释权，背后中十八枪也能让你改成自杀。
法律不是物理定律无条件普适的，法律是由国家制定或认可并以国家强制力保证实施的，反映由特定物质生活条件所决定的统治阶级意志的规范体系。法律是统治阶级的意志体现。\
叶文洁整得这档子已经从根源上改变了人类社会，进入了与非人类文明的战争期，她干的事根本就不是现有的法律所涵盖的了的了，统治阶级也不是只靠法律运转的，纠结这个根本
涉嫌雇凶杀人啊，杀了潘寒，还有参与并领导非法组织，可能还有非法集资，总之要拘她有很多种理由吧，怎么可能无罪释放呢
如果想判完全可以原地立法，但都已经晚了判不判就是个形式上的事了
教唆陈雪谋杀潘寒\
总有一条适合你
组织成员有枪、杀人，还tm有小型核弹，光这些就够死刑了
危害公共安全罪
一个反人类罪就行了。
问问罗老师叶老师该怎么判 
我记得电视剧好像说，这些人已经不适用人类的法律了。基本上想怎么弄都行。证据都不用。
危害公共安全？
法律是给平民设的，像她这种不需要罪名就是终身监禁了
法律有个原则，就是按照人的正常想法而不是按照实际想法来进行主观认定。正常人都觉得用水果刀来一刀犯法，如果A这么做了然后表示“我就是平移了一个金属物品，我无罪”，那也是不被认可的，叶作为正常人类理应想到外星人的危险，哪怕她蠢到没边，她是纯纯的铁杆拯救派也不行
以危险方法危害公共安全
三体事件爆发后追加了反人类罪，完全可以临时修订
寻衅滋事就得了
这次仅仅是最大的罪名。而相对次要的罪名那就更好找了。她在干首领期间组织的事情，搞到的核弹，组织杀的人，非法集会。脏事那么多，你不会以为她刚好能滴水不漏全身而退吧？
ETO算是邪教吧，叶文洁就是头目
搁古代都得株连九族
？？？？？？？？？
你可能觉得告诉大众“法律和道德是不一样的”这样的讼棍行为很酷。但是讼棍一点都不酷，而且其实你也算不上合格讼棍。法律漏洞很大，但漏洞也没大到能轻易漏掉窃球之罪
在湖南审判的话叶文洁直接无罪释放 
eto成员已经开除人籍了，对于eto采取特殊对待。\
我三删减片段里提到过德国黑森林发生了一起凶杀案，有一个环保主义者被杀了，杀他的两个人说他是eto成员因此杀人无罪
寻衅滋事
什么逆天，一个故意杀人就直接吃花生米了
懂哥哥太懂了
法律不是固定的，是不断完善进化的，最高法院法院拥有司法解释权。你现在看叶文洁的罪行在现行法律里面没有确切的定位，但是法庭大可以去拿出某条法律条款，对其进行补充说明。  说简单点就是，上边的人要治你的罪，还怕没有借口？
想要你死随便就给你安罪名了，还啥法不法律了


罗辑心目中的庄颜应该就是这样的吧
这女的是谁
庄颜就是一个花瓶吧，应该不需要多少演技，这女的可以演
这坨答辩居然停播了\
 
好死
估计要回炉重新剪辑一下，11级的时间比以前的都短，已经看出了这种趋势
便秘两周，然后拉更臭的
无外乎两种结果：\
\
更大的要来了，答辩地狱警告[喷]\
惹怒大佬，被毙了，好似[太开心]
好死
什么肠梗阻
这是gg的一部分
便秘两周，你想想能憋两周的💩得有多臭？\
 
无所谓，我都不看了
便秘了
别啊，我每周就等着一棵一棵的电子榨菜下饭呢      
这东西不该有任何讨论的热度
啥时候停播了？
又在贴吧端屎   
尼玛这是准备卷钱暴露了是吧，好死好死
主不在乎
评论都没人了
呃呃呃
拉不出来了？
无人在意
拉屎还把屎塞回去
好似！开香槟咯 
nbcs
  
给他们一点小小的4.0震撼 
别啊 我还等着看量子罗辑呢
怎么还不停播？
接下来是为期16天的恒纪元 
这玩意，下一集就是纯纯原创了，死了得了。严重怀疑编剧脑子烧了才想出这种原创剧情。
这个帖子的回复都比官方公告多
艺画其实还好吧,瑕不掩瑜,大体剧情还是跟原著一样的,只是一些细节改动了,并不影响观看,现在网上一群人跟风黑,其实真没必要,毕竟后面的剧情还没播出,还是值得期待的,尤其是后期长安汽车孤身前往塞伯坦求援,擎天柱领看一群长安塞伯坦机车 人大战三体舰队那段,真是燃爆了
 评论区关键词检测都拉满了，自家水军照样杀。
好像这条动态被删了
停下来试试
好死
好死
好似
不是4.5e播放，平均一集新增0.1e播放，评分维持8.2么。 
好消息：停播了 坏消息：停播了
要休眠过个几百年吧
我还等着看 炽烈鸟 和 瓶子两个up 说三体呢
如果日本动画公司来动画化 。感觉画面非常美啊！
暴民们成功了          \
\
我的大会员錢啊 
看过艺画的都知道，最后两集特别拖
这下真成计划的一部分了。   
要不是这个帖子引流了不少，不然评论怕是两周后都过不了3位数 
做成这个样子，所以什么时候青蒜 

憋了三年的拉了一个多月，还剩最后一点突然要钢门紧缩再憋两周，接下来的场面不敢想象，更大的要来了 
便秘两周憋坨大的
好似，开香槟 
垃圾导演垃圾编剧没看过原著也敢来圈钱 

前面都是小的，这下大的要来喽 
便秘了？
外包团队产能不足或，便秘了
蹲大号拉不出来屎了属于是

这是答辩的一部分
你们仔细看看，这下巴都能开瓶盖了吧。
这是两个庄颜
万能的吧友能不能想出来除了古筝行动以外夺取审判日号的办法
派卧底
专门针对动物的宏聚变，不要和我说民众安全，那是必要的牺牲 
一个字，偷，不过这个很low

很简单。威胁三体人交出情报，否则就向太阳发送三体坐标 
让丁怡去求林云偷服务器不就好了，找不到就量子化大史。-by 不愿意透露姓名的前美国国防部长
派偷火车那个贼去吧
1
ETO出现叛徒，盗走硬盘交给大史 
把任务交给隔壁碟中谍的汤姆克鲁斯，他会想出方法的
古筝计划不是最优解吗？既能全歼反人类组织，又能保留硬盘数据，为什么还要想其他办法去保护这群反人类？保护下来，走个流程，再抓起来实行枪决吗？除了多牺牲一些抓捕的刑警外，毫无意义啊！
剩下的只是扯淡了
中子灭杀
你要不要限定科技和世界观？\
不限的话直接心灵控制整船人 
先暗杀伊文斯，再派卧底假冒ETO偷出硬盘
次声波导弹可以嘛？就杀死章北海那个。
可以派量子幽灵
如果是为了硬盘，那古筝就是最优解了，别的还真没好办法，如果是为了获得信息，那就是特战队突袭，尽量抓活的，然后关塔那摩雅座有请，大记忆恢复术这块，美帝是有底蕴的
对地球使用中子灭杀（即答）
宏聚变，宏聚变要用两个宏原子，一个用针对动物的，另一个选择别的（针对芯片除外），这样能量就能比林云那次减少一半（指对动物而言）。聚变地点选择在太平洋或大西洋上，用船只作为聚变平台，远程遥控。只要用卫星发现审判日号在太平洋或大西洋靠中间的地带，就把聚变平台驶近几百公里范围内，垫材就是海洋里的海洋生物！在计算好的聚变范围最外圈安排大型货轮载满肉制品作为保险区和威力指示。
 我对三体世界说话，这是一套生命体征系统
3
在四维碎块穿过地球的时候进入四维空间抢夺硬盘
有，但是都不如古筝有趣
站在马后炮的角度看，你如果只想取数据不想鲨人，那智子肯定会给ETO告密的
程心色诱伊文斯绝对正解\
不光姿色，理想也是一样的。
派个金丹级别的就够了 
去找伊文斯谈判，“求求你摇了俺们地球人吧    ”
以叶文洁的名义上船，然后夺舍伊文斯
跪下来求伊文思摇了地球 
后面会发生什么 
威慑延迟100年，但光速飞船依旧没人主持研发
人类会选另一个长得像圣母的人
只能派出燕双鹰了
次声波武器 
广播纪元的剧情走向大致不变，后面怎么样不好说，最终结局不变。\
三体第二舰队是在执剑人交接的四年前越界的，在执剑人交接时已经接近了柯伊伯带。维德一上任就会遇到“三体舰队都骑在脸上了，按还是不按”的尴尬问题。\
按的话（按照所谓“百分百威慑说”，必然会按），跳过大移民，别的和原剧情大同小异。\
如果不按、像部分读者想象的那样继续通过威胁恫吓让三体第二舰队转向，三体人会知道维德很不希望威慑状态终止。那看来这个执剑人的让步是无底线的，说白了压根就不敢按开关。这威慑度就是0。\
但是，打死了程心，就没有云天明故事，没有星环集团光速飞船了。不过这对太阳系人类的结局没什么影响。\
你继续考虑“按照原书设定，黑域不防降维”的话，赶在二向箔到达前造出黑域没有任何作用。
幼稚！你以为是程心毁了地球吗？她就是按下按钮又能怎么样？在那个时代，你是程心，他是程心，我也是程心，程心是所有人选出来的，即便韦德打死了程心，民众也不会选韦德，会有另外一个程心当选。懂了吗？不是程心是圣母，而是人类选择了圣母。罗辑这么高威望的人都有下台的一天，韦德？他即便上台，大概率也会在短期内被推翻。然后重选一个圣母上去。
在船壁上粘点能让盖格计数器响的东西 
威胁三体人输送技术 ，人类科技超过三体，三体人建立威慑 1379号监听员当执剑人。
进入四维空间探囊取物 
最大的问题就是伊文斯会毁掉数据，其他死多少人无所谓
杀手47或者育碧任意一个可潜行角色
韦德上任不到2年，人类重新选了另一个程心出来，韦德被迫下岗，并接受审判。这是唯一的结局，没有如果。
直接黑进审判日号的电脑里把数据包全打包了带走 
如果可以快速引爆的话，球星闪电到是可以
没有如果，杀了程心维德也当不上执剑人，未来人类不会选他
反应时间不是问题，找个敢死队再船外炸自己就行。只要知道船里多少人，算好量。问题是炸完的人还能在书上做笔记么，不一定不能破坏硬盘。更严重的是eto变量子部队了，横难对付。
④了一个程心只会有千千万万个程心冒出来 
三体人都有四百多艘光速飞船了，他们又不怎么在意个体的死活，很难对付的。维德如果上台后按鹰派的要求提出强硬措施，三体人搞不好就把舰队开过来掀桌子了。要是按下按钮，他们可能先用水滴杀掉维德，派几艘战舰进太阳系补充资源，然后再去宇宙流浪，在太阳系里留下一大坨慢雾，导致几年后地球被提前二维化。
直接广播三体和地球的坐标
谋杀，他当不上执剑人，要么再强推一个圣母出来要么再搁那几个候选人里选
程心凑巧有个公元人的buff才选上了，新世纪的圣母应该是更多的
人类：公元男人太tmd可怕了，然后选了另一个圣母    
后面就是人类科技持平三体，三体过不来了
韦德当上执剑人是个伪命题
除非把能上台面的圣母全排除掉，而且自身不暴露，不然维德能当上执剑人的可能还是0
昆虫机器人，足够多的话找到硬盘后再偷走都行
韦德给我的感觉就是 他一定会成为执剑人，杀了程心后，他一定会伪装成比程心还圣母的圣母，无奈大刘不让韦德打头啊 
让战狼去 一个人就够了
四维空间，中世纪末期的科技水平
古筝感觉切的挺慢的啊，要是船头的人看着前面人挂了按警报了咋办
人类再苟个几十年，然后再选出下一个程心
韦德杀了程心，所有公元候选人都会被排斥，更不可能选出有威慑力的人了
次声波氢弹[怒]
最安全最省事就是派蓝色空间号的人进四维碎块直接抢
我命审判日号改名泰坦尼克号，则其必与冰山相撞，我等可趁势上船夺取资料   
说没有程心还有程肺的差不多得了，要不看看小说中的剧情到底是怎么的呢？除了程心之外愿意参选持剑人的都是谁呢？\
  \
 
真的所有人都在支持程心吗？\
然而事实是，虽然程心占据优势，虽然威慑纪元的舆论环境对程心极端有利，但是她获得的票数也仅仅不到第二名的两倍。\
换句话说，即便是第三名之后的所有候选者都没有任何人支持，人类社会中依旧有超过三分之一的人反对程心担任执剑人。\
这可不是个小数目啊。\
\
 
那人类立马没 
立两座心灵信标，伪装成路标(确信)
上帝视角卡BUG的话，快进到黑暗森林，让三体人乖乖地把数据交出来，不然给三体人开盒[滑稽]
百分百威慑的话甚至可以威胁三体传授全部科技
现实中卧底或者刺客我觉得是最实在的，但是科幻小说肯定不能这么简单
杀了程心他也当不上执剑人，需要韦德这样的人去当执剑人的社会没人会选程心，反过来也是如此，需要程心去当执剑人的社会同样不会选韦德
原文不是写三体舰队四年前就出发了，说明人家根本就是孤注一掷，之后谁上有区别吗 
维德不可能当上执剑人
快跑啊，孩子们
光是刺杀程心这一点就已经注定了维德的失败，从坚持参选到刺杀程心之间有无数条路可以走，可以抹黑程心，编造黑料编排她，可以向本来就比三分之一还多的非程心支持者发起集票，甚至到说可以散步阴谋论，有无数种方法可以让他当上执剑人，他偏偏选了就算成功也会把自己送进牢里让事情变得不可控的刺杀，偏偏选了把全球人民推到自己对立面的刺杀，偏偏选了让民众更加恐惧他的思想的刺杀，所以说程心无谋，维德少智，没有成长的不止是程心，如果维德在这件事上有了教训，之后星环公司同样有无数条路可以走的时候就不会选择搞恐袭这种成功了也不一定能达成目的的路，如果维德在这里成功当选执剑人，地球的结局并不会变得更好一点，他没有那个对抗三体的智商。
维德是个疯批，他不仅会威胁三体人，还会威胁地球人
对不起，我是卧底
不管瞄哪儿，他都当不上执剑人。因为警察马上就来了，他得去坐牢
时间停止之目前犯硬盘
扔个二向箔过去
首先被自己母亲妹妹背叛没了父亲，后来进了生产队，一开始确实真心对白沐霖但是经历了父亲被害好不容易对他人有了点信任和好感被摧毁的一干二净，感觉是压垮她最后一根稻草了\
真心对待的人拿她当工具人使，真心对她的人被她杀了，把三体人喊来出发点确实是好的，但是一生从没后悔过的事一直认为三体人能把人类变好最后却发现三体人更没人性还想把人类消灭了。。。。。。知道真相她得多绝望无奈啊  只能说命运真会捉弄她啊\
这一切的起因到底是叶文洁还是那个疯狂年代还是人性  \
不知道说的有没有不对的，欢迎指正
泼水的事情就这么算了？
前途，尊严，人权，甚至生命，几乎全都被摧毁或威胁。叶文洁所剩下的最后力量只能勉强维持自己的科学观了，到最后发现三体人也不是自己想的那样，怕是这一生都碎了
怎么，你同情她
这是整个文明的悲剧，但与三体文明不同的是三体文明清晰的认识到了这一点。
后面她在红岸看了很多国外的资料对她的影响也很大
当叶文洁看到11集只有34分钟，彻底对人类失望了
按照剧里，她应该是更早就发现三体人不靠谱了
所以水不泼了？
我觉得这个是从一个极端滑到另一个极端，从极度地相信希望、美好和理性，到彻底绝望，寄托于外星文明来拯救，实际上是病急乱投医，完全不想后果，是另一个极端。而且科学高度发达的社会道德也必然昌明这个结论科学吗，你我这种普通人都想得到的事，叶文洁会想不到？不可能的，她只是走到那个极端了，不愿意想那么多了
叶文洁行为逻辑啥的还能让人理解，三体人说要先毁灭人类，再毁灭eto，那eto的人还接着帮三体人，才让我想不通。什么仇，什么怨啊！宁愿死也得害死全人类。
还有杨冬因为自己自杀
她开始是受害者，但后来成了加害者，没啥可同情的
那场运动能让某些人忌惮数十年，被那个人当做一生所做的唯二大事之一，绝对是不可否定的。可信，部分fdp和投机分子利用了那个疯狂的时代，又抹黑那个时代（对比一下同时代韩国的全泰壹自焚）。叶文洁确实是无辜的受害者。
经过那个年代的人有很多，但大多数的人还是保持了善良
一套摇篮和一个恒星级广播站 
叶多少是有点降临派思想在里面的，毕竟监听员也说清楚了，当然她远远没有伊文斯极端
什么都不会发生，会选另一个人出来，韦德不适合执剑，也不适合做面壁者，他就只适合做情报局的局长，没别的
维德当不上执剑人这货太实诚，说真的，三体人跟他一比都算是老奸巨滑了 
被妹妹背叛？看来是电视剧了
找一个卧底仲去
那当然是微型间谍飞行器探查伊文斯位置然后下药药倒，再突击队攻击了，搞什么古筝那都是老刘为了大场面，想象力，剧情需要硬上的，没什么合理性
按照好莱坞电影和游戏的套路，那就是遥控个小蜘蛛机器人背着U盘去物理骇入，半路上还得有电击晕守卫的经典桥段
“伊文斯，我是来谈条件的” 
还有杨冬觉得物理学不存在了好像本来打算摆烂来着，跟丁仪一起装房子买家具遛弯骑自行车，结果看到母亲的秘密，再加上前两天的打击，就 
女儿之死自己也有很大责任，一切的起因都是她，就算她最后尽全力挽回还是无法逆转，过大于功算是吧，人生凄惨，期望全部破灭，但又罪无可恕，真悲剧啊
找个传销洗脑叶文洁，让她公布黑暗森林然后谈判 
维德不可能当上执剑人，没有程心可能从那六个人里选，也可能推上来一个圣母，百分之百威慑度不光三体人害怕，人类也害怕啊，那不是绝对理性，那是个疯批啊。
给他们提供思想钢印，然后 
秦始皇难道不是那个只有半只脑袋的石头人?  \
 
给百合镀金，为毒蛇添足 
权柄，浮名！ 
都是以愚者的梦魇为讥辩 
以群蚁的庸碌为丰碑 
我们就是要刺破面壁者的谎言之幕🤣🤣🤣
其实不是大刘的小说的话，肯定就是特种部队蛙潜进去然后一路杀穿夺取硬盘
同样有主人的大剑，那剑是真的大，剧版三体都致敬了异化
什么百合毒蛇
主人的大剑 
肯定没看过原著，三体1和三体2有俩不同的秦始皇和墨子那几个
你说得对，但我要为百合镀金，给毒舌添足
下切！ 
你说得对，确实是这样的，但是我要为百合镀金😎给毒蛇添足👿巧言令色😤旷世奇珍🤩权柄🤑，浮名🧐都是以愚者的梦呓为机辩🤭以群蚁的庸碌为丰碑🤣我们就是要刺破面壁者的谎言之幕😍
主人的大脸 
主人的大剑是吧
恁又在冒冲伟大滴先支咧
我将为百合镀金，给毒蛇添足\
 
差点没反应过来。。。

秦始皇的剑太小了，完全没有动画里的霸气
异画开舔害人不浅啊
这楼层接龙笑死我了 
2楼就开始秀了，秀得楼主一脸的异化

没40米大刀不配当秦始皇
u1s1，异画那段若放在原创修仙剧绝对封神
笑死我了
2022年末两大dna折磨：\
“为百合镀金”\
“花朵……树木……”
为百合镀金的，给毒蛇添足的，巧言令色的，旷世奇珍的，权柄的，浮名的，以愚者的梦呓为机辩的，以群蚁的庸碌为丰碑的，刺破面壁者的谎言之幕的

没有LED灯，差评！
你说得对但是为百合镀金
为『百合』镀◾️\
为『◾️◾️』添足\
巧言令◾️，旷◾️奇珍\
◾️柄，浮◾️\
不过是以『愚者』的◾️呓为机辩\
以『◾️蚁』的庸碌为◾️◾️\
我们就是要刺破◾️◾️者的谎◾️之◾️
百合毒蛇
你看的动漫是地二部的故事，剧版是第一部
给百合镀金，为毒蛇添足 
只有半个脑袋的石头人？那得多蠢啊  \
   
墨菲特说这锅我不背
 \
  \
 
人造重力
这些飞船的共同点是装备着人造重力装置。 
一般科幻电影都是人工重力之类的黑科技（不过大概率是偷懒不想做失重）不过设定比较科学的，三体有磁力腰带（但其实只是辅助失重环境里行动而已）还流浪地球电影里空间站自转产生的离心力
属于所谓的“软科幻”呗，
褐蚁在杨冬墓碑上爬了好几页的数字，剧三里那些数字不见了。唉，第二部里只能改爬复杂的汉字了。\
\
  \
  其实，褐蚁在爬数字“7”时，大刘留了一个连环伏笔：“褐蚁继续沿着与地面平行的方向爬，进入了第三道沟槽，它是一个近似于直角的转弯，是这样的：“7”。它不喜欢这形状，平时，这种不平滑的、突然的转向，往往意味着危险和战斗。”\
“这种不平滑的、突然的转向，往往意味着危险和战斗”，这不就是在预示着后面的水滴以高速锐角转向的路线撞击并且团灭“两千响”吗？\
褐蚁象征着地球上的低级文明，人类是地球上的高级文明，所以，人类也可以快速的锐角转向写个7。\
～\
此外，这里还连着第三部里的一个伏笔或者说是呼应。\
褐蚁只长着个数有限的神经元，都能凭经验和感觉，判断出“不平滑的，突然的转向”意味着危险。而人类还不及渺小的褐蚁明智，两千响被灭的差不多之后，才有两个基层技术人员凭借生存经验几乎得到了最正确的结论，注意是基层技术人员不是舰队的高级战略家。\
\
  \
所以说这里还呼应着“弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是”。\
褐蚁的爬数字，细细扒的话，全是埋伏。\
三体看的遍数越多，越是发现大刘没有一处笔墨是浪费的。   
最方便的就是磁力装置
重力《装置》
就是离心力呗，像球2空间站上那个一直转的东西
写星际战争的基本都是太空歌剧，别较真
高情商：人工重力\
低情商：为了省成本得找个理由不做失重特效 
看来你不懂什么是太空歌剧
我觉得磁铁就可以
艺托答辩吗？不算科幻，算玄幻
大一统理论了吧，直接转化为引力
没中立拍电影成本太大
这种软科幻就是一个设定，把他们的宇宙飞船换成海里的舰队，激光武器换成普通大炮都完全一样，看看比较硬的科幻片，比如星际穿越或者火星救援，飞船人造重力都是靠飞船自身旋转产生离心力模拟提供
都有原力了你还在乎有没有重力？ 
做CG放片尾或者片头也行，但是只爬的话怎么把伏笔表达出来呢？用旁白？
如果没法写成合适的台词或者画面让人理解，那就只能不要了。
毕竟刘慈欣的文字缺乏连续性（艺三），人物也是工具（他自己说的）。
磁力鞋之类的
第三部不就给你说了人造重力？有解释的
我印象里三体三后面地球也整出了人工重力，而且还有星战那种大开门飞机库，直接能从有空气的地方飞到外面
答案是发射引力子 
都宇宙飞船了自带引力不是很正常
鞋子可能是磁铁做的 
你咋那么多问题呢，我问你你为什么吃饭你能回答上来不
Gravity generator
哪来那么多原理 ，科幻片的原理都能在现实中实现早就开始星际旅行
没见过飞船被击伤之后人都飘起来的桥段吗 
都有这种级别的飞船了随便搞个引力装置呗 
推荐看苍穹浩瀚，重力靠飞船加速减速，没有的时候就穿磁力鞋。
去看苍穹浩瀚
这不是小bug，是大bug。黑暗森林开篇就写到褐蚁和蜘蛛，蚂蚁和蜘蛛的思维方式是哲学上重要的探讨话题。蚂蚁通过直接感知来认识世界，蜘蛛通过间接感知来认识世界，这也是人类的两种认识世界的方式。把这一段删改，就把《三体》总体价值降低N档，比硬塞进个女记者都恶心百倍。剧版三体也只是挂个名ip的普通文艺作品
莫道石人一只眼?
从台词能看出来，异化内部的专业从业者也看不上自己搞的玩意。
笑迷糊了\
  \
 
   太阳系都没了，你让外星人看她是不是也忍不了下手
  
情人眼里出郭帆
至少这几句台词出圈了 黑红也是红 

程心确实是大美女啊，刘慈欣在书里面不是一直在反复强调这一点吗？
和郭帆一样，魅惑等级是因果律级
郭导：嗨，小意思
郭帆真的好帅
赛博妲己是吧[喷]
赛博魅魔是吧，郭导的豆瓣相册下面评论笑死人 
 
呃呃 这是概念插画 素材重复利用很正常
  

你自己看看右边那一排字是什么 
概念图无所谓，不过还是很难以想象两亿成本的三体动画会是这个样子
型男郭帆
合理，程心初设是男的 
这玩意就是个动态漫，很难理解为什么当时大部分人会对一个概念漫画抱有希望而去贬低有完整预告片的剧三
科幻妲己演赛博魅魔是吧 
这不是模型，这是画，別水了 
如果是郭帆的话歌者来了都得随200，三体人直接哪来的回哪去了 
赛博妲己是吧 
苍井空演程心，吴亦凡演关一帆 
玩梗归玩梗，程心本人还是有才华的，书里很多人都很佩服她，加上高颜值、高权力，妥妥人类高质量女性，或者说能在三体中有姓名的人基本上都是究极硬核狠人  只是程心当执剑人太不合适了
  
太对啦 
初版当时还直接转描星际公民的飞机模型呢，所以我当时就有半分怀疑能不能做好，结果半分怀疑都算攻击性太低。 
这么一说就想起来\
之前b站总给我推一些直播\
标题封面直接怼脸了说自己是庄颜\
给我整笑了\
焚琴煮鹤不过如此
汉库克是吧
为什么讨厌程心？
不过动画做出来也跟插画不在一个水平上 
属于是香草味冰淇淋导致汽车无法打火了 
没有女的郭帆  \
 
好喜欢  
呃呃，概念插画其实就是拼接素材画一个氛围图。有重复利用的素材其实挺正常
然而概念的剧情渲染还是薄纱正片
都是小毛病，魔改就是大问题了
我想看郭帆演的程心和吴京演的云天明排床戏 
你说得对，确实是这样的，但是我要为百合镀金😎给毒蛇添足👿巧言令色😤旷世奇珍🤩权柄🤑，浮名🧐都是以愚者的梦呓为机辩🤭以群蚁的庸碌为丰碑🤣我们就是要刺破面壁者的谎言之幕😍
要这样，云天明就应该是个女的了 
商业时代，直接把女人当做商品，商人看女人就是和金钱交换的。包括女人的身体和女人的道德，和女人的精神。\
科学家时代不会把女人当做商品，那么当做什么呢？\
三体三里边的主角是程心和艾AA,也许还有智子，没看到男人和女人关系，科学家和女人关系，只看到三个女人之间要么是朋友，要么是死敌。
研究社会学研究物理的都沉默了
没听懂lz想表达什么
文艺 复兴时代，莎士比亚时代，拉斐尔时代，都把女人画做圣母，仙女。女模特表现出的神情，单纯而高贵。当然模特本身也未必那么高贵，有些是画家的妻子或者情人，有些是商人妻子，有些可能就是妓女。但是画家都能画得那么纯洁美好。\
很多文青时代的人，就是怀着这种态度来看待身边的女神的。
到了大商业时代，一些都推翻，女文青成了绿茶，女神成了身体换钱的。\
清高的话是绿茶骗人的，山盟海誓也经不起毕业的打击。
如果这两个时代都过去，一个科学的物理的时代到来，科学家们如何看待女人呢？\
汪淼和史强和女人关系不大，都是审问对象和下属的关系。\
罗辑对女人是文青艺术的看法，觉得女人是美丽的风景，仅此而已。
到了程心的时代，刘慈欣决定改变主角，变成女主角。虽然尝试用女人视角看待时代。但是程心和男性都有距离化的。云天明暗恋程心，那么柏拉图，那么卑微，临时前送她一颗恒星。程心接触到的男人都成了伪娘时代的男人，估计没什么雄激素也没有多少欲望了。\
和程心有心灵交流的是个澳大利亚土著出身的七十多岁的老头。
据说有的女人 愿意和老头进行心灵交流，因为老头肉体欲望已经没有了，比较安全，也比较平静。

辅助工具、精神安慰、圣母 
这是很严肃的问题，倒是回答呀？
嘛呐？！
知识分子的爱情，或者妻子，也找不了圈外的人，其他学历的彼此说不到一块去。还是得找知识分子，顶多学历比自己低一个档次。
叶文洁的时代知识分子臭老九没钱，有的只能找女工人，家里毫无共同语言，找了学历高的女子结婚，这类女子脾气也不小，个性也强，彼此也很别扭。\
像汪淼的妻子那样，天天收拾屋子扫地，没什么性格的不多。
知识分子学商人的，学风流才子的也有。大学教师勾引女学生，导师逼迫女研究生，这些事情也多次发生了。有些知识分子比如医生，大学老师，收入高了，也去KTV，去捏脚。和欢场女子热乎热乎。
三体里基本都是女科学家，哪里有什么女人。你所说的那种商业社会的女人，不就是现在的xxn吗？只要有钱，就能买回家
怎么对待男人就怎么对待***，事真多 
定义下你提到的“女人”的范围呗。文艺复兴时期艺术家追逐崇拜的女人，高贵和美丽至少要占一样，你觉得他们会同样对待给自己收拾房间的女仆或者隔壁面包店的老板娘么？
书里描写的程心确实是人类高质量女性，大学的时候一堆追求者、航天发动机专业博士、工作中被瓦季姆夸。奶奶的，当初大史就应该把程心送到罗辑那里，让罗辑给她攻略了，后面就p事没有了
只不过做得好就没人在意克隆人，做的不好只能看看克隆人找乐子
楼主说男女关系吧，为啥要单独讨论女人不讨论男人？难道默认女人是第二性？一个理性的人比如科学家，是不会按性别这种生理特征来区分人的，我下属有女码农，我觉得她们和男码农做的一样好啊。异性相吸会有，所以男女搭配干活不累，女码农现在少、就更有优势了
这样的郭凡谁不爱  
当做大刘写作的工具，要不一部科幻作品里连个女的都没有，得被拳成啥样？
赛博魅魔名不虚传 
如题 
王大锤：比下水道还味儿啊！
回炉重造
太烂了
路人素材重复省经费很正常啊 
无所谓，但是演智子的日本娘们可以骚一点，就像原子之心里的冰箱就行。
为啥三体不提前告诉伊文斯古筝计划
三体人此时已经放弃eto了，这一部分要等到第二部才会讲
这个三体2有解释，因为三体人相互的思维是能直接被看到的，对于三体人来说“想”和“说”是同义词，伊文斯跟三体人解释了人类思想的不透明之后三体人开始害怕ETO了
我擦，郭帆演程心那得吴京演iaa？想想那画面真是[乖]
然后给三体人做了很久的思想工作最后说服三体人不要灭绝人类……
 忘了
没有可能，顶多做个顾问吧，说不定三体人折磨人类的计谋有他的功劳呢，不然三体人为什么会那么信任他？还让他和圣母讲故事，后来还送小宇宙。单单只是像他说的那样，给三体人讲了好多故事，然后三体人就相信他了，就同意他和圣母视频叙旧了，可能吗？总觉得哪里不对劲。\
然后就算他真的只是给三体人讲故事，三体人以为那些故事是他和圣母以前讲过的，那关于故事中隐藏的情报，三体人为什么会透露给他呢？总得拿点什么交换吧，天下哪有免费的午餐
答辩堵下水道了
第二部有解释的，三体害怕人类思维的不透明，抛弃了eto
日经贴
因为没看书吧
在知乎上看到很多人认为危机纪元末的人类舰队既然如此自信，就应该向三体星系主动出击，而不是在太阳系等着敌人上门。但好好扒一扒地球三大舰队的技术水平，就能发现地球舰队，或者说任何前光速飞船时代的星际舰队包括三体第一舰队，并不具备实质上的恒星际远征能力，用亚洲舰队司令的话来说，舰队仍然停留在常伟思确立的战略框架以内，应该就是常伟思提出的高技术水平：飞船的作战航行范围将扩展至奥尔特星云，初步具备恒星际航行能力。
首先，三体舰队从三体星系到太阳系4光年的路程要400年，星舰国际从太阳系到NH558J2星系18光年的路程要2000年，而且三体舰队航程刚到一半就已经损失过半。也就是说，第一，即使是攻击最近的星系，也要耗费数百年的时间，而且在接敌之前就可能会丧失相当大的战斗力，而敌人的技术水平在这数百年内可能有一定的提升。
第二，出动兵力有限，地球舰队经过七八十年的发展，也就2000艘星舰的规模，为了应对三体舰队要预留一定的预备队，即使以主力出发远征，且按照三体舰队只有300艘抵达太阳系的乐观估计，也要预留对敌人构成一定优势的预备队，其中一部分可以依靠后续建造的舰船和征募的兵力，但也要预留现有部队的一部分充当部队发展的种子。因此能够出征三体星系的力量可能在1000艘出头，不会超过1500艘。
第三，得不到及时的增援，即使有第二梯队，启航和抵达的时间也会晚数年甚至数十年，无法在战斗开始后即使提供增援。
第四，无论是侦察、通信、后勤，都只能依托舰队自身力量实施前沿侦察，依托编制内保障力量保证后勤补给，战时和后方的通信将处于断绝状态（除非地球后来也搞出了智子，并追上了舰队或者成功提前抵达三体星系，才有可能实现战略侦察和前后方通信）
总的来说，远征就是以1000艘以上（接敌前可能会损失超过一半）的兵力，花费数百年时间，对抗面对比启航时更加先进且拥有整个星系力量的敌军，一切指挥通信侦察都依靠舰队自身，战斗开始后可能得不到后方的及时增援。
综合以上不利因素，危机纪元末的人类虽然过于自信，但还没有那么愚蠢，与其发动一场希望渺茫的远征，以逸待劳或者短距离（一光年以内）出击才是比较明智的选择。
我觉得单纯就是地球人傲慢，在大战水滴之前人类甚至想过让三体住到火星，给他们个安身立命的场所。这样一支“仁慈善良”的军队怎么会主动发起远征
一个是逃跑主义的预防，所以肯定不能组织舰队出太阳系，舰队国际出了地球都能自立门户，出太阳系了还了得？第二个是人类战舰自持力真的不太行，三体人还能靠着脱水这逆天玩意儿减少消耗，你人类军人就算去冬眠，最起码得整个冬眠棺材吧，战舰的聚变炉得加燃料吧，三体舰的炉子是靠宇宙里面的暗物质，人类这个真的得塞燃料，没地方挖矿啊。
伊文斯已经领悟了黑暗森林法则，对于三体人来说，此时ETO就是一颗不稳定的定时炸弹，三体人不能将整个文明的未来寄托在伊文斯的虚无缥缈的忠诚上面，所以审判日号的毁灭也是三体人希望的。
2年前，在b站看到一个三体剪辑视频，剪得很不错，播放量很高，up也说会继续剪。然后就再没见他发过任何消息。\
2年后，三体电视剧播出，我又想起了这个up，去评论区看了一眼，他……竟然已经去世了。\
有那么几秒，我忽然呆住了，心里不知是惋惜还是什么，那么突然，人就走了。\
真是世事无常啊。\
希望他在那个世界能找到属于他的星辰大海。  \
\
  \
 
卧槽，这是真大佬，要是此人还在，三体电影应该有他一席之地

🕯
哪里有卖？
地球之子是什么组织来着，忘了
思想钢印都有，话说没有未来史学派和星舰地球吗 
哪个官方 剧版吗（？）
最后的建模效果能达到什么水平？   
答案是一样水平，只不过艺画开天贪掉了更多的钱（）
如此简单的问题，哪怕一只猴子略微思考也能想出解决办法吧？楼主居然觉得无解？同时点着这根绳子的左右端以及中间位置，中间位置烧断后，变成两根绳子四个点燃烧，如果同时燃尽则刚好15分钟如果有一根燃尽则在同时将未燃尽的绳子再次从中间点燃，以此类推直至绳子完全燃尽则无限接近15分钟
刚刚看了下，PDC的标是异化版本，科学边界和eto是剧版，是官方统一设计的吗（）
来个全套徽章
有些公司的建模风格是固定的 ，就算不划水估计也就比灵笼好一些而已，风格还是一样，哪怕再额外加三亿也不会变成王者之剑那种风格，只能说18年的B站认识的公司并不多，如果能早点认识原力光线啥的就好了\
而且听说艺画还开了个会决定接不接，还真敢接[滑稽]
答案是换制作公司
我感觉就艺画开天的制作水平，灵笼顶天了，三体经费再多也就是个翻版灵笼罢了，而且就艺画开天对于自己改编能力的自信来看，哪怕经费再多剧情大概率依旧是一坨史
用三体一里的一句话来说：这人也尽力了，但就这么点能力和水平
漆成金色的答辩依旧是答辩
他们那个工作流程就那样。而且也赶工，就是真给2e也做不好，另外你不要把融资当成制作成本，那不成了黑公关了吗？
主不在乎  最简单的解释，因为我们站在上帝视角，就会考虑很多。。，
两周的恒纪元，不香吗？？？快浸泡！！！！不然一到周六就给我推答辩
一是由于进食过少，或食物过于精细，缺乏纤维素，使结肠得不到一定量的刺激，蠕动减弱而引起便秘。二是因为工作、生活和精神因素等情况不能及时排便，积粪过久而产生便秘。三是因精神抑郁或过分激动，不良的生活习惯，睡眠不足，使结肠蠕动失常或痉挛而引起便秘。四是经常服用泻药或洗肠等，使直肠反应迟钝失去敏感性而造成便秘。长期使用泻药，可使胃肠道对泻药产生依赖性，除了为解一时之急，还是少用或不用泻药。
烂
直接外包
豆瓣怎么不让打零分
不会有多少的，每分钟也就几十万的经费。
有好几个改改可以做车标，比过去国内的都好看。
一般般
黑暗森林好看
星舰地球和未来史学派呢。
三体人见了郭帆都得随两套水滴系统
确实，没星舰地球啊
太空军不是艺三的北约四芒北极星不是很认可  
看起来针不戳啊
eto的最酷 
更想整点旗帜
执剑人有没有？我记得神游就做过一个执剑人标志送给刘慈欣
好看
太空军不够帅，我三那个锋芒挺好
这玩意儿其实官方早点整一套统一的挺好的  作为一个ip来讲
黑暗森林可以。联名腕表走一波
快卖 我要戴一身 
能不能请个正儿八经的设计师做一做，这种1000块十个的设计也拿出来…
好看
想要
网飞三体不是说目前只拍了第一部吗，这张剧照里的人很可能就不是智子，是核弹女孩也说不定，那可更辣眼睛了\
 
这人妖一样的玩意是核弹“女”孩？\
什么LGBT笑话[喷]
你管这个叫女孩?
个人感觉科学边界的最好看，面壁计划和黑暗森林其次
淘宝只看到两个
话说，“三体宇宙官方”究竟是个什么组织？版权是在它手里吗
太空军不带个“八一”我不是很认可 
感觉有些不行，真的，pdc那个标应该过更多去参考联合国的那些标志
ETO徽章多少
不太行，游戏味太强了
eto现在越看越像一个人穿了背带裤 
eto  
酷
太空军还得是这个\
 
世事无常啊 
威慑纪元末期的治安军和反抗军呢？
还有地球治安军和地球抵抗运动
不错啊
也有可能是智子
没有长安深蓝差评
  
不太行，跟现实世界割裂太严重 
黑暗森林，（第二）红岸基地又不是人类组织，还需要徽标？
ETO和黑暗森林的很帅
黑暗森林我要设计的话我会在树干那里加一个瞄具，暗示是猎人的猎枪
PDC的已经看PTSD了
想要面壁计划
感觉都可以重新设计一次，没有看上去特别惊艳的
这红岸基地的标一股美队味
说是智子
那么，哪里买得到呢？
未来史学派呢？
发现淘宝上有卖整套的，搜三体周边胸针就能找到
这看着咋像个变性的?
太空军虽然直接弄八一上去估计不行但是应该设计的更像现实中国军队的标吧，这个太烂大街了有点
黑暗森林理论又不是什么机构，还需要logo？？
科学边界还有一点青铜器元素
居然有地球之子？
ETO这不是共鸡会？看来犹太人真是外星蜥蜴人
开卖了？
你怎敢假定祂的性别
这位扭脖子举盒蛋，说服力倒是够了
为啥没有艺三太空军的徽章捏？\
那个徽章不是三体的吗？\
异画解释一下？\
[太开心]
没有前因后果，没有任何原理性描述，直接就是个因果律武器，感觉像是为了推动剧情设置的，因为没有这个前后的剧情就搭不上了。从这个角度看，二向箔这个点子反倒像是这本小说的污点，这种凭空出现的因果律武器就像漫威里面无限宝石，为啥宝石组合起来就有那个功效呢？不知道，反正就是有，就是设定，有点无理取闹的意思了，按理说在硬科幻里是最忌讳这种东西的。\
反倒是水滴，是绝中绝之不能再绝的点子了，强相互作用，无工质，锐角转向等哪一个特性都让人全身发抖，而且有深刻的物理意义，对于一个工科人，比高达机器人，甚至流浪地球更浪漫。
强相互作用是现实被证实的，所以你觉得有道理，降维打击是未被证实的所以你觉得虚无。但相对论就完全被证实了吗？何况书中讨论维度的篇幅不少，已经做了大量的铺垫，不能说是空穴来风的臆想吧。
我怎么感觉eto的logo有点像看门狗和教主的logo   
行星防御理事会的怎么这么像918
哈哈，美式政治正确是吧，这下汪淼和史强真成同性恋了 
剧名：正体 
从序章开始就已经在铺垫宇宙的维度变化了，怎么可能像你说的一样没有前因后果。还有硬科幻忌惮什么东西又和三体有什么关系，大刘本身写的就是科幻，软硬什么的从来都是读者自己加上去的
二向箔这个是第三部的一个核心吧，开篇小故事就是四维空间碎片，然后蓝色空间号利用四维空间并且和四维文明接触，歌者视角引出降维打击，太阳系二维化，最后把线索整合起来得到宇宙整体维度下降和归零运动  逻辑上是一个整体，就是高等文明利用维度进行战争让宇宙最终走向毁灭的图景
二向箔在现实中有理论基础，并不是大刘一拍脑袋就想出来的东西，涉及到弦理论，虽然只是在数学理论上存在，但毕竟只是科幻
黑森理论对应什么组织  这也有徽章
准备做周边？
这个行星防御理事会怎么看起来这么眼熟
面壁计划和思想钢印不直观，看不出来是什么有什么含义，异画那个人头里面是个迷宫都比这个好点，不过也不咋好看
还有掩体世界以及太阳系联邦的呢？

舰队国际，太阳系舰队，看我的头像就行，十年前最早一批饭制的徽章  
ETO好看
这个女演员如果我没看错，应该是哈利波特里面的张秋？去年的一部美剧《边缘世界》她也这个造型
pdc设计的太儿戏了
这tm是女孩？
第二红岸基地还挺像第五国际
二向箔之前在智子的制造过程中就涉及到二维。可智子的制造过程也有无法自圆其说的矛盾。\
二维是没有厚度的，这也是作者自己说的。可在智子展开为二维模式的情况下，在那上面做电路写代码？用什么材料做电路？往哪儿刻代码？不会是拿三维的材料在二维的基板上做文章吧？在二维的智子上做那些东西也得用二维材料才对。可那些二维材料从哪里来？至少得夸克或电子级别的三维展二维的技术吧？\
再说智子恢复三维状态之后那些电路和刻上代码的RAM或ROM呢？不也得从二维恢复到三维？这样夸克或电子级别的多维转换技术不得让歌者都忌惮？不得让智子先到地球封锁科技主力军400年后才能到达的设定无地自容？
我看到她高开叉里面的线头了。那是核弹的引线么？？
二向箔的物理意义就是它已经颠覆了物理定律，那已经不再是人类或三体人所能想象的物理学了。至少在我们所知的理论框架里，其它维度的宇宙是无法维持稳定的。因为引力将不再遵守平方反比定理，也就无法形成稳定的椭圆轨道，天体不是飞散，就是坍缩成黑洞。
我也觉得第三部没前两部好看。\
二向箔归零膏这些分明就是玄幻小说里的法宝。还不如去看修真小说呢……
智子最关键的就是柔，这我没看出来柔在哪
好可惜啊，他还没看过三体电视剧大热的情景 
他的作品会保留到宇宙尽头的
因为它基本就是想象出来的，我觉得它只是用来体现高级文明的先进，先进到可以改成这个纬度的法则。
网飞剧倒叙插叙都玩出花了，三部揉着拍我都不会感到意外
好
这个视频…我收藏了的，愿星辰大海是他永久的归宿
书里说过二向箔的原理，封装的力场。\
有物理方面的专家分析过，应该是用真空泡封装的黑洞之类的力场，对高等文明来说制作很容易，关键是能够把自己改造成二维化避免二向箔的打击。\
宇宙里有很多真空泡可以去捞，人类对微观世界的研究到了一定阶段也能制造黑洞之类的力场
二向箔铺垫很多的，从四维空间碎片开始就在铺垫了
科幻小说又不是科学小说，有些设定不需要解释清楚，而且维度是第三部一直在说的东西，怎么就没有前因后果了
十三楼那个你摸着良心说哪两个长的像\
  \
  \
 
我超，是生病了吗
这个？\
 
好tm恶心
四维空间碎片，针眼画师的画，这些都不算铺垫？
前因后果有啊，万有引力和蓝色空间号的奇遇，还有书开篇的魔法师之死，这一切都基于弦论的物质有十一维的猜想啊，没有二向箔那智子也不可能存在，这本书就不用写了
   希望老哥在那边能看到三体剧版，感到欣慰
我觉得是你看的科幻太少了，对科学基础认知太少了才会这样的感觉吧\
恰恰相反的是，降维打击在理论上是可行的，水滴这种强相互力作用材料才是违背理论的。
这样子，当然是智子可能性大
第三部确实更偏向于幻 
其实吧，降维打击在科幻里面并不罕见，在物理中理论上这就是个对称性自发破缺的过程，补一个其他科幻中的描写:\
“大统一理论假定，在宇宙形成后不久，曾出现过一种我们现在称作‘真空’的真空。它同样空无一物，却处于更高能量态的真空。这种伪真空此后逐渐衰退，通过一个叫作‘自发对称性破缺’的过程演变成了现在的真实真空。”\
她的同事靠在一个堆满了仪器的机架上，浅笑着。他似乎很乐意让她来解释这一切。她扫了一眼手表：“时间不多了，请仔细听好。\
“举个例子。假设你有一烧杯完全没有杂质的水，这杯水有完美的对称性，也就是说，你从一个水分子往任何方向看过去，找到另一个水分子的可能性是一模一样的。你将这杯水不断冷却，直至低于凝固点，只要这水的纯度够高，它其实并不会凝固成冰，而会变成一杯过冷水。这是因为冰的对称性比水要低，也就是说，它从不同方向看过去是不一样的。有的方向是顺着晶轴线，但有的不是。纯净水没法从不同的方向中优先‘选出’一个结晶的方向，因此无法结晶。\
“接下来假设你往里面放一块小小的冰晶，再小都可以，只要放进去一颗种子，你就会发现这一整杯水会刺啦一下瞬间全部结晶，释放出能量。这个过程叫作‘爆炸性结晶，这就是对称性破缺。\
“其实，真空的空间里也有对称性，只不过更为抽象。根据大统一理论，宇宙大爆炸也是对称性破缺造成的。在此之前，整个宇宙极小并极热，可它空无一物，里面的一切都是超对称的，四维力完全相同，所有的粒子都完全一样。宇宙逐渐冷却，然后开始过冷，慢慢地，这个超对称的真空变成了一个伪真空，并开始储存势能。没人知道是什么触发了‘结晶’，不过它就这么猛然发生了，整个宇宙瞬间退回到一个更低能量级的状态。这个过程释放出了大量的能量。我们现在的世间万物，就诞生于宇宙向低能量级真空的爆炸性过渡过程。”\
\
，“如果能量真的能从真空中提取出来，它为什么不是一个自发的过程呢？答案必然是因为有某种对称性在阻止它的发生。可如果我们要打破这个对称性的话……\
\
“跟大爆炸那时相比，如今的宇宙已经冷却了很多。或许我们所知的真空也会因为这种低能量级的状态而冷却。这样一来，如果我们打破了这对称性，真空里所有的能量都会瞬间被释放出来。那将不仅是整个世界的末日——整个宇宙都将跌落三维。”
你是怎么理解三体3的？第三部从一开始就在说四维空间（注意，不是四维时空！），然后后面早就通过童话提示了降维打击最后出现真正的打击利器，二向箔，真是自然得不能再自然了好好多理解吧
而强相互作用力呢？\
这玩意是并原子中将质子，还有中子里的夸克束缚在一起的力，本质上是物质在交换胶子这种虚粒子，已经触及到了构成万物的基本粒子层次。\
要达成小说里那描写，得是一个个排列胶子这种虚粒子才有可能，然而这就打破了量子力学最基本的原则，不确定性。黑域，降维打击，曲率引擎，小宇宙什么什么看上去更玄乎的玩意，其实都有理论支持，打破不确定性的理论，抱歉，不存在的
如果说二向箔有问题的话，唯一的问题就是小说中设定它能无限扩展，以及逃脱速度是光速这显然是错误的。因为这样的二向箔，早就把整个宇宙给降维了
歌者：你们这些低熵体要是描述出二向箔原理，那让我们这些文明老脸往哪搁？
感觉黑域更梦幻
身材不错啊，但这个脸确实一言难尽
前部分作战中心的计划都能知道，怎么最后古筝计划怎么就屏蔽了？科技呢？眼里的倒计时呢？
你要想明白就是神了
第二部有讲
 
三体人抛弃eto了
imbd上角色对应表出来了，看起来确实是第一部的内容，就算有少量第二部也很难拍到第三部的智子拟人机器人。我现在也觉得这个人更有可能是叶文洁的保镖
如果只拍第一部那是百分百赢不了腾讯版，没啥好看的。第二部第三部那种场面跨度极大，还很吃特效的偏科幻的剧集，还是网飞占有绝对优势，国内电视剧从来没有过类似剧集，任重而道远
序章就在讲空间维度的故事，不是机械降神
审判日的设计怎么跟第五国际似的？
第二部就解释了
你说得对，但是软科幻小说无所畏惧
  
这是科幻，不是科普 
咱们越觉得不合理，越说明咱们的文明太过于低等
老外的开着星际飞船去肉搏就合理了，大刘直接光粒就灭了一个星系，不是一个级别 
科幻，这块就是幻想的部分了，想象有这种文明强大到以物理规律为武器
二向箔和因果律有啥关系，二向箔是空间武器，因果律是时间武器 
科幻不是科学，要是什么都可以用现在的物理理论解释，就成了走进科学
不是为什么会有有原理才够有理的说法，照这么说所有超光速，什么FTL都是败笔，其他的都不知道，只知道力大砖飞，这叫原理吗？  因为把战争层面扩展到了星际之上，所以需要一些实际原理不清，但是与众不同的新颖想法，而不是都能利用一个宇宙的能量了，表现还是大炮对轰。要不你还是先解释解释败笔的超光速吧，别把什么超空间，亚空间，连毛都没有的东西，自己定义的拿出来了。
怎么就不需要原理了，又不一定要符合现实。水滴为啥要写是强相互作用力，智子为啥要写靠顶替撞击来控制加速器，这些都不说的话会怎么样
二向箔可以接受，虽然是幻想，不免有缺陷，但仍旧很吸引人。真假对错也不必去纠结。\
但是水滴，其表面依靠强相互作用维系，如果是这样致密的物质，那它是不是可以无需进行任何攻击行为，只要利用自身强大的引力场就已经可以摧毁整个太阳系了？这个引起我的纠结，因为大刘用了大量的科学名词来解释它的无坚不摧，要我来相信它的可能性。\
不过末日战役写的太震撼了，二向箔降维太阳系也是的，简直是暴力美学的巅峰。\
所以，尽管有缺陷，毕竟是人写的，但是大刘的科幻带来足够的震撼和美感，就够了。
那雷神之锤放在电梯能上能下，卡车却拉不动，这合理吗
这是个什么玩意
写的是小说，不是论文
强相互作用力是存在的，纬度是不存在的吧
有前因后果的，运用纬度攻击这点贯彻了整本第三册，开篇一开始讲魔法时代，高维碎块飘过地球那里就是伏笔，到后边魔戒“把海弄干的鱼”以及关一帆对话里猜测的宇宙田园时代。怎么没有前因后果？文明之间为了保证自己生存而进攻其他文明，不断将宏观纬度禁锢到微观。描述人类两次接触高维碎块就是一个谜题，为什么会产生高维碎块，高维碎块如何蒸发。而二向箔就是谜底，空间本来是高维的，被纬度打击后向低维跌落
我觉得二向箔很绝
😭😭走好
PDC徽章\
 
有没有一种可能，网飞版三体第一部就出现了智子机器人 
为啥武力担当要穿旗袍 
第一个明显是工鸡会
这又不是论文
大刘要是能想明白原理会去当电工啊 不就是基础理论的神了吗 这又不是科学论文 只是科学幻想
请勿将个人看法当做大众看法，三体三有争议，但是因为二向箔起的争议我只能说没多少
高维对低维是碾压的！纸片人永远无法战胜3维人，所以二向箔很不合理！没有巨大的能量持续做功，怎么以光速压榨三维空间？
推荐王晋康的《逃出母宇宙》，这里面或许有你想知道的答案
    R.I.P
全部都写人类能理解运用的东西，那还叫科幻？
是的确实是金手指
因为eto三体人看了也恶心 
二向铂跟因果律武器有什么关系？？？这玩意我是在无限恐怖里看到的，要积攒因果点数，然后使用，好像更多看到天神组用来监控沟通。\
\
所以因果律武器更多的是在讲多元宇宙，但这部小说也只是在讲一个多元宇宙发生的故事而已。\
\
二向铂是在更深层次的解析宇宙模型，也许对杨振宁来说很无聊、很肤浅，但对普通人而言，这种可以理解的程度的宇宙模型的成形过程，和生物对环境的影响，就是透过二向铂来解释的，也许解释的不太符合现实的学说，但跟因果律武器，真的高出不是一筹。
这就相当于拿一台平板电脑去从未与外界有过任何接触的原始部落，给他们播放视频，原始部落的人虽然看不懂但大受震撼，纷纷讨论那么小的一个东西到底是怎么把那么多人那么大的山那么宽一条河装进去的，这就是降维打击，他们只能从自己当下的理论和理解出发，要么说这是邪恶的巫术，要么说这是这是祖先显现的神迹。\
大刘其实一直在尝试以目前的物理理论来展示和阐述这些神级文明的科技力量，又在极力避免说得太多，毕竟这是不可能做到的，我们只需要知道这极富想象力，比起那些什么歼星舰互轰激光炮、用爱肉身穿越黑洞、掌握了星际跳跃技术却老喜欢跟虫子玩近身肉搏，等等等等，都更富想象力与浪漫情怀就足够了
打个响指，宇宙死一半。很合理
伊文思给三体人讲了欺瞒与计谋  给三体人吓坏了，马上就懂了：你和我聊天是不是有歪心思在骗我们
建议你直接去看论文
红岸就不用单独设计logo了吧，毕竟是军队下属的保密机构
有物理大佬说过，二向箔理论上是有可能存在的，和书中不同，扩散速度是光速但是不会无限扩张，
R.I.P 
刘电工:把笔给你，你来写。 
说实话，我们现在人类连维度都没搞清楚怎么写理论，那不过就是一个科幻概念，不写理论也没有像你说的这么败笔啊。一本小说主要就是前期有铺垫，而不是突然之间出现就不败笔啊！
把小说和论文弄混了吧
二向箔对应的是核武
还是喜欢陈雪，这特么什么暴力武姬啊 
这个真的是b站三体剪辑视频里面最好的，我也收藏了
最近看了一个大刘的访谈，才知道他的物理知识是很牛的，绝对是业余物理爱好者中的高手了。但是他有一个观点，开脑洞和物理无关，有很多东西，明知是违反物理学原理的，但只要好玩，就可以写在科幻小说上。接受了这个观点，就不再会和智子、水滴、二向箔这些反物理脑洞较真了
您不懂吧？优秀的电影或者剧可不是一定按小说顺序来的，可能是倒叙，先拍最精彩的第二部吸引收视率。
背着武士刀呢，显然是智子
毁灭你，与你何干
我觉得很合理呀，作者要是站在地球的角度写的呀，这意味着地球上不知道的，就不能写，否则就是上帝视角啦呀
是他的话，三体人反应过来时家里就剩下大摆了
这周六要续播了吧
天哪…我还关注着呢
因为三体人也被eto恶心到了\
而且伊文斯知道了黑暗森林，三体人需要除掉他
三体人看见了蛇
伊文斯：原来你们三体人不会欺骗\
三体人：什么是欺骗\
……\
终于知道欺骗是什么意思的三体人：我害怕你们
伊文斯他们给三体人讲了三国演义把三体人吓坏了，没想到地球人是这么会骗的种族，这时候三体人才回过味来，就赶紧匿了
动不动就八哥，因果律是啥意思？
可能你不太适合看小说吧，容易把小说当真理，因为小说大多是现实不存在不合理的，科幻小说更甚，只要人家写的在小说那个世界里自圆其说不就行了，你非得要和现实世界对照合理不合理，建议不看小说多看论文，谢谢
看第二部
科学边界那个让我想到＂魔戒＂
一，歌者判断用通常的攻击手段（光粒）攻击太阳系可能存在死角，遂申请用二向箔代替；二，书中描述二向箔在宇宙战争中已被普遍使用，整个三维宇宙在无时无刻地向二维跌落，这就是一种战争武器，就像电影特种部队一样，不会跟你解释反派的卫星武器哪来的
 走好
有说目前只做第一部吗？那真没什么期待了
在小说里本身也是超出人类和三体文明认知的武器，为什么要把原理写出来？
！？真的假的，说走就走了？不要这样啊 
宇宙很大，生活更大
才开始的居士坦丁堡就铺垫了，把海能干的鱼不在，多经典
感谢
主不在乎
是RIP？！我见过这个up
就现在的科技，你去给500年前的人说，他们也觉得不合理。

辣眼睛
走好
大家快看，这好像一个睿智啊！
屁股宽过肩，赛过活神仙
没有未来史学派
刹吡
唉。🙏
生命就像流星，只是去到了看不见的地方。
天妒英才啊。 
这不难理解，塞伯坦空间压缩技术了解下 
看到楼主说三体剪辑我就想到他了  结果还真是
真假的，三体相关里面确实没人剪的比他好了
四维残骸就铺垫过宇宙一直在降维，书中已经提到降维武器武器这个概念了，而三维到二维就是二向箔，毕竟是抽象概念，大刘自己都解释不清，你只知道它是一种武器就行了
【20230227 原作討論】只看过解说的小白求看过小说的解答一下，为什么三体人一开始说过打算消灭所有地球人，后面却是说留一块澳大利亚给人类?然后挑动人类内斗?三体的科技可以快速清理人类吧?
把澳大利亚当野生动物园，养着人类观赏用。但要控制高科技的使用，避免人类发展起来反杀，这样澳大利亚不用高科技种粮食不够吃，所以让人类自相残杀
还是威慑纪元人类的艺术让三体人欣赏了，所以不消灭了
我去，当时我还看过他的视频呢，没想到去世了
请问一下：\
古筝计划怎么做到船100%被切割？把船的动力系统切坏了，船就停了，再怎么切啊？
惯性？
你以为纳米飞刃是减速带吗
惯性，纳米线阻力小到可以忽略不计
线很细，很锋利，可能还没有一根头发丝的阻力大
三体人那时候还在太阳系外…\
1.不准生育。\
2.让人类自己弄死自己，无需三体人费力。\
这是谋略。
初二物理题，竟然发帖？
二向箔本质就是纬度坍塌
防止人类狗急跳墙用大规模杀伤性武器毁灭地球?
看一下原著很难吗？一定要看10分钟看完三体视频？
有没有可能：三体人确实要我们自相残杀，但也没说就不消灭人类了！就如楼上所说，三体人这不还没来嘛！等他们来了，说不定就要变卦了！
10分钟看三体不能看明白的，找个时间看看书吧

     
@leoeffy 来来来 继续 秀你的低能理解 来    我怀疑你不是艺三导演编剧就是他们找的勾   
@leoeffy 说话 好好看看上面爷的回复
@leoeffy “没看过动画”你干脆自爆艺画水军得了   不过确实 以你的认知水平和智商看了艺三很可能就被圈粉了捏    
没这个能力，1.来到地球上的只有质子和水滴，这两个都不带武器的。2.要毁灭地球对三体人来说可能还容易点，但要在不破坏地球和生态环境的情况下消灭人类难度提升了不止一点点。
三体人已经觉得人类有点意思了
我昨天去逛商场，里面养了一些兔子供人观赏，旁边有卖胡萝卜啥的。然后有人对一只正在对人讨食的兔子说“你看它（正在吃的兔子）有，你去抢”
这么大质量的油轮想停就停吗？
问牛顿 
念及人类的提拔之恩
那可太好找了，一大帮够常规女性化又没出镜机会的，嗯，人
随便找点不是顶流的小鲜肉就好了
去大学城招一批阴柔点的男性带上假发就行了
 
因果律武器是事件1发生，事件2必然发生，这是没有任何科学根据的。但二维化最多是这种武器高级到匪夷所思，并不是因果律武器。因果律是可以操控逻辑上的规律，这个上帝也做不到。
呃呃，你坐过船吗，小轮渡就行，在离岸边一段距离就需要提前减速， 下锚，碰到岸的时候还会有震感，船的惯性是很强的，还有就是古筝是从头开始切，船的动力系统在船尾下方，切到那里的时候基本已经切完了，剧版也是给了镜头，动力系统被切到的时候确实停止工作了
看完三体之后，大概一个月的时间会处在一种非常……很难说的状态。\
就经常会想很多，这本小说就是在那段时间来的灵感。\
本人不是大刘，只是一个17岁的职高废物。\
这本小说应该还要很久才能完功，希望各位有什么意见，或者说推荐我看什么小说能获得灵感。\
  \
  \
 
后面两段是大纲。
梦特娇 
质量大惯性大，万吨游轮的惯性很难停下来，而且被切之后也没划多远，可以看成动力断了之后，从原来速度变化到静止的过程
初中物理刚学就学这个，惯性啊
惯性都不知道就别秀了。 三体里科幻设定就是纳米材料几乎无阻力直接切割
你拿个豆腐，拉根细线，从玻璃板上坝豆腐推过去，看能感受到细线的阻力有多少
白慕霖和统帅\
  \
\
姓史，名强，字密斯\
  \
\
佛祖保佑我主的申玉菲\
  \
\
智子小姐姐\
 
按照飞刃的设定，哪怕这艘船在船头碰到纳米线之前就主动关闭动力也能凭惯性被切片。那么大一艘轮船，至少重达五千吨以上，岂是说停就停的
虽然超越不了企鹅三体，但是碾压异化答辩应该是绰绰有余
第二定律[阴险]\
已知船在水平面只受阻力\
其它自己算
你猜猜高速上为什么建议安全行驶间隔100米
虽然不喜欢程圣母，但宇宙如果重启失败也不能全怪她吧？ 关一帆最后都说了，上百万个文明，谁能保证都会归还物质？与其说程心毁了宇宙不如说宇宙毁灭有她一份功劳更合适。 程圣母最大的错误就是竞选制剑人和阻止韦德造光速飞船
冷知识，有个概念叫停船冲程
长相阴柔的男的不难找
看过泰坦尼克号吗？要是那么容易就刹船或者转向，也不会撞冰山了。
所以我觉得三体X虽然总的很烂，但写了宇宙重启的结果就是可取之处，程心的五公斤只是改变了重启后的宇宙里的各人命运
建议发到三体吧，那里的
有没有一种可能，按照现在的发展节奏，等到剧三3该拍的时候演员就已经只能找到小鲜肉了
惯性、相对速度
人云亦云而已
对人类文明的敬意
初二物理题
有车吗？或者电瓶车，有种往泥头车前面冲下试试，看它刹车后能不能把你撞扁。更别说万吨巨轮了
我昨天刚刚看过，安息  
弱智吧又称小三体吧
你那一副扑克牌，斜着扔桌子上，看看是啥效果
建议发到三体吧
看完电视剧三体，有一个问题想不通，为什么三体人来到地球后，就不能和地球人共存呢？三体作为高等文明，在那种环境下生存，应该已经进化到对生存资源要求很少的境界，在这种情况下，完全可以和地球人共存，而且还可以改善地球文明!
有个电影叫生死时速2，可以看看船到底怎么开，并且结尾出现了巨型货轮 
初中物理都没学过吗
建议楼主高速急刹，车会立马停下来  
好久不见，我还以为你要烂尾了
我以为你不会再写了
现在年轻人受的教育不是越来越好吗？怎么一大堆这种
我也觉得是，总有人说程心多带了五公斤导致重启失败，实际上原著最后压根儿没写，而且把重启的希望完全寄托在海量个体的自觉上根本不可靠，如果真的按照三体人计算的结果，那宇宙无论如何都不可能成功重启，没人能确保个体的自觉与否
鹿晗，黄子韬 
刹车距离为0是吧
审判日号排水量是8万吨，惯性太大了
九年义务教育的漏网之鱼？
LGBT[笑眼]
力是改变物体运动状态的因素，而不是维持物体运动的因素。换句话说，没有力，物体将维持原来的运动状态，也就是作匀速直线运动或者静止。
这不应该发隔壁弱智吧？ 
我想的是 不怕切的时候船爆炸了吗
初入美洲的西方殖民者也没想过和同为人类的印第安人共存，更别说物种差距巨大的外星人之间了。
上过初中吗？知不知道什么叫惯性 
让xz，🐔哥，lh这些上去反对罗辑捧程心臭脚，有画面了吧？
如果是问深层次的原因，第二部主要就是说的为什么三体人和人类不能一起快乐的玩耍。\
如果只是问剧三，第29还是第30集，元首说了原因的。
你骑自行车不登脚踏板了车就停了吗 
三体人确实有这个想法，还在大部队来之前定点试验了一次，只不过以罗辑为首的反动势力不愿意配合[滑稽]
你可千万别开车上路，我怕你不知道刹车
建议发弱智吧
eto的标志好像公鸡会😰😰😰
说实话，我觉得第三部可以搁置下来，拍好第二部就可以了，第三部的天马行空程度是有目共睹的，拍出来也不一定好，而且第三部剧情不整体，矛盾冲突不剧烈，不太符合电视剧的法则
应该是出于对人类文明的敬意吧，威慑纪元时人类的文化和艺术传到三体那，给他们带来了极大震动
3
按照黑森设定，其他文明可能非但不会归还小宇宙的质量，反而会争先恐后抢夺大宇宙的剩余质量。只有程心把小宇宙除五公斤之外的部分归还了，但这无异于自寻死路。
好好看书
三体最大的破绽是：半人马座三星实际上是个双星系统，两颗大恒星互相绕转，一颗红矮星围绕他俩公转  三体星系不存在三体无解的问题。 
作者通过1379号监听员来告诉了读者原因\
  \
 
人类会和外星虫子共存吗
直接找女的演不就完了
上过初中吗 
😅不知道惯性是吧
好好看书。
你猜泰坦尼克号为啥撞冰山了，是没刹车吗？
你这个物理水平看三体能坚持到古筝行动，只能说辛苦你了
继续看第二部和第三部
这是一口气拍掉2部了？
上过学吗
物理学不存在了是吧
你想象成汽车以100码的速度开，发动机停了，但轮胎还能转。你觉得还能开多远？
还只有那个预告吗，都过了好久了
什么rz吧精华贴
厉不厉害你鲲哥
多读书吧楼主！
认真看剧也不至于，都明说了直切水面之上，而轮机房在水面下的船体里，所以不会失去动力

别掉了，别掉了。
你把船当水滴？说停就停？
你可以把你家车的刹车拆了，反正挂空挡就能停下来
怎么这么多标题大bug一看楼主1级发个但凡看过书就不会问的弱智问题然后一击脱离的帖子？流量号刷任务？
自己看下，发动机在水下，不切\
  \
  \
 
乐
6
有一说一，你想到的别人想到了，你没想到的别人也想到了
古筝计划的问题不在船会不会停，而在于大刘忘了（或者说根本没想到）船头挂了个叫锚的玩意儿\
 
建议去民科吧研究永动机
史强的胡子好怪，脸又不像亚洲的还留个三撇胡，感觉只有满脸混肉符合了\
第一印象不如我三史强，看看后期表现还不好说，但觉得再怎样不会超过剧三史强，反正比艺三强就能接受
要是网飞来，不是跨性别的我不要，不是跨性别的我不看  
别笑话美国人没知识了，一个三体电视剧炸出来多少？国人物理知识水平低得令人叹为观止～
别笑话美国人没知识了，一个三体电视剧炸出来多少？国人物理知识水平低得令人叹为观止～
你把惯性吃了？ 
这里不是弱智吧
你这种水平看三体？虽然看三体只需要高中知识。
加油！
就和人类动物园养大熊猫一样的意义，敬意是不存在的，否则不会出现最后让人类自相残杀结局了。
所以，看客观的基础门槛是完成了九义 
当时就停下来吗？什么制动？法拉利用没用这种刹车技术？
泥头车三十四吨就刹不住了，6万吨呢？
动力系统在水下，水下没有布置线；再说你当惯性不存在？ 
两车相撞，瞬间不就停下来了吗？怎么会撞烂？
我寻思楼主没见过宫斗剧里面的太监？？？
你猜为什么要有船锚
楼主你那里物理学不存在了？
牛顿第一定律:任何物体在不受力的情况下，总保持静止或匀速直线运动 
物理学不存在了
出院
发动机一般不在船首，而且你不主动减速船的惯性也会让船继续航行很长的距离。
统帅这还是没有跳出刻板东方人的形象。智子……这整了个跨性别角色了 
你们高中不讲惯性是吧
萨伊、泰勒、希恩斯的的建模看着还不错，其他的就不好说了，尤其是罗辑第一眼看到就感觉别扭
那物理学就真不存在了，惯性没了
直接让网飞来拍，政治正确拉满
楼主胎教律业 
别说一个不知道多少吨的游轮了，就是一个泥头车的惯性都不是闹着玩的
就纳米飞刃给船的阻力，大概相当于用刀砍空气，甚至还要低吧。
你知不知道物理上有个名词叫惯性 
这一篇是绝对会写下去的，大纲都已经有了，至于……之前都是写着玩的。
阿美利卡晶哥 
船真要那么容易停，泰坦尼克可就不会沉了 
首页刷到，下意识看了下吧名
第一，动力系统在船尾，第二，这世界上还有一个奇妙的东西叫惯性
就像猪圈养的猪
人云亦云，八成没仔细看过原文。智子留了一个漂流瓶那也是质量，要真背锅三体人也得背锅
你的意思是泰坦尼克号当初只要发动机停车就不会撞冰山了呗
？？？？？
轮船关闭发动机，自己停下来还要漂几公里，所以轮船制动都是螺旋桨反推，以前航妈海试关闭发动机反推螺旋桨还前进了差不多2公里，这点真不算大问题
阻力没有你想象中那么大，动力系统停了，还要被阻力减速，减速也没有你想象中减得那么快
罚抄一百遍牛顿三定律 
以三体宇宙的黑暗，回归运动可能根本就没多少文明响应，甚至是个骗局。\
那程心回归的行为，就是最后一次圣母，成功把自己和关一帆作死了。
我们内娱最不缺的就是娘炮
巨型油轮的质量决定他的惯性巨大，减不了速
感觉大刘写出第三部里的这个设定多少和当时韩流有关，时间上也对的上
话说现实中的碳纳米管有三体中的飞刃那种强度吗？
那不到处都是
据说有，但是目前还只能做到只有一米长而已 
有的，但碳纳米管会老化，如果像飞刃一样切油轮切的话到一半就会断
太难了  
“姓史，名强，字密斯。”\
嗯，很合理[吐舌]
从这截图看，为什么总觉着这史强有点儿傻fufu的呢？ 
这你就得问问印第安人了 
之前不是说图二是汪淼？咋又成史强了
看看小说你就明白了
都是乱猜的，只有叶和智可以确定
发现即消灭啊，这不是说了吗……你也不知道对方是好是坏
去美洲看到印第安人的时候有共存吗？
感觉应该差不多
3尺的床就够你呆了，为什么你要买大房子？
我感觉山姆应该演的魏城
这智子。。。小姐姐？
人类与人类之间都矛盾不断，你感觉外星人来了会怎么样。
共存是因为打不过你。人家用万亿亿分之一的实力吊打你，你有什么资格要求共存？
没有吧
你搬来的新家有只老鼠你会跟它和平共处吗？
第三部没撒拍的了，直接程心开着飞船走了
这个申玉菲一看就嗑大了……
迟来的温暖。。。  杨卫宁都暖不了她
我搬了新家以后第一件事情就是找人把后院的马蜂窝给弄掉了。其实院子不小的，它在边上的一棵树上平时我都见不到，但我家小孩到处乱跑我很担心会不会有一天不小心惹到了，正好卖我房子中介问我要不要弄掉现在弄可以给房主说，不多收钱。于是可怜的马蜂。。。
说是智子小哥哥我也信 
假如资源是一位美女，你会只牵个手就满足吗？
因为云天明，这个角色想理解。。。。。得代入一下。。。。这个角色已经打算安乐了，他对世间的留恋只有程心，而程心是来把他脑子送往另一个文明或者迷失在茫茫宇宙中“宇宙葬  ”。\
这样一个人最后说出那番演讲，如果三体人可以读他的大脑那么三体人可能全员跟他演戏，其实换个角度三体人也许把他当成宠物。。。。。\
当然绝大部分人都认为云天明还是为了地球人的。。。。。所以如果你也那么认为也没什么不好的。
 
他有能力全都要，凭什么不要？
第二部
你在森林里伐出一片地造了间房子，这块地本来是属于那些蛇虫鼠蚁的，你会那么圣母和它们共存一个屋子让它们在你家在你身上到处爬吗？\
别说什么它们有害所以不能共存的话，在三体人眼里，善于欺骗和诡诘的人类比那些蛇虫鼠蚁还有害并且危险
别动不动就破绽，认真看完书再说有破绽，别人找破绽都比你找的有水平，比如为什么二维化不会停止，在云天明送的星星上待了那么久，还没二维化到那里
史密斯强森，也算史强
《塔拉星球之战》你知道的话应该就明白了，地球人去其他星球上释放了氧气，结果本土生物都毒死了
叶文洁倒挺像受压迫的不幸女人。就是太沧桑了。
作者的潜意识就是这宇宙里就没好东西
叶文洁最初的想法和你差不多
能不能先别动不动就破绽破绽的。。。比起挑破绽倒不如先多想想不好么
要是不想被剧透就看一下第二部的小说  里面详细解释了为啥你不能共存
你又来大破绽了？！三体人视人类为虫子，请问你愿意和蟑螂老鼠一起共进晚餐吗？
你会和你家的虫子共存么
为什么不能和印第安人共存呢
总是用这么几张图。到时候你看他的摄影和美术（服装道具场景之类的）、特效、还有魔改多少，这个比较重要吧。
我想当时印第安人当初也和你想的一样吧 
你为什么不能跟蟑螂老鼠共存呢？它们除了恶心你以外甚至没有任何办法伤害你
John•Smith是吧 
换脸特效
肮脏又危险的低等文明
这个你可以问问美洲原住民 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png 头皮都给你扬了
当年🇯🇵怎么不和我们共存？
第二部说的很清楚，三体人和人类技术的差距是假象，一次科技爆炸就可以弥补差距，三体人不干预，四百年人类科技足以吊打三体人，所以三体人需要用智子锁死人类科技
最近怎么那么多牛马发弱智贴
非我族类其心必异。大家都这么想，一有机会给你灭绝肯定不会心软
这史强怎么看着一脸的大聪明
楼主真的看完了吗  电视剧最后都说了：我们不能和他们共存于一个星系还有另一个原因，人类也是好战的种族，如果我们共存与一个星系，他们在技术上将会学的很快，所以确定的政策是，在我们完全占领太阳系后，地球人仍可以像原来那样生活，只有一件事是完全禁止的，那就是生育。
先观望观望，要是碾压异化那就真是三日凌空了 
这叶文洁的形象属实刻板印象拉满了 
印第安人：是啊，怎么回事呢。
正式预告片都还没出，就捧成这样了，Jian不jian啊
网飞的优势还是在第二部吧，毕竟美剧擅长剧情转折和特效。第一部别太差导致被砍就好
猜疑链
能不能把一级号都屏蔽了
为什么殖民者不能和印第安人共存呢？非要杀光印第安人呢？
爹好，儿也好！
姓史名强字帝夫是不是更合理一点。
因为三体世界观的设定问题，和平共存需要的成本远远大于攻击毁灭的成本。所以三体人不能和人类共存，想要看人类和三体人共存，推荐隔壁星际迷航。那里的人类和三体人不仅共存，还组成联盟。 
好歹请马东锡演个史强啊，和依托三体pk一下。
因为设定就是黑森宇宙啊。。。。。
当你发现你厨房里的蟑螂，你是否选择与它共存
你花三百万买了一间房子，发现里面有个蚁穴，你会和蚂蚁共存吗？
只有人口吧才会相信三体会跟我们共存  强者只会对弱者剥削。别人能占领为什么要接一个十几亿几十亿的盘子
毁灭你，与你何干
  
黑人同性恋跨性别庄颜
差不多？？
你好好想想，人类曾经因为人种差异，宗教信仰，意识形态，利益分配不均爆发了多少次战争？连人类内部都无法解决这些问题，你还指望三体人和地球人可以解决吗？
你会和家里的老鼠蟑螂和谐共处吗？
为什么对印第安人赶尽杀绝，割头皮呢，然后整一个虚伪至极的感恩节
开局一张图
就没人吐槽叶文洁的脸很“中国”吗 
这叶文洁哪有高知的气质？
你什么档次和我住同一个星球？
就凭图一那女的，我就踩爆这剧，什么玩意
这白木林像个dinner
我不是骂你，但是可能，没准儿抗日的时候汉奸也是这么想的
印第安人：？
审美差别好大
你说这话之前先让整个地球和平共处再说  ，连同物种都做不到和平共处，你还指望和外星人和平共处……
难得碰上能光明正大拍那十年的东西，美国人可不得卖卖力么
图一的统帅，我说一句刻板印象不过分吧
共存了，还给了人类一块地生产，三体人宅心仁厚啊 
姓史，名山姆?
楼上都回了，真的找骂？
可能因为庄颜当初在罗浮宫对罗辑说，要留给三体人一个火星生存吧
智子干脆换成男的得了，国外做忍者还是可以的吧。
没有
你会容忍和一群吸你血的蚊子共处吗，一群毒蛇和你共享一个家你会高兴吗 
历史没学好是这样的
这叶文洁演员标准的刻板印象脸[笑眼]
三体所有的导演拍着都没啥压力，老美即使改编成屎，也有个更臭的异化垫底。

史强怎么像个程序员死宅？
基督保佑我主
高级脸叶文洁 
估计没这么硬
因为三体人就是美帝啊，美帝也给美洲土著留了几个保护区把他们当动物养起来了，所以三体人也要把人类当动物养起来。
你问问阿梅利卡  《印第安都去哪啦》 
中间那个白人是汪淼
不知道咧
只有那段过去是全中阵容，估计是z导致全世界被侵略，m拯救全世界。既然拍别人国家的作品不要只把恶人部分留给别人，而原本的救世主情节留给自己吧
出来了？
🖕🌚
三体人没说不能共存啊，就是禁止地球人生育而已
厉不厉害你🐔哥
主不在乎
第一张大概率是杨卫宁，白慕霖不是军人，不会穿军装！\
第二张大概率是汪淼，在西方人眼里，被外星人捉弄的憨憨就应该是这种形象，那大小眼一挤正在说“我眼睛里咋有个countdown呢？”对面坐的是申玉菲！
图个乐
就算三体人跟你共存，你跟三体人共存不？很快就会陷入战争
呃呃
能思考是好事，大部分问题书里有答案，可以先去看书，有什么觉得有问题的地方再讨论
这种话题大半都是因为没看完小说
我不想看到我住的小区里有人养鸡，虽然养在家里不妨碍我，但是会吵
你这个文明差距有美国和印第安人大吗
非我族类其心必异
第一张就吐了，中国军人退役了身姿也没有这么差的，含胸，脖子前探，说他军装是捡来的我都信，还有这统帅，咱都不说相貌，省得有人说我挑刺。就她这个表情，目光涣散，表情僵硬发呆，哪像个科学家+反骨仔啊？
能，但三体人傲慢，觉得人类是虫子，换句话说，你为啥不跟你家里的蟑螂老鼠共存呢 
拯救派怎么还没似光啊？
美国人对印第安人和平共处了吗
那个胖子在权力的游戏里演山姆威尔塔利？
最大的问题还是三体人放弃伊文斯，付出的代价太大了
错就错在是中国人写的，要是挪威一个小镇作家写的，是不是就合理很多
这智子像个跨性别者 
你跟蟑螂没有矛盾？ 
那人家三体人凭啥和你共存，你对人家来说有什么价值
一声，游骑兵归来，二声，野人入侵，三声，异鬼来袭 
图源哪的?
智子不看脸我能随时撸一发 但看到脸就想砸电脑
作为资深科幻迷，觉得这种想法很幼稚，用同样很初级的思想试验告诉你为什么。\
想象一下乌鸦发展出了文明，你到了一个岛上被乌鸦用十字弓给打伤了，然后无数个弓弩瞄准着你，回头你养好伤跟它们和谈尊重它们的领地，明明就有冲锋枪能给杀光，明明他们还对你表示很生气想继续杀你，但是你选择尊重它们伤害你的原因。\
鸟类好接受一点，然后想象蜜蜂、马蜂，你被蛰了一身包，心脏停止了2分钟，后来终于活过来，养好了以后带着心脏起搏器去跟它们和谈，明明就有几吨杀虫剂在车上，但是你选择尊重它们伤害你的原因。\
然后再想象苍蝇文明，你拖着严重感染的后遗症，皮肤溃烂着去签订了和平协议。\
然后想象一下黏菌，你在队友被分解的腐烂的尸体旁边用仪器接上菌体，与它们用二进制沟通并且承诺不会因为同伴的损失生气，因为对方允许你切掉它们1厘米的菌体作为补偿。\
还要继续想象吗？不同文明？和谐？你自己能做到？
什么玩意？  
如果太聪明参考犹、太人，如果不聪明参考印第安，人  人类自己从来都是患不均更别想外星人对你真的好，我到现在都怀疑全部去澳大利亚是不是三体人方便一锅端的借口
看见这帮ABC我就想吐  ，能不能找点亚洲人啊
太阳系都二维化了三体人也没到地球来
统帅怎么这么丑
山姆大学士，把图书馆读爆
智子有点一言难尽
第一本原著里就写了，一个饿疯了的人，到了能获取食物的时候，会无节制的吞食和贮藏食物，即使吃不下放不下，这种疯癫甚至会持续相当一段时间，这段时间都够毁灭人类好几次了
是啊是啊，全宇宙大和平！
丑
我觉得中国人角色都不找个中国人来演，就这出戏的选角，我就坚决不看
你想和一只随时变成大象踩死你的蚂蚁共存吗？
最后一个图感觉头跟身是两个人的感觉
就是垃圾，别推了，选角上就是垃圾，天天跟个孝子一样推你嘛呢
什么大东亚共荣 
这智子。。。看的我不适了
服化道说真的感觉不是很好 
还是很期待
想法太天真了吧，人家凭什么对你那么好
所以说网飞的三体未尝不可一看，反正再差也不会是艺画那种答辩，就当是别人翻拍的同人瞅瞅也无妨啊 
  舔啥啊。啥信息都还没有，人员都还没定，就开始舔了
杨冬在书里描述的是一个大美女，作为她妈能长这样?
小说根本就没说宇宙重启成功没有
当初美洲殖民者和当地土著共存了吗？再说了，比起三体人，人类的文化明显比三体的文化更具有吸引力（三体监听员就是被人类文明感化了，而eto支持三体是因为对人类的憎恨和对高科技文明的幻想），这样下去三体人只有科技文明是领先的，一旦来到同一片土地发生接触，三体人必定会分裂，其次由于由于三体人身体原因，科技必定会泄露，科技的代差可能会抹平，这时候指不定谁图图谁
最好版本还是B站文曰小强做的剪辑版
云天明写着让程心在小宇宙中躲过宇宙坍缩，去新宇宙，说明新宇宙的产生并不需要归还什么物质。\
归零者和云天明总有一方在说假话，云天明没必要骗程心，那就是归零者在骗程心。
小说里的文明不管到什么程度，都对资源有着严重亟需！所以才会有黑暗森林？
“云天明先生希望你们在这个小宇宙中躲过我们的大宇宙的末日，就是大坍缩，在新的大爆炸后进入新的大宇宙。他希望你们看到新宇宙的田园时代。”\
\
如果必须归还全部物质才能重启，那云天明这段话怎么解释呢。
要是有腻歌就是💩
原文和电视剧不是都说了么，地球人是个好战的文明，从古至今一直在战争，可以和地球人共存，但是必须解除一切武装力量。
你会选择和一窝红火蚁共存吗？
除了大腿，都是槽点 
这东西有三体宇宙的授权吗？
面壁计划设计成个类纳粹标志哦
年轻啊
你为什么要自以为是呢？？
统帅看起来挺正确的  
你有没有想过你和一堆虫子一起生活的时候，你看似平常的举动对虫子都是灭顶之灾，然后这些玩意只会招你烦你根本不会想和他们一起生活。更何况按照黑暗森林法则不知道哪天这群虫子就变异把你给咬了。
你重新写一本嘛。
美版泰勒怎么设定，还是美国防长吗
以后再卖版权，应该保留选角审核权，别老让老外随便搞小动作
应该是王淼
你以为现在地球上就只有地球人类吗？一群弱智! 
逆天
dinner  \
 
你的认真看过书吗？
急了[哈哈]你这种闹谈太多了，一看到说你爹不好看的就开始扣帽子，你这个“水军”帽子是我看到最搞笑的一个哈哈哈哈
看书吧，别问这些无聊问题，自己去找答案
三体人讲究秩序和理智，之前说过不会主动灭绝人类就不会那么做，所以，让你们自己灭绝吧
你能和虫子共存？
智子形象感觉差了点
太小丑了，钓鱼掉到麻都不要了是吧
万一三体人呼吸氢气，要把地球的氧气抽光灌上氢气 
你和蚊子都不能共存，凭什么和外星人就能共存呢
为什么会有人形智子啊？不是第三部才有吗？
配吗
开播了吗？
史强是忒么老外？？？还是这货来演？
想想为啥美国不能跟我们一起赚钱 要封锁我们的高科技发展 其实是一个道理 大刘的小说与其说是科幻 不如说是近代史演绎版
   三体版大东亚共荣圈是吧，你真是个人才
庄颜大概率黑人
我就不信能比鹅版申玉菲强 
看看特效吧，别的就不看了
你应该问问印第安人 
都共存了，你让他后面怎么编下去 
能不能先确定真假再讨论？
你能让老鼠蚊子虫子在你家里一直和你共存？
地球人自己都不能共存 
@leoeffy 你这个几把低能自己脑子有问题非觉得狗使好吃美味大餐难吃 还强迫大伙儿认可你😅 懂了吗 砂碧 艺三导演编剧那两个文盲fw估计做梦都没想过还有你这种孝子    
@leoeffy 说话 低能b玩意
在哪看的
惋惜，我第一个收藏的三体视频，愿这位up主在那边一切安好 
因为科技大爆炸
啊对对对，好大的bug
我的日本娘们哪去了，怎么来了个跨性别人妖
我猜NY时报一定会嗯捧网三
什么畸扒审美
以前资源少是一回事，但是一旦资源多了贪不贪是另一回事，不然也不会有穷怕了一分钱也不敢花的事情了 
看看美国人不就清楚了
归还小宇宙质量，自己的文明就成了新宇宙的祭品，而新宇宙能不能重启成功也是未知数，自己在新宇宙里地位如何更是未知数；\
不归还小宇宙质量，宇宙可能会死掉，但自己也能苟下来。\
还有各个文明留下的记忆体显然是参差不齐的，使用的记录形式、技术不尽相同，内容、容量也会差很远。小文明可能用薄薄的几块芯片就搞定，信息很多的文明可能多千百倍都不够。光这里的误差就不止五公斤。\
归零者的声明只是个“倡议”，或者更极端一点，也就是个先礼后兵的恐吓（显示出归零者文明能够找遍各个小宇宙的能力）。那群在黑暗森林里苟了上千万年的文明，一个个都是鬼精鬼精的老狐狸，哪有那么容易就范？最终能有多少质量回归，归零者自己也不知道。你程心留还是没留那五公斤，对那个可能被压死的骆驼来说可能连根稻草都算不上。\
所以大刘留下的其实是一个真·开放结局，各种随机因素可以导向完全不同的结果。有可能宇宙最后真的死了，也有可能宇宙最后只是刚刚足够重启，而重启之后的新宇宙却贫瘠得连新的文明都无法诞生。\
但对于程心来说，她留下的五公斤，却是在冥王星博物馆毁灭之后，仍有机会躲过宇宙坍缩的，人类最后的纪念碑。
叶文洁造型远不如王子文
答辩
你会给你家狗吃肉，自己啃骨头吗？ 
当然可以，但是优秀的领导人怎么都会考虑一下坏的情况，更坏的情况，最坏的情况，否则就不配当领导 
发帖之前要多想
真佩服老外，怎么总能选出如此刻板的演员
你看看二战就知道了
美国白人西拓时期，黑人作为奴隶供白人奴役，北美土著印第安人则被视为猎物供白人猎杀。一个白人出门回来马脖子上挂的印第安人头颅数量就是他的军功章！你奢望三体人和人类共存的时候，有没有想过一个什么样的理由能说服你接收蚂蚁、蟑螂爬上你的餐桌和你共吃一盘菜？
你这就是和青年叶文洁一样的想法了，文明程度越高不代表他们的越高尚。我们不能以自身的思维方式去衡量其它文明。
美洲殖民者怎么不和印第安人共存呢
你愿意看着你家老鼠乱窜，蟑螂乱飞吗
其实人类所有的知识都来自于经验，但是对宇宙来说，这些知识都是肤浅了，都是假说
距里不是解释了吗 一山不容二虎

你会考虑和虫子共存吗？
这史强怎么傻不拉几的
留着没好处还得防止哪天造反，为什么要和平共存
这智子是个什么品种？
只要人类有办法发出不复仇的绝对声明，三体才有一丁点可能不灭绝人类。
搬新家把家里的小虫子打扫出去不是很正常吗
什么档次？跟我住同一个星球？
三体人决定和地球人共存的方式是把人类赶到澳大利亚，种族见确实达成共存了，主人和宠物也是共存
我觉得最科幻的地方是，某些人老是认为科技更发达就一定更文明 
加油，一定会是好作品的 
山姆威尔演史强？
生存需要资源，资源是有限的
你想想人类在驯服猪羊牛后，怎么对待的，人类何尝不是体人眼中的猪羊呢，说句难听的是虫子而已
美国建国史之大破绽\
看完美国建国史，有一个问题想不通，为什么欧洲人来到美洲后，就不能和印第安人共存呢？欧洲人作为高等文明，在那种环境下生存，应该已经进化到对生存资源要求很少的境界，在这种情况下，完全可以和印第安人共存，而且还可以改善美洲文明!
是不是傻？文明越高级对资源需求也越高，如果人类文明一直发展的话，太阳系资源都不够用。
电视剧写的很明白，也不知道你咋看的，人家说因为人类是好战的种族，所以当人类发展水平超过三体文明之后，就会爆发战争，所以三体人采取的策略就是禁止人类生育，这样人类自然就消亡了。
家养兔子是一回事，澳大利亚泛滥成灾的兔子就是另一回事了。（澳大利亚：这里头怎么老有我的事？）
印第安人：你说得对


人家可以轻而易举毁灭你，为什么不呢
同为地球人 天天还互相干呢 为啥三体要留一个低等暴力的种族
就不该给国外版权让他们去糟蹋
大破绽     没什么好说的
为啥阿妹立卡不能和土著共存呢 
佛主保佑我祖🙏🏻🙏🏻🙏🏻
第二部先弄出来吧……别想第三部了。
 
罗辑将直接与农场主对决
你为什么不和你家的白蚁共存？
你应该去质问一个电工懂什么三体。 
首先利润为先，政治正确不会少，贴近原著就是笑话。
原著是让人类好像减到10亿，全部赶到澳大利亚生存
怪不得有点眼熟🤣👉 
还有科技是爆炸性的，跟人类共存，人类掌握同等技术后，难道不会赶走三体
印第安人：真让人摸不着头皮\
 
几乎所有“破绽”，应该都在贴吧有人提出来过了。\
大的破绽肯定没有，小说逻辑自洽了。\
还不如日常黑某某，比如说程心
本来觉得多说无益，但实在有点好奇。到底什么关键词触发你了？谁提到动画了？？[疑问]只有动画水军才能觉得剧不好看？我那个帖子里那么多人跟我同感，全是水军？？？
不用看了，外国人理解不了中国
看完小说和现实，你应该果断放弃：\
更高的文明与科技必然有更高的道德水准。\
这一观点。\
\
三体人虽然最后和人类有点难兄难弟的味道，但三体人是什么德性。
白皮为什么就不能和印第安人共存呢？ 
昂撒人想过跟印第安人共存吗？
我怀疑你就是来水贴的，专门发帖让别人骂你，好凑评论数 
你会和虫子分享你家吗？
看完第二本书
非我族类，其心必异
因为在人家眼里你就是虫子凭啥他要降身份跟虫子共存呢？
人类也是难以捉摸的种族。谁知道人类的民意会不会哪一天突然转向，要求驱逐三体人  。等人类科技发展超过三体了，那三体人就完全是待宰羔羊
这选人被恶心到了
这个胖子是演喜剧的
这个申玉菲要把李小冉推向封神啊。。。
青老年叶文洁和申玉菲的选角，要把 王子文，陈瑾，李小冉送向神座。。。
拯救派:你猜我们是干嘛的 
智子好丑
资源要求很少hh
难道不是越高等的文明需要的资源越多吗
标准法不责众
你买个新居（房贷利率6.3[笑眼]），在坐在新沙发的客厅享受，突然一只蟑螂爬行路过他经常的路径，你会怎么做？
统帅的长相缺点灵气，过于普通了
三级三体！估计会有智子和人类XXX的情节...
看见性感的智子，就知道烂片无疑
二向箔的原理，现在的科学是不能证明也不能证伪吧。那就没有违反已知的科学原理，可以作为硬科幻的设定。
镇楼图是谁，记得好像是个伪娘
两个大💩
智子通信使用的量子纠缠原理超过了光速上限的设定\
\
虽然是微观粒子，但如果智子进了黑域怎么说
你是不是没看过美国历史 
黑域只是低光速吧，对量子纠缠没有影响。量子纠缠是没有通信过程，你无法观察到它发信号，但另一边就是和这边同步了。如果成立的话，我的世界网游说就有证据了，量子纠缠的通信过程是在游戏世界之外，所以观察不到。
能看了吗？
你这样的人永远都不少，你这样的人永远也不会多。 地球人都彼此侵略？ 你问问美国为什么要欺负弱小？ 你怎么不站到他们跟前讲和平共处呢？ 你的能力还不足以提出 三体 问题
如果留不留下这五公斤都不影响宇宙重启结果，刘慈欣还写这个情节干什么呢？
跟风呗，黑程心的帖子我现在都懒得看了，
拼麻了\
  \
  \
 
智子不够漂亮
黑暗森林法则 
电影《影》里面不是有很多阴柔的男人嘛
大家忽略了一点，向超膜发送信息起码要消耗一个星系的物质，还差那5公斤？\
原文中程心的小宇宙经常收到超膜信息，有些是自然现象，有些是其他大宇宙发送的无法解读的信息
帅得很 
牛蛙牛蛙   
🖕😶
哪里看出来那是智子？三体12都没有智子的人体形象，你说是陈雪(核弹女孩)我都信
好刻板的形象
什么牛马
电视剧最后一集很明确的回答了你的问题\
为什么不看呢
二战时期，中国人为什么不能和日本人共存呢
连同为东亚的都是你死我亡，我凭什么要和地球人共存
本来想好好回复你的，但看到你在其他楼层对拿出原文解释的人爆粗口，果然还是只有这张动图最适合你！  \
 
萌新不懂诶  
设定啊，能共存还有黑暗森林法则吗
你的逻辑反了，正是因为他们环境差，才导致他们消耗低，如果环境适合发展，他们会在短时间内遍布太阳系，一山不容二虎
很多事情不是做不到而是想不到，当能想明白那离做到也不远了
先把二拍出来再说吧，要还原两千响压力很大的 
有个说法是，留下五公斤生态瓶其实是程心做过的影响最大的决定，毕竟事关宇宙重启。所以我也偏向于宇宙是否重启和这五公斤没什么关系，但是程心的选择是值得商榷的。
顶
客观上讲，如果叶不发送第一条信息，三体的确不可能知道地球上有生命。\
但是那个时候三体已经确定了三体问题无解，准备远征，并且也在打造智子用于侦查。\
太阳系作为距离三体最近的一个星系，肯定是第一个侦查的目标。。\
如果按照这条世界线发展，全体人类可能经历的就是莫名其妙科技被锁死，然后浑浑噩噩400年后，三体人的舰队开到了家门口的悲惨命运了。
当时三体人看罗辑用枪扺住胸口要求与三体舰队离开不然公布地址，三体于是也用枪扺住胸口要求地球交出火星作为他们新家园，双方一拍即合，三体舰队在火星排成一朵大菊花，罗辑在地上感叹“原来世界可以如此简单”，N年后获得新身体的云天明回到年暮的程心身边说“我们终于可以互相理解了”，外面的智子身上长出五颜六色的花~ 
嘛，其实源于一个脑洞:地球人相当于打不过就用同归于尽的方式耍流氓威胁三体人别过来，那如果三体人也耍流氓用同样方式威胁地球人把地方让给他们——当然很快就否决了这脑洞，毕竟罗辑就是因为地球三体两不站边才能建立威慑——不过这脑洞一开了头就停不下来直奔高达OO去了~~ 
oh sam 
3部一起拍？我感觉已经废了
叶文洁受到三次背叛后，毅然决然按下了那个决定人类未来命运的按钮，她本意并不是为了摧毁人类，而是拯救，只有打破固有的秩序才能组成新的文明，当人类都有一个强大的外敌并且危及自身的时候才会停止内斗吧，叶文洁所理想所期待的，其实是改变世界，而非极端主义的摧毁，虽然人类最后结局不好，但换个角度想想，最后一男一女活下来了，这就不是类似于西方神话里的亚当和夏娃?
那你得补补第一部，三体人给人类发的什么，叶文洁怎么想的怎么回的
拍外星人是不是还得抓个真的来？

第二部才刚立项就想着第三部了  第三部可没一点是能实景拍的 全程要cg
答辩
女性化小鲜肉不挺好找吗 
为啥黑暗森林也要有标志？
呵呵
找人妖就行
其实我觉得威慑纪元的男性应该不仅仅是外观而是连声音都偏女性化那种，就这点我倒是觉得像周深那样的还挺合适的
这是吐槽网友
因为一大半都是☁读者，很多都是看了三分速读或者自己量子速读原著就当自己看过了
智子这腿还能勉强冲一下，其他的看都不想看 
山姆威尔？拿龙晶匕首杀异鬼去吧 
因为傻子太多了
我们是 糖果超甜    
看的快吐了
挺好的，先期待一下
援自然选择   \
  \
  \
  \
  \
 
🖕😶
山姆版史强？
你愿意家里和老鼠蟑螂共存吗
面壁计划和思想钢印设计的好棒，不过看剧的时候就觉得ETO标志有点不明所以也不是很美，麻烦大佬点拨我下。
老外演就扯蛋
丑国不用zzzq糟蹋三体都谢天谢地了
质子之间是量子纠缠，好像并不是互相传递信息，而是一个质子所知另一个质子即知。只是书中的质子的声音和画面传输能力是软科幻的，所以不用纠结质子为什么可以这样为什么可以那样。\
在书中质子被改造成智子，这个举动其实就是开启后面智子有各种能力而特意做的，比如要传输文字智子可以在眼睛上打出文字，靠的是智子的运动，而三体那边如何输入这些文字可没表达，另一方面就是它听到声音的传输也很bug，还有画面传输。除非智子这个本身只能的AI微观粒子，把听到的看到的以运动的方式显现成文字和图像。比如罗辑证明对话三体的时候，质子三维化成球体并且在内部有文字。
就冲这几张图，不看 
这里不是弱智吧 
美版上映了？
对一个文明最大的尊重是毁灭它
https://b23.tv/BV1b84y1E74d\
 
B站混间:https://b23.tv/BV1b84y1E74d
你从哪里看的？什么版本啊？外网还没上呢，盗版也没有。看图说话？
抖音:https://v.douyin.com/SYSrjYd/
   
。
原视频呢？
不会看，漂亮国什么尿性大家都知道。\
看这个还不如去看艺托答辩
小学毕业没 
在哪买的
第三部的大impart怎么拍 
我记得之前有一个面壁人也是同归于尽战略被打死了
不是讨厌程心，而是这件事她做的很变扭，你说要重启宇宙，那为啥要留下这五公斤冒险玩心跳？你要是不想重启宇宙，好好过完自己一辈子，那就别出去，整本书程心做的事都很变扭，这才是大家不喜欢她的原因
忤逆主的xp，已经要上文火了
区别在一个战略公布时刀已经架两边脖子上了，一个刀都没还心软了
她无论做哪个决定我都不会骂她，但是既然做了决定就请好好执行下去，你选择了回归大宇宙，又莫名其妙留下这五公斤，简直是对整个地球文明，三体文明，还有整个宇宙的玩笑和不尊重，她的命是由地球文明换来的，小宇宙是三体文明和云天明的礼物，在宇宙中待了几百万年，对待这么一个重大的决定态度却如此轻佻和诗情画意，我不能接受
神奇的想法
送云天明安乐死的时候她一心想着为人类做贡献，一发现星星是云天明送的才开始愧疚。想当执剑人的时候不想清楚威慑系统背后的意义，当上了又开始把按钮一扔。决定搞光速飞船，一旦发现会死人就叫停，我也没看到她试着调和维德和人类矛盾的努力。最后太阳系二维化了开始后悔，又发现自己和艾aa已经是太阳系人类的全部了不能自杀。到了最后决定放弃自己在小宇宙安安稳稳的一生回归大宇宙，又偏偏要留下这五公斤做纪念，做事做的不彻底，整本书她的情节就突出一个矛盾和别扭
反正mg戏份看网飞就好了
反感程心的一大部分就是因为她决策能力太差，惯性思维觉得她最后决定保留5公斤也是有问题的，大刘没说明后果程黑自然就会往那方面想，说别人没看过原著人云亦云又从何说起。
雷迪亚兹
区别是雷总的计划属于想同归于尽却做不到同归于尽，三体人帮他计算过，完全没用，等于拿一把纸刀架在机器人脖子上，而罗辑的同归于尽狠在先公布三体坐标，三体第一个死，太阳系受连累
想什么呢你，文明程度越高，正常需要的资源就越多，怎么反而变少   
雷迪亚兹的同归于尽都没建设起来，罗辑呢 
这是史弱吧 
雷迪鸭子是用自杀威胁敌人，而不是同归于尽。
其实随便找群演的画个妆穿女装就行了，吴京女装不也挺秀气的吗 
有一定区别 雷迪亚兹是通过毁灭自己让你对方得不到。而罗辑是咱都别活着
这叶文洁是从哪找的女板砖啊？ 
那哥们方案有些异想天开了，人类的技术力还是做不得的，总的来说就是没有领悟黑色森林体系。
但诶迪亚兹的计划只有毁灭自己的能力，三体人要是不跟你玩可以直接跑
正确的，所以剧版上央一了[滑稽]继续继续
5个面壁者都是必败主义。是站在地球必败的角度去想地球人的存续和发展。
所以人都是不见棺材不落泪 
区别在于逻辑直到战略生效才暴露给人类
雷迪亚兹只要真把摇篮和核弹都搞定了他也不会被打死
雷迪亚兹被打死是因为他想毁灭地球\
罗辑没被打死是因为他真能毁灭地球
雷迪亚兹的水星威慑已经有黑暗森林的雏形了，可惜他没有叶文洁传授的宇宙社会学公理
因为罗辑是在舰队全灭，人类完全陷入绝望的情况下进行的一个绝地反击，后来人们渐渐飘了，所以也想审判罗辑
雷迪亚兹的计划做不到同归于尽，而罗辑的黑暗森林威慑是真的可以同归于尽
蚂蚁也想和你共存，但你一泡尿灭了它们的家园
罗的战略是先把你弄死，然后我再死。\
雷的战略是我自己先死，然后你也不一定死。而且根据三体人的计算，雷根本造不出那么多核弹，也就是说计划从一开始就根本不可能实现
首先，第一部地球往事应该是最接近我们真实生活的，艺术创作来源于生活，虽然高于生活但不能脱离生活。\
动画版有些处理实在是太夸张了，且不说碎成木乃伊绷带松开状态为了又一次强调古筝。\
就第一集里古筝过程中船上那些人最后呐喊主啊这是为什么啊，这就不是正常反应。就几秒钟突然切开了，怎么可能一下子脑子里出现那么多思维然后再通过说话反应出来，搞得好像eto知道有这个行动，但自信相信主会救他们，所以嚣张跋扈肆无忌惮，结果彻底崩溃。真实情况就是应该像电视剧里那样，悄无声息就达到最震撼的结果。\
所以，回想一下，虽然想一开始就搞一个爆点，但动画版似乎也就是从一开始，就都不对了。
说实在我不太喜欢一些标，太花了，更符合异化三体
所以人类不感谢罗辑啊，楼主这个不明白吗
大概就是一个天天喊着保家卫国，战事来临的时候就躲到安全屋里的那种感觉吧，虽然她去不去也不会影响什么。
其实都是的啦，因为不写这样根本打不过好嘛
正确的，但是异孝子会说是汪淼的幻听
雷迪亚兹不能炸掉水星，但罗辑真的能广播出三体和地球 
为什么你们用石头砸雷迪亚兹\
因为有人说他要拉着人类一起玩完\
那你们为什么不砸罗辑\
因为他真的能拉着人类一起玩完\
把雷迪亚兹那个手表触发链的终端真的放两颗恒星氢弹，你看有没有人敢砸他
这相当于两个国家对峙，雷迪亚兹一方说自己有核弹，然而他根本造不出来核弹，对方也知道他造不出来，而罗辑是拿出了核弹，并且还在荒漠里进行了核试验 
性质有些不同吧。\
雷迪亚兹是用自杀来威胁敌人。\
而罗辑是打击敌人也会导致自己灭亡。\
结局可能一样，但怎么说呢，动机或者说主观意志有些不同？(不知道用啥词形容)
雷被打死是因为他只是想这么干，还没干成，而罗已经拿捏在手里了
你把绳子对折后缠在一起就均匀了
在雷举起自己的手表说那是摇篮系统的时候，联合国比质子都客气
再造几千艘万有引力号，理论上就能实现逃亡了。
罗辑能保证同归于尽，雷只能保证毁灭地球保证不了同归于尽
大史，你真是个魔鬼\
 
这下逆大天 
这种现象在三体圈子里不是经常出现吗  早期最火的一个逆天言论就是程心就是庄颜 
 艸
汪淼确实去了纳米红参工厂，实锤了   \
 
一个是事还没成就被公开，一个是事成之后才公开
两集就放弃了。叙事节奏有点问题，前面铺垫一点都没有

纳米飞刃切红参？
魔鬼
紧跟时事
我记得有人为了证明中医骗人，说人参和萝卜成分没啥区别的。\
有些东西我们有人主张弃之如敝履，别人家拿去却当个宝，实在讽刺。
申玉菲还没来得及申专利 
纳米技术搞碎红参指的技术应该指的是球磨机 
楼主你这个不行，太低端。\
这才是纳米红参的正确打开方式：\
用纳米红参，攒量子功德；\
拯救ETO，复活叶统帅！\
\
 
第一集叶文洁就不对，一个有心脏病快死的老太太，又没有特异功能，枷锁搞那么多小心审着审着没气了
宁愿相信庄颜是常伟思 
这是计划的一部分 
两个太空军的太花了，面壁计划不知所云
什么是官方？
云天明在地球人里就是个失败者，虽然考上了北航大学之类的，但是从小自卑内向，和姐姐没有亲情。同学给他三百万专利，他也没有多高兴，因为对续命没什么用处。他忽然之间买了恒星给程心，也是最后一点希望。\
而程心制止他的安乐死，也是想用他的大脑。没有爱过他，反而忍不住想利用他。
一个主不在乎，一个主很在乎。
动画否了这个可能
怪不得申玉菲一个搞纳米的开个红参厂 
好奇问问，应该拍了好久了吧
大史其实就是庄颜，论证如下\
\
1.前提：大史和庄颜从来没有同时出现过，这是前提\
2.大史和逻辑关系很好，庄颜和逻辑关系也很好\
3.大史在逻辑悟出黑暗森林之前就冬眠了，庄颜也是\
4.大史第二部结束就没戏分了，庄颜第三部提到因为不明原因很早就离开了逻辑，也是没戏分了\
5.大史根据逻辑的几个意象就能精准描摹庄颜的样貌，简直是对着镜子复刻，我们有理由相信大史描摹庄颜样子的时候，打开的是自己作为庄颜时期的自拍照\
\
数字论证\
史强笔画是17画，17=11+4*5-14\
庄颜笔画是21画，21=-1-1+4+5+14\
\
论证成立，Q.E.D
我汪淼不服\
 
因为罗辑把快到地球的第二舰队逼回去了，让人类看到了与三体人对峙的希望
《三体》为何如此受欢迎？除了刘慈欣宏大的想象力之外，自然也可归因于其浓浓的中国味道、中国精神。《三体三部曲》——《地球往事》《黑暗森林》《死神永生》，真是越看越喜欢，越读也停不下来。
智子得第三部才有人形啊……这是要瞎编啊……
纳米 红参 加工厂[滑稽]
居然真的有纳米红参 
太可爱了，看的人心里暖暖的
在看26集
那是导演女儿吧
导演女儿声音小小的，轻轻的，像春天刚来的时候，和时代背景太像了
小姑娘长得也好看，一点不像导演，没想到导演那么科幻，却有个这么漂亮的女儿
怪不得把汪淼儿子改成女儿，他自己女儿这么可爱，哪里还想拍儿子啊
导演女儿演的是叶文洁女儿，不是汪淼女儿，你搞错了 
这个月底 
没做好准备是反人类 做好准备没得选才是执剑人 更何况类迪亚兹顶多送走自己
狠狠滴炼 
区别大了。第一：罗辑真能毁灭，第二：罗辑可以毁灭三体星系，第三：罗辑是达成威慑之后才被知道的，已经成功了。第四：末日之战后，人类已经别无他法。
导演女儿好像是童年杨冬……

导演拍汪淼女儿公式化，别人家的女儿，聪明小天才，可爱是小孩自己得\
拍自己女儿就是纯粹自然，一个小小的动作，都跟可爱
前者主不在乎，后者主不得不在乎
几个差别：\
1、意图威胁自己还是双方。同归于尽比自杀更易接受。\
2、威胁是不是真的被验证过。有效性确定就是玉石俱焚，有效性存疑但动机确定，就会被理解为其心可诛。\
3、威胁的时机。还没到绝望的时候，谁提同归于尽谁就是敌人。到了绝望的时刻，同归于尽就是杀一个够本。
雷迪亚兹只是自我毁灭不能威胁对方，相当于少女面对强奸自杀；罗辑少女则是找黑社会摆平对手，然后自己也会被黑社会收了
以下几位是人气最高的候选人，具体饰演的角色最终待定！导演仍在苦恼中，请8U们帮忙！
 \
\
TOP8! 东北舞王尼古拉斯赵四！
 \
\
TOP7！ 法外狂徒张三！
 \
\
TOP6! 五环贱客小岳岳!
 \
\
TOP5! 辅助带货小杨哥！
 \
\
TOP4! 带资带颜进组王傻根！
 \
\
TOP3! 武德至尊马宝国！
 \
\
最后！TOP! 最高人气候选人！王者归来！！
没有丁真俺不服
如果三体人送了一个三体人大脑过来，我们也会看重吧。毕竟那时三体舰队还没到太阳系，三体人实实在在能拿到的人类样本就云天明
牛，我的还没拼
泰勒：曹操
正确，其实三体第一部最好拍，直接取景+演员演技在线+尊重原著+适当改编=佳作
当个段子不错\
动画把这个段子破坏了 
震惊，中医吧吧最大的骗子原来是吧主，这个吧是中医吧吧主在背后操控的，背后利益极为复杂。1.人无利不早起，吧务天天花大量时间封贴删帖，难道他们不用赚钱谋生，还是说，这样做本身就有利可图呢？司马昭之心路人皆知哟。2.吧主没有能力看病却拿病人做实验品，其用心歹毒。凡是其他有本事的大夫他们通通封杀，就是怕病人找到更好的大夫，那样他们就东窗事发了。3中医吧吧务小号众多，这个吧大部分求诊贴都是他们自己发的，他们一面发求诊贴，一面装模作样在里面回答，目的就是为了引诱真正的患者上钩，佛医就是他小号。4.他们喜欢贼喊捉贼，例如将小号用户名改为其他大夫的名字，然后用那个小号攻击自己的大号，然后大号再出来澄清，目的就是抹黑那个有本事的大夫。5.如来为什么要到处宣传佛法呢?就是为了拯救那些被恶人玩弄的好人，同理，为了解救那些被中医吧主玩弄的患者，必须要大力宣传好的大夫以及揭露中医吧主的丑恶之处。
【20230302 茶館雜談】
这么说吧，如果老雷的计划改成：爆破太阳后产生的定向射流可达数光年，足以毁灭从太阳到三体的一切生灵。你看老雷的计划还会叫失败不
今年
看到他好多小说结尾都注明了写于娘子关，但大刘好像是阳泉人啊
印第安人：对啊，为什么呢
你说得对，但是为百合镀金，给毒蛇添足，巧言令色，旷世奇珍，权柄、浮名，都是以愚者的梦呓为机辩，以群蚁的庸碌为丰碑，我们就是要刺破面壁者的谎言之幕，人类的奸佞和狡诈已经到达了顶峰，唯有狡诈能抵御狡诈，邪恶！能对抗邪恶！
木有
娘子关水电站の摸鱼电工老刘 
老刘能力不行，工作态度也差，他修过的磁芯存储器老坏 
他曾就职于娘子关发电站。
这不就是刻板印象么。选角就下头。
在那上班吧，后面关停了，也很幻灭吧。
雷迪亚兹做不到威胁三体人\
罗辑做到了\
就这么简单
大连看图吧。今天发现天上有两颗距离很近又很亮的星星。之前从来都没有。    
哪个菜市场找的演员？她像统帅吗？有那气质吗
他在娘子关发电厂上班啊。
三体人组成的人体计算机各个元件都一应俱全，那么问题来了，它大概相当于电子计算机的什么配置呢？可以用来打游戏吗？能玩什么水平的游戏呢 
如果计算机运算天体规律完成之后没有马上遇到世界毁灭，“牛顿”他们会不会编写个扫雷或俄罗斯方块之类的游戏程序，给“秦始皇”无聊的时候玩 
因为娘子关就在阳泉。
这叶文洁真的不行
那地方关掉之后成旅游景点了是最骚的 
卤煮在北京，离娘子关不远，可以去朝圣。
木星和金星
有没有一种可能，就是有一种在天空中会动的星星叫做行星
看完《三体.死神永生》后，我有很多疑惑在这分享一下。第一维德第一次跟程心见面，说的那句看似很没有素养的话的深层含义是什么？（看到文章最后也没有明白）第二在“万有引力”号上的曲翘点里的四维空间到底是什么样子的？第三如果当程心放弃向宇宙广播三体和地球的坐标，而“万有引力”号投票也没有达到多数，那么三体世界统治的地球会是什么样子？第四云天明的三个童话故事程心是怎么记住的 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/shoubai_emoji_face_34.png 第五维德是为了达到目的不择手段的人（目的于人类社会利益相符），但为什么在曲率推进器研究小有成果时，却遵守诺言卸下武装接受死刑。第六罗辑在当选面壁者之后就遭到枪击，打在脑门上，当时的医疗水平怎么救过来的？（罗辑是一个我听到后会肃然起敬的名字，一己之力开创威慑纪元，与三体世界抗衡半个多世纪，直到第二任执剑人接班的前一秒还恪守使命，以至于丧失语言能力）第七歌者文明为什么没有改造自身变成二维生命体，但还是用二向箔打击了其他智慧文明？第八（这段不是疑惑只是感叹）云天明、程心是贯穿全文的凄惨恋人，但最后程心还是错过了云天明，和关一凡去往了新世界😭三体的作者刘慈欣在小说中语言严谨、结构紧凑、细节栩栩如生、伏笔高潮不断扣人心弦，是当之无愧的好作品。发出疑惑只是我在阅读中不乏错过精彩细节，然希望有读友帮咱解惑☺
第一个大概意思是你会不会为了生存违背伦理道德
第六个的话没打在脑门，打防弹衣上了
第七准备改造了
反正对三体人来说人类如果蚂蚁\
有啥怕的？还搞那么几个破壁人？
1.原文就有，同时暗指下文程心的行为（大概是），\
2.3.不知道，v我50我去问大刘，\
4.剧情需要，而且前文提过程心智商很高（就是太那啥啥），\
5.估计可以理解为维德对于“人性”的失望（你想丢弃生存保留“人性”，都已经这样了那我为什么不顺从你呢），\
6.没打在脑门儿上，第二部中有写，第一第二部都汉好看，建议快去看，\
7.人家在原文里都讲了，你歌者这一个旁观者清的精髓部分就跳着看了难不成？
破壁人知道了面壁者计划，三体才会说不在乎啊
ETO自已决定的，不是三体人指使的
刘慈欣说在上班时候写小说有种赚到了的感觉，他在火电站值班工作，平时工作不忙，可以摸鱼写小说。电脑屏幕特意选用质量不好的，这样从侧面就看不到他在干嘛，写三体3时正好赶上火电站要关闭了，于是他面临失业心情不好就把宇宙写毁灭了 
正常，乱纪元要来了
以参雕花？市场容量挺有限的
怕面壁者自己悟到黑暗森林法则，或者面壁者成为逃亡主义者。
1、试探底线，看程心能为目标放弃底线到什么程度\
2、参考书中的魔戒文明的四维空间\
3、若干年后地球文明影响三体文明，可能会争取到一定权利。事实上地球文明已经影响到了三体文明\
4、程心只是圣母，其学历和智商都不低\
5、魔鬼最遵守诺言\
6、你记错了，打身上\
7、不到万不得已歌者也不想破罐子破摔当纸片人
总得监督一下，雷迪亚茨的水星威慑基本就是个小黑森了，万一哪个面壁者玩了个大的真悟了呢
主又不知道计划
楼上都说了
是破壁之后才不在乎的
我看微博上说火电厂关门以后还给刘电工分配新单位来着，吓得文联赶紧跑来要人 
三体人搁那说大话呢，没搞清楚计划之前其实慌得一批。今天雷迪亚兹能炸水星，明天他就能给你发广播
因为eto觉得跳脸怼人很帅 
。。。。。
是破壁成功之后得知计划内容才说的不在乎，破壁之前主还是在乎到，三体人担心两方面，一是怕面壁者万一误打误撞把黑暗森林理论悟出来，二是防止面壁者搞逃亡主义计划

娘子关不就在阳泉？ 
怕你悟到黑暗森林法则，你没悟到当然就不在乎，悟到就样衰了。
吹牛呗 
怎么说？ 
大刘：“圣物”竟是我自己
给大便贴金
微博官方怒怼  \
 
因为是上班摸鱼的时候写的
应该是怕把地球炸没了三体人没地方去
两部过亿的电影和一部热播剧   附带一个拖油瓶动画 
破壁人吹牛罢了\
-\
破壁人二号：“你一定知道面壁计划吧。”\
字幕：比你知道的要多，它就要付诸实施了，这正是我找你的原因。\
破壁人二号：“你对面壁计划怎么看？”\
字幕：还是那种感觉，像你们看到了蛇。
让我想想怎么回答你这个问题。。
娘子关电厂无了，新小说也无了

千年历史的高丽人参   
BV1mD4y1E7ck\
我的心情像是朝圣，像一个信徒来到了耶路撒冷 
   \
  \
 
卧槽，老滚吧吧友\
\
广告的话用贴吧极速版就好了
设定上黑域防不了二向箔
设定上黑洞对二向箔没用
明天就可以吃新鲜答辩了   
好像不是一个纬度的东西无法相互作用（？）
你来当玉皇大帝，把时间倒回去，把大刘掐死，然后地球照样太阳东升西落，你是三体人开始新的地球生活，各种狗血剧开始你的表演
出了名后他领导知道他上班摸鱼吗？ 
二向箔不受影响 
这玩意太玄幻了，真的这俩东西交汇会是什么样子估计作者都不知道。
有没有可能黑洞对付不了二向箔
如果二向箔不受黑洞影响，那么黑域作为安全声明还有多少效用呢？
娘子关:虽然我们工程质量被大刘的不用心毁掉了，但是我们诞生了几部巨著
首先是吞不掉，其次是二向箔生效前没人知道这是什么玩意 

没意识到那是什么东西


摸鱼圣地
黑洞影响不了二向箔
那会是什么都没希望，04年大部分人都在啃窝窝头，没钱消费
有隔绝立场，而且当时人类不知道这是什么东西，
都没见过，怎么防啊
阳泉市娘子关发电站，老火电站电工干活辛苦，于是在摸鱼之际写小说，顺便把电工之理想聚变发电让丁义搞出来 
娘子关不就在阳泉？
黑洞也被二维化了
人家是娘子关电站电气工程师
二维化淦奇点emm有想法啊小子
这报道说明他有这方面的希望
黑洞：你别搞我啊我跟你讲
脸都不要了
工作单位 
来看看原著罗辑告诉程心曲率驱动飞船的秘密后是怎样的——“罗辑默默地点点头，他看程心的目光已经没有了慈爱，像最后审判日的火炬，至少在她看来是这样，那目光分明在说：孩子，看看你干了什么？ ”\
 所以根据以上信息我更倾向于程心蒙对了，罗辑还真的有点责备程心的感觉。本身大刘对程心这个角色也是很具有批判性评论的——“程心放在和平年代，那就是一个绝对完美的女人，可惜人们把她捧上了不属于她的位置”。大刘借罗辑之口为观众在书中呈现了一个“合格的嘴替”，让看到后面高血压的剧情得到了情绪的释放。他本来可以找路人来咒骂程心，就像威慑失败后人们看到的样子——“我们为什么选择你”。但若是路人之言，那公信力自然不够无法让观众信服，于是乎，这样的人只能是找罗辑这种书中地位举足轻重的人来当嘴替，从而批判程心的这种行为。\
 看到很多评论都在说程心之举不过全人类的想法。那么为何维德罗辑就能有不一样的想法，程心这一举动不能一棒子打死代表全人类（如果算我一个我肯定也站在反全人类这边）。或许大刘写出这段也正是为了让我这种只看第一层意思的读者有一个罗辑这样的嘴替（第一层意思就是程心一系列操作的想法，第二层意思就是程心代表了全人类的想法），能让我或多或少的发泄下自己的情绪吧。
04年我还在玩泥巴呢
因为主确实在乎，逻辑和希恩斯的计划都是可以威胁到三体的，说白了主不在乎也就不在乎那两个，其他都是在乎的。
或许大刘推出三体有开拓国内科幻市场的考虑，但是没想到能达到如此高度
当年电影票房能过亿实在是太难
“热嘲”
楼上说得挺对的，你的疑问应该能得到解答了，不过我还是说一点，你很多问题都是作者故意留白让读者去遐想的。很多问题都不能靠吧友一面之词来给你解答，你看三体得有自己的天马行空的想象力，要自己去遐想这个怎么样那个怎么样，这才是科幻文学的魅力所在，四维空间谁也不能回答你，你也得自己去想象是什么样的，云天明的三个童话程心是怎么记住的你也应该遵循你自己心之所想。看科幻文学，哪怕其他文学作品这点想象力都没有能可要不得。罗辑头部中弹才是最荒诞的，很多问题你有疑问就看完一遍再慢慢倒回去再品味一番说不定疑问自己就解开了。ps.楼上也说了不是头部中弹是身体，罚你会去重新看100遍！ 
三维世界里有质量的都行都会被二维化，黑洞在二向箔面前就是一个球罢了。
请赏析“B站称”三个字 
可能大刘想不明白二向薄见了黑洞会怎么样。 
到电视剧，已经过了快20年了  \
虽然小说成名早得多
你觉得黑洞是凭什么处理二向箔  ？
但是15年之后虽然刘慈欣旗下ip的商业化开发规模越来越大，国内科幻小说圈却已经很久很久没出过现象级的新长篇了
二向箔把整个空间都二维化了，又不是只压扁物质，黑洞再厉害也是在空间里
娘子关电厂，现在已经没有了好像，我们那里有个老师傅就是这个电厂调来的，抽烟往死里抽 
为什么会有人觉得黑洞干不了二向箔啊？黑洞一个时空曲率无限大的奇点怎么可能允许二向箔无限扩张？
娘子关就在阳泉的东部吧。。。
发现二向箔的时候，地球人不知道那是啥玩意儿。\
至于黑洞能不能抵消二向箔，这似乎也只能靠脑洞了。
大刘在娘子关发电厂啊
然而这么多年过去，也没看几个新人写长篇。
首先，程心怎么记住故事的 不谈论，毕竟人家是圣母，是人类的圣母。人家并不差懂吗？ 她不是普通人，人家的工作起初也是高学历公司。不能以你的记忆力去理解她的能力。你连子弹打在防弹衣上，都能记忆成打在脑门上。 这还有什么不可能的呢，所以世界属于三体，你需要拯救。\
\
哈哈
他的老婆姓关，所以叫娘子关。
黑洞是物理法则失效的点，别管什么二向泊，刘慈欣来了都给你撕成意大利面条 
大刘借程心，抨击欧美那种，动不动就以（爱）的名义道德绑架
刘：圣物竟是我自己
二向箔是无敌的吧，佩服老刘脑洞
因为本来就不是全人类都赞成程心，有威慑力的那几个候选人被分票了，而圣母候选人只有程心一个。假如只有两个候选人，程心比对面大约多一倍选票还可以说是绝大多数选民投了她（哪怕只有2个候选人，程心的得票也不会超过66%，原文说的是程心比第二名大约多一倍，也就是不到一倍）可是实际上并不是只有2个候选人而是7个，因此按照原文这句说法程心大约也就是40-50%的票，大刘是懂悯助那套玩法的。\
所以洗程党开口闭口说是全世界的错是不对的，因为这不过是质子安慰程心的话而已。那么质子有没有说真话呢？有，根据原著广播发送三体舰队立即跑路这个剧情，程心没当选就不得不等下去是真话。大刘通过逻辑审判的眼神再次提醒了读者这点。
自己预言自己 
黑洞应该比二向箔厉害的吧。被黑洞吸入不是变成一维弦就是零维奇点了吧。

所以罗辑卸下执剑人责任后被抓了。\
联合国：我们需要一个人来保护我们的文明。[滑稽]但是我们定义此人为罪犯，而非救世主。

罗辑用双手把开关交给了程心。
这么多楼没一个说到点子上的\
雷是在和平年代提出的 \
罗是在水滴团灭时提出的\
水滴团灭后要么接受罗的威慑，要么被三体团灭，人类肯定选前者 而雷那个时代人类还纯在侥幸心理认为还有其他办法解决不至于玉石俱焚
他在那里上班呀
上班摸鱼的地方 
计划被搞明白了没有威胁才不在乎，没搞明白肯定在乎
它史了谁给我乐子看 
为大便镀金罢了
04年房价600块
大刘:没错，就是我
那里有刘慈欣宇宙文化墙 
平时电站不出毛病就写小说 合理摸鱼
罗辑是研究社会学的，他比谁都清楚问题的真正症结在哪。但就像《基地》里的谢顿说的那样，100亿人造就的历史走向，需要另外100亿人才能扭转它。
黑洞至少能限制二向箔的扩散速度
罗辑本来就是一个比较自我的人，属于我死后哪管洪水滔天的那种，只是因缘巧合下要背上很大的责任。\
所以我倾向于他没有恨不恨这种感觉，因为他早活够了，人类如何其实和他关系没那么大。\
他把一切都告诉程心，我觉得是带了点报复性心理（不是十分准确的形容）的，大概是这样一种心态吧：我莫名其妙背了这么多责任活了一辈子，凭什么你啥都不知道轻飘飘地走了？\
\
大刘不怎么会写人物，但在罗辑和章北海这两个人物的塑造上，是非常饱满的，特别是罗辑。
程心自己内心戏
罗辑那不是恨，是根本看不起……
我觉得还是她自己想多了
宇宙社会学表明了文明之间打来打去最终结局就是一块儿玩完，罗辑门清的人，早就看开了，人家想的是大事完毕过几年老婆孩子热炕头的生活，只可惜电工没给他机会。
有没有可能娘子关就在阳泉
按当时物价的过亿，换到现在怕是要过百亿。流浪地球1.2加起来投资都有十亿了，票房只是过亿怕是亏到琴妈💥
问大家一个问题，你们认为的维德最后答应了程心的要求不发生战争，是因为什么？真的是因为程心一个人“代表了”全人类？所以维德不愿意与全人类的思想相违背？那么凭什么程心就能代表全人类？赞成研发曲率的人就不是人了吗？就因为禁止光速飞船研发的人多于赞成研发的人所以就可以代表全人类了？那等于是说，章北海就是反全人类的，因为“全人类”禁止“逃亡主义”的人更多。——以上都是题外话。我就想问一个问题，维德最后能答应程心的要求，是因为什么？
战略轻视战术重视呗，人类的思想他们没有掌握，万一偷偷摸摸给你整个大的怎么办
对已知不在乎，对未知很在乎

恨又能怎么办呢？能逃一个是一个
三体人真的很心虚，非常不自信，表面上居然还说你们是虫子、主不在乎，其实他们非常害怕到太阳系后被人类薄纱，用智子封锁对撞机还不够，居然还要ETO帮忙搞那么多幺蛾子，结果反而是把自己卖了
罗辑一开始就不在乎地球的存活，后来成为了执剑人更是从精神上脱离了人类这个物种。地球会怎么样对他而言真的没什么意义，最多就是觉得程心很傻很天真罢了
我发演员，你们来打分\
非常适合4分\
适合3分\
一般2分\
不适合1分\
非常不适合0分 
迪丽热巴 1992年\
代表作《逆光之恋》、《麻辣变形计》  
赵今麦 2002年\
代表作《流浪地球》、《开端》  
李一桐 1990年\
代表作《半妖倾城》、《苍兰诀》、《狂飙》  
庄颜去大学表演系里选吧。
骂程心的人，先想想为什么维德要选择帮她（刺杀失败后），罗辑要选择帮她，甚至智子也会帮她一下。程心身上有别人不具备的品质，而这品质到你们嘴里成了“圣母表”这种侮辱性的词汇。\
事实就是这个样子，多辩无意义。\
你举的候选人的例子都有巨大漏洞，程心，A,B,C 4个候选人，程心占50%，剩下3位占50%，如果没有BC，只有程心和A，你直接默认原先选BC的人会全部选A？没一个选程心？这是什么道理
杨紫 1992年\
代表作《孝庄秘史》、《家有儿女》  
他也不知道，自己会是预言中的“圣物”
舒畅 1987年\
代表作《宝莲灯》、《魔幻手机》  
弃用明星，在国内几个艺术院校找在校大学生
黑洞只能吞噬物质，没法吞噬空间吧，二向箔就是二维的空间和封装他的力场
以前他不出名，写的书也没人看。但是他该经常写，于是他妻子就不乐意了，把他关起来，还不给生活费。他就向朋友们倒苦水，说被娘子关。
用仲村星虹\
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
如果二向箔干不过黑洞，那无限扩张降维全宇宙的设定不就是放屁，银河系有一堆黑洞，二向箔连银河系都出不去
肯定有责备啊。他干了几十年的事业震住敌人，圣母一来直接废了。打到至少钻石的号一夜砸回青铜就这个感觉
扯淡
只有破壁了才知道在不在乎啊，你没破就能未卜先知的吗？ 
大刘也没想到的是，二十年后，出版行业被版号按死了 
三体人不在乎的，是特指的那些炸水星，量子幽灵军队的计划，不是不在乎人类的所有努力。
我觉得不如真找一个美术专业的女大学生，让人一看就有保护欲就行了 
论迹不论心，我们只看程心造成的后果，客观世界不以人的意志为转移 
战鹰啊\
 
程心替他背锅，怎么恨？
11年国产电影才有个破3亿的，当时04年电影过亿已经是很好的成绩了
知道计划对自己没有威胁当然不在乎，在与罗辑的对决时也说了，抛弃eto是个错误，罗辑的手法并不比另外三个面壁者高明，只是他恰好没有破壁人罢了
找大学生吧，真实
罗辑：？\
主是在破壁之后才不在乎那两个面壁者的计划的
作者也不知道
世界都快要毁灭了，恨不恨已经无所谓了。
感觉很多人还是没搞清楚圣母和圣母表的区别。\
诚心是真的圣母，不是表，你从道德角度去抨击她是以卵击石 
 啊？\
 
那你就写一篇，人类看到二向箔之后就想办法挪动黑洞，吞了二向箔[汗]
程心，是大刘用来表达人性的。唯一觉得不对劲的，是维德面对程心，最后居然放弃了抵抗。维德可是一个人挡杀人的狠角色，对他而言只有成功，成功之前挡路的一概不讲情面。
两样圣物——《流浪地球》和《三体》
这段主要是讲给读者听。
黑洞没办法吞噬空间,二向箔是作用于维度空间的 但是黑洞自身处于零维,二向箔也无可奈何，所以他两是井水不犯河水
04年我出生 
啊？
脸都不要了 
小说中好像是集合了3000万个士兵吧，相当于3000万个晶体管，大致相当于二十年前一部个人电脑CPU的晶体管数量。如果再加上内存、硬盘，大概也就是奔腾III的水平吧
自我沉醉
果然是热嘲
你就说引没引起热潮吧，反向引也是引 
绷
都有了，但是都是自己的 
这话其实也对，只不过是反向引起热潮 
王智 1982年\
代表作：《夏洛特烦恼》、《流浪地球》  
有没有可能，他不限流会更热呢 
脸呢？被满江红贴上了？
有错别字啊 应该是热嘲
热乎乎的答辩热潮是吧[喷]
引领？限制!
敌人朝你发了一只不知道是啥玩意儿的导弹，立刻要求去拿核弹拦截。拦不拦得住是一回事，去不去拦是另一回事。
总有鸡以为太阳是自己叫出来的。 
仔细想想，也没错
确实是热嘲啊

按照我自己的理解，黑洞是一个零维的点，不管在几维空间中都一样，那二维空间实际上根本不会影响黑洞
好像是3月4号恢复更新。
有可能，毕竟引发了“科幻热翔”[冷]\
 
主在装b实际上三体人对于思维不透明的人类怕的要死。
不妨换个角度，撇开程心。问问他们当初对叶哲泰出手的几个小兵如何。那几个小兵相较于当时社会更渺小也更没有主观能力，如果总拿全人类来洗程心，那几个小兵不得头顶冒圣光。
自己的预言，由自己来实现 
凌晨一点到五点，整个厕所将为你闪烁
静止的史瓦西黑洞的数学模型是一个零维点，自旋的克尔黑洞的数学模型是一个一维环，两者的时空曲率都接近无限大，一切已知的物理法则在此失效。就算是二向箔也没黑洞玄乎，这玩意理解起来是实实在在的比科幻更加科幻。 
那时候还没写三体吧
感觉随便找个清纯女大学生培训就行
大刘：圣物是我？那没事了 
当了表子还立牌坊  \
 
因为看见面壁者被破壁很刺激，面壁者的绝望恰是三体人的快感。
有没有长得好看，演技好，年龄合适但是比较糊的演员啊？
黑洞虽然我们印象里都是漆黑外表一层光晕的黑太阳那个形象，但黑洞本身还真不是个球体，因为黑洞的本质只有最中心的那个点，无限接近纯粹的点这个概念，一个点怎么被二维化我是真想不出来，奇点被二维化可能反而还升维了  黑洞本质的那个奇点应该是目前物质宇宙里最接近零维的存在了，所以很有可能被二维化后那个黑洞什么事都没有，该吞噬还吞噬。话说大刘写三体的时候有类星，类星体，原初黑洞这些概念吗？  可能大刘自己也不知道要拿黑洞这个80物理学的论外怪物怎么办于是就干脆设定黑洞能被降维(要不然每个星系基本都有一个类似银心黑洞的玩意儿，更别提像TON-618这种老怪物，有这些玩意儿在那就是随便你们降维打击，伤的到黑洞算我输  )，大刘的三体宇宙跟现实宇宙还是有区别的，比如黑洞能被降维，不能超过光速(实际上宇宙扩张的速度比光速要快)，设定这玩意儿只要能在书里逻辑自洽就行，书里太阳系人类都能造黑洞这种宇宙怪兽了还是被其他见都没见过的文明随手捏死，是不是更黑暗了 
您全占了 
破壁计划是三体人指示的吗，细节已经忘了，我印象中三体人并没有下这个命令吧，只是eto的人自作多情。
你上帝视角你当然反全人类了，因为你知道他们的结局。当你在这么个世界里你就不这么想了
郭凡和腾讯在动手前谁能想到是他们能拍好。
破壁人先破了壁，主才能不在乎啊
央视六：你说的对，你知道为什么吗 
恨个屁，54年没人去找罗辑讨论具体谈判。就像问章北海恨东方一样？
黑洞内部是物理学失效状态，而二维化的太阳系在书中大刘还给你畅想了一下，物理学还是存在的，说明二向箔不如黑洞
热潮（热烈嘲讽）
肯定黑洞厉害了，黑洞是直接变成一个奇异点，比二维那个降维更厉害。

大刘：刘慈欣，我是你的破壁人
是20年前了
嘲笑的嘲是吧？
这个黑洞太小了，如果用来对付二向箔估计只会破坏封印让它提前爆发。
 \
 
必然的结果无所谓爱恨，只是对程这个个体的失望而已
二项薄没有实体，算是二维的东西。黑洞吞不了
但是啊，黑洞质量不够数会瞬间蒸发的，霍金霍师傅的科学书籍写过和刘慈欣刘电工在你这个截图前边那段都写过啊。\
套在三体这套设定里面，在大宇宙里科学是玩物是工具，黑域和光速飞行是最基本的入门级技术，这段这个黑洞制造出来就是为了研究光速，但到这章节结束，光速二号是鬼城了就说明人类根本没玩明白黑洞和光速是怎么个玩意儿，你连三维空间的基本常量都没玩明白，人家给你降一个纬度拿什么来打？\
换句话说就是游戏任务是研究光速的奥秘离开新手村，楼主发现商店里村好剑黑洞五块钱就能买一把，有“最好的武器”还研究什么光速坐船出村子啊，于是拎着就要去打这一层的守关BOSS。
因为作者也不知道能不能吞掉
热潮？冷嘲热讽吧
程心只是背锅的，执剑人那会没程心还有其他心，研究飞船那会，最后内战也不知道结局如何。\
只是最后换夫play啥的确实恶心  舔狗好似
6

6
4
应该说需要一个裸奇点，正常黑洞被宇宙监督假设限制了 
脸都不要了
热潮？热嘲！
黑洞不会扩张，所以必须在二向箔开始扩张前丢进黑洞视界才能阻止扩张。那会人类根本拿不出能放得下二向箔的黑洞，另外你怎么知道歌者他们打架的时候不会用黑洞防对方的二向箔？ 
也许有用，不过人类把脑子全用在防光粒上了，二向箔来的时候根本不知道怎么弄。当然，即使想用，我看那时的人类也没发展到能把黑洞当铅球扔的水平吧 
三体小宇宙！只是遮天宇宙的一粒沙！
建议实践一下，去实验，然后把结果告诉大家 
理论上估计，二向箔是使用了某种技术使三维世界崩塌，所以它并不是用二维去破坏三维，是把构成三维的一种必要的基础给破坏了，比如分子作用力。\
我的想象是相当于把塑料的模型扔进了丙酮一类的溶液里融化了，但是又在材料上保证了这些塑料溶解之后无限生成更多的丙酮，于是一个房子成了一滩水，溶解房子的不是地上的平面，而是最初使用的丙酮。\
这里对上黑洞能不能有效，就要看黑洞是不是塑料的，就是说这个“删除”掉的三维属性是不是黑洞的源头：万有引力。具体记不清了，我记得二维化以后质量没有变，还是有引力的，所以这样算的话，黑洞是不受影响的，但是周围空间会崩塌，可能变成二维黑洞。然后还有个问题就是黑洞周围的时间慢到几乎停止，二维跌落有速度，所以是需要时间的，所以最终结果想象出来，会是一幅画上悬停的一个球，就这么停在那了。黑洞的极点周围的一定距离上，在时间几乎停止的那里，正在往里吸入的物质有最后一层并没有二维化，形成一个球，二维画面四周的物质被引力吸引过来，越来越浓稠，渐渐开始转圈。
黑洞三维，二向箔是二维哦，黑洞对他无效
好歹你拿一个大点的黑洞说事，一个几十纳米大的黑洞有啥用
高way的黑洞影响了吗？
为什么黑洞可以吞噬二向膜？
先问是不是，再问为什么
黑洞算是0维吧？就一个点，或者正在变成一个点
有想法，可惜来不及了，二向箔展开之前用还有机会
的确是热潮，异化三体，感人肺腑，催人尿下，裤子又热又潮 
既然智子有光速，为什么不直接向邻近三体星系的恒星发射，到达对象恒星后就可以直接观察到恒星周边的行星了，飞过去探索一下就知道适不适合生命。比如从三体星系出发探索太阳系，来回一趟只需要8年，三体里面讲的地球人不发射信息三体人就定位不到地球根本是伪命题。
智子盲区:你好
一个是将三维空间变为二维空间，同时把物质二维展开。另一个是把三维空间压缩成零维，物质零维展开，变成一个点。其实黑洞这个东西应该是可以自适应二维空间，并在二维空间存在的。而且黑洞是个没有大小的点，也就是说，二者相遇后，黑洞会被二相泊吸进去，在那里延续自身的存在和性质。说白了，就是在三维空间中的一个点，点在了二维平面上，就像是回家了一样。
因为人类发射信息之前三体人不掌握智子，而且就算智子有光速宇宙也太大了，想找到其他适合的地方非常难
不恨
赞同楼主的观点，时空曲率无限大的情况下，二向箔无法对视界外产生影响，注意到二向箔二维化的速度是光速，二向箔展开这个事件的光锥永远无法到达事件视界外
一手遮天：影视界有yi四字遮天，动画界也有yi四字遮天[喷]
艺画开天？\
艺手遮天！\
 

能玩原！
 还真没想到
可惜了
越在乎地球本身，那就越不敢同归于尽。越在乎文明安危，那就越想躲起来侥幸过关，越在乎文明历史，那就越放不下最后一点。程心没错，错的是他的竞争对手，在乎文明存亡就要牺牲自己的良心！我是程心的竞争对手暗杀程心在起义夺权，就算死个几千万，一身骂名又如何，给三体文明看看，爷不在乎！
理论上是可以的，但是要在封装力场完全蒸发前才行，二向箔展开后黑洞就不能完全阻止二向箔了
时间顺序是先收到信息才有智子工程没收到信息三体人根本不会想到研发这个东西
二向箔是画布，把太阳系印在画布上，黑洞是什么（不知道，去问诺兰去）。刘慈欣把二向箔表现的淋漓精致，诺兰把黑洞讲的唯唯诺诺，跟鸡贼一样
中国式动漫答辩！

你说得对，但目前三体动画豆瓣评分已跌破4分至3.9分
维德:我不到啊
罗辑丁仪还有智子，不过智子好像不怕二维打击
维度打击跟光粒这两种打击对智子来说根本不痛不痒，所以如果真的有一个文明把思维数字化然后刻进智子里面是不是理论上来说除了宇宙大坍塌都不会灭亡了？
楼主前边说了，圣母心豺狼心，人类的两颗心，两只手都得有。\
如果整天说社会达尔文，整天说黑森，整天做，这个一点好处也没有。\
当初朱元璋虽然心狠手辣，但是开始坐得不露骨，表面还是算仁义礼信的。陈友谅公开杀了徐寿辉，还满嘴宣扬着就是我做的。结果在自己的团队里形成了公开的游戏规则，直接社达，他活着掌权还好点，他死了，他的团队立刻瓦解。自立山头的事情多次出现，因为对主公没有所谓忠诚，就是弱肉强食。\
这是他败给朱元璋的这一点。
我挑法律系妹子、萨伊、萨伊的秘书 [乖]
有人说做了不说是假仁假义，尤其西方美的是这样的。但是似乎就差这么一点，伪君子就能战胜真小人。\
\
当初纳粹是讲社达的，内部规则也是毫不客气。手下人把某个冲锋队的头搞下去，半夜偷袭，让他穿着睡衣逃跑，希特勒也不管。
前几天看完电视剧的三体，然后再去看动漫版的三体，我就感觉怎么科技技术一下提高这么多。
因为主不知道真实计划之前也不知道这个不需要在乎啊
反正都烂了，直接烂彻底
我只有这本  \
 
比如异化三体里，罗辑给三体人表演一个球形闪电悟道，你看三体人还有勇气对泰勒说主不在乎吗？ 
无论地球是否发信息，距离三体星系最近的宜居星球地球显然是三体文明的首选移民目标。一旦三体文明决定移民，舰队要400年后才能到，目标具体情况未知，还是会先发射智子探测一下，发现文明后还是会用智子暗中锁死加速器实验。地球文明可能在毫不知情的情况下被突然降临。
这破吧一堆文盲还搁这侃侃而谈
戈林想起来了，当初自己给纳粹不光捐款，不光缴费，还有几笔是借款形式的，而且规定了违约责任。他要起诉希特勒，起诉纳粹，希特勒这才软了，把竞选获得的一个议会席位转让给了戈林，抵债，戈林这才重返当内高层。成了二号人物。\
所以希特勒快自杀的时候，纳粹高层纷纷逃走，或者背叛，土崩瓦解了，下层再听话，也没了人指挥。
刘慈欣
