还是那个问题，彩礼不彩礼的不可怕，你是可以拒绝的，可怕的是现在一大堆制造焦虑的视频文章让你一面对这种问题就失去自己内心的想法，你也许渴望结婚但是缺因为别喷说结婚会有的各种问题然后想都没想直接放弃，你也许不用担心彩礼问题，但是却因为海量个案的天价彩礼的渲染让自己很难去坐下来和爱人沟通彩礼，所以啊，两个准新人最重要的还是相信对方，能够坐下来发自内心的去和对方共同讨论结婚的事情
视频缺乏了民俗史因素，我爷爷是当事人 他经历无彩礼时代 结婚不出钱，方法是靠推广随母姓 他时响应号召要求孩子随母姓 就没彩礼了 还得了大红花表彰，现在还可以查到当年墙上的海报常见大红贴着“欢迎男方去女方家落户”的宣传画，由上而下推广的
2014年我姐姐出嫁，彩礼8.8万加三金，我们家陪嫁全套家具家电加20万。不为别的，只为我姐姐在那个家有底气。现在底气更足了，我的房子距离我姐姐家就几百米，谁欺负我姐姐，我就上门讨教。
彩礼的作用是防止年轻人一冲动就结婚，从而断送自己一生的幸福，彩礼要的多了年轻人就会冷静下来想想自己是不是真的想结婚，一般冷静思考过后就会觉得还是单着好。我建议彩礼直接一个亿起步。 现在要的还是太少了。
为什么现在有彩礼，很少听到有嫁妆
看咱ip，重灾区
你让相亲就谈结婚的陌生人，不谈钱，难道谈感情么？哪来那么多一见钟情。
想从根源上消除彩礼房车的陋习，靠别人是行不通的得靠自己，比如直接什么都不要入赘
不能单纯把彩礼的锅甩女方身上的，我是up老粉了，从这个视频感觉up是未婚，彩礼和嫁妆的本质，我认为从古至今一直没变过，目的是“分家”。一概而论成补偿，其实是因为更容易说的好听。假定父母经济条件一般的话，“分家”一样是难以承受的。但是说成彩礼和嫁妆，这就变成喜事了。父母碍于同辈面子也好，世俗约定也好，都会尽力去做。对于彩礼的攀高，只甩锅在女方不太好。毕竟真实情况是，现代社会一对儿夫妻结婚，彩礼和嫁妆最后还是会给小夫妻俩做新家的存款。不排除有人父母会拿走，但大多数的事实还是子女的。如果面对有钱人的话，彩礼的推波助澜……儿子其实也是最重要推力之一
想消除彩礼需要改变婚姻模式，等孩子随母姓和随父姓一样普遍，就没有所谓彩礼了，光叫嚷取消彩礼，那你问问你周围有儿子的人家，让他家儿子啥都不要去女方家入赘，你看有几个肯干的。
死灰复燃的不止彩礼，很多曾经被消灭的东西都卷土重来了
彩礼不是封建陋习，这个习俗只是两个家庭对小夫妻的美好祈愿而已。是我们的攀比心把它变成了这个样子。
"因为大家“觉醒”了
女生觉得，只要结婚，就算不用做家务，无论是十月怀胎，还是哺乳期请假，都会严重影响自己的事业，缺少经济权，使自己成为家庭的附庸。所以，干脆摆烂了。
男生看到女生摆烂了，于是也觉得生儿育女并非人生唯一，也摆烂。"
那就不结婚呀，男人也不怕彩礼车子房子了，不用一天天的吵架了，女人也不怕家暴了，不用伺候家里的大爷了，这是双赢，不是双输。现在的社会一个人本可以活的很好，为什么要结婚和另一个人绑定呢？
彩礼、嫁妆、孩子随父姓，这仨都是没有道理的东西，都可以取消。
没发现越重男轻女的地方彩礼越重吗？
解决这个办法好，一部分男的不结婚，然后另一部分男的喜欢男的就行了
所以现在结婚欲望越来越低
去问问高彩礼地区的人呗，问问彩礼最后到谁手里了听一位山西的网友说在他们那里，如果家里有两个女儿，就不用愁儿子娶媳妇了
从我看过的纪实文学和身边及电视上的情况来看，任何时代都有要彩礼和不要彩礼的。建议还是多了解一下再说什么中国消灭过彩礼吧。
我一直认为，现在社会比以前开明的多，你可以选择娶不要彩礼的，也可以选择娶回几倍嫁妆的，甚至可以选择不结婚，没必要一边抱怨彩礼贵一边努力攒彩礼然后被迫结婚，至于要高价彩礼这种行为，有人愿买单她们就开开心心嫁了，没人愿买单她们单着着急的是她们自己，既然你唾弃这种行为肯定不会娶她们，那看个热闹得了呗，过好自己的生活选择自己的道路，旁人的事不要往心里去，再气坏了身子
彩礼要的多，那陪嫁是不是也多给
因为有一本万利的得利者，，只要能赚钱，怎么可能被消灭
"虚假的中式婚礼:大红轿子，铜婚书，门当户对
真正的中式婚礼:彩礼嫁妆"
"emmm可能在up视频底下发有些不大合适，但是我想对有些小妹妹说要适当的彩礼是需要的（我个人觉得这个金额在5～8万比较合适，不超过十万都不算离谱）。
女性在结婚之后就会面临着生孩子的处境，先不说怀孕之后工作上的问题，单说工资产假是拿不到太多的钱的（这里以我的认知为例，我前公司五百强技术岗，我们工资分好多部分，产假只能拿基础工资一个补贴）。
但是我们公司对孕妇已经算是友好了，首先我们产假在国内算是长的，然后就是我们孕妇可以不加班（部门最大领导提倡多加班）而且有什么工作不会给孕妇安排太多，还有她们可以去母婴室摸鱼也不会有人说什么（好像是这个名字我不太确定）然后哺乳期可以选择迟到或者早退（就是早上晚一个小时上班或者晚上早点下班）。但是这就意味着你生完孩子至少两三年没有前进的可能，而且我前公司生完孩子的基本默认你放弃升职，除非你非常拼非常优秀（我们部门女领导可能连五分之一都没有，我刚去的时候组长就是刚怀孕，本来她快要升了然后因为她怀孕了就从别的地方调来了一个人培养）。
怀孕期间对母亲的身体损伤非常大，建议不知道的去认真看看科普，绝对不是老一辈口中那些“生完孩子就下地干活、快生了还在地里”。
最后也是最重要的就是你不能确定你选的那个人一定是个非常负责任的人，如果他是那好皆大欢喜。但是如果他不是，在孕早期暴露了面目还好孩子一打养养身体离婚及时止损，如果快生了的时候暴露那这笔钱就是你最后的退路，检查营养品月嫂奶粉尿布等等，至少你小半年不用因为自己没钱恢复身体养孩子发愁，等身体养好了不管怎么样至少能有更多的选择余地。
如果家庭一直都好，等需要用钱的时候再拿出来也完全不迟。希望姐妹们自私一点，不要被那些要彩礼就是卖女儿的话裹挟，如果对方几万块钱都拿不出来建议暂时别结婚，孩子真的是个吞金兽。
以上都是真实案例没有一点乱编乱造。"
越重男轻女的地区，彩礼越高。因为女婴都堕胎了，导致男女比例失调。如果地区再穷一点，女生都外嫁他省或者跑到大城市，农村男女比例就更失衡了。如果老家村里的男性想结婚就会主动提高彩礼的价值，最后成了拍卖和攀比，彩礼自然水涨船高
众所周知，可以入赘，你为啥不入赘呢？
之前想过要是不生孩子，丁克族，我觉得彩礼嫁妆可以不用有，房子也可以一起买，父母各自扶养，家务分半。也可以的，不过同学说我是在找室友
要想取消彩礼，首先必须消灭嫁和娶这两个概念，这样男女才会站在一个平等的角度步入婚姻。然后是结合，而不是嫁和娶。
听说很多地方没有彩礼
我前妻就是被她妈独吞了！！！！
彩礼是男人自己卷的恶果，只要别扎堆抢人，对方都没底气开口。
彩礼高的本质是重男轻女。刚上大学的时候我舍友跟我说高考完有好几个人去她家提亲，四个人跟她提亲，三个人跟她发小提亲，我问为什么，她说这是她俩是周边几个村唯一适龄的女孩。其他女孩要么出生就被送走了，要么连出生的机会都没有，直接流掉了，她发小有三个妹妹，发小妈妈五胎才生出来儿子，我问这么养，这么多孩子，她说将来四个姐姐的彩礼就是儿子念书娶媳妇的钱。有些人只看到了天价彩礼，没看到天价彩礼产生的原因，父母把钱留给儿子，因为儿子要娶媳妇，儿子要生孙子，女儿是泼出去的水。有人说女人怎么就不能自立自强了？非得靠男人靠父母，很多非独生的女儿一出生就是工具人，念完初中赶紧去打工吧。说实话，没有彩礼一些男人也找不到老婆，彩礼和房子就是自己最强的竞争力，城市里的独生女不要彩礼也买得起房，男人可以去找白富美结婚。
没有摆脱男性的局限性，走远了，先问问自己女性孕期要承担的就业风险和身体损耗，以及过年过节是呆在哪家父母多
小常识:过去不光没有彩礼，也没有自由恋爱
碰上那些不想出彩礼的男的，问他们高不高兴无彩礼入赘，最好还能再带点嫁妆。别说公平不公平，直接魔法打魔法。扯皮有什么意思，他们肯自己干这才有说服力。
结婚率低的原因还有很多，我觉得彩礼还好，比较这玩意儿有地域性，关键还是房价，这几年房价暴涨到多少了？很多人结婚就为了一个家，结果被房贷活生生压垮了
一直也想消灭家暴和只能随父姓的习俗，你看成功了吗
在正常家庭，彩礼与嫁妆都是两个家庭扶持一个家庭。不正常家庭怎么说都不正常。
彩礼出不起，找个富婆改个姓入赘呗
我觉得重点不是彩礼，是天价啊，你要是处个富二代要个十几二十万甚至百万彩礼都无所谓，你看看自己处的对象，能负担得起那几十万吗？你俩又不是第一次见面，双方家庭啥样的自己不清楚啊。非得男方家负债累累你婚后过得能舒服吗？如果是女孩父母要的，那女孩子们你们更加要小心吧，爹妈要把你以后的生活吸得精光你还不赶紧跑还跟着吸血鬼一起吸呢。
好耶，我喜欢这样的双输
还是看人 13年结婚我给了丈母娘30万都是我自己攒下的 结婚那天丈母娘给了我们50万 让我们好好过日子 后来我们置换房子 当时那套差不多1千5百万不到 我们当时还差了点 丈人又借了我们150W  让我们在关键节点买到了房子  不然现在这价格怎么也勾不到了     我花了5年把钱还掉也没问我们要利息 很感恩
这个时代。。死灰复燃的何止是彩礼啊
因为没了彩礼，有的人不能拿着姐姐妹妹的钱去付首付了呗，当然会闹
彩礼出现的本质还是重男轻女
大家别急，网友说的话当屁听就行了。网友聊得不像两个相爱的人结婚，像嫖客和只因的生意交流一样
我是个女生，我爸直接表示只要以后我愿意彩礼他一分不要，他说这像是在卖女儿（虽然他可能都看不到一个不婚主义者结婚）
不结婚又不犯法
重点没说到彩礼是给新婚夫妻过日子的 而不是小舅子付首付的
彩礼和嫁妆都给新家庭当启动资金才对，如果给父母了那就是纯卖女儿
"我想了想，有下面几个原因。
1结婚后住的一般都是男方家
2性别比例失衡
3由于性别歧视导致父母对女儿的压迫"
我个人觉得彩礼这东西，很简单的问题啊。一开始说清楚，小几万的能接受就意思意思，几十万那就找下一个。一毛不想付那就找个富婆，活着单着。个人选择而已，咋就这么难哦……
"彩礼在农村一直都是存在的，消灭只是在城市地区而言。包分配的年代女性的生育成本由国家承担，自然不需要彩礼作为保障。作为一个女性而言，如果有可靠的人来分担生育成本，并不需要彩礼这种事先付款的形式。
能认同up部分的观点，也希望能从个体出发，讨论当要彩礼的时候，女性到底需要什么？毕竟大多数人不会向陌生人要钱，也不是每个人都把婚姻当作交易。"
"重男轻女确实有很大的原因，，我们家就我一个独生女，一般像我这种家庭的父母都喜欢躺平，不愿意奋斗，觉得女儿将来不需要他们帮助，养儿子的父母就为儿子拼命挣钱攒钱。。。（其实我觉得太拼命工作其实对父母身体不好），。
我妈天天打麻将，我小时候是女儿，可能就不太喜欢我，天天打麻将我饿了找她要吃的，她都凶我。。现在还会给我说我要是个儿子就好了，，。我说我要是个儿子，你儿子得打一辈子光棍，要啥没啥。。
我爸妈对我挺好的，我就是觉得是传统思想造成的这个结果，我爸也觉得我是嫁出去的，我都懒得和他们争论。。
只是觉得女儿的父母没有那么累还挺好，天价彩礼没想过，，，收了高昂的彩礼以后一家人可能就是一辈子的仇人，倒也没必要那样。。"
什么时候男女平等了再来掰扯这个问题
男的追男的不就行了？也不用考虑孩子跟谁姓
入赘啊，反赚彩礼啊，为什么不呢
男人可以和男人结婚，女人和女人结婚，就没有彩礼的说法了，也可以直接不婚
同作为江西人，劝江西男生能出去就出去，回来过个年就差不多了。环江西经济区圈哪个经济不比我们好，在那安居乐业不香吗？还有外地的女生如果男朋友要你嫁到江西，你千万不要答应，除非他和你走，不然你肯定痛苦，江西本地重男轻女严重成都超过福建，不然你想想2020年了，新生儿性别比能130
"没在底层呆过的人，你永远不知道这个数字意味着什么。
你只是知道很多，但是不知道是什么感觉。"
每次看到流浪汉和拾荒者我都对他们很好，因为以后我可能就是他们了，希望到时候人们对我也好点
我爹，三十年，存款四十万，我打工的时候给我看的家里的存折，说就这么多钱，没房子，有个破车还值两三万吧！婚能结就结，不能结就去借钱，真的，如果不是因为房价太贵，我家的生活会比现在要好的多！老家房子六七十万，打工地方的要一百四五十万，真的觉得自己是个憨货，二十多岁还要拖累父母！那种满满的愧疚感，但是怎么也不能弥补的感觉，真的让我很难受
"遇到喜欢的女孩，又不想表白，不是说不爱，只是穷，总不能两袖清风说给别人幸福吧？

所以最近很努力，但是还不够，还要更努力。我不想一直这样，所以我努力，不是不分昼夜，而是想摆脱那种得过且过的日子。"
高三的时候，遇到了那个想要保护她一生，给她幸福的那个人，可是我没钱，所以我没有表白，毕竟总不能两袖清风地嘴上说着给别人幸福吧？于是毕业后努力工作，拼了命去赚钱，起的比鸡早，睡得比狗晚，从开始的三千工资，到五千，到七千，再到现在的一万，我觉得我应该能给她幸福了，然后通过朋友打听知道人家儿子都能打酱油了，知道了这个消息，我没有哭，我只是默默地回去继续努力工作，要挣更多的钱。你问我为什么？我已经错过了我这辈子可能是最爱的人，但我不想我未来的儿女也错过他们最爱的人。也希望那个她能够幸福。
总有人说在北上广月薪低于一万没法活，然而现实是北上广月薪低于一万的，你数都数不清，他们一样活着，只是活着。
我和喜欢的人异地恋一年了，已经是毫无希望的故事了。我们俩相距三百多里地，在她父母哪里是很远的距离了，他们不希望孩子去的太远。加上工作也特殊没办法去对方哪里，所以我们俩一直在慢性死亡，舍不得离开，舍不得放弃，却也在一步步的走向遗忘。如果我能变的很有钱，相信我可以留住她的笑脸。😄
这次疫情，被迫在家闷了这么久，银行天天打电话催款，从他们嘴里说出来的话“几千块钱都拿不出来吗？”我特么要有这几千还用得着你给我打电话？敢情你们在银行呆久了就认为是个人就能从口袋掏出几千块钱呗？本来不想跟家里拿钱的，毕竟我家也没钱，但再不还就成老赖了，求爷爷告奶奶的借到了10000块，还了还有很长的路要走，视频里这种情况我宁愿单着
白天见面30w一分不能少，晚上在遇见就只要300块了
所以我不大想结婚，现在一个月工资有8k左右，家里弄了套房给我，自个买了个车，下班就打打游戏，跟朋友出去玩，放长假就自个出去旅游，挺自由的
我是一个男的，男的，男的，重要的事情说三遍，今年20岁。我的择偶标准是，女方必须有车有房，而且还得是全款买房，还得加我名字，这样好让我有安全感，离婚的时候我能分走一半；我结婚了以后就不想工作了，或者想上班上班，不想上班就不上班，但是未来老婆挣的钱必须由我来管；我每个月要来一次国内游，每年两次境外游；女的呢，还得包容我自私自利的性格，包容我不是个处男甚至交过十几个女朋友，甚至让她们怀了孕，打了胎；我生病的时候呢，我的岳母娘，老丈人要伺候我，要是伺候不好我会在网上发发帖子写写文章骂他们种种不好；逛街吃饭的时候呢，要女方买单，过年过节要给我买礼物，不买就是小气抠门；婚后呢，我是不想做家务的，所以我们要请个保姆，当然钱还是得你出。。。。好了，我就先要求这么多吧，别说我的要求过分哦，，你作为女的，你都二十多岁了，你和你的父母就算累死也得买套房让咱俩住，我可不想咱俩以后连个家都没有，我可不管你父母能挣多少钱，我也不管中国的平均工资是多少，我更不会管他们是死是活，反正必须买房。。。还有你千万不要说让我怀孕生孩子的这种话哦，我是个男的，怀孕生产是母体的自然属性，如果这个都能让你作为交换的筹码，你就不配做人了，下辈子做阿猫阿狗吧，反正孩子就得由你生，如果你生不出来，我就离婚，把你家的车子房子判给我，你们全家睡马路去吧。反正你们的命不值钱，你死了我还可以换一个。然而如果我的未来老婆是个外国女人呢，上面那些要求就算了，一切照旧，我负责养家糊口吧。
30w？我燃烧你的梦哦，我国青年人均收入不到5000，一个月下来可支配的金额不到2000，300000/2000=150,emm见鬼了
现在就只讲彩礼不讲嫁妆了？天天女方要求这要求那得，不看看女的自己什么条件，仗着男的爱你就一定要付出所有？反正我打算30岁之后结了，一个人挺好，和兄弟玩都很尽兴，每次兄弟带个女朋友来，我们一堆男的要考虑这个女的感受，艹！！！！
跟女人说好，几十万彩礼没问题，自己家拿一部分，跟亲戚借一部分，信用卡套现一部分，再找高利贷借一部分，怎么都凑的出来，但是你结婚跟了我之后就要跟着我一起还债，要还几十年，好看的衣服、化妆品、保养品、首饰是不可能给你买的，什么蜜月旅游想都不要想，钱给了你爸妈就是你爸妈的，或许你还有哥哥弟弟，他们结婚也一样要用钱，你爸妈能给我们返多少嫁妆你心里比我有数，所以准备开始迎接新婚生活吧，老婆。
彩礼这东西，真的要双方商量好，两家人意思意思得了， 给彩礼多，陪嫁东西也要相对，也是留给孩子，意思意思得了。何必比呢，我老婆家当时商量就6万6666，陪嫁过来一辆帕萨特加些电器棉被杂7杂8的。过后也把彩礼钱给她女儿我两用。 现在他家的几个门面，市里的两套房子，不也全给我两了。
什么时候咱们国家能颁布一条法律啊？就是结婚彩礼不得超过多少万，在各个方面限制所谓的彩礼呀，礼金啊什么的，多为现在的年轻人着想一下吧，很多人不是不想结婚，而是结不起婚，很多男孩呢，不是没有喜欢的女孩，而是因为自己没钱，也不想耽误人家，很多有情人最终变成了朋友，很多亲密的人最终因为彩礼变成了陌路，古时候有这个传统是很好的，可是到了现在，已经变得有点不太对了，不管怎么说，能看到这条评论的男孩也好，女孩也好，我希望你和未来的他都能够圆满的幸福的，开心快乐的生活在一起，无论贫穷富贵，一定要好好的。
好好的一场交易搞得跟结婚一样。
和买卖一样的结婚有意思吗，虽然两情相悦但女方父母不考虑男方的经济情况就张口就来，这种关系就给双方隔了一层墙了，就算婚姻美满，但家长关系绝对不会和睦，真是有利有弊啊。
彩礼 以前好像是讨个彩头的东西吧？为什么现在变成这样？说不好听一点这不就是变相贩卖人口？恋爱几年娶不起 转身娶了或嫁了刚相亲认识几个月的付的起彩礼的人？这个玩意是不是畸形过了头？
以前我也就是个吃瓜的，直到主角变成了我。恋爱五年，我忐忑不安找遍全城楼盘，终于咬牙准备倾全家之力首付个三十万拿下房子去提亲。然后丈母娘明确告诉我要全款房。不让她女儿给我还贷款，然后逼得我们两人自行和平分手。到今天半年了我都没缓过劲来，你们也就当个笑话看吃吃瓜就好了，希望你们这辈子都不要有机会经历这个。
我认识一个朋友，他和他女朋友都快4年了，他很早就没读书了，他女朋友在哪，他就在哪打工，挣了钱全给他女朋友花，但是他女朋友最近总是说想换一个，原因就是为了结婚，因为我朋友家里比较困难，我知道这件事情，但是我朋友却不知道，我每次想起这件事情，我就感觉社会上还是钱有用
二线城市郊县小村。订金3万，彩礼16万，搬迁分的房要填到120平，要花20万，婚礼酒席什么的大概要7万。新房装修也要5万左右吧。我今年刚订下日子，就是这个价，大概51万。我就问网上的各位有几个能不靠父母随手拿出51万的
搞得我现在都不敢和女孩说话，害怕他们嫌我穷
“哥，咱家有钱啦”
有时候吧，不想靠父母，但是有时候又没有办法，你结婚父母把他们一辈子的积蓄给了你，你觉得沉重，别人又来安慰你大家都是这样的。看着这半大不大的年纪，也知道要结婚，却不想那些父母那一辈子的东西孝敬一个陌生人。真的超级矛盾，拿了大家都开心，却也让自己内心那个说过要坚守自己的男孩失望。
十六秒没对话的视频，诸位就能看出这么多内容？
"200一次！一周3次，600
一个月就是2600
一年就是3120
每天不带重样的，想换就换，
1.对方不管你额外多要钱
2.对方不吃你家米
3.对方不用你给买化妆品
4.不需要你有车有房
想一想就赚，吃个火锅当然以上的东西都是不需要的，想换就换，今天麻辣明天清汤，后天鸳鸯锅"
别让你不幸福的婚姻要了你父母半条命。
三十万啊，一天存一百也得八年多，还有车和房
"中国有句古话，人穷志不穷！中国还有句古话，人穷志短！少年强则国强，少年穷则一生自卑，理想就像画的大饼，现实才是手里的窝窝头！
刚毕业去女朋友家，我没房没车没存款，家里也拿不出十万。然后她嫂子说让我开着他们家车一起出去玩，我拒绝了。除了考驾照真的没摸过车。后来我们一起出去逛街，也想表现一下嘛，我给大伙买的雪糕饮料。过了一段时间女友提起这事说她嫂子觉得我抠门儿，因为没给小孩买玩具。哎，去的时候给她们家所有人都带了礼物，还给了她姥姥姥爷一千块钱，结果落下个抠门儿的评价。
二十多年我从来不过生日，没必要，过生日从来没吃过生日蛋糕。只有女朋友过生日我才吃蛋糕。
世上不爱打扮的男人有两种，一种是懒，一种是穷。穿二百块钱一身的衣服也要精精神神的
，表面上昂首挺胸，其实心里还是抬不起头！
现在已经和平分手，偶尔联系一下聊聊天做一对异性朋友，挺好！但是我已经有点畏惧结婚，甚至有点逃避这个话题。买房首付15-20万，简单装修5万吧，买个能动的车7万，别的都不说将近30万，工资5000，每个月攒4千。三十岁之前不考虑结婚了，真的，怕了！"
估计结束了
我一个月不到3000块钱，今年30多了还是一个人，每天看番肝手游也挺开心的，为啥非想不开要结婚呢
为什么要结婚这个问题困扰了好多年
别说什么谈恋爱和钱没关系，最多是学生时代。出来工作你一个月三四千工资你敢谈？别说什么女人不一定都是拜金的，就算不拜金，这点工资交完房租水电一个月吃几顿饭就没了，月光你敢谈吗？反正我是不敢，我还要存车钱房钱结婚钱，以后还要养老婆孩子养爸妈，还是踏踏实实干活别想花里胡哨的，把所有时间所有精力投资在自己身上以后有机会发达了女人多的是。
我觉得男人如果不是因为性需求，根本不用结婚。我当年就是因为性饥渴才结的婚。
你们以为就男人穷不敢谈恋爱吗，我是女生，我穷我也不敢谈恋爱，总感觉跟男生聊不到一块去，他们聊球赛聊鞋我都不懂，一起去玩，酒吧，聚餐我交际能力也不行。穿衣都很便宜周围男生都穿搭都比我好，真的超级自卑。（好吧，我喜欢那个人特别会穿搭，也蛮有钱的。当然喜欢他主要是他很会交际，笑起来能把我看呆，也蛮帅的）
我90年的，可能是我丑吧，还不知道是不是前世做了什么坏事，我谈了三个，三个都是物质女，彩礼一个比一个厉害，第一个22万，第二个25万，第三个30万，都是少一个字不行，婚姻酒席最起码四五千一桌，房子必须商品房首付付掉，过后可以一起按揭还，汽车得一辆20万左右的，本人江苏无锡的，家里拆迁了二套房子，因为也是普通家庭，小的一套目前和我爸妈一起住，爷爷奶奶都不在了。大的一套就是结婚的，唉，现在真的结不起婚，算了，也30了，就一个人过吧，一个月发了工资当天去洗个澡花个四五百元，一年12个月,可以和12个女的探讨，虽然她们是小姐，但我没有看不起她们，反而我觉得她们比有的物质女干净多了，遇到两个，都是家里因为重男轻女，然后出来打工，每个月发了工资还得寄钱给弟弟妹妹父母，我呢快餐不做的，环境脏乱差，不干净，就是那种足浴店或角落，我宁可四五张五六张去洗浴中心做SPA，就是那种24小时的洗浴中心，做完了睡一觉起来吃夜宵吃完继续睡或者再做一次后早上吃完早饭离开。我现在每个月发了工资就享受一次，然后么就网吧玩玩游戏，工资也不高，一个月五六千，现在的女的，你工资一万一个月都看不上，很难伺候
"月薪2000，前天刚发工资，昨天刚交房租，剩下的屁点钱要吃用一个月。
他们说年轻人要能吃苦，有时候真想不清自己是懒还是累又或者是对这个职位感到无聊，平时跟家里人聊天，回家两个字变得好别扭，出租屋是家吗？
每天下班买点吃的，回出租屋吃，刷会儿视频，洗个澡，然后躺床上睡觉，第二天起床上班。这样的生活算充实吗？一到周末不想打游戏不想学习，也不想出去玩，什么都不想做，但是又觉得无聊。"
我姑娘现在一年级，七岁，每年不算吃喝拉撒买衣服玩具，光教育固定至少五万，各种培训班兴趣班，只想她以后独立自主，能自己照顾自己，要结婚我会给她一个属于她自己的小窝，彩礼？呵呵，我也不知道彩礼怎么算了，她是我的心头肉，你要拿走，可以，我也可以什么都不要，但是你要她受了委屈，我可对不起了
"有时候越穷的人要的彩礼越多，他们都只是把女儿当商品，嫁出去就等于卖出去
有钱的人大多数不在乎那点钱，有些女方甚至带房带车"
"没在底层呆过的人，你永远不知道这个数字意味着什么。
你只是知道很多，但是不知道是什么感觉。"
真的感觉人活着一点意思也没有
文化糟粕
以前在老家那边还没有这种感觉，现在去到大城市这种感觉特别贴切。我先说说我家里的经济情况：家里在县城，有四套房（一套商品一套员工宿舍楼两套自建楼），父亲在银行工作，母亲以前做生意现在主管出租。简单概括就是在老家那边想要什么有什么。现在在工作的城市买了一套房，每平米13000，79万贷款30年每个月要给差不多五千，房贷父母和自己供着，每个月给1800，剩下的扣除完七七八八还剩个600-1000。有时候自己都会想着到底自己来到这座城市工作是对还是错，哎。
几十万的彩礼，百万的车房，和你拼搏来的所有东西，都可能挽回不了那一个人。
刚刚说🐏大人不用彩礼，系统就把我评论删了，这或许就叫民族自信吧
我也是女的觉得有些家庭真是太不要脸了！我同学婚礼给了女的十几万彩礼就陪嫁过来几床被子！真是好意思啊！
我在我们这小县城中移铁通干装维，去年前半年一月还能拿三千到五千（基本上算多劳多得），到后半年公司施行什么新扣罚制度，装一户宽带赚四十块钱用户不满意就白干了（干的越多扣的越多），本来维护一个给15，现在维护一次给5块钱，底薪应该是一千多一点（按领导说的好想是1200加奖励300）吧，车加油自己掏钱，到今年我们不光要干装维还要当销售（铁通公司弄得微信公众号性质和微商差不多吧价格比淘宝京东还贵）各种任务各种扣，完不了底薪都没有
我女友和我说的一句话 “没钱出来谈啥恋爱” 这句话我记一辈子
"越穷的地方，越是这个男的没什么价值的，彩礼钱要的越高。越是是个男的，有点儿地位或者是经济越好的地方，其实彩礼钱反而没那么多。
我家里一个农村亲戚。买了套房。给了20万彩礼。对方一点儿也没回礼；城里的一个亲戚是公务员，给了女方10万，女方回了一套房子和八万。"
男孩子们，求求你们了，不要再为一个女人花光自己的时间精力和青春了，钱留着自己享受不好吗
去广东打工一个月5000 一年不吃不喝就有6万 几年过来就有彩礼钱了啊 不过不吃不喝不到一周就死了呀
追女生各种破费，谈恋爱女朋友作的要死，结婚开口就几十万。我说男人们，用给女人花的钱提升自己、孝敬父母，搞搞创业，买身名牌打理自己，再买二斤排骨它不香吗？！？
两手空空，怎敢耽误姑娘余生
@绝路弈命 咱俩都不用出彩礼吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。这也是好处。
"希望你们男孩能明白，娶妻生子不是一个人生必要的环节，你们可以去旅游，去当兵，去当摄影师，找几个志同道合的兄弟一起开始一次说走就走的旅行。你没必要和大多数人一样，你的价值是你自己，而不是有一个女人和一个孩子。
你的价值是你创造了什么，你做了什么贡献，你考上了什么学位，你让人充满欢笑，甚至是你挣了很多钱。
如果结婚让你倍感压力，就坐下来思考一下，你真的是自己想要结婚，还是因为传统？"
哥，咋家有钱啦
为什么黑人免费？
是谁让你活的如此卑微？先把这个想明白再说~懂事了以后请不要制造更多的卑微了~到这一代就停止吧，不然这世上只会有更多卑微的人出生~
彩礼？？为什么要彩礼？？我家里敢要彩礼，我就敢私奔。
结个屁婚 我爸是国企中层干部 南京本地人 六套房 江北新区一套商品房 四套安置房其中最贵的是玄武湖附近的湖景花园700W 家里还有一辆别克君越  我觉得作为独子 这个条件完全就可以享受 一个人想怎么玩就怎么玩 并不会像我哥那样 花几十万结婚 对我来说毫无意义！
我同意，就这条件，车房不要，彩礼不要。完全同意
我觉得男方能做到这些不给彩礼很合理啊，说白了彩礼本来该是一个家庭的应急启动金，一般该用在生育那段时间最合理，男方能承担女性产子面临的风险那不给不是很合理吗？
其实为什么要生孩子啊，男的压力大女的也痛苦，没钱就别要娃了吧。
如果女性不生孩子，在婚姻中两个人是完全平等的，自然就没有彩礼这回事。但是女性要生孩子，所带来的损失和身体损伤和未知风险不应该由一方来承担吧？别说什么生孩子警告，不想承担就别生孩子，没人逼你
"那些对彩礼意见大的男性，主要在说：离婚拿不到；婚后还要把媳妇伺候起来；彩礼被女方据为己有。基本是围绕这些个问题。    

我觉得 计较这些的真的没必要结婚，拿着彩礼钱跟自己爹妈一起幸福美满，共享天伦吧！！！吵吵啥！！！"
"我身边有对女方没要彩礼的夫妻。夫妻贷款五十万买房，孩子出生至今，男方没有给孩子换过尿布，甚至还觉得孩子太吵搬到另一个卧室睡觉。男女方工作强度相同。就在前天，男方叫我们一干人出来唱歌到凌晨。
女生不要彩礼不是公平，是男性单方面压榨。"
我在想如果是这种情况，结婚了怀孕后发现丈夫孕期出轨，那孕妇怎么办，月份大了孩子打不掉，孕妇也没有收入来源又没有彩礼傍身，这难道不是要被男方拿捏
我觉得不要彩礼嫁妆这些东西，只适用于两个三观都是新时代、符合社会主义的进步开明家庭。不然呐，要么觉得你是倒贴的，要么觉得你是花钱买来的，不行啊。最要不得新旧放一起的
小时候看穷小子娶富家女，气愤富家女父母棒打鸳鸯，现在理智的站在父母角度想，穷小子的不稳定因素太多了，心性和责任感能不能受住生活压力的考验。有的人小康的时候是个平庸的好人，有的平庸之人生活窘迫的时候会把压力全扔给妻子。站在父母角度，女儿看上穷小子，可以恋爱，但穷小子得先拼事业再结婚。突然理解了古装剧里要求对方考上进士才嫁女儿的员外了
“那还是给彩礼吧”，真艹了，这是以为给了彩礼就可以当甩手掌柜了吗，你娶的是媳妇，不是买保姆，她生的是你们的孩子，不是她自己的孩子。
我朋友女生，长得漂亮性格好，家里说彩礼一百万，某些男的是不是觉得无理取闹，但是啊，人家家里能拿出一百万的嫁妆和房子所以说，啥锅配啥盖
"那是理想状态！
很大的可能是，女方没有要彩礼，婚后家务全包，孩子得生，自己带自己挣钱……女方悔的肠子都清了，但是骑虎难下！离婚困难。。。

毕竟口头承诺很轻松！

我倒是觉得，女方应该收一大笔钱，男方做到一起分担家务，女性就每月发给男的一些钱！男的帮忙带娃，再按月发点！以此类推！

男的可以不做，那之前压在女方那里的钱就别要了！"
千万别有女孩子傻到相信视频里的话不要房子不要一分钱还傻傻给人结婚生孩子啊，到时候男的翻脸不认，可没有一毛钱成本，你可就惨了
不要彩礼不存在嫁娶的前提是默认不要孩子，不然想都不要想，作为女方家父母，我女儿周岁就给她买了教育金，大学毕业连本带利取出有几十万，给她在全国房价排名第四的厦门买了一套小两房，以及一份健康险，都作为她的嫁妆，我们可以不要彩礼，也可以嫁，甚至可以倒贴嫁妆，男方家条件能让我们很满意就行，彩礼跟男女平等没有一毛钱关系，彩礼的本质作用只有两个，一筛选排除拿不出条件差的男的，二作为嫁妆还给小家庭做起步金和教育金的把彩礼和平等扯在一起也就是骗骗那些条件差的男的罢了
每次看到有人阴阳怪气说女人要房要彩礼的，我都觉得这才哪跟哪啊，婚姻如果有了房子彩礼就能幸福，别说男方出，我愿意为自己的幸福添砖加瓦，重点是婚后大多数男的。。。一言难尽，哄孩子教育孩子体贴爱人的，基本都是女性占绝大多数。男的提供了个der啊！！连个经济基础还不愿意提供，这种人千万别隐藏自己的价值观，免得害人。
"我们这彩礼也是8.8万，不要彩礼，不要房车。学历和我一样，皮肤和我一样比较光没豆，个子我167，男172不算高吧？不要求打扮多好，干净总可以吧？
然后就是，不管你家在哪，住我家是必须的，孩子跟我姓。孩子生后，男的前三年主要是要洗衣做饭带孩子在家享福，我休息还能帮你一把。我爸妈生我不容易，我希望你对我爸妈孝顺。三年后你可以自己找工作，不要求高，顾住你自己就好。还是要带孩子幼儿园有个啥活动你也要参加。我不忙的时候，也可能帮帮你。"
不要彩礼，孩子男的生就行
什么时候真的实现男女就业平等再说不要彩礼吧。在我眼里彩礼不是给女人的，是给怀孕期女人和孩子的，相当于是你的证明，证明你可以负担的起起码2年间女人怀孕生子无法工作的费用。什么？嫌贵？这些钱都出不起老老实实去赚钱，不然就绝后行不行。优胜劣汰，不是所有人类都该出生。
说实话别看内些男人天天彩礼彩礼的说，其实彩礼的最早收益群体还是男性，彩礼去哪里，给女方家里了，家里干什么了，把彩礼钱给哥哥或者弟弟买车买房，如果没有女方家里没有需要的话，彩礼就会很少或者象征性的要点，或者又会随着女性的嫁入，再次回到男方家里，这些是大部分，当然有不是这样的但很少，其实要了钱根本对女性没有带来多大的好处，而且8成以上的家庭需要女方照顾男方父母，就算不需要，也从没见过男方照顾女方父母的，你爸妈养你不容易，让老婆来报答养育之恩，算盘打的响着呢，孩子给你生，生完了还不用你管，伺候你一家老小，却只想着你要了我的彩礼，我好亏
如果男士真的能做到，是真的可以不要彩礼，但是万一做不到呢？签了字又毁约的还少吗？结婚都能离婚，也是心累，还不如多给自己留点保障，防止对方不做人
笑死，男方根本做不到
"救命，这个世界上真的就没有人听说过嫁妆这个东西吗？？？？？？还是只有北京才有这个习俗？？？？

嫁妆和彩礼是等价的，也就是我管男性要十万块彩礼，我自己要出十万块嫁妆，为什么好像没有人听说过嫁妆一样，我不理解啊"
等于没说 结婚后还不是女生工作又带孩子又做家务...还想男生来弄？？？ 不需要女生照顾就不错了
我也觉得新规矩真很好
我觉得真的没必要结婚，现在我的感悟是过日子难，要离婚更难，我已经单方面向法院申请离婚，法院以夫妻感情还未完全破裂为由，目前冷静期，一但下定决心离婚，感觉现在度日如年，一天也不想跟他呆一块
一套房的价格可以雇保姆雇40年
如果区区几万，几十万彩礼就能找个保姆，天天回家就有饭吃，天天有干净衣服穿，还给生一堆孩子，还不用自己带，还随自己姓，自己还是一家之主，什么事都得自己同意，保姆不顺自己意还可以打几顿锻炼一下身体，平时家里生活费不用自己花钱，保姆自己就能挣了，我巴不得。
很多人都是婚前是是是我都同意，婚后我赚钱那么累，带孩子你不是应该得吗？这不是我故意性别对立，我跟我老公，他带过娃我带过我，我赚钱也是这么想得，他赚钱也是这么想得，也不是说这就是自私，压力不同就算体谅也不能做到完全体谅，人都是自私得嘛，最开始说得再好听，论到自己是另一种状态。我不否认世界上有那种很好很好得人，但很少还有亲自照顾产妇保姆月嫂提供不错得资金保障这种，其实很难，因为现实无力感得事情太多了，资本主义家不同意这就是现实。【有钱得处外】
我也同意。其实就是在男性主导的社会里，他们已经将女性的这些付出视为理所应当了。
我妈也说过，必须要彩礼，这是婚前就能看到的婚后保障 我妈说她会给我一份跟彩礼差不多的嫁妆，彩礼的话会收起来，等我结婚两年 婚姻生活稳定下来会把彩礼给我，当时我妈跟我说这个话的时候，我感觉到了妈妈的良苦用心，所以有的男的呀，女方一提嫁妆就说卖女儿，呵呵，人家倒是想白送你个女儿你接得起吗
作为只有儿子的妈妈，支持女方家要彩礼，现在婚姻对女方很不友好，怀孕生产教育无论男方多么负责，还是女人在承担，生育风险和痛苦，男人在好也替不了，多出钱，有实力找好医院，专业护理。。我要是养闺女，男方想不给彩礼裸婚，我也呵呵。这个问题还是养育成本太高，公共服务不足
不要彩礼就孩子随女方姓啊，总不能甘蔗两边甜吧
"这个视频下面 全都是女生吗？ 首先我是男生，说下我看完这个视频的思考，首先人与人站的位置，角度不同，看到的东西不同，肯定想法也有所不同！讨论思考可以 请不要喷，谢谢！
我认为这个视频体现的主要矛盾是男生认为自己掏了彩礼，而女生认为自己生了孩子！双方都觉得自己亏了！ 
1，现状里 因为大多数女性婚后会怀孕生孩子得原因，确实属于劣势，需要补偿或者说需要手里有一笔钱安心，避免男方乱来！是完全可以理解的，也不会反对，反对的是天价彩礼！
2，结婚 多数还是需要准备房 车，大多还是男房和男方家庭承担！ 当然现在这些都属于婚前财产，即使分开还是属于原来的所有人！但是需要在婚前这个时间段就有！  所以这是男方最苦恼的问题，比方30岁结婚，就需要在30岁之前就做到这些！ 说实话对普通家庭男生确实有点困难！
3，关于孩子，我是觉得很离谱的一句话就是：“我给你生了孩子” 孩子不是某一个人的，而是双方的，也可以说在他有自己独立意识之后，他是他独立的个体的！本的来说是夫妻双方共同的意愿来延续自己，所以责任和义务都应该是双方的，不论是养育还是教育，物质还是精神！现实生活中不可能完全就所有都平分，那么就可能需要互相找补，总体平均 ！这时候就需要双方得一些理解！当然，现在世界，其实不愿意生，大可以不生！事先婚前有商量好！都是一种选择罢了
最后，彩礼到底最后是在女方手里还是女方父母手里！我不知道其他男性朋友在不在意，我是很在意这件事！  不可能完全一切的一切都能够平分得，你的是你的我的是我的，分这么清还结婚干嘛，结婚不过是因为一个人对抗世界太过艰难 需要有一个人来分担一些，你难的时候他分担一些，他难的时候你分担一些，就像一艘破船它摇摇晃晃的往前走！我希望男生可以多一点体谅女生的不安，因为关于婚姻女生确实有她的弱势，她需要有一个东西 让她有安全感！不得不说，这时候钱确实最有安全感！一份彩礼，让她觉得你有投鼠忌器或者沉默成本的感觉，即使你最后跑了 还是分开 还是怎样 她有一个好像自己没有完全输的感觉！ 女生可以多一点理解男生的压力 需要在结婚前有房，有车，有彩礼 真的很难！多一些支持，而不是说老提别人，好像自己在激将他，激励他一样！ 大家都不容易，都不要太有恶意！只有那些路灯挂件和极端权利分子最该鄙视！"
就浙江的两头婚最好，不要彩礼不要嫁妆，一起买房，过年各回各家，孩子也不一定跟父姓。
"我听完这些要求，第一反应是完全可以啊
正常的男人会和视频一样说还是给彩礼吗？"
不可能，男人做不到的
彩礼看人吧。要是男方家世清白人品过硬相貌优秀工作顺利未来可期，不给彩礼女方也不会介意吧？要是一个男人条件没有那么好，那女方的家长肯定也要做一定的保险措施啊，要彩礼不一定非要那钱，就是要个态度。我爸妈就俩女儿，也和我们说过一定要彩礼，但是嫁妆肯定不会少。彩礼嫁妆是两个家庭的家底展示，不要彩礼嫁进去，有时候就有那种欠欠儿的觉得女孩子不值钱。而且在婚姻上，做到完全平等也是不可能的，要彩礼不要彩礼，那是个人自由，视情况两家决定，谈不妥就崩了呗，不能强制非要高价彩礼，也不能道德绑架女生必须不要彩礼，提倡不要彩礼，是增加选项，不是否认另一个选项。
其实我一直不明白，女方要求有房有车，那肯定是在男方和女方结婚前，那这个房和车都属于男方的婚前财产，不会分给女方，女方顶多 有一个使用权，人家没有管你要房要车，要求你有而已
不管婚姻里有没有爱情，婚姻的本质就是契约关系，却总有人想占便宜
说的好像有些事情给了彩礼就不要做了一样
我同意，就这条件，车房不要，彩礼不要。完全同意
婚前说的好听，结婚之后就由不得女性了
"根本没办法做到了完全平等，有了孩子今天你辅导作业明天我辅导吗？但是孩子觉得妈妈不行想要爸爸，爸爸又说平等。孩子开家长会或者因为某些原因要家长到场，谁请假。其中有一方必定会因为家庭和谐原因要找一个比较清闲的工作，等于变相的在放弃竞争性，双方父母生病，另外一方就不陪床了吗？还是得互相请假，轮着来，请那么多天老板直接请你离职得了，婚姻就是有强有弱，有里有外的配合战，肯定要有一人相对付出牺牲，另外一人如果斤斤计较就会让这付出论斤叫价，冷漠漠。且从人类的劣根性来说，付出越多才越重要。

所谓的彩礼也根本不足以抵上另一方的付出，只是个体现你是否爱他和你个人有多少经济基础能否组建家庭的参照物。如果两个人共同不要彩礼，那无话可说，双方应该都很强，有自己的事业，原身家庭也应该还可以，即使一方耽搁一点也有后盾或者可以请保姆之类的。

如果有一方要，一方不要，那就是理解不同，趁早换人。

但绝对不支持大额彩礼和给弟弟这种。其实彩礼是次要的，最重要的还要看这个男人是否疼爱你，是否愿意付出，不然你生孩子的痛和教育孩子的艰难对方是无法感同身受，他会觉得别人也这样你就不行吗，一定要找爱你的，不然这婚姻太惨。想想我们的爸妈就知道了，在家带孩、没有收入、照顾老人、照顾全家、打扫洗衣做饭、年轻的时候被打骂的要死、年老了男的开始喊老伴了、比你狗的早还要照顾他，就是家庭服务员的一生，更惨的不讲了～"
说的倒是不错，男方不履行诺言或者敷衍。那还是算了吧
男女平等就是伪命题，在钱权面前什么也不是
想要不出彩礼很简单啊，把财产也分给闺女一半不就好了。
我可以贴嫁妆，孩子你生，家务你做，我养你，并且我保证我可以不出轨不当瓢虫不家暴不让你丧偶式育儿当你和我爹妈起冲突我会认真解决不会让你觉得孤立无援会带你出去玩买你喜欢的东西陪你打游戏但是烟免谈那玩意伤身体，吸烟有害健康。有些同志不愿意结婚，是怕奉献出爱却没有回报，有些就过分了，这种生物不想结婚，只是因为不能吸对方的血。
我觉得这和彩礼没啥关系啊。两人在一起所有的事都应该共同承担啊 孩子是生给他的又不是别人的 家务实在都不愿意一礼拜一人摊点钱请保洁呗 但签个合同还是有必要的毕竟不知道男方当时承诺 不知道能爱上几个月就变卦了
"不给彩礼，孩子随女方姓，如果男的觉得孩子有他的精子亏了，也可以换人提供
平等"
太麻烦了，真的，建议还是别结婚别生孩子了，现在大家都不想结了，一个人挺好的，至于费尽心机算这个算那个，男的觉得男的亏，女的觉得女的亏
这不就是民法典的内容么？不论是男女，凭什么不遵守?换言之，依照目前法律，你掏钱换女方生育权，或女性自己要求贩卖自己的生育权，本来就是违法行为。依照刑法基本原则人不可以为工具，只可为目的，有生育目的的金钱交易，管他叫做彩礼还是黑礼，本来就是违法的。所以最后那个还是给彩礼吧，本来就违法了。哪里有那么便宜的买卖，几万块，给你d孕，保姆，育儿一条龙全包了
我真的支持取消彩礼，但是我希望各位男同胞也能让自己的姐妹有遗产继承，不要花自己姐妹的彩礼钱，同时也希望女同胞能放弃彩礼，去全力争取就业和继承权，如果两方都不想放弃手中的利益，那彩礼就是一个永远循环的难题
哈哈，可能只有女方倒贴，啥都不要，家务全包，生完孩子就下地，孩子需要就主妇，孩子上学就工作才不是算计
成年人的生育应该考虑的是自己手里那两子儿能不能请的起月嫂和育儿嫂 请不起的应该想想自己有没有能力和精力带娃  而不是生完以后双方父母能不能过来带孩子看孩子 成家就是脱离原生家庭自己当家做主 不能反哺就算了 还给老人填一堆麻烦 结婚还是过家家啊？
如果响应国家政策生育三胎，按照25岁开始生育第一胎，每三年一胎。到第三胎三岁上幼儿园，女方才能正式出去工作计算。男方需要从25岁开始独自一人工作赚钱养活全家九年。如果没有父母的帮助，绝大部分人都做不到。就算有父母帮助，也是够吃力的。
还变成我们家的人，女的自己家没有人？，抛弃过往，变成男的家的人？，我真的感觉匪夷所思，这是人能想出来的？
彩礼可以用来购买孩子的冠姓权，没有彩礼孩子就随母亲姓，这样可以。
现实是，没给钱你在男方心里就很廉价
我姐结婚就不用彩礼，但是我姐结婚现在三年了，都不用做家务，不用做饭，不用带孩子，每天就上班下班回家陪孩子玩，周末放假就和朋友出去玩
一句话，愿打愿挨得事，女生要你给的起就给，给不起就分。最讨厌那种给了然后说什么这是我爸妈的血汗钱啊，关女生屁事，这血汗钱是拿出来给你给你给你你你娶媳妇的，用了你爸妈血汗钱的是你！结婚给彩礼的时候给我谈感情，我们这么多年的感情就因为钱不要了吗？生养孩子需要感情支撑的时候给我谈钱，没有我在外面辛苦赚钱你能在家就带带孩子吗？反正就是该谈钱的时候我就谈感情，该谈感情我就谈钱，就是玩儿。
这么说，我不想要彩礼，这个彩礼付出的代价太大了，而且说是彩礼，最后共同生活中很有可能还会被自己用于这个共同经营的小家庭，这样看彩礼就等于自我安慰的流水账，我既不得实际利益，还被彻底被那些彩礼背后的条约绑架
可以等到50岁多一些，然后配阴婚，听说可以匹配到埃及法老王，会送三座金字塔。
既已明码标价，何不货比三家。
连20万嫁妆都没有的女人能娶吗？
不能，不够逼格。二十万都拿不出，结啥婚？我觉得全国必须普及这样的正气风。彩礼每个一个亿你都不好意思说结婚两字儿！月薪必须五万块，一分不少，还得美元。房子必须三层楼，还得有电梯车库，车子三辆最少。必须都是限量款！人身高190起步，180不行了，矮了！所以现在的结婚口号就是，不求最好，但求最贵
肯定不能嫁啊，这边建议做一辈子尼姑呢
不能，20万都没有，还怎么生活，至少要200万才行
说句实话，女性应该把彩礼提高，最好提到一百万，拿不出一百万，真的没有必要和男生结婚，我是男的，我说的是实话。
介意国家统一调控彩礼价格到1000w，这样我就有一个正当的不结婚理由了
彩礼嫁妆之类的话题已经违背了男女平等关系的定义了，又要平等，又要彩礼嫁妆…我个人主观认知希望彩礼嫁妆之类的东西从这个世界上消失。
说让男方拿20万彩礼！女方回多少嫁妆呢？？？？
别，千万别嫁。我们不配。也别发这种视频了。活着就这么难了。
连一个亿的小目标都拿不出来，也配娶中国的女神？
大一时女友说愿意陪我回我的城市，我觉得是真爱。大二时女友说她不想离开家要我留下，我觉得我愿意为爱付出。大三时女友说只要我留下愿意和我一起负担买房，我觉得她值得。大四时女友说她父母希望我有全款房，我忍了。毕业了女友说我还得有稳定的公务员工作才考虑结婚。我直接一句滚蛋吧。开开心心回家了
2000块一斤太贵了，买猪肉吧
现在一套房子都百万起步了，为啥一个人才20万彩礼，太少了，这还不如一个窝呢，建议百万起步，每次加价不得少于10万
哎呦，白玩了3年。还不用负责，挺好！走着！换一个继续玩
厉害厉害，一说到彩礼问题就有人提生孩子，还说什么女人生孩子好大好大的伤害，合着孩子就是男方一个人的呗，你不想要孩子，而彩礼钱就是买你来生这个孩子的，生好了他(她)不叫你妈?还说什么女方也可以出这钱，让男方来生孩子，合着核心思想就是只有女人可以生孩子，所以好多条件男方都要迁就女方喽，既然一点感情基础都没有，只是想要一个孩子，为什么不去领养呢，这彩礼钱都够养育这孩子多久了，甚至钱全用在孩子身上，他(她)的物质条件还可以好上不少。明明是谈生意为什么要搞得和谈恋爱要结婚一样。
2015年结婚，结婚前，无房无车无存款。结婚后婚礼没办，家里给拿了5万上马尔代夫旅行结婚。现在一个娃，一套房，2辆车，有欠款有贷款无存款。每年因为孩子吵个四五次，因为小摩擦吵个两三次，小日子自我感觉良好。
"进入社会后
我重新认识了一个词：造孽
任何因果皆是自己的选择
所以不要记恨任何一个人"
中国女人，在全世界算很幸福了
全世界中国彩礼最高
必须不能，儿孙自有儿孙福，没有儿孙我幸福
不能嫁这个弹幕我发满了，朋友们，我做的对吗
我是女的，我可以很明确告诉各位，彩礼没100万百分百是渣男白嫖怪，建议姐妹们擦亮眼睛，我们可以不嫁，但决不能便宜国男，实在不行可以搞女同或嫁老外，人家高富帅硬，比咱们这些男的好的不要太多！
"有人为了讽刺女德班，说要开男德班

我觉的是男德不需要开班，早已无处不在

比如 各种自媒体教男的怎么对女友虚寒问暖，365天有多少天要送礼物，没见过几个自媒体教女的关心男友给男友送礼，也没见过几个女性像她们的男朋友关心她们一样去关心自己的男朋友。

比如 传统的男德  恋爱约会男的应该买单，结婚男的应该出房出车出彩礼，男的做不到就不符合“男德”，不够男人

新时代女人已经摆脱了女德，男性却还陷在男德无法脱身"
该要250万，绝对不能退让
千万别嫁，200万彩礼的才加
求您别嫁人了，还是自己颐养天年吧
每个20万背后都可能有一个弟弟哟
一个愿打，一个愿挨。谈不拢就别结呗，不用唧唧歪歪的，20万多不多分人。彩礼是传统，不要也行，但是两个人都是丁克男的去结扎，经济上谁也不用补偿谁。女的生孩子身体的损伤，事业的损伤，男的先把经济上的补偿在婚姻之前算一算。还有养育孩子的过程当中，男的也要和女的一起参与到孩子的照顾和陪伴上
三聘九礼今犹在，不见当年守宫砂
当然不能嫁，这样的男人要来做什么，彩礼20万也太少吧，我结婚老公给了30万，房子也加上了我的名，还给我弟弟买了一辆车
还攒钱首付买婚房就想求婚 心大
"作为男人嘛，彩礼肯定是要给，因为这也是对女方重视的一种态度，也是表明自己有能力在生活上照顾女方。要是二十岁出头拿不出钱来还勉强说得过去，可是25岁往上还拿不出个五万六万来……那您拿出来一张硕士学位证书也行咱总不能说一个大男人上了几年班一分钱没有吧？

至于女方张嘴20万少一分都不行……您是嫁人还是卖……………"
当然不能嫁，他的家境不足以维持一个新家庭的基本运转。你们婚后所有的生活准备靠爱发电吗？当你怀着孩子，挤着多人病房生产，产后只能在家跟婆婆一起带孩子，没有月嫂，更别提产后修复的时候，你看你后不后悔
"曾经也有女生跟我说，她家里要三十万的彩礼，不然就别想着和她结婚。
当时我想都没想就答应下来了，三十万不多，咬咬牙能出。但是，我彩礼给了，我自然也对她要有所要求，要求如下:
第一:结婚后不得以任何理由和我离婚，否则按骗婚处理。
第二:结婚后除了生孩子，不要和我谈感情，因为你是我买来的。
第三:结婚后你在我家从此只值三十万，我以后家产百千万也与你无关。
第四:基于第二条，我就是找小姐，找小三来家里玩，你也不得有异议。
第五:我有权不孝敬你方包括父母在内的所有亲戚，因为我没必要对买来的人的老家负责。

如果愿意遵守以上的条件，三十万真的挺值"
当然不能嫁，女人你要自信，去找那个能给你100万的那个男人
低于2000万彩礼不建议嫁，为了后代生活好，噢对了，忘了首先我是男的
现在女性越来越过分了，谈恋爱还要什么都让男朋友付，认为花自己男朋友的钱理所当然。都什么年代了，你们以前追求男女平等，可现在你觉得平等吗？或许我们年轻能接受，因为我们年轻有时间耗得起。当到一定年龄时候，我们用钱都需要考虑，中国绝大部分家庭都是一般家庭，用钱不考虑那是得有多少身价，中国又有多少。为了以及你家人面子，我可以给你，但你以后能保证给我面子吗？
"男的穷
评论区：女方家庭也不错的，建议分了，你值得很好的，自己都养活不起，拿什么养你？男的一点诚意都没有，女的看不上你不是因为你穷，因为你除了没钱，其他什么都没有，也没有本事，现在请个保姆都一万多，这不叫拜金，这叫现实！
女的穷
评论区：好好珍惜和你在一起的女孩，这样的女孩不多了，这才叫门当户对，不要伤了好女孩的心，自信的女孩是最棒的，得到这么好的女孩你就偷偷乐吧，要好好照顾她，不能让她洗碗，当保姆。"
引战 举报了！
我是女权主义者，什么房子车子存款彩礼啊女方可以出，最多aa制，男方出绝对不可以
我可以给二十万，但你陪嫁要是只是三床被子或者低于同等价值甚至干脆没有的话，你也有脸跟我说彩礼?
连1888万彩礼都舍不得的高管家庭能嫁吗
肯定不能嫁啊！精致的小仙女怎么呢委屈自己！这不是爱不爱的问题是他不愿意为你付出！
问题都是错的答案不会正确。
没20亿结什么婚  王健林都说了1亿是个小目标了
建议学习韩国立法，男性表白三次之后就是违法，可以减少舔狗，也能有合法理由回答家长
不能嫁，千万不能嫁！
"低情商：沙壁
高情商：沙壁"
别嫁，现在彩礼都100个W起了，他配不起你
我要举报这个视频
"♂：孩子能跟我姓吗？
♀：你怎么这么传统？
♂：可以不要彩礼吗？
♀：不行，这是传统！"
怎么举报引战视频
这真的分人，重要的不是彩礼，是找到个负责人的好男人太难了。我表姐结婚没要男方一分钱，房子还是我舅妈舅舅买的，我姐拼了命生了个儿子，儿子基本是舅舅舅妈带，生活靠舅舅舅妈接济，我姐图网姐夫啥，就图他他对她好。结果婚前给我姐拿拖鞋，婚后就完全变了，对我姐姐不再关心爱护，我姐姐说她完全没有幸福感，娘家还贴过去很多钱。我家另一个亲戚，嫁了个有钱人，也不幸福，男的每天酗酒，有时候还打人。女的可以嫁给彩礼的男人，男的可以娶不要彩礼的女人，但都不一定拥有美满的婚姻。只有男女双方都独立，都有经济实力，并且性格都特别好才有可能拥有幸福的婚姻。总有很多人吧婚姻跟彩礼联系，这俩根本不搭嘎，穷的有钱的都有可能是渣男渣女。人，才是婚姻的根本。
十万块可以摸一辈子
快跑，没有那图
别人花几十万看了全部，我一分钱没花看了一半
b站怎么现在答辩越来越多
我没爸没妈，我自然生长，
钱到手，人跑路，男的自由飞翔下洛
为了拍视频提前安排自己去世
听着这俩老太太离我这不远啊
一位靓仔点赞路过
绝对值
直了
快手化了
之后开始抖音化了
加油👍
十万块可以摸一辈子
骗我感情可以，别骗我钱，我这一生能爱很多人，但挣不了几个钱
女朋友问我要50万彩礼，因为他弟弟结婚要30万，于是我30万娶了她弟弟的女朋友，直接省下20万
"骗我钱可以，我可以慢慢挣
骗我感情也行，我可以再培养
要是骗我闪现，300秒后你必死无疑"
"网络上：20万的车也叫车？
现实中：5万的彩礼你是想要我命吗！"
"你最耗时间的事是什么？
看视频✘
找音乐✘
读评论✔"
"来！我来发言！
坐标沈阳，彩礼6.6w，嫁妆6w，婚礼上改口费我老公父母一万，我父母两万(离异，一人给了一万)，这些钱，包括接礼的钱(我们这辈的)都在我俩这个小家庭里。
当初订婚的时候，我老公父母问要多少彩礼，我爸说你们随心意来吧，给多少钱都是给他俩，我一分钱不要，但我有个要求，就是不能让我姑娘受委屈(我爸真好呜呜呜)，然后我老公父母也没磨叽，直接按照这边的标准，6.6w。
我是独生女，他是独生子，我们这边大部分都是独生子女，结婚大概都是这样。
我婆婆和公公对我非常好，我和我老公口味不一样，我爱吃的他不吃，他爱吃的我不吃。我婆婆每周日休息，就会做我爱吃的菜，趁热给我送来(两个小区挨着，距离非常近)，然后我老公他就干看着哈哈哈哈哈。
去年十月末，我怀孕啦，直接荣盛大熊猫级别，好家伙全家人重点关注。走路，他们怕我摔，出门，怕我冻着，吃东西，怕我吃的不对。还总担心我心情不好。
现在每周日，我婆婆会来我家做好吃的，还收拾屋，昨天和我说，这胎不管男孩女孩，咱就要这一个，你太遭罪了。
我老公更不用说了，东北大汉，但对我无微不至。
啊，最起码我觉得，结婚挺不错的。"
坐标辽宁，我结婚女方直接说不要彩礼，完事老丈人还给我包了10W的红包，额，我和我媳妇从小就认识，我俩家就100米远~~
我广东茂名的，今年春节前刚完婚，给了对方家彩礼5W，虽然没回礼，但我们酒席也没办，婚纱照也没拍，媳妇说不想太麻烦所以就一切从简了。自己买了一万多块的首饰给她，还置办了些新家具。还有些杂七杂八的花销，这个婚结下来也就花了七、八万！过段时间带她去补拍一下婚纱照！
单身狗看评论区小故事看得津津有味。
见怪不怪，农村姑娘觉得我是上海的有钱，老妈来我家，上手一句50万彩礼。我二话不说就问她确定吗？她说对，我说那不好意思我买不起。请你俩出去。时候前女友一直联系我说50万她出她贷款，说家里人要面子。我跟她说那你回老家找个五十万吧。我这人没啥好，就是不喜欢为别人的面子活着，我就喜欢自己开心的活。
"网络：男生30岁存款肯定要有几百万啊，不然怎么行！
现实：我有几百万还看你"
坐标河南地级市，结婚两年了，我和媳妇都是独生子女，彩礼8万 三金什么的加一起花了20多w 媳妇家陪嫁一辆20多w的suv，工作也还顺心，只能说不缺出去吃个饭，买衣服和我媳妇的化妆品。我们有了小宝宝后，老一辈都抢着带，我媳妇家从不难为我，我也很爱我的媳妇。越看的通透的家庭，幸福指数应该会越高吧，我很知足了
谈生意就是谈生意，别搞得跟谈恋爱一样。
当年陈刀仔能用20块赢到3700w，现在用5w嫁妆坑彩礼50w不是问题，土块一袋土块
"我山东的，我大伯堂哥结婚的时候彩礼38万，不过他有钱无所谓。我二姑家表哥家里条件一般，女方要求买楼房她家出车，彩礼28万，那时候急得我表哥都哭了，最后借钱结了婚。我老婆广州的，彩礼？呃，啥叫彩礼？我就给她爸妈一人包了个一万红包完事，人家压根不在乎这个。就这我大舅哥还怕我吃亏，送了我台30万的车，当然，人家照顾我面子，说是给他妹的但我老婆没驾照，所以……嘿嘿。
我们那边的人都羡慕死我了，有时候北方的彩礼真的要了男方父母的命。"
我哥结婚30万彩礼，接亲的路上一个电话打过来，还要8万菜礼钱，嫁妆三床棉被；半年不到离婚了，分文未返。结婚需谨慎，谨防骗婚！
唉！长大以后，在社会摸爬滚打久了，才明白北京就是背景，上海就是商海，彩礼就是财力，理想就是离乡，男人就是难人，婚姻就像一座围城，远看风光灿烂，近看破破烂烂，城外的人想进去，城里的人真会玩，谁曾想过都是惨不忍睹，唉，奉劝各位兄弟，如果出身不好性格也太中庸，不如单着，吝惜你的温柔，千万别做老实人啊……
十年前，高中毕业。女朋友说她爸要5万彩礼，我一听乐了，心想5万块小意思。后来走入社会才明白，5万对我来说虽然不算天文数字，却也够我打几年工的了……现在我们有了一儿一女，结婚的时候岳父也没说要多少，他说不管你们拿多少我反正加三分之一给你们打红包。他看得很开，也活的很明白，我不敢自恋到以为是他看中了我的品质，但我跟他女儿是真爱。他心里想的肯定是对我好，我就会对他女儿好。即使如此，我依然很感激！
那晚，我在阳台抽烟，风抽一半我抽一半，我没和风计较，或许风也有烦恼，可转念一想，风凭什么抽我的烟，于是我开始抽风。
兄弟们  帮我飞升LV6  以后B界大战的时候我会罩着你
好兄弟们，我还差1经验飞升lv6，我现在只有0.9个硬币，来个好心人投我一硬币吧
又想黑我江西? 作为江西人，我只想说60w的彩礼  ～是真的!
根据我们湘西的习俗，我应该带你回山寨，给你下蛊
这令人愉悦的笑声回来了
"我相亲对女方有五个要求：
一、图钱者滚
二、吸烟者滚
三、槟榔者滚
四、微博重度患者滚
五、太漂亮的我滚"
结婚3年了，媳妇儿陪嫁一套楼房，50万现金，没别的什么意思，就是想炫耀下
为什么有些男生遇到高彩礼，不会去和女方谈价格？因为啊，男生一般都不会砍价的，当他发现这家贵了，以后就再也不会来这家了
"省流提醒：
现实中：
有利的交易+200（每月-2）
男女念爱+10
网络上
人口买卖-1000
亏本的交易-20（每月+1）"
我姐姐去年订婚 16.8w彩礼 我妈妈之前就说了  我家不要你一分钱 那些钱我妈卡都没见到 直接给我姐姐 我姐姐转到自己银行卡上了 我妈也说了不陪嫁 只需要酒席钱（订婚结婚大概3w多） 我江西九江的 （我不能说全部都是这样 但是我这边确实是） 我们这边的彩礼 几乎全是给女儿的   所以结婚花来花去  都在自己儿女手上 跟对面爸妈没关系  我爸妈就没要男方钱  挺好的 （但是我压力也挺大的）
为什么27没谈过恋爱的单身狗还敢点这个视频
十八线小城市 前几天相亲 要房要车 彩礼开口要30万 还是离过婚的 家里还有个弟弟
知道我为什么舍不得取关吗？因为你最后的笑声我无法拒绝
我表哥，数学系专业，普通本一读的985研究生，现在在某国防企业读书，给他相亲，有个贼好看的妹子家里是经商的，女方愿意，我哥不愿意嫌学历差太多（我没有其实低学历的意思）觉得没共同语言。后来找了个他原本一学校的女孩做了女朋友（相貌普通），是家里独女，赠了三套房  我表哥也优秀呀，人长的贼清秀，从小农村走出去的（贫困县的贫困村）能吃苦，试用期月薪就89k  马上领证了，祝福
"几万块彩礼，看不到喽，十年前还是偶尔出现的，现在十万起。
作为男性，彩礼应该有，十万内可以接受，超过十万就是生意了，按合同办事，感情不要掺杂其中。谁提爱，谁就是脑子有病"
有没有跟我一样自己分手了一段日子了还没女朋友来这种视频里不为看视频内容反而对评论区全国各地老哥们的故事很感兴趣的旁友要是有酒有花生米我能听老哥们讲一晚上
小了，格局小了
世界那么大，什么鸟确实都有的，我表哥今年过年去她女朋友家提亲，结果是一大堆条件，其中还有两个最不能接受的，一个是彩礼要60万，一个是自己家买的市区房，女方要求过户给她，气的我小姨半死，对方家庭很穷，家里除了女儿还有一个哥哥已经结婚很久，但是收入也不高，所以视频里面的人确实有的，所谓艺术来源于生活，又高于生活，现实是，女方提了这么高条件，男方却还要想尽办法去匹配。
越穷的地方彩礼越高，越没文化的长辈彩礼越高。现实就是这样，因为越没什么，越要装什么。
骗我感情可以，别骗我钱，我这一生能爱很多人，但挣不了几个钱
"好多人对钱没个概念。我感觉可能都是听社会上的一些话多了，自己没有什么主见，全凭臆想，和电视上的话。（不代表所有人都是这样)。假设一栋房子要100w，中国依旧有很多人有房子住，很多人就觉得房子很便宜，100w很容易。或者就是看满大街的汽车就觉得一辆25w的车子不贵。人人都想着奋斗几年就能过上好的生活，认为没有50w的存款都是奇特的事情。再不然就觉得中国满地211，985的人才。事实上，中国普通人一辈子也挣不到100w甚至连50w都没有，而且花钱的地方特别多，一个普通工人可能一个月3000块钱，很可能这个月过一半就花完了，甚至存到最后，手上只有几万不到。特别是家里有小孩，花的钱就越来越多。几年下来，如果孩子长到16岁，每月花的钱都是在往上增，可以算一下，平均每年都是要支出几万几十万给自己的孩子。2019年中国人均收入3.1万元，平均每年增长大概在3000元左右。除了维持自己生活基本上普通人干不了自己的喜欢的事情，除非是真的存了很多钱。而且这些年人们的思想都在发生转变。有的人甚至认为没有汽车和房子就是fw。家里几十万存款都不好意思说自己来相亲或者结婚。把很多人逼得越来越不敢结婚。甚至有人觉得结婚没用，花钱又要养一堆人，除了生个娃，继续父母的轮回，甚至可能更不好。寒门出天才的概率很低。加上家境越不好，有的人就越极端，认为孩子学习比什么都重要，盲目相信孩子只有上了大学找到挣钱的工作就能改变一切。这也导致了教育畸形，同时也在潜移默化影响人们的思想。
包括男女甚至可能出现不平等状况，按照现在社会走向，女的在家庭中权利将会越来越大（先排除蒋劲夫这种人渣的家暴)，这是盲目的增权，属于要求一边倒的。现在网上就出现了不少“女王”“公主”的情况。而且男女相爱本来就是建立在平等恋爱的状况（虽然是自由恋爱但是不去控制会发展越来越大，逐渐会被认同）。
再提到彩礼，并不合理。我就是一个不提倡彩礼的人，我觉得这种东西是拿利益绑架恋爱。（我也没到结婚年龄，就是很厌恶彩礼这种礼仪）
最后说一下，我还是个学生，不是太懂这种社会问题，各位如果发现我说的有问题就来批评我。（事实上，如果个人资质平庸或者实在接受不了结婚后的一系列问题，就单身吧。不要在意什么不孝有三，无后为大，这句话愿意都有争议。而且单身我觉得也没啥大不了的，反而一个人活的自在，靠着自己养着父母，比多养几个人容易很多）"
那天遇到一个辅助，名字叫她说彩礼38万
我江西人觉得你这演得还没有我们现实魔幻
爱结不结。还不简单。觉得自己娶不起老婆的就不如单身，放过自己，也放过女生。
"两广的彩礼都挺少的，女方是必须有陪嫁嫁妆的，而且至少和彩礼一样，否则女方会被看不起，在夫家说话不敢大声。有些女方家庭条件不好的，干脆就收很少的彩礼意思意思，然后拿彩礼去办酒席。
我就觉得这样的风俗很好很好！"
看到说北方彩礼很高，我是山西的，平常人家彩礼也就是个六万六、八万八，我见过最高的是十八万，女方拿着其中十万嫁过来。看到有说彩礼二十多万的结婚还得借钱贷款就有点不划算了，不如不结了
我真的真的很讨厌彩礼钱这个话题，好像把结婚这件事变得越来越功利，女的和把自己卖出去一样，男的和货比三家一样，最后还要把前任看成是二手货……太无聊了吧，明明两个人相处的模式和彼此的人品，责任感才是最重要的吧
"👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿
👍🏿👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏿
👍🏿👍🏾👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏾👍🏿
👍🏿👍🏾👍🏽👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏽👍🏾👍🏿
👍🏿👍🏾👍🏽👍🏼👍🏻👍🏻👍🏻👍🏼👍🏽👍🏾👍🏿
👍🏿👍🏾👍🏽👍🏼👍🏻👍🏻👍🏼👍🏽👍🏾👍🏿
👍🏿👍🏾👍🏽👍🏼👍🏻👍🏻👍🏻👍🏼👍🏽👍🏾👍🏿
👍🏿👍🏾👍🏽👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏽👍🏾👍🏿
👍🏿👍🏾👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏾👍🏿
👍🏿👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏿
👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿"
我初恋也就是我前任，我们两在一起4年，从19岁在一起。一直以为会结婚然后一生一人到永远，后来得知彩礼是在成都买一套房子写她一个点名字，＋四川广州两边的酒席婚礼我们家出，＋她那边红包，核算下来大概是100-120w的彩礼。不夸张，不是故意夸大，真是，她们家就是个小村子，我们家不说在广州多富余，小康级别。但是这笔百万彩礼的的确确压垮了我，而她还不以为然，她觉得这个就是我不付出。那段时间她一直喜欢刷微博和知乎，然后还说以后不生孩子，说生不生孩子是她的权力，难道我是爱她的肚子？哎，高额的彩礼，害多少人。
我姐结婚 彩礼128w 退了一大半 剩了个零头吧 我家也给了小几十万 两部分加起来 给新家庭一个启动资金吧 感觉这个东西没什么亏不亏赚不赚的 都是给新家庭的 差的不多就无所谓
为啥我跟你们是反过来的，正月初十我堂哥定亲，人家要的188888（这只是彩礼，其他的什么上车礼，改口费还有其他的一些东西到结婚的时候再给），送钱的时候我跟着去了，还是让我拿着钱，而且我堂哥的房和车也都已经买好了，装修也都搞了。所以我现在都不想结婚，回来的路上我就跟我爸说，我不想结婚了，这20万我干个啥都香啊，反正我的房也买好了，让我一个人随便过吧，反正我哥（亲哥）也结婚了，也用不着我让你们抱孙子了
能不能来个懂哥解释一下狈总背的到底是什么？
看了评论区，才知道自己老婆多好，彩礼才要2万，岳父岳母又给回她，她又给回我，帮我生了两个儿子，也没多问我要什么
之前在王者游戏里聊天时问过一堆大兄弟，有一个是在加州，结婚好像是百万人家女方嫌弃离家太远都没同意，然后山东那边基本没有彩礼，河南河北彩礼五十万左右，山西那边差不多二十万左右，只能说每个地方都不太一样，有的地方反嫁妆，有的地方没有这些
"其实大家吐槽的不仅仅是金额问题，而是对等问题。
有些女生直接要求百万现金，豪车豪宅，过分吗？分情况
双方条件都很好，女方陪嫁多个繁华地段商铺，这一切都归两新人所有。
有些听起来要求很多，但最后这些财物都是给两新人过日子。
而有些就奇葩了，张嘴就要上百万的彩礼，自身没长相没文化，陪嫁都没有，彩礼还要给弟弟？
我一哥们结婚，女方普通家庭，没有嫁妆，要求一堆，钱，房子什么都不说了。最过分的是，结了婚后，找他要20万把女方父母房子重新装修一遍，每年必须给钱去外国旅游15天，包括必须去欧洲体检，给岳父配20万的车，每年给岳母办理美容院的卡，纠缠了一年多，离婚了。"
"假如有两个女生，
一个十七岁，青春可爱，长发飘飘，喜欢你摸她的头发，喜欢叫你欧尼酱，睡觉的时候一定要躺在你怀里哄她睡，会做可口的饭菜给你吃，尽管偶尔会失手糊掉。
另一个二十五岁，柳腰翘臀，非常疼你，工作累了给你泡杯茶，按按摩，每天晚上都做好饭菜在门口等你回家，晚上给你在浴室放好热水。也不对你有过高要求，平平安安回家就好，最开心的时候就是你夸她贤惠持家。
那么这两个女生……

                                                                               
和你有什么关系呢？→_→还在边看边想，选了国家就发给你？起来搬砖啦扑街仔"
前几天刷到一个视频，把彩礼算成一天多少多少钱，最后那女的说一天才几块钱，巴拉巴拉。我评论一句：那我一天给你几块钱别要彩礼行吗
狈总的英文一直很nb
也是贱得慌，要彩礼时候说物质 拿金钱衡量感情，真有不要彩礼死命非要跟着你的女孩，嫁过去之后说难听了婆婆都觉得这种女的不值钱 根本就不把她当回事儿，我朋友和她男朋友长跑六年 结婚的时候她妈妈说要彩礼8万，房子他俩一起还贷款就行 但是男方家里条件一般 也有点紧 我朋友就说不留，她妈就拦着 说先看看男方态度，但她非要和她对象结婚 家里拗不过她 结了 结果天天和我吐槽 她婆婆就绝的她是上赶着去他家的 对她态度一点都不好 两个女儿（双胞胎）才出生不到一年 就又逼着她怀孕要男孩 她对象也觉得她宁愿不要彩礼和家里吵架跟着他肯定是非他不可 在家里有婆媳冲突的时候 次次护着他妈 埋怨她
当年我老爸家好几个兄弟，家里根本没钱娶媳妇儿，我妈嫁过去陪嫁一堆被子衣柜斗柜床电视机什么的，结果我奶呢，人家不但不感恩，还对村里人说，看吧我儿子有本事，什么都不出人家女方也要嫁，最后俩人还是在我读书时离了，真的，看他家的氛围你就知道你能不能幸福了
三十岁了，十万存款没有，父母帮忙买的房，写男方一个人的名字，然后等你嫁过去还贷款。越想越觉得男方家里很精明，等女孩子嫁过去生孩子到时候房子是人家家的，自己手上也没钱。。。。
关于彩礼这块，让我觉得特别离谱的就是有谈了很多年的那种情侣，男方会觉得我们谈了这么多年，你居然还要我这么多彩礼，这和我相亲给的彩礼有什么区别。而女方也会想我们谈了这么多年，你居然不如一个相亲的舍得给我彩礼。
龙飞律师点醒众多不清醒的女嘉宾最重要的一点就是：婚姻是两个人的事，但你不为自己留点退路，当心竹篮打水一场空（而且很大可能会发生）
我们这边男女双方第一次到对方家里去，只要面上还过得去的都会给红包表示认可吧，不给的话就是很不满意，委婉地让你知难而退的意思了。
上赶着结婚干嘛？人家父母不待见你啊，三十岁了，普通家庭没啥大花销，咋没有基本彩礼钱（十万左右）。买房是在一线城市嘛？首付很高？
是吃定女方会嫁吗，全家把钱全花买房子上，要说办婚礼没钱，拿彩礼也没钱，反正就没钱，嫁过来就白捡一保姆，一分钱没有，纯白贴
初入互联网的时候，我第一次听闻“彩礼”二字，当时觉得没道理，觉得双方是平等的，不用谁给谁钱。现在我算是知道这钱是干什么用的了，如果男女双方打算丁克，钱也是各挣各的，可以，彩礼确实没必要。但如果两口子打算生孩子，彩礼钱可以作为女性生育的保障，可以尽量把对身体的伤害和受到的痛苦降到最低，万一奶孩子期间女方没有什么经济来源，彩礼钱还能撑一阵，别问孩子爹怎么不给钱，这事确实保证不了，但已经到手的钱才是实的。如果男生可以替我生孩子，我给他十万块钱彩礼，差不多够生孩子住VIP病房，出院住很好的月子中心和哺乳期请月嫂。
以前我觉得彩礼没必要，现在看了好多结婚的才知道不要彩礼男方不会感激你，只会觉得你不配要彩礼，还是得有点，不然感觉不受重视，我们这里二婚带个小孩的男方都给了6万8，我们这里其实不算很在乎彩礼的
"我哥6月结婚，先是提前大半年男方出钱办了一个订婚宴，然后我哥家出婚房，办婚礼。我嫂子家陪嫁了三车床上用品以及80w。主要所有钱都是父母出，彩礼嫁妆以及礼金全部落进小两口的钱包里，他们现在有💰的幸福
我一点都不羡慕，呜呜呜"
为啥龙飞律师说生育基金的事儿呢 大家可以搜一个新闻 男女双方婚前婚后一直都是AA 女方是销售岗 怀孕之后就没有提成奖金了 就只有两千左右的基本工资 她向男方提出来需要一些生活费 男方让女方有工作之后还钱………
结婚时理直气壮说没钱不叫坦荡，是不在乎…冷静的看看对方是人还是，不要为任何人的态度找补，不爱就是不爱…
协议不生孩子or男方结扎or万一有孩子了跟你姓，这样可以不要彩礼。
“对我挺好的”到底是个什么标准？我一直觉得这评价是很高的标准，为什么来咨询的几乎都说对我挺好的？对你挺好的你还需要来咨询？
我个人是不在乎收不收彩礼的，但是这个男的的态度很明显不在乎这个女生啊，这种态度结婚了就是悲剧。
懂了，看对象家里是不是厚道人，家风家训咋样，能不能信任。我男朋友家条件比较一般，我当然不愿意让他负债结婚，所以婚礼就节省的办，我无所谓，只要我俩感情好，互相扶携，共同进步。彩礼也跟他说过，主要是让我爸妈知道男方家重视我，说出去好听一些，但最后都会给我们，实际还是给我们成立的小家庭用。
放下助人情节，尊重他人命运
现在网上很多男的都一直在致力于将彩礼污名化，原来以为他们只是反对天价彩礼，后来才发现他们是一点儿都不想给呀
“我男朋友对我很好”好在哪里了？
婚前老公的爷爷奶奶相继重病住院最后去世花了不少钱，结婚的时候老公家确实没啥钱，后来因为彩礼的事，我偷偷借了几万给他，办了婚礼但一直没有领证，我们说好什么时候钱还清什么时候领证。现在我怀孕了，他还欠我部分没还，他着急想去领证，但我一直不愿意，主要是婚后觉得我俩的消费观不太相同，再加上一起来武汉工作两年，我自己攒了点钱，而他勉强够生活(平时工资都拿自己手里我不管)，让我对自己的未来很有点担忧现在月份越来越大，也不知道该怎么办
当年我老爸家好几个兄弟，家里根本没钱娶媳妇儿，我妈嫁过去陪嫁一堆被子衣柜斗柜床电视机什么的，结果我奶呢，人家不但不感恩，还对村里人说，看吧我儿子有本事，什么都不出人家女方也要嫁，最后俩人还是在我读书时离了，真的，看他家的氛围你就知道你能不能幸福了
彩礼这东西，我妈当时就没要，嫁妆就带了一副金首饰，之后我奶就嫌弃我妈带的少了，说真的那些儿子的家长我是真的不知道怎么想的，自己儿子啥也不是还总觉得儿子最好了，媳妇就是外人，我前天升学宴，最tm离谱的是，我婶子（我爸弟弟的媳妇）没跟我奶家本家一桌吃，插到不知道哪桌，我真就觉得太离谱了那些老年人的那种思想
正常价格的彩礼都出不起建议不结婚
十万彩礼属实算可以了，30岁男人十万彩礼自己应该都能拿的出来，你要娶一个女孩结婚一点表示都没有，怎么说呢，如果两家说好了那当然可以，但一般约定俗成的是得有的，况且女方也没说不给嫁妆啊，我是男的，反正我觉得视频里说的没啥问题，我估计主要还是男方家里没看上这姑娘
不出彩礼就入赘呗，让你男朋友照顾你的发展，以你为先，孩子和母姓不就完了，彩礼不是大问题，但是你也别去扶贫
不给彩礼可以，女方也不给嫁妆。 要公平嘛， 怀孕的时候女方出力出命，男方出钱，生产怀孕误工费，营养费，住院费，月子费，产后护理健身费，都拿来给这个女孩儿。怀孕的时候给都行 不要说什么生育机器，这是最公平，劳力财力合理分配， 按传统的来就传统的来，这个是新型的就按这个来 ，男为尊的时代保留方法是当然最为男方省钱的了，可还像女生占了便宜一样 30岁连10万块钱都攒不下来，要么无能，要么败家。
其他地区不清楚，我们这边的彩礼更像是小两口结婚的启动资金，父母不会拿去自己用，而是给新娘子，最后基本用在装修与生小孩上（其他地区就不清楚了）。
不要彩礼的结果就是怀孕生子没工作没收入的时候，给孩子买奶粉可能都得低声下气找老公要钱，更别说自己想吃个零食或水果了。你除非刚生完就赶着去上班，不然在就只能过这种低人一等的生活了。
他们家真奇怪，我堂哥结婚的时候家里也没啥钱，但是我大伯就把能给的都给了，为了表示对女方的重视，还说因为我嫂子家境比我哥好所以怕亏待了她，反正两个人放假回老家都会收获一车子吃的喝的特产什么的，家务也都是我哥在做，这种才是真厚道人家，虽然没什么钱但也没什么算计，所以我看我嫂子过得挺开心的，再看看那些鸡飞狗跳的家庭……找对人家真的好重要
人家根本不想娶她，完全就是图她的“什么都不要”，图她的便宜实惠。这姑娘还没看清楚啊。真想娶只要彩礼不过分在一个正常区间，人家都是上赶着给的生怕姑娘跑了。提都不提根本没把人当回事儿
还是重庆好，我身边的朋友都是，彩礼多少无所谓，但是至少要有个房子，婚前婚后都行，车子没有都可以，感觉我们这边并不是很注重彩礼三金，反而注重的是女儿嫁过去会不会受欺负，男方性格，对长辈怎样，其实我觉得这样最好。
清醒一点，你不收彩礼别人还会觉得你有问题呢！再少也要收！这都没结婚呢，不要替他省钱！一但你忍耐妥协让步，以后他所有做派都是理所应当，你活该受着。
怎么说…所以说挑一个好一点的城市生活真的很重要，我现在都不理解为什么我哥一个二十七八岁，整天还躺在家里的一个男的能找一个比他小5岁的老婆，见他老婆帮他生了两个小孩，还出在外面打两份工…我不认为他能出得起10多万的彩礼，毕竟他爸和他妈都离婚了。😂😂
我家以前做生意开的家具城，上大学的时候一个月也有三四千的基本生活费，但是大三的时候因为一些原因生意没了家里还负了很多债，几套房子还有几家门面店也卖出去还钱再后来心态就变了怕以后结婚买不起房子给不起彩礼没法给女生一个安稳的生活就和对象分了，现在想法也是以后不找了，安心在事业编一个人躺平到死
姐姐，他就算25考上编制，一年里里外外8w块钱有吧，五年了，一年存两万块钱有吧，知道一年花6万什么概念吗，我曾经在上海一个月房租3000，一年也就40000以内搞定所有住的问题，剩下两万全吃吃喝喝啊，爸妈都是体制内，怎么可能十万块钱拿不出来，我要是你我早就换一个了，他三十又不是你三十，赶紧谈下一个
我男朋友房子是他父母给的首付他一人名下，房贷他自己还，我自己也有套房子，贷款自己还，明年时间到了就可以上市买了，之前我男朋友明确表示他自己没有那么多钱然后他父母出了房子首付已经没钱了所以没有彩礼，然后可能三金也没有婚纱照也没有戒指可能也没有吧，感觉意思是现在就等我那房子明年卖出去的钱用来生孩子啥的。PS:我男朋友有个下半年上高中的弟弟。
不要彩礼可以呀，孩子跟女方姓或者不生孩子。反正女方占不到任何便宜，房子是男方名下的，彩礼也不收，债还要一起还。如果不在孩子方面占个姓的话，这女方也太亏了吧。
哈哈哈典型的觉得自己儿子能找到更好的，那就让他们去找咯
十万都拿不出来 还生孩子啊
他真的对你好吗？是真的让你感受到的切切实实的好吗？而不是甜言蜜语和一些简单到不能再简单的小事？姐妹你想想，他真正付出了什么，心疼男人是受罪的开始
越真心相爱越能互相理解的！！这一路听下来都是女方为男方着想，男方怎么怎么，又怎么怎么，这不成了女孩上赶着了吗？！才26啊喂！这男的可三十了！咱们真没必要上赶着！！以后万一真结了婚他家暴，出轨，公婆联合起来欺负你的时候去哪儿哭啊！！！
钱给了不结婚，那就算诈骗了，反正她钱也退不出来，撕破脸就走法律程序呗。
前五秒真信了，后面的演技有待提高
演技有待提高
，这就是妥妥的诈骗，还说要受害有点素质
刑事案件有助于法律的进步
这已经不能是诈骗了，这是合法抢劫了
婚姻 给男人带来了什么？
很假，哪个地方吵架普通话还能这么标准
车轮旁边的小猫好可爱
这位江西网友冷静一下，换个马甲
强买强卖违法的哦
要不是那老头说话差点以为是真的了
这位江西网友冷静一下
不用吵架，自有公正，去所里谈吧
这有啥好吵的，直接报警走法律程序呗
演技？现实比这还黑
看建筑风格应该是江南地区，我也是江南的，我们那彩礼一般不会超过10w
哈哈哈哈哈轻了老赖重了直接三个带走。
逼逼个锤子，一句话退不退，不退咱们法庭上见，和这种人争辩，我都觉得浪费口水
让你发了视频不是砸了人家一家子的饭碗吗
恐婚
走司法就行，法律支持。不要吵架，整理好证据。
不是剧情，这种事直接110
看到觉得非常好笑，男女双方都是
演的就没意思了  虽然这样的事情很多
报警，报警解决不了就去法院告，这就是债权债务关系
看的难受
报警
有只小猫在看热闹
小仙女时刻
100快就够了
有人注意到那只奶牛猫吗？想抓回去养
神tm隐私权，诈骗还有隐私权，以后如何取证
演的还行啊
很优秀
梅贾的窃魂卷
演得不错
剧本杀？
抢劫弄得跟结婚似的
一眼就是演的
钱给了不结婚，那就算诈骗了，反正她钱也退不出来，撕破脸就走法律程序呗。
短视频嘛  tb搜一下什么剧本都有
直接走法律程序好了
演技有待提高
@也有被偏爱
看到这个，我想吃鱼了

黑衣服加鸡腿
我这边18.8x三倍
开车碾压吧 别留情面
猫猫：？

很正常啊，骗彩礼的
剧本吗
一眼就看穿了
优秀
q t m d
钓鱼
不管是真是假，各位要努力学习
无奈
师徒三人
最后那句我不占你便宜你也不要占我便宜，我简直太有感触了，之前跟别人说这个观点，竟然有人怼我说我太斤斤计较？说我太注重利益得失，还说女孩子结婚就是要吃亏一点的？！！我都无语了，说我的还都是女孩子…当时是提到我支持婚前财产公证，而且我因为童年的经历是让我觉得结婚一定是要有房的，对我来说是一份安全感和，我有，男方有，都可以，但我觉得最理想的状态是我买我的房对方买他的房各自还自己的房贷，我不占你便宜你也别占我便宜，主要也是因为我有婚前买房有自己的私产的梦想，或者实在没这个经济实力也可以双方按比例出资合买一套房，然后就被怼了，说什么你买的起人家也买的起人家怎么会要来占你的便宜，搞得我好自作多情一样，还一直说我年纪小啥都不懂，究竟是谁蠢啊？谁告诉你有钱就不坑别人啊，谁还嫌钱多？保护好自己的东西不被人骗和坑才是正常的好吗，还傻兮兮的觉得全世界真善美？
考虑物质的女生往往最后过得都还不错，反而是那种只图爱情其他什么也不要的女生过得一地鸡毛
"婚姻是需要领证的，是需要法律承认的，它就是一种财产制度，大家不要把它跟你感情上主观意识的那种爱情完全画等号，这很搞笑，真的。

而且现在也并不是房产证上几个人的名字，如果离婚的话都分了，现在的裁决标准是谁掏钱买的。连彩礼现在如果离婚彩礼影响到男方的生活水准的话都要归还了。
而国启还带头就业挤兑nv性，女的真的太难了，哄你回家结婚生孩子，当免费保姆，提高生育率，自我牺牲，然后别说女权了，连霓虹有的弃权都没有"
1.可以给彩礼，但应该要考虑男方的经济条件下给。2.男方也没有日后帮女方家庭买房子、买车子、养她兄弟姐妹的责任。3.上交工资卡我不知道为什么必须，工资是我自己挣的，我有支配权。同样我也不会让女方来帮我洗衣服袜子，也不逼迫生孩子。4.如果结婚后我的生活水平还不如结婚前，那我结个毛，我觉得游戏挺香的。
不想结婚了太讨厌做家务了，更讨厌自己做，我也想去赚钱就出点钱然后甩手掌柜啊，我也不能忍受没有工作没有收入，怀孕各种不方便各种不能吃，还情绪化，可能自己都不喜欢自己，还受别人气啊
难道真的有人看不清up主是在教对方家庭，我的付出不是理所当然的，是双方共同付出的结果吗？难道真的有人觉得up主拿了钱坐享其成嘛？难道真有人认为为人处事全靠感情维系啊？不会吧～不会吧～多读点书吧，划重点，孔子教过！
好好的生意，别搞得像个爱情一样
中国女性就业率是75%，结婚要彩礼这事被讨论那么久的其中一个原因是，结婚是涉及财产的，女性有工作有收入了（有财产）。另一个原因是，如果双方决定要孩子，女性的职业生涯肯定受影响，也影响收入（生孩子对女性付出更多，从生理到事业发展到收入，毕竟喂奶的是女性）。那就要双方一起承担这份损失，我觉得这是彩礼的意义。
我从up主的视频中只看到了：你的父母、你丈夫的家庭都是很好的人，三观正，明事理，在金钱上不分彼此。而你屁股歪，把钱看的重。。。。。他们在包容你，不知你看出来了没。。。。只能说你命好，所以不要在出来分享你自己的观点了，网络社会，容易带节奏。
好像听着听着，似乎也有点道理啊。彩礼谈的是女性的生育补偿，月子中心谈的是二胎补偿，平时要老公上交工资要的是家庭维续金。好像确实如此，谁也别占谁便宜。本来想喷突然觉得没什么好喷的，男的确实没办法怀孕，女性就是有怀孕功能且要付生育代价，把彩礼如果说成生育补偿好像又能接受了。
真的是自私自利格局极小的女人！还歪理一堆！无数事实告诉人们：越想着索取的反而越得不到，真心付出的，得到的会更多！婚姻不是算账！你觉得别人假清高，那是你自己只有小算盘，没有大智慧！不知道你这样的婚姻能走多远，拭目以待！
我之前在一个帖子上谈论过女性结婚生孩子在就业上面的影响，还有生育适龄女性在就业所遇到的问题；被人家说打女拳，我的中心主旨是大家都是普通人，我不工作我老公的生活压力就会增大，家庭压力就会增大，希望有些些工作别搞男女歧视；你知道评论区怎么说我吗，要是这样公务员怎么那么多女的，教师怎么那么多女的，医护人员怎么那么多女的，要是你这样那么这些行业还歧视男性呢，我只能说网络上人脑可真清奇；还有个奇葩言论说女性要是都不生孩子了，男性会对女性更加产生歧视，就不会尊重她们了；这...我，我最后无话可说的把帖子删了
爱情很美好，现实很残酷！！！
所以你从头到尾都没谈你拿了多少彩礼，真没劲！我的观点是这样的，要男方拿彩礼，那么女方也要拿同等价值的嫁妆，而且彩礼和嫁妆只能用于小两口的置业，比如买房买车什么的，不可以挪作他用。有的女方父母就想拿女儿彩礼给儿子用，至于结婚生子之后，女人因怀孕哺乳这种不可抗力因素收入减少甚至没有，男人多承担一些家庭开支是非常合理的，但是女人不能长年累月没有收入，经济独立是很重要，即使男人收入很高，可以以一己之力承担家庭开销，女人长期没有收入就属于寄生虫了，这是两码事。
评论区抬杠的全是男的，就如视频开头所说，都在想着怎么“占便宜”，哈哈哈哈，女的要钱，男的不给，这不都是在为自己捞尽好处?我觉得公平一点，普通结婚要彩礼，不要彩礼就不要小孩，家务公摊，纯合作制，别谈彩礼就是交易啊，买卖啊，现在男女公平啊，不谈彩礼的时候就你得给我生娃，生男孩这种传统思想哦，传统就传统到底，现代丁克就丁克到底哦，不然别想着怎么捞好处了。
就我来说，我可以接受彩礼少，但不能接受不给彩礼。你家境一般。可以彩礼少。但是必须要给，彩礼代表着你的态度。一种我要娶你，我必须要娶你的态度。如果不给，我会觉得你是真的爱我想娶我还是想白嫖个老婆？
每个家庭的情况不同，夫妻感情不同。这种话题不该有定论。看到下面评论说男的在外赚钱，女的在家带孩子不赚钱就是寄生虫这点，不能苟同。是不是某些人觉得只有赚钱才是耗费精力并且有价值的事情，照料孩子和家庭就没什么价值。事实上只有家庭稳定顺畅，才能在外安心赚钱。而家庭的稳定和幸福靠的绝不只是钱。
"要彩礼这个事，从风俗上还是情理上都是跟正常的，在男方可以承受和匹配的范围内去设置彩礼双方都会接受并且有面子。
孩子这个事呢，夫妻双方在要孩子之前一定要有个自我设定:我自愿要的这个孩子，我将无怨无悔为孩子付出我的青春和金钱，孩子是被动的，他（她）不欠我任何东西，因为他（她）没有选择来不来这个人世的权利，一切都是我自己自愿的。我将有能力且有信心自己抚养这个孩子长大，因为这是我的孩子，跟他人无关，包括我的父母，我的兄弟姐妹。是孩子成全了我的人生，我不会为其中的付出感到委屈，不平衡，因为都是我自己选择的。"
"你站在女生角度觉得女生难，我站在男生方面也觉得男生难。现在在经济上要求男方支付彩礼，有车有房，女房还普遍希望高嫁，3000工资就希望男方10000。以前挺期待婚姻的，现在越来越害怕，因为不值。
现在真应了那句话，2021了，要多想不开才会去结婚。难怪结婚率会一降再降，男女都觉得在婚姻吃亏了，现在看来，结婚逐渐成为一件不时尚，不理智的事。"
我觉得就应该谈钱，如果都是为了自己孩子的小家庭好的，为什么不能谈呢？又不是谁要占谁便宜
其实我也不赞同up的观念，但是！人心隔肚皮，这是个物质的社会，如果真的到了“谈判桌”上，那就要放弃假清高，我就要争取到对自己最有利的东西！希望，所有姐妹们，都找到真爱，并且对方的一家人都有自知之明。
"基本上大部分中国男性结婚，都意味着降低生活质量，除了彩礼、三金、房子、车子等经济因素外，女方一般的收入也普遍不如男方，因为女性一般都是高嫁，向上兼容，所以就导致了男人结婚就意味着多一个甚至多个拖累，如果有爱还可以平衡一下，但现在的大部分女性，就和祖宗一样，这种婚姻真不如只同居或者单身幸福的多。
另外挂个报告：男性收入占总收入的61.5％，但仅占家庭支出的25％。男性仅花费税后收入的40％。相比之下，女性占所有收入的38.5％，但控制着家庭支出的75％，女性平均花费的钱比她们的收入多90％。男性被视为自动取款机，即使花在孩子身上的钱占了女人的钱，仍然比男人和孩子的总支出要多。在大多数购物中心，分配给女性产品的占地面积都可以看到这一点。"
"我不管，我就要收彩礼。不收彩礼我就不和我男朋友结婚，天王老子来了都没用。

你问我为什么啊？因为我还他三倍嫁妆 我有底气有财力收这份钱我为什么不要？

三倍嫁妆里一份是奖励他和我一起接孩子放学一起做家务的积极生活态度。一份是奖励他慧眼识珠找到了我这样的美女对我的包容和理解。还有一份他当初和别的男人不一样，愿意尊重地区风俗风光娶我给彩礼的那份。

你敬我一尺我还你一丈，你扣扣搜搜我隔壁老王。"
"别杠我，杠我的先去九年义务教育提升一下，我就几个观点而已，
1.结婚是两个家庭的事，首先人家辛辛苦苦养了女儿这么多年要彩礼过分吗？彩礼可以商量的，同样女方也会给回嫁妆。
2.就算男方给多少彩礼，女方家庭要么少收，要么就给回更多的嫁妆，有哪个父母不想自己的孩子过得好的
3.不给彩礼同意嫁过去后，那就算女方的多资源照顾娘家，男方也没资格去职责吧，毕竟女方没拿男方的资源。
4.家庭的组成是要互相付出的，如果没有这个思想就不要有结婚的念头。没有必要为了不和谐的家庭去浪费自己让两个家庭都不快乐，高质量的单身生活不好吗？
5.要是那种卖女儿天价的彩礼谈不来就算了，难道还真砸锅卖铁凑天价吗？爱情饮水饱？水也要花钱的好吗？这个社会生存基础不是钱吗？
6.一说彩礼就特别反感的人，是觉得女的结婚就不能工作非要你养着了？人家就义务给你家贡献了？
其实可以选择嫁给女方的"
彩礼可以要！嫁妆也给给！自古都这样
另外就up说的，男人做家务带娃弄不好这件事情。可能还有一个思路，就是女方其实在对家务活质量的评判上有更高的要求。有时候适当的放低要求，和给予对方鼓励，或许会更好，家务活这种事情，越是不让对方做，对方就越不会做。这点对于职业女性来说恐怕会更重要。
很实用，我妹妹有了，不出意外的话应该会和男朋友结婚，可她男朋友条件一般般，我真担心她“高尚”，找个机会我把视频推给她看
彩礼是古代购买媳妇这一物品的代价，那问题来了，你是想不被物化还是要彩礼？现代婚姻的彩礼嫁妆是两个家庭向新的公司注资，那你是想不注资又想一半股权？美联储都比你良心
我才不想当思想高尚的人，我只想当自私自利谈钱的人至少这样心理不会不平衡
无所谓  我不会娶江西女人
所以干嘛结婚呀？结了婚就多了一份算计，责任，烦心事多了一大堆。女方认为不多要彩礼，怕以后男的对她不好，男方认为，给那么多彩礼，万一一结婚就开始闹离婚呢！所以现在结婚率低还是有原因的。
老atm机了……
三观正！1要彩礼天经地义，天价彩礼不在此范围内。2家庭是双方付出的，女孩怀孕生产是付出，男方也需要付出。我觉得都没啥问题，我男的
建议男方结婚时站一旁，女方笑着和旁边一摞的人民币拍照
up主说得很真实，不过估计很多没钱还想结婚找免费保姆的男人会跳脚。
建议各位取关这个女的吧，真势力，说什么男的，我就笑了
一边说不是为了钱，但是说的话又一直再提钱，为自己争取利益，绝了！你这种三观自己慢慢享受吧，千万别再散播了好吗？你知不知道再带坏一些小孩子的三观，是多大的罪恶？良心上过得去？？？
说的很对，脑子清楚的反而把日子过得好
好恶心
最后那句我不占你便宜你也不要占我便宜，我简直太有感触了，之前跟别人说这个观点，竟然有人怼我说我太斤斤计较？说我太注重利益得失，还说女孩子结婚就是要吃亏一点的？！！我都无语了，说我的还都是女孩子…当时是提到我支持婚前财产公证，而且我因为童年的经历是让我觉得结婚一定是要有房的，对我来说是一份安全感和，我有，男方有，都可以，但我觉得最理想的状态是我买我的房对方买他的房各自还自己的房贷，我不占你便宜你也别占我便宜，主要也是因为我有婚前买房有自己的私产的梦想，或者实在没这个经济实力也可以双方按比例出资合买一套房，然后就被怼了，说什么你买的起人家也买的起人家怎么会要来占你的便宜，搞得我好自作多情一样，还一直说我年纪小啥都不懂，究竟是谁蠢啊？谁告诉你有钱就不坑别人啊，谁还嫌钱多？保护好自己的东西不被人骗和坑才是正常的好吗，还傻兮兮的觉得全世界真善美？
说句实话，希望有一天你离婚了，你老公家条件不好的那天，你还能在这bb赖赖的！问问你父母那个年代什么是爱情，什么是婚姻！在我们广东就你家这个条件，广东男方家庭都怕你家回不起彩礼！我娶我老婆买房我们家花了350万，彩礼100万，我老婆她家给了我们俩500万，虽然钱在我老婆手里，但是最起码我老婆家很有钱，这是实力的象征，说白了我岳父岳母就是告诉我们家：别欺负我姑娘，我们家不差钱！看你在这bb赖赖的样子，不是看不起你们家，真没这实力！
呵，看了一分钟就看不下去了，歪理一大堆，偷换概念。我两个女儿，我自己已经决定，女儿长大后她自己选择婚姻，我们做家长的只想看到孩子幸福。不应该给小两口增加压力。高价彩礼让南方贷款借钱结婚，只会让刚成立的小家庭压力倍增。就是因为有up这种自私的人，这种风俗才屡禁不止。真的，你这样的女人反而更廉价。既然谈生意，就别谈感情。生意谈崩了就别说男人渣，这点钱都不出。劝各位兄弟们，拒绝高价彩礼，有条件的宁愿娶外国女人，身边有好的中国姑娘也好好珍惜。像up主这样的，让她自己留着吧，岁月不饶人。
还有一点是我们生活在物质社会 结婚代表的不仅仅是爱情而是长油盐酱醋茶 爱并不能发电也不能生产食物  动物都知道 如果选择配偶和繁殖下一代 得找至少能让下一代活着有觅食能力的配偶 何况人是高级动物 谈物质不是天经地义的吗  我一直觉得的是门当户对很重要 不是说我贪图你什么 而是双方平等为了经营好家付出 要么出钱要么出力我赞同  还有一个前提就是大家都有婚姻契约精神 我能生孩子也能不生这是权利不是义务 如果我们都想要孩子 只有女性才能做 我承担了这个必要条件之一那么对方也要相应承担一部分 比如经济 比如照顾 而不是天经地义 你能生你就生我甩手什么都不做 风险和责任要求是什么大家都说清楚 大家都知道谈合作首先就是清楚的告知各类条件事项 不想告诉和想隐瞒的之所以这么做一定是因为有利可图  不说其他 我觉得up主有一点说得很对 结婚是合作共赢  有钱出钱有力出力 大家朝着让家庭更加美好的方向前行才是正解 而不是相互内卷同床异梦相互算计 那还不如各自美丽 如果父母有钱也愿意给有什么不对？ 有钱的叫给孩子资金支持 没钱的才叫啃老好吗  双方条件好有双方条件好的规则 不好有不好的规则 不需要相互对标  对标才才是狭义 我条件有钱不出就让对方辛苦就内卷 和我没钱你愿意嫁给我但是又嫌弃我没钱 这都是不正常的观念 处在什么条件做更利于双方合作共赢的选择才是正解
要彩礼可以    自己用  完全没问题 但别落到你父母手中 更别落到家里有弟弟的弟弟手中    没到你手中   到以后男的还是出大头   那彩礼出了个寂寞？
结过婚的支持你这个说法，一表姐要了彩礼，但是男方那边说结婚借钱了又给要回去了，我表姐还真给了，无数娘家人劝她不要给，现在好了，男的不给家用，带着两个小孩，天天找她婆婆磨钱，你开口找人要钱你心里该多难过，还是过了几天就得要那种，别人故意为难你，折磨你，你又能怎么做呢，上面评论说的没错，彩礼是你的备用金，小孩的尿布奶粉钱
给带伙排雷：这是微博带网红。微博，懂得都懂，煽动男女对立，老手段了。
我直接打开评论区
终于找到拳馆了😁
up那种以谈钱为荣的嘴脸有点吓到我了……
看了评论我认清了一个事实有很多男士觉得老婆生孩子和生后一起承担是天经地义的事情  如果决定生孩子就是默认女方也想要也是自愿的  所以如果不想要生孩子或者只是因为男方要小孩才生的话 要提前商量好  不然就会被默认 那么产前产后对你的照顾 变成了对方的付出而不是他所应该的责任 还有划一个大部分男性思维的重点家庭劳动不计报酬 工作劳动才计报酬的 所以姐妹 除非男性承认并且认可在家庭劳动的付出 不然宁可在外多挣钱 在家一起承担家务孩子 或者请保姆 不然付出是不会被看到的哦
同款爸爸，有时显得我跟掉价，无语
第一次在b站看到了某博的感觉，为什么要把男女放在对立面？夫妻为什么要互相亏欠，凭什么女方就是弱势需要补偿？谈生意就好好谈，别扯什么感情
说的很现实，但是很在理，婚姻将就门当户对是真的，两个人想法和经济实力应该在同一条线上，相差过大婚后都不会好到哪去，彩礼该给的还是要给，这是作为新家庭的组建基金，不是给女方父母或者小舅子的，但是嫁妆该拿的还是要拿，双方都不要太过分，婚后太多地方需要钱了，特别现在物价涨了，特别是有了小孩之后。。。
我寻思着，彩礼不都是男方更乐意给才对么，既能彰显诚意，又有面子（我给了彩礼我硬气这种感觉，本人山东男，全家都这么想）
小姐姐说的很有道理，刚前不久因为彩礼有点点不愉快，可是我态度明确就是那么多，最后，对方妥协了，关于婚前证明自己身体健康的那个话题，点醒了自己。
对不起，我举报了，弘扬负能量和价值观
只要女生是个对的人，为什么不给，反之，一块钱都不值得给，因为会累，给多少都是徒劳
说的很好，下个视屏能不能说说离婚要不要退彩礼
如果你小舅子指着你的彩礼结婚买房子，那你和他女朋友结婚不就行了？何必让中间商赚差价？
本来就应该是两个家庭帮助一个新家庭，现在是一个家庭给另一个家庭扶贫，
不结婚不就行了干嘛纠结彩礼
彩礼在全国有个统一规律，就是越穷越落后的地方，彩礼越高
从此 农夫和公主过上了幸福快乐的生活
别取消啊   涨到100万才好
爱咋咋滴，提升自己，自力更生，不婚除却万般烦。
"浙江人，我身边的朋友彩礼都是看自己家庭条件给。有少数不注重仪式感，不整彩礼了。我们这边农村都是觉得男方彩礼和女方嫁妆越多，越有面子。我表妹结婚收了20w彩礼，她爹反手给了30w的嫁妆，当然，这些钱和东西最后都是小夫妻俩的。
因为大部分都是彩礼嫁妆差不多的，所以我妈以前跟我说过一个趣事儿，说我们那有个男的结婚，没有那么多钱，但是为了面子找很多亲戚朋友凑了100万现金当彩礼，然后女方觉得他家难道是隐藏富豪，还是说打肿脸充胖子，故意拖着嫁妆不给。拖着拖着，男的就急了，因为钱借过来周转，还得还掉，就找女方说了实情，女方把100万退给他，把亲也退了，说是觉得这男的不实诚。"
"太真实了，
大部分现代人的爱情观念受到了扭曲，有些人是没钱不嫁，有钱的跟疯的一样跟脸前贴。
爱情观念受到了资本的冲击，婚姻不再是看情感，而是看money，爱情跟着Money跑，有些人遇到有钱人张口就是“我爱你”。
看完视频感触很大，三连了"
你能相信十几万的彩礼花光光吗？买金子花了五万（我买了一对镯子，给老公买了大约2两金块）……然后给叔叔们包红包（后面会给我添妆，也是金子），还要亲朋好友的喜糖（直接包钱100-200），然后宴请宾客，准备一些习俗上需要的红包不仅花光光，还倒贴了一两万我妈还赔上了一个房子，这样一算下来，结个婚，双方血亏
人类十大未解之谜：女方为什么不给嫁妆
彩礼嫁妆的本质不就是两个人组建新家庭的启动资金吗。哪来那么多戏。。。。捞女和空手套白狼男才会哔哔那么多有的没的。。。
"假如你有个独生子，不会希望对方要太多彩礼
假如你有个独生女，不会希望对方是个穷小子"
关我啥事？我又不结婚
本来是两家组建一个新家庭，结果变成一家资助另一家。建议彩礼嫁妆都变成夫妻双方共有财产，不能直接变成另一家的
给彩礼可以，麻烦嫁妆也到位一下，别要彩礼的时候就说传统习俗，给嫁妆的时候又说大清亡了。
千万别取消彩礼 会被逼婚 娶了媳妇这日子没法过了
我不要彩礼，但是没有实力我凭什么嫁他，自己买套小房子不比结婚香？一个人吃饭打扫比两个人一起的工作量少多了
彩礼是给小家的  不是扶贫的
我觉得彩礼可以给，但是要给的是女孩而不是女方父母
如果真的相爱，双方都会互相体谅。男方不会让女方委屈，女方也不会让男方太有压力。如果女方狮子大开口，那就不要娶；如果男方不想给，那就不要嫁。彩礼嫁妆本身没有错，错的是人
这就不关我这个姛的事了
不想给彩礼男的找不要彩礼的女性，想要彩礼的女性找愿意给彩礼的男性不就好了？？两个人价值观不一样，还偏偏非要凑一起不是相互折磨?
国家又没立法说一定要给彩礼何来取消一说
不生孩家务平摊倒是可以不给彩礼。
大家都别给，彩礼自然消失，你单着对方也单着，谁怕谁，男人一定要团结起来，不做舔狗。
"不要一偏概全吧。个人觉得低价彩礼讨个彩头就好，而且会回真金白银的嫁妆。不上网都不知道还有人会不回嫁妆。拜年红包发8.8都得回个6.6或者8.8呢。而且这种思想在我身边还是很常见。正常男生碰到高彩礼的卖女儿情况就快跑别回头（正常女生也厌恶卖女儿现象），正常女生碰到彩礼魔怔人也快跑。
大家就在疯狂抨击彩礼，属实流量密码了，仿佛所有女生都十恶不赦，男女都阴阳怪气，反向黑。我感觉不过是男女都有不少人想空手套白狼罢了。碰不到合适的就不结婚（要彩礼的找给彩礼的，不要彩礼的找不给彩礼的，这东西两家商量着来呗，不可能每个人都一个样，商量不来，大家生活条件现在都还可以，也没必要忍气吞声，直接下一个更乖就好了），找一个三观一样的，改变其他人三观，这是最难的事。"
买东西怎么搞的跟结婚一样
彩礼越高的地区，女性地位越低，彩礼是封建制度的产物，也可以说彩礼越重的地区，封建残余思想还更深。
我希望我姐结婚能给我挣套房子钱，也希望我老婆结婚不要彩礼
"以前彩礼  只是 两个人生活的保障  
现在彩礼  筛选人的过程"
我一直以为浙江18.8w是最低的，结果算了不结婚。
"个人的观点，彩礼嫁妆量力而行。有人用易拉罐环做婚戒，照样可以恩爱一辈子，有人豪车豪宅巨富，仍然婚姻破裂，子非鱼，安知鱼之乐？如果条件允许，你给彩礼我陪嫁妆，为新婚小两口送去祝福，这很正常，如果家中无财，一方狮子大开口，自己打肿脸充胖子，绝不可取。
还有说什么彩礼给不起的不能嫁，没出息不幸福，这话也不是绝对的，只要男方人品好，肯上进，这种人怎么会穷一辈子？只要女方真心喜欢，愿意陪他一起奋斗，为什么不能成全？
要不要彩礼，拷问的是没钱还不上进的男人，和好逸恶劳贪图享受的女人。"
中国文化彩礼归根结底还是要的，就当买断孩子姓氏了。我以后女儿结婚，可以不要彩礼，那孩子得跟我这边姓。不出彩礼，孩子我女儿生，姓还想跟你姓那是做梦
彩礼取消了"生意"怎么做？
评论好多急了的 这视频明显挑起男女对立 我们这儿女方收了彩礼都是为以后经营小家庭作准备的 不要网上看了下视频文章就觉得全天下都这样 不想付彩礼就让自己变优秀 不要啥都没有还嫌别人不够好
本人00后，彩礼一律免谈
我家很有钱，但打死我也不会出彩礼💰
三聘六礼今犹在，不减当年守宫砂
如果你小舅子指着你的彩礼结婚买房子，那你和他女朋友结婚不就行了？何必让中间商赚差价？
道理很简单:女方家越瞧不起你越是要彩礼！越是瞧得起你越不会要彩礼甚至还会给嫁妆！
我甚至觉得结婚办酒席都该取消
"男人结婚没意义，
不如单身一直爽；
花钱买妻被压榨，
不如每年换十八。"
果然，评论里吵起来了
好家伙，00后最大的也才22吧，这就要谈婚论嫁了？可怕
什么恐婚？是怕结了婚既拿不到多少彩礼又暴露自己不会做饭不会做家务只想享受的事情么？别说什么生娃，自己看看生育率到哪了？还一多半都是二胎，谁逼你生娃？没有这唯一的理由怕是活不下去了吧。男生从小被教育要独立，会做饭做家务什么的，现在看来比女生多。
彩礼＝嫁妆，10万彩礼也得10万陪嫁
有些女生说结婚就是为了钱，确实没错，不过有💰人未必看得上你
假的吧！江西赣州30万
但凡当初结婚时女方要了高价彩礼现在我都不会过的这么痛苦。17年结婚，当时女方家没提彩礼，说我家给多少就是多少，我家给了6.6W。18年女儿女生。19年他弟要买房让我出20W，我没给，接着就要协议离婚我没同意，然后法院起诉没成功，接着疫情爆发。20年又起诉，我同意离婚。
如果说小舅子需要我的钱娶媳妇，那我直接娶她媳妇多好
坐标江苏农村，彩礼跟嫁妆差不多，给的是小两口，作为小家庭的启动资金。我个人是要彩礼的，但是嫁妆肯定是一样的，我爸妈也不会要我的彩礼。其实我自己不太看重，我甚至不想举办婚礼，但是我得为父母考虑，如果我不收彩礼，农村谁都认识，爸妈会被人指点，不举办婚礼，同理。不过这跟我这个母胎solo的人又有什么关系呢
希望今年能遇到喜欢的另一半吧
"我理解的彩礼，是大户人家用来：筛选门当户对的亲家的手段。
人家那个层级的，女方有万贯家财，当然想要和同样有万贯家财的男方结盟。
但是现在极小一部分稍穷点的人，把自家和那些有万贯家财的对标。
硬生生把自己的要求拔升到那个层级，还没有那个层级的能力，也难怪别人有怨言了。
我是宁愿单一辈子，也不想和这种人家扯上关系。
连最简单的东西都看不清，未来也大概率会重复老一辈的悲哀，没必要。"
不要那么看轻自己啊  一定要对方倾家荡产  否则怎么证明他爱你
彩礼可以有 但是女方也是要回礼的啊 不回礼那彩礼可以取消了
"我不知道是网络上故意这么弄的还是什么。我堂哥结婚对方没要过彩礼就算要了也是当天晚上婚宴结束后或者当场折个角就把钱还给他了。我堂姐结婚好像还倒贴了一点，毕竟男方那边单亲家庭条件不太好，后面还是我堂姐那边全款买了个新房给她一家四口住。
什么样的圈子结识什么样的人。我家这边就真没听到过因为彩礼嫁妆要个几十上百万导致结婚没结成的。"
"我看说重庆不要彩礼，我突然想到那个和小三密谋推了俩孩子下楼的人渣。我不确定他有没有出彩礼，但我肯定我看案宗的时候那男的结婚没花什么钱还欠了钱摆阔，如果不对可以纠正，但我要讲的重点是男方结婚就没出什么钱！

第一。
我不是把这件事的因果关系与彩礼与钱挂钩，但我认为彩礼是很能看出双方态度的一个问题，也是一个结婚的“门槛”可以直接筛掉一大批人。
彩礼可以过滤掉大部分那些为了捞钱的家庭和大部分物化女性的家庭，且双方的沟通交流与看待彩礼的态度很大程度决定了这个婚姻能不能成和未来家庭生活是否和谐。

第二点。
彩礼和嫁妆应该是给小两口的而非给男女方父母，给父母真和卖女儿没区别了。一个新的家庭的组成确实需要花不少钱，车房首付装修之类的。当然这些没有也不重要，给小两口当作新婚储蓄也是一样的。

第三点。看婚后家庭分工分配，工资水平，要不要生孩子。
1。不生孩子的情况下，如果男方工资占家庭开销占大头那么可彩礼比嫁妆少。差不多条件下就给同等价值的嫁妆和彩礼呗。

2。如果要生孩子，我认为男方彩礼需要多出。
请不要否认女性在生育的一年多里工资很低！生育给女性确实会带来身心伤害！生产后女性身材样貌会大不如前，恢复起来很难等这些客观因素！
总结一下，要生孩子的男方多出一点钱没啥毛病。
强调！！
1.有彩礼也不要忽略嫁妆的存在！！
2.根据双方家庭经济条件给！！漫天要价的爬！！）

还有一些外在因素：
房本名要不要添对方名字。全款的不添，要一起还贷的你不添也是共同财产。
婚前说了不生孩子，婚后又要的怎么办。
婚后有一方出轨或者pc怎么办。
我建议订婚前协议违反协议的一方理应放弃更多权益。cg pc的最好都滚的远远的，还要钱？没有爱用钱补偿没毛病。
还有一个选择 可以不结婚的"
没必要因为这个过于焦虑，只要自己知道要找的人是什么样就行了，我和我的另一半在一起与分开的原因都不会是因为彩礼这种小事，这就够了。
结得起结，结不起换人，或者一直保持单身，都可以，各人有各人的活法，衡量自身，合理要求，尊重祝福。
穷人呀，何能算彩礼啊，能活着，有地住，不负债已经是最大的奢侈了
"女性结婚一年左右提出离婚，根据法律规定，几乎不需要退还任何婚姻馈赠（包括车房、彩礼、五金、酒席等）也就是说，娶一个老婆，她的保鲜期只有一年。超过这一年，你作为丈夫，在法律上是没有任何权利的。
1，你为婚姻支付的所有前期费用，离婚时法律不支持你找回。
2，你老婆可以随意和别人发生关系，只要不是同居，离婚时分割财产，法律不会向你倾斜。
3，你老婆可以完全拒绝跟你发生性关系，如果你强上，反而会触犯法律。
4，你老婆可以不生孩子，或者意外怀孕后自行人流，不需要问你意见。
5，不做家务，不工作，不带孩子，不侍候公婆，不煮饭……这些法律上统统没有强制规定，是你老婆的合法权利，她婚后可以拒绝你的任何要求。
6，最近微博热搜榜第一还有一条：严格限制老婆乱花钱也属于家暴……属实把我给整笑了……以上。
简单来说：你从认识一个女人，到娶她为妻满一年为止，花费超过24万，你就亏。
因为一旦超过24万，你是不需要娶老婆的。
建议所有男人结婚前，都不要再幻想一辈子了，事实上，按法律规定，你的婚姻保修期只有一年。——————多的我就不说了，我真的是被人逐句逐字举报。你们还能看到这篇千苍百孔的答，就知道我是冒着枪林弹雨才保留住的。"
你们都再说那个八万八，但是完整的是刚买完房和车，还要八万八。六万六为啥不行
如果你说 这88000不是给你爸妈的，是给你我以后的生活用的，那我没有意见，但是如果这钱流到你父母乃至你弟手上，那我只能说一分都不给。彩礼本来就是古代来的东西，男方彩礼女方嫁妆，给的都是新家庭。现在彩礼，男方给女方家属，嫁妆，女方随身的东西，然后房子也不是记两家，要求记女方。搞不明白，结个婚，除了男方给女方多了套房和几万几十万的彩礼以为，和那些真心相爱同居奋斗的小情侣有什么区别？
我跟我老婆结婚我给了老丈人5万彩礼（说是彩礼，其实就是我爸说的意思一下），结婚后老丈人给了我们十万，老婆生女儿又给了5万让我们做点小生意！老丈人也没啥钱就一句话：好好过，钱多钱少可以挣！老丈人脑溢血我花了20万左右，我父亲直接问钱不够医药费他想再给我些，可惜没救回来！其实我老爸和老丈人就见过两次每次过节都是让我去对方家里过！老爸说该去陪老丈人，老丈人说该回家陪老爸！老丈人去世三年，现在还是平时小节轮流过，过年一家一年
小仙女可看不得这个
放着日子不好好过 结什么婚
演的不错，下次别演了
"我们这边姑娘不要彩礼呀，可惜了，找不着对象的还是找不着对象。
人家要长得好的，工作稳定体面的，父母职工退休的，软要求一堆，啧，结婚都不容易。"
我家里，我妈，我姑，我表姐全是一分彩礼不拿，不要求有车有房只要两个人都真心愿意。我家在姑娘出嫁的时候还给新郎钱。我表姐那次我大爷直接给新郎5万
除了第一个是真的，剩下基本都是演的
我这辈子最正确的决定就是嫁给了我老公，并且是我主动提的，没有求婚，我不要彩礼，他还是悄悄给了我爸妈几万。现在宝宝两岁了，很幸福，婆婆帮我带娃，去他家从不做家务随意睡懒觉，没人说我
有些人还说八万八不多，我就？？？这么说，找个小城市来看，房子100平少说120万，按0.3首付那就是36w，三金和婚礼举办七七八八也得7/8w吧，这就是43w，这还没算车和彩礼，你都加上的话60w差不多，如果一个农村家庭要多少年攒出60w？？？这还是家里没病没灾。真不知道一天天想的啥。
"女性结婚一年左右提出离婚，根据法律规定，几乎不需要退还任何婚姻馈赠（包括车房、彩礼、五金、酒席等）也就是说，娶一个老婆，她的保鲜期只有一年。超过这一年，你作为丈夫，在法律上是没有任何权利的。
1，你为婚姻支付的所有前期费用，离婚时法律不支持你找回。
2，你老婆可以随意和别人发生关系，只要不是同居，离婚时分割财产，法律不会向你倾斜。
3，你老婆可以完全拒绝跟你发生性关系，如果你强上，反而会触犯法律。
4，你老婆可以不生孩子，或者意外怀孕后自行人流，不需要问你意见。
5，不做家务，不工作，不带孩子，不侍候公婆，不煮饭……这些法律上统统没有强制规定，是你老婆的合法权利，她婚后可以拒绝你的任何要求。
6，最近微博热搜榜第一还有一条：严格限制老婆乱花钱也属于家暴……属实把我给整笑了……以上。
简单来说：你从认识一个女人，到娶她为妻满一年为止，花费超过24万，你就亏。
因为一旦超过24万，你是不需要娶老婆的。
建议所有男人结婚前，都不要再幻想一辈子了，事实上，按法律规定，你的婚姻保修期只有一年。——————多的我就不说了，我真的是被人逐句逐字举报。你们还能看到这篇千苍百孔的答，就知道我是冒着枪林弹雨才保留住的。"
彩礼都是毛毛雨。我们这结婚不算彩礼。房车酒席低配的起步开销150万。特别是房子，得市区得还不能走贷款怪我读书不认真活该单身
结个婚要全家人的命
你什么态度？你考虑过我的感受吗？
要那么多彩礼，带那么多嫁妆吗？？
以色事人者，色衰则爱弛。—《史记•吕不韦列传》
坐标天津，谈了几个基本上都是彩礼30-50w，还得一套房精装修，车不限。我不想因为我的幸福让我父母后半辈子活的不像个人，反正中国男比女多，我先让步了
恐婚恐女
有些天价彩礼，就是女方单纯的要的多；有些是问男方要多少，女方双倍陪嫁，说到底门当户对和三观相合是多重要的
我要的不是一个膜，而是一个态度。
所以说古代讲究门当户对多少是有点道理的 可以省去很多麻烦
他们为什么要结婚，我有车有房就没想过找女人，想找女人的时候基本是我没房没车到处浪的时候
按揭呗！每个月给你家彩礼还算利息
有没有一种可能，在女方嫌弃我拿不出彩礼的时候，我反而逃过了一劫呢？
自从家里拆迁有了点钱之后，七大姑八大姨就开始介绍各种相亲对象了，无一例外的都是光有无贷款车房不够，还要你有个编制内的工作
作为一个大佬爷们，现在没办法，就是没办法。娶不起咋们就不娶了，别委屈自己也别害了别人姑娘，愿意继续谈下去就谈，愿意等自己通过努力可以满足条件那也行，如果努力也不可能达的到的那就算了吧。勉强没有好果子吃的。真的！
"在此，我想作诗一首
《我想有个哔》
当我没钱时，哔是提款机
当我饥饿时，哔是米其林
当我无聊时，哔是游乐园
当我犯法时，哔是免罪牌
当我上微博时，哔让我高人一等
我想有个哔."
明天一个恐婚小技巧
行就结，不行就散，谁离了谁日子一样过
特别同情国内的男性朋友，出国吧国外正常女性还是比较多的
没错  房价高都是女人让涨起来的 结婚必须要买城里的一套房。村里盖的都不行。房子必须一手的 车也要新买的  彩礼也攀高  有谁敢说女人也是一手的
彩礼多少钱都正常    但如果我爱你   我会不管怎么都会凑够   但你看我为借钱而无动于衷   就算我借够彩礼钱   我都不会和你结婚    很简单   我千方借钱是我爱你   但你看我千方借钱  而不会和你大人商量减彩礼   那说明你没爱到非要结婚的程度   但男生不能为你放下身段去求人借钱  那就算了吧   爱你的人可以为你放下身段求人   男友借的钱女生可以不收  当男生放下身段借钱   就说最起码他看你比他所谓的尊严更重要
总有女的以为自己年轻漂亮就能换几十万，但是几十万能换多少年轻漂亮的
嫁妆呢？
别说什么彩礼房子就是态度，一句话穷人别娶美娇娘
经典，太经典了，我不是在乎钱，我在乎的是你的态度，可是你的态度好不好取决于你给多少钱
结得起结，结不起换人，或者一直保持单身，都可以，各人有各人的活法，衡量自身，合理要求，尊重祝福。
每天一遍  日常恐婚
不谈恋爱不结婚，大家双方都保平安。不恋不婚，幸福一生
别家东北人我不知道，我们家五个姐姐，四个结婚无论找的对象什么经济条件都没要彩礼，就一个要了点首饰，婚纱都是租的，我很难理解要彩礼的，要了有什么用，我们家除了一个姐姐离婚了其他都相当幸福无论老公贫富。
彩礼是现代婚姻的陋习，要西方的婚姻自由，又要古代的彩礼传统。却不知西方的婚姻自由是建立在aa制的基础上，古代彩礼是只是婚姻的一步，还有嫁妆，和生是男家人死是男家鬼。
这是结婚吗？不是卖女儿？
我觉得结婚的意义在于，两个人共同努力，相互扶持 相互尊重 共同成长，去创造一个比现在更好的未来，但是我发现这样的女孩或者男孩真的是万里挑一，婚姻不是恋爱，忘男女同胞擦亮眼睛吧真找到合适的，一些东西还是自己做主吧。减少压力还是必要的，毕竟连结婚都要借钱，贷款，你婚后能有好日子过？你图啥？
十万之内都能接受！有些烂泥男天天好吃懒做，吃着上顿愁下顿，月光族，发工资了还老想着买游戏装备，一人吃饱全家不饿那种，打个游戏开口闭口就是人体器官，还一天想着结婚！结了婚跟你饿肚子？之前我宿舍就有一个！
老家山西，我已经开摆了。对象和我都是山西村里普通家庭在北京工作。我硕士毕业不到一年攒了20w，她本科毕业工作四年十万出头。然后说我这太穷，她必须要30-50w彩礼给她妈（独女）攒着，为了她好。然后房子也要。感谢疫情，让我下定决心直接开摆！买房，买个p
八万八还出不来，这种男的赶紧离
反正我结婚亏了20W再也不结婚了
好好的生意搞得跟结婚似的
演得不错，血压高了，下次别演这样的了
关于第一个，我知道评论区各种说法，我就说一句:说话不算话是不是错误？
一般要彩礼的是女方父母吧，如果有女的自己纠结彩礼就不太靠谱了
现在的彩礼啊，少则八万十万，多则上百万的都有啊，我就有点好奇了，他们到底是卖女儿还是嫁女儿？
所有女人都会在男人有钱的时候跟他一起享受  但是没有女人会在男人没钱的时候和他逆天改命   所以钱永远比女人重要
仙女只认钱不认人
有这钱给彩礼，我自己不香吗？
"不要劝 结婚都是自找的，
聪明的早就不结婚。
有钱的婚前资产鉴定，
只有老实人受伤的世界
小孩出生一定要查血缘，这年头主人任务太多了"
西安这边给的越少，周围人越觉得女孩家有钱，父母脸上越有光，比的是钱少，而且，女的给男的家越多，女方家脸上越有光，这是各地风俗不一样。
置顶高颜值女友hold不住？小伙陷入两难境地，恋爱太累赘！
"前女友上海的（我本人外地的），相亲认识的，然后交往了一年，对方父母对我也很好，经常邀我去她家吃饭，开始的时候就是说的可以不要彩礼，但是要有房有车，我爸妈也是同意的。
后来去看房子，她说买房如果小的话物业就得好，但是也得85以上，如果物业不好（动迁房），面积一定要大，至少120，后面看了一间100左右的，大概600W，而且已经是装修好的，但是她看了之后说要重新装修，而且要求很多（大概至少要30），我爸妈是没有问题的，他们愿意出的，但是当时我就觉得不值，晚上我一直在考虑，我爸辛苦一辈子赚的钱，相当于白送对方半套房，婚后大概率还是要被她压着的，我图什么呢，不值得，然后就提出了分手，后来她还想找我复合，但是我真的……我只是想我父母有个舒服的晚年，虽然他们一直说以后他们的东西都是我的，那我不如回老家找个愿意同来上海发展的，到那时候我爸大概也退休了，然后他们回老家养老，老家也有房（便宜还大），上海的房子就给我们当工作的落脚点，岂不美哉。"
30万而已，能取到江西女孩子，是你天大的福分
本人正宗江西赣州人，18年结的婚，家里就我一个女儿，没有要彩礼，爸妈只是要求婆家善待我，前两年过得很挣扎，婆家确实有点飘，逢人就说白捡个媳妇什么的。后来，我爸妈骂了他们一次，我带儿子回家住了半年，现在婆家把我供起来等于是。
凑合过就没必要结这个婚，你自己不舒服女生也不舒服。我关注的大up九品芝麻铲屎官跟女朋友不愿意听家里的，结果女生被抓回去了，俩人都被打得好惨。
作为江西人，我还是劝男生别娶了，看了上一条视频发知道你们才谈了两个月，两个月会有什么特别深厚的感情呢，你现在为了能快点结婚选择妥协，后面就会有各种鸡毛蒜皮婆婆妈妈的事情发生。两个月的感情真的能撑得住婚后各种麻烦的这些事情吗？为了一时的风平浪静，后面会迎来更多的波涛汹涌
南昌的，结婚了，彩礼16.8，丈母娘贴了3万2，回了20万给我们。说实话你那种是卖女儿，完全没意义建议止损，说实话我周围的朋友真没有给了彩礼的，都是走个过场，把现金拿出来婚礼的时候摆个普，最过分的一个哥们50万，最后都还了的，目前朋友圈内没人真的给了彩礼拿不回来的，但是乡下说实话不好说。
作为到江西人，真的对这种彩礼行为深恶痛绝，而且真的在周围司空见惯，家里没有儿子，好像抬不起头在乡下尤其是，非常幸运生在一个不重男轻女的家庭，父母文化水平，思想道德素质比较高，只有我一个女儿，觉得有一个女儿开心快乐就足够了，我曾经也跟我父母聊过彩礼的问题，他们认为收彩礼如果对男方家来说是非常不公平的，你辛辛苦苦养女儿长大，别人辛辛苦苦养的儿子长大，年轻人组成一个家庭互相扶持，凭什么别人父母辛苦攒的，几十年的钱要给女方 ，也许我是南昌市里面的吧！我父母还会给我准备嫁妆，当然，我觉得我也不会收，幸福是要共同创造的，不是彩礼多高，一时的面子去衡量的
妈耶！坐标湖南，因为好奇彩礼归属问了爸妈，爸妈说一般父母都不会要女儿彩礼，都是女方自己带到男方去，彩礼多少也一般是看周围人的大概情况，12w8，16w8都有，但是女生全部带走！收彩礼不过是表现给其他人看自己的女儿是受重视的。我觉得这样还挺好的，彩礼嫁妆都能做新家庭启动资金
说句实话，以视频里老哥的条件，在北京不砸钱基本结不了婚。如果把30万彩礼钱投资在自己身上，学学穿搭护肤，出去玩玩，包装下自己，绝对能找到条件好的多的女人。现在的女人要的是感觉，很多老哥路子走错了，还是停留在买房买车吸引女人那套里。牛逼的海王就是靠脸以及会玩吸引女性，他们会带着女生玩，让女生逐渐上头，很多海王会利用上头的女生，榨取他们，这种就是渣男了。完全靠钱去结婚，只能吸引拜金女，婚后的生活绝对有的受了～
"我娶我老婆那个时候是3万彩礼，然后丈母娘全部给我老婆陪嫁过来了，没有什么婚礼，没有什么酒席，就是简简单单的吃个饭拿个证。我姐夫娶我姐的时候2万多的彩礼，都给我姐了，还陪嫁了一万多过去，也是一样没有酒席，没有什么婚礼，就吃个饭拿个证。座标是广东省汕头市。彩礼高在我们那里是会被指着脊梁骨骂的，“卖女儿”。当扶弟魔的女人，女方父母也会被骂的，“没本事”。女方反而要靠娘家的舅子撑腰呢。我们那边普通家庭的结婚相当于裸婚，要的就是小两口有自己的发展空间。都希望小两口能有更好的发展，而不是趴在他们身上吸血。
也不要扯什么高彩礼会陪嫁回礼，这个只是大户人家的做法，普通家庭的女方只会吸血。
每次看到关于彩礼的视频，我都要把这句话复制一遍，粘贴出来发给你们看看，公开处刑以下这些无脑的彩礼文化。"
我两个姐姐彩礼加起来也不到你的一半，坐标江西赣州，那种要高彩礼的说白了就是卖女儿，别洗了，我是江西的都对这种深恶痛绝
作为江西人，实在不建议给惯着，江西彩礼就是被江西的惯出来的，从10年的1万涨到现在，一个个攀比有人接着
本人江西人，男，我姐姐和姐夫结婚彩礼好像是八九万，我们家没有把彩礼留着给我以后干嘛干嘛而是全部都给了我姐姐姐夫。嫁妆随了不少也是给我姐姐姐夫了。我觉得这样才是正确的，彩礼和嫁妆就应该是用来给自己的子女和他们的另一半组成新家庭的资金，而不是做生意
如果是我分手，父母三观这样，女儿好不到哪里去！
"昨天看上集，今天看下集。
对于男方，我的建议是不给，也别想着给。
想想看，你结婚了买了房，首付家里掏，俩人要还房贷，父母年纪大了，不留点钱以防万一怎么办？
女生还是典型卖闺女思想，家里掏钱供她出来就要补贴家里，这不就是卖闺女吗？小伙子你要想明白，这个钱是你家里出的，她的父母是她父母，你的父母不是父母吗？
跟她可以这么说，未来要买房，还要还贷款，你和我是平等的。你的父母和我的父母都是对等的，我父母掏20w你父母不也应该掏20w吗？我们一起孝敬两家母不好吗。
至于她父母，如果女方同意你的观点，你拖就完了，你们俩观点一致女方家里着急管个屁用，到时候他们封建思想就女30不值钱了，何乐而不为。如果她没说动，那就尽快分吧，别听什么劝合不劝分，彩礼越大离婚越快，价值观都不相同何必强行在一起，未来一起受罪吗？一定要想明白了小伙子。"
和江西女友聊完彩礼后，小伙蔫了：不是没钱，是太不讲理了！
作为江西人，江西的彩礼很吓人的，彩礼要讲清楚，看嫁妆怎么给，有女方家庭开明的，彩礼就是过下手，结婚就返回来给你们买房子付首付，或买车子的，当然也有啥子都没有打水漂的，不过你们才相处二个月也太早了吧。
30万彩礼不返还，为啥同意？小伙：江西女孩会过日子！
就怕拿到几十万彩礼，再谈性别解放
过了蜜月期，情侣频繁争吵！小伙：女友爱生气，要哄着过！
现在这离婚率，80%都是女方提出的，敢结婚的都是勇士
我江西的，我和我对象谈了7年吧，从高中到大学毕业，现在要彩礼50万，会返25万回来，我觉得还可以接受吧。自己工作五六年也存了二十万，靠父母再给一些就可以带回家了，不过她家是真的有钱，住别墅的我也理解要这么多主要是为了面子
同江西，今天去参加一对新人酒席，彩礼38.8，认识三天决定定下来，到今天订婚也不过十天，听到的时候觉得有点魔幻，这比闪电战还效率。回来之后大家都再说这付完钱女方就不回自家了就在男方家里了（过年过节除外），当时听到这话的时候有点不是滋味，感觉结婚变成了一桩生意，虽然家里很多人都是这样，但我觉得无论是结婚也好爱情也好都不该是这样的。有人问我他们之间互相了解了吗，我说三天时间能了解多少，无非就是看个眼缘，我问男主角他也是这么回我。唉，去年彩礼28.8，今年才两个月听到的已经三十万往上了，一个还未婚的男同事问了同事她们那边县城的姑娘怎么样，对方回过年有一个结婚要了八十万的..下巴都掉下来了，虽然是个别有钱的，但我们这不过十八线的小城市彩礼却这么涨得比房价还快。被问的那个人是也有一对儿女，同事叫她以后男孩要结婚了现在要提前准备，她笑着说女儿嫁出去就有钱了啊，虽然知道是开玩笑的，但这感觉和现实有点联系了。多少人为了结婚掏空了家底，好多人跟我哭着说结个婚太难了，没了钱还被调侃家庭地位，只为图个传宗接代。唉:-(
"我表姐和我姐夫结婚，男方出了一辆车，俩人住的是男方父母的房子。后来女方出了一套房，俩人搬到了新房子里。
  很多时候，我表姐会因为她出的多，就会性格很差，有恃无恐的吵架，那种“我出的多我就是豪横”的态度，我感觉没有给男方足够的尊重和平等。
  我建议你们还是找个经济条件差不多的，各方面都势均力敌的，要不然对方情商低一点的话确实后边日子不好过。"
别呀，那你父母生病了怎么办呀，一点钱都不剩
要是我一分钱不给，看给惯的
彩礼30万仍接受，小伙：相貌不错，找个对象也不容易啊！
30万，对普通家庭还是很高的，谨慎啊，都是花的父母的血汗钱！
我广东人觉得太多了。在广东女方要被喷卖女儿
根据我的经验，你再晾他父母一年半载的，彩礼会降到18万左右，基本就没有再下降的空间了
坐标江西小县城，彩礼听到的均20左右，夸张的38，以至于我现在觉得十几万已经是便宜的价位了……
为啥认识俩月就能结婚啊，跟买彩票搞赌博似的
挖.50降到30，八成有👻，可别买一送一
条件“明码标价”，相亲恋爱就是凑活过日子？小伙陷入苦恼！/
生个傻儿子才取江西的，日子还没过就被坑破产了
南昌的一般嫁妆和彩礼等价 我在南昌还没听到有超过30w的彩礼(到现在没听过这么高的
彩礼30万后，又提新要求！小伙：这几年攒的钱全搭进去了！
我邻居，九江读书时谈了一个九江的，女方父母要求男方九江买房，然后彩礼是二十万。结果谈崩了，
置顶高颜值女友hold不住？小伙陷入两难境地，恋爱太累赘！
农村普遍重男轻女的情况下，女生相比于男生更需要读书来改变自己的命运，所以女大学生多。但已经跳出原生家庭的桎梏后又为什么要自己戴上呢？前半生已经不容易了，好不容易遇到一个未来的依靠，为了“父母”就得透支自己的幸福？
建议别结了……真的，这闹的双方都不愉快，婆媳关系、翁婿关系紧张，别结了，真的，得好好看看背后有没有啥原因？
你们娶不起别娶，江西的女孩我们江西男孩自己取😡
你这猪肉是金的还是女儿是金的
得看不同的家庭，我是赣南某县的，确实有些人收的彩礼很高还不回，不过在我身边是少数了，有很多都是彩礼收的高，但是基本都当女方嫁妆返回去了。我姐收了18万彩礼，我家除了收了两万办酒席的钱，其他都给我姐姐夫了。我身边其他彩礼收得高一点的，就是有一小部分会给女方家长，其余都当嫁妆了，女方家长自己也会相应回一些。算来算去，虽然彩礼叫着高很吓人，但是基本最后都是给了小两口，男方实际花费就小几万。就图个面子就是说。（仅代表我身边大多数情况）
情人节 赶紧看点劝退结婚的视频
江西的，见过60万的，人傻了，娶不起娶不起
坐标湖南，我姐姐结婚男方给了28w彩礼我姐姐家里主动退还了10w还陪嫁了60w加一套房子。江西这边真的就是纯纯做生意。
"真事，本人男，相了三个，第一个刚毕业3000万彩礼不过给5000万嫁妆都给我们俩，第二个27岁上海有四套房单亲家庭独生子女不用彩礼，第三个没房我爸兄弟的女儿身高172研究生刚毕业跟着老家的习俗八万八意思意思就行，不过都没成功
第一个比我家还有钱我爸怕我被欺负，第二个不同意生两个婚后还要管钱，第三个太熟了从小玩到大都没想到会被凑合"
我前男友过年初二分的，她家要二十万，一分不少，但我是四川人，感觉太离谱！现在求我和好，说要和她父母断绝关系！因为之前是对她真的很好，宠着那种！两年花我接近七八万！我也搞不明白，就算有二十万，自己留着过日子不香吗？反正现在我也没同意和好，和好的话我相信事实多的很！哎，重新找吧
情人节的前一天 也就是前天 我分手了  我来陈述下我得感情经历~ 字数较多 你们可能没耐心看完 我也只是想宣泄一下这为期一年半的感情是如何一点点化为乌有的~ 全部本人真人真事 不说谎不夸大~  本人男  97年的 174  女友 99年的150（我没有针对身高的恶意 大家也别误会）坐标徐州之下某县级市~我和她 认识一年半了 20年7月份认识的 期间呢 我家几次要拆迁 一直没拆  至今也没拆~这是一部分原因 她那边呢 结婚前必须先订婚  订婚她家里人要的是8.8w  然后再说传起结婚   传起彩礼20w  最低三金 见面礼改口费这些杂七杂八的另算 （ 钱 数额方面 我和她说过  她说一点不能少 钱多为了她爸的面子） 然后她家里人还要求必须有商品房 （这就是最大的问题点 商品房还必须有她的名字 这点她和她父母都是强硬态度一点商量余地都没有） 而我家呢 我这边是彩礼没有超过十五万的 她家里提的要求 我父母一开始都不同意 我 撕破脸和父母吵了无数次 我父母都快被我气死了… 才谈下来的 房子问题 拆迁会选两套房子 也就是安置房 然后剩下的拿钱  可是她父母无论如何都不要安置房 （安置房没有房产证写不了她的名字）说破天也不行的那种  而她的态度确是毫不顾及我得感受 一致的认为她父母说的都对   我过年这几天 在家被亲戚朋友开导 再加上一个月的异地 一天只说三两句话的感情流失   还有就是有流言说三年之后才拆迁（百分之百会拆的 大概率这个月月底 因为两个城中村这一年已经拆四分之三了就剩我家这一片了）不拆迁我根本没有钱买房子后在拿三十万彩礼钱  我也看透了 也看明白了 我就和她说的“你去和你爸妈商量一下 我们可以先在老家（说是老家 其实是城中村四周学校医院 啥都有）结婚 然后等拆迁了签字的时候房子可以直接加你名字  我也是实在是没有办法了 现在没得选了 等三年 我能耗得起你能吗  你不能！”可是她怎么说的？她说 “ 看你这样  我也想告诉你  可以 能结 ，但是我没办法   ， 没有房子结婚  我这话我都已经能想到 我爸妈得多生气 ” 她甚至都不敢 不肯为我去和她父母妥协 去商量 我为了她 都快把我父母气死了 而她什么都没办法为自己做主 她父母说什么是什么  她一丁点站在我角度去和她父母去讲去说去商量去讲道理的可能都没有  。~今天分手了 ~ 我没有诋毁她的意思 以上所有都是事实！
结婚掏空家底？那我宁可这辈子不结婚，就我妈一个人把我和我姐拉扯大都已经很不容易了，根本不会再让家里拿什么。结不上婚只能说自己不争气
我也是南昌的，周围也并没有说结婚女方不陪彩礼的，我这边彩礼一般就16.8万左右，女方都会陪嫁蛮多的，我自己结婚岳父岳母除了返还彩礼还额外陪20万当嫁妆
前女友小县城的，看不上我福州市中心240平的房子，还要30万彩礼，果断不结了
一般比较急的都容易踩坑，但是还是希望一切都好
结个鬼，三十万不是钱是吧
下午刚看完上一部分，好家伙，烫嘴
要彩礼等于要饭 不接受任何反驳
搁这买菜呢？还聊啥？对面这么急必有因，再拖个3、4年对面该急嫁不出去了，非得急这一时？
江西传统了。认识的人里，有几个娶了江西老婆的，还有一个正在谈广丰女朋友的，没有一个是寿终正寝的。全是彩礼闹得。话说，普通人真的能一下子拿出几十万彩礼，几百万买房买车？都怎么想的？正在谈的那个，彩礼要28万，房车没说，但要给女方弟弟买房贴50万才能结婚。我都惊呆了
彩礼的意义是什么？是一家对另一家的扶贫吗？我觉得都这个年代了，彩礼和嫁妆应该是两个老家庭对一个新家庭的帮助和支持，应该作为新家庭的启动资金。现在交通这么方便，早就没有什么嫁出去的女儿泼出去的水一说了。
18万，一个月就到了68万，抢钱都没这么快
卧槽，是不起河北保定？我这里就是这个价
"怎么说呢，我家里还有个哥，爹妈也没什么能耐，结婚的时候，彩礼给了2万，丈母娘还问我要什么不，我说不要。老婆家里有个小厂，我家就普通的农民。
现在准备要二胎，房贷年底准备提前结清。然后计划里面内攒个首付，再买套大点的。
希望各位女同胞们体谅下你未来老公的难处吧。如果他值得你嫁，那么彩礼就真的不重要。他不值得你嫁，那彩礼给你再多又有什么用呢？"
"彩礼+婚房+婚房装修费+五金一冒烟+婚宴
所有加一块才是成本
我二哥结婚花了20w彩礼+两个加一块300w的房子+装修费+2w左右首饰+10w买车钱+4w婚宴钱，才娶了这个祖宗，不干家务不生孩子，最近还嫌工作太累辞职出去旅游了"
故事很好，别再编了
建议多看彩礼皇子
开价少了阿，根据我们这边风俗，30w起步，所以我毕业赶紧跑省外去
才彩礼就退缩了，还没要求房子啊，车啊，三金五金，改口费什么的
彩礼是啥，是以前旧俗的观念，嫁出去的女儿 泼出去的水，女人嫁出去了就管不了自己家了，要照顾对方的家庭，所以才有彩礼这个说法。合着现在变成彩礼要给还要娶个祖宗回来照顾着
作为一个女生我也是极其反感高额彩礼的，我结婚的话坚决不要彩礼，这不是父母说了算不算的问题，我结婚肯定是我说了算。真搞不懂，彩礼受益的多是父亲，是兄弟，然后挨骂的都是女人，我是吃多了吗
这个是两个的手机自己编故事吧？豆瓣估计就给1分…
不瞒各位，这种事情我真的做过一次，因为涨好几次彩礼，还有女方一家一直对我父母的不尊重让我死心了。我假装给彩礼，女方通知了全村人，安排好了订婚宴席，宴席当天我没去她家，只是打电话说分手，后来她全家来城里找我，在我家门口蹲了好几天，我带爸妈当天就旅游去了。
太有钱了，18.8能劝退b站百分之九十的彦祖了
28.8的时候拜拜了
找另一半是要提高双方的生活质量，共同创造美好生活，而不是求个神仙放家里供着…我寻思，我一个月搞到那些钱，慢慢花，赡养父母不香吗？？？还有就是要找就找个正常人，别张口闭口就是十几万，几十万，不就搭伴过日子吗，这种领回家膈应不膈应？处个正常对象，花花钱该花就花了，那也是为了两个人的未来投资。而前提就是，人必须是正常人
说句实话，大部分被要高彩礼的男性，基本上除了钱没有任何实质上的竞争力了，再加上女性数量少，自然而然是价高者得，我们科的主治今年都二婚了，每天拖我关系问能不能给介绍一下的都好几个，别说彩礼了，基本上都承诺倒贴房子
我有个同事，是西安那边的，见面礼18w 只是见面礼
可不可以不要嫁妆，彩礼也可以不给呢
这种编的故事，一看作者就没结过婚，在这贩卖焦虑，属实自己结不了婚，就把所有人当成洪水猛兽，发泄自己对社会的不满。
刚看到一个视频，还有一大堆说徐州10万彩礼贵的吗？
谈彩礼的时候男方不能随便答应呀，你一答应女方会觉得你很有钱，要少了，后续肯定越谈越高
谈生意别整得和结婚一样好吗
亲爱的，我们这边的嫁妆要50万，这是我们这边的风俗
18的时候就掰了。。。还等28？
彩礼说实话不就是给新人的启动资金吗，给了还是带回来吧一般，还会带来陪嫁
说实话  正常人没人会搞高额彩礼的 有多大能力办多大事   谈恋爱就先说清  没能力还要大额彩礼  直接拜拜  大家都不惯着臭毛病看它们以后找谁   坐标郑州 我16年结婚  彩礼给了10001块  房子住的家里97年的 媳妇巩义的   现在没有车贷房贷  孩子都6岁了  不轻松吗  我想吃什么吃什么  周六日带着爸妈老婆孩子开车随时出去玩  想买一万的手机就买  不开心吗
我家里人，几个姐姐妹妹都没要彩礼，本地上海合肥。我当初谈的那个家里要“杭州一套房”，我在想能遇到我家里人这种的么
我表哥娶我表嫂的时候家里没什么钱，和我嫂子说三万八，我嫂子同意了，可她家妈妈嫌少了点去，把我嫂骂哭了，奈何不了两人谈了好几年，感情也好。就嫁出去了。她家那边对我哥还是很满意的。
我这里10万顶天了，好的6万8，8万8，不好的3万2也将就了
卧槽我连20W都拿不出来，借了8W多给亲戚，唉 算了继续躺
我们这现实中房子首付，车，彩礼都男方出，没个40万下不来
那么这算是一手还是二手的？二手彩礼打多少折？
emmmm我感觉人应该有时间多坐下来想想植入自己脑子里的一些观念来源是什么，然后再对自己所拥有的物质方面进行衡量。
真心相爱的是不会要彩礼的，我和我老婆都是成都的，认识5年，今年五月一结婚的
结婚是两个家庭甚至两个家族共同发展进步，而不是一个家庭吸干拖垮另一个家庭
我去年结婚彩礼给了60万老丈人返了120万
有这钱，女友天天换不带重样的
笑死，我女友表哥谈的一个女朋友都订婚了，他表哥提着东西去见父母，结果女方父母直接临时加价彩礼，他表哥不同意不让他进屋，最后在外面找酒店住了一天才借到钱把婚结上，属实离谱
“好的宝，彩礼多少你们家说了算，我会想办法的……对了宝，我们这边的习俗是要求返彩礼双倍的嫁妆”
彩礼的意义是什么？是一家对另一家的扶贫吗？我觉得都这个年代了，彩礼和嫁妆应该是两个老家庭对一个新家庭的帮助和支持，应该作为新家庭的启动资金。现在交通这么方便，早就没有什么嫁出去的女儿泼出去的水一说了。
都没注意吗？还是全国习俗不一样？彩礼是提前给的，哪里是婚礼当天给的
一眼编的故事，快结婚了两个人不在一块？不商量婚礼咋办婚纱咋选份子钱怎么收？不问问两边大约来多少人摆多少桌烟酒糖茶买哪家的？
我是小学生，我最爱看这些了。
啥时候彩礼多是有面子啊？我这边越多越丢脸，绝对被领居笑卖女儿。
我妈说好不要彩礼的，结婚结婚当天又要了，那时候家里压根就支出不起，当天借的，不借又被别人说闲话，然后就一错再错没完了
彩礼保留了……嫁妆呢
大家如何看待男生说买房子要写自己爸妈的名字 想让父母放心 给父母个保障
两台手机真好玩
她本来可以直接抢钱的，却还决定跟我结婚，她真的，我哭死
"彩礼三十万，试用三千就行。
但凡有点脑子都知道怎么选更好。
有三十万，我能试用一百个。"
真心相爱就不要只谈彩礼，咱谈谈嫁妆，女方要态度，凭啥男方不行
彩礼不是当面谈而是在微信上谈
豆瓣评分0.1
我妈说只有外地的农村人家才会要彩礼，确实我周围人家都没有这种说法。就算要了钱也是给两个人花，为两个人未来生活做个准备。如果总说彩礼彩礼感觉人与人之间没有感情似的。
订亲彩礼18.8，结婚彩礼38.8
女方家庭真的 我哭死 明明可以直接抢钱 她们还送了个女儿
感觉彩礼没啥，我们这儿，我同学结婚彩礼1W，我师弟彩礼6W他嫌贵，说要6W直接不结了还有俩认识的朋友彩礼基本都没有，家长都说彩礼就是一个过场，钱都是孩子的，家长也不要，搞不懂。这根本就不是风俗，简直就是陋习
如果是真的，希望是假的。如果是假的，希望在up身上成真
彩礼是对不满意的女婿进行劝退，我从来没听说思聪们娶媳妇给彩礼，不仅不要钱，今天能过门的绝对不等明天，生怕跑了金龟婿。
我湖北一个小县城彩礼都18w
2个月赚7万！还不犯法！
这些女的真的不怕遇到极端的？我老家一哥们就是这种情况，给了彩礼不结婚还不退彩礼，结果那哥们提着钉锤给那女的和她爹锤死了，他自己做的死刑，好几年了
这年头结婚真的会掏空男方所有家底，并且负债累累，我老公的妹妹最近刚结婚，男方180万的房产上写了她的名字，要了18.8万的彩礼，买了6-8万的金器。就结个婚女方啥也没出，一瞬间就拥有百万资产。阴谋论一下，要是女方结个4-5次婚，岂不是立马就迈出富裕阶层。想想就觉得恐怖，现在这社会就是由那些个别男女败类导致对立严重。
啥工作啊 月入三万五。
用那具肮脏又“干净”的臭皮囊做为筹码，利用聘礼把男方洗劫一空。财富积累不仅仅建立在肮脏的屁股上，还有可耻的内心里！多么华丽的外表也难以掩饰卑劣的品格！
我没结婚领证都退不了彩礼，她拿到彩礼以后就各种胡搅蛮缠，无理取闹，甚至对我父母口出恶言。有点故意让你忍受不了，先提出分手。她就以是我先悔婚，拒绝退还彩礼，感觉被套路了。
一年干三发，年入百万，愿意给的还都是老实男，翻车的几率太小
警惕海量个例影响妇女形象
"想结婚的看看这个…………
我查了很多相关的案例，总结出一个比较普遍的结论：
女性结婚一年左右提出离婚，根据法律规定，几乎不需要退还任何婚姻馈赠（包括车房、彩礼、五金、酒席等）。也就是说，娶一个老婆，她的风险保修期只有一年。

超过这一年，你作为丈夫，在法律上是没有任何权利的。

1，你为婚姻支付的所有前期费用，离婚时法律不支持你找回。

2，你老婆可以随意和别人发生关系，只要不是同居，离婚时分割财产，法律不会向你倾斜。

3，你老婆可以完全拒绝跟你发生性关系，如果你强上，反而会触犯法律。

4，你老婆可以不生孩子，或者意外怀孕后自行人流，不需要问你意见。

5，做家务，工作，带孩子，侍候公婆，煮饭……这些法律上统统没有强制规定，是你老婆的合法权利，她婚后可以拒绝你的任何要求。

6，最近微博热搜榜第一还有一条：严格限制老婆乱花钱也属于家暴……属实把我给整笑了……

简单来说：你从认识一个女人，到娶她为妻满一年为止，花费超过24万，你就亏。
因为一旦超过24万，你是不需要娶老婆的。
我建议所有男人结婚前，都不要再幻想一辈子了，事实上，按法律规定，你的婚姻保修期只有一年。

况且无论女性自身情况如何，对标的男性一定是最优的。

女性很会自我欺骗，不停的找理由，只有切实的生存危机限制住她，才能保证她不出轨。

而以生存为威胁的生产危机通常是犯法的，所以你最好能各方面优秀到让女生死活离不开你，这才是最好的限制。

一切其他行为构成的限制与之相比都形同虚设，像桌子上的灰尘一样被轻轻一吹就消失殆尽了。

在这种优势不对称的囚徒博弈中，你能做的就是掌握全局。才有资格有主动的分给另一个人幸福的权利，只有这样才大概率能让自己拥有幸福。

如果让“她”去分配幸福，那有可能她会全部夺去，然后自我欺骗式地背叛你，让你无话可说并且无可奈何。
以上说的确实只是一种极端情况，但是我们男人确实没办法去赌，不对吗？"
看我地址。前段时间，我回老家听我爸说我邻居他给他女儿的相亲对象要50万彩礼，而且还是一分不带回婆家的那种，当时我听完跟我爹说你还催我结婚不。就咱家这种情况，结婚搞不好到最后人财两空。现在多好，你们手上有钱养老，我自己挣的也够花。大家都开开心心的。我爹一时之间找不到反驳我的理由了！
当你给女方支付高额彩礼的时候，你就要随时做好人才两空的准备。现在很多地方彩礼动不动就几十万。    如果一年之内离婚了，上法院或许还能追回一部分，但如果超过一年，恐怕一点儿也要不回来了。  有这几十万干点什么不好？
夜总会表示这个价格过于坑人，大哥不如上夜总会消费
有个老哥，被骗了24w，在起诉以后经调解只拿回12w（经手女法官表示，她经手的这类案子最多退百分之70），还被女方告qj。
海量个案警惕兄弟们，我跟这哥们比我还好一点被骗了8万，只订婚未结婚同居20多天，拖了一年多人家就是不给。我已上诉法院，现在正在等结果。庆幸未结婚，不然直接亏25万以上，对于我这农村人来说下半辈子再想翻身当正常人都难了。
这还只是上了新闻的，还有更多没上新闻的
正常的不应该男方出彩礼，女方出嫁妆吗？啥时候变的只有男方出了？
哎 我也一样 女方一起生活三个月就跑了 一开始说她没事做 然后说我不创业  借口一堆 彩礼28.8 三金一钻17.5 婚礼那些花了三十多万 恋爱花了三十多万
《独立女性》
在国内就不要结婚远离结婚你会过的很快乐且不缺异性
可怕，为什么像我这种有房有车（父母全款买的），并且工作稳定，有五险一金的女孩纸，连个对象都没有，更别说结婚了。你们的对象都是哪里领的?为什么好男人都被啥都没有的女人给骗走了。并且还能骗走一大笔钱。
所以说彩礼这个东西根本就不是高于低的问题，有的男的好像觉得彩礼低就可以接受，要我说一块钱的彩礼都不该存在
在此希望广大兄弟擦亮眼，警惕海量个案
只有不需要彩礼的婚姻才是真正的婚姻
"你说，你说！单身多好！
当初苦劝你不要结婚，就是不听！
现在后悔了吧"
申请强制执行啊，怎么会拖这么长时间的，这牵扯的时间精力得有多少啊。
赶紧让法院上门处理，把女的法银行转账等等信息也办下来，看有没有转移了。还有名下还有多少金额冻结起来，这些不执行都可以让法院强制执行处理的，不要拖那么久，不然哪钱转那里了，你都找不回来了。
2个月7万。一个月就是3万5，折算下来一晚一千多。亏是亏了好像也不是很亏。但是天天晚上都是同一个人就血亏。
海量个案
弟弟的大奔有着落了
要彩礼的一律认为是诈骗。
哎！幸好我先上车再补的票，不然以我的智商估计也是被骗的命。
💰是给👩看的，不是给她们花的
职业老赖根本不怕失信
警惕海量个例
除了新娘啥都是新的
看看，来钱快，无需担责，亦不在法律制裁范围之内，多爽
叫你结婚
真贵，2个月7万…这要换做别人估计7万能玩1.2年而且换样不带重复的
新时代，古代遗留下来的彩礼必须跟随时代发展而取缔，消失！因为彩礼而造成命案的不在少数！对于我国精神文明建设，社会稳定以及发展十分的不利！
警惕海量个例影响女性形象
2个月赚7万！还不犯法！
警惕女骗子，大家提早学习自我保护，以防不测。
复联：警惕海量个案损坏女性形象
一个人手握四十几万慢慢花不香吗
不要结婚，不要生小孩，你的人生可以快乐加倍
结婚可以，彩礼就不给了，就算有嫁妆也不给，毕竟都女方名下的。接不接受就是你的事了，又不欠你的，我拿着钱不结婚也能过得好好的，能吃能玩。
结婚真是门好生意
仙女下凡，仙女本仙，仙气飘飘，仙
赚七万还不把别的换了啊
99年的就已经成为失信人员了
这就是所谓的《独立女性》
这还能拒绝？直接强制执行吧！
三从四德足以证明古人智慧！
望周知，只要房产加名就能分钱，无所谓婚前婚后，有判例
請公佈女方面貌姓名，避免出現下個受害者。
海量个例
就应该立法，只要彩礼的婚姻不做数，必须有等价嫁妆才叫婚姻，要不然一律视作骗婚
婚姻究竟给男人带来了什么:负债累累
真的坑人，现在男生太不容易了。什么都要男方出。
抖音和小红书又赢了，骗婚现在还算有职业操守。所在地出了好几列，生别人孩子让丈夫养，并掏空男方家产的案件。弄得我们这里，看到海克斯江西小姐姐都怕
其实就是单纯的诈骗事件，就算不是结婚对象，也有可能是被亲朋好友诈骗或者电信诈骗。
有一个up可能忽略的点：彩礼的钱往往未必能去到女方手上，而是去到了女方父母手上，如果女方有亲哥哥或者弟弟，这比钱较大的可能是去了她的哥哥或者弟弟的手里，作为父母后续给予儿子的买房钱/彩礼钱等等。那么在这样的情况下就是既把压力转接到的男性，又没有解决女性在结婚后所面临的困难的所需费用之一。简称：卖女儿，养儿子
"其实中国也是有产假的，但是年轻女性在入职前面试时，就会被问短期是否考虑生育，如果有考虑，基本都不会通过面试
有的企业甚至不会问，直接淘汰年轻女性"
彩礼，又叫聘礼，是订亲的时候男方给女方的礼金，以示迎娶女方的诚意，也是男方家境的体现。这个时候女方没有正式嫁入男方家，这个礼金是送到女方家里的，将来怎么用，也是女方家里说了算的。有的家庭会把彩礼作为女方陪嫁的一部分，在成婚的时候再由女方带走；有的家庭会全部留下，另作他用。我认为这件事本身是没什么问题。有问题的是两种群体：第一种是不论贫富都一分彩礼钱也不想出，白娶媳妇回家的男人，这种人，连迎娶的礼数都没有，很难说会真的对媳妇好；第二种是家里同时还有男孩，嫁女儿的时候向男方开口要远高于当地普通水平的彩礼钱，拿到手之后全部贴补儿子或占为己有，同时不给女儿任何陪嫁，纯粹做买卖婚姻的无良父母。这两类人在网络上被放大了，就变成了现在讨论彩礼的问题了。
补一句，中国古代的彩礼是表明男方家对女方的重视态度，是一种表示尊重的行为，彩礼会在女方出嫁的时候带回男方家。而女方家给女儿的嫁妆则是女方在男方家生活的底气，女方死后嫁妆归自己的儿女继承，夫家如果侵吞动用是会被社会抨击指责的。现在的嫁妆彩礼什么情况我不理解，因为我同龄的女性朋友没有多少结婚的，但是确实有很多重男轻女的家庭把女儿用高价的彩礼嫁出去之后吞掉彩礼，转而给女方的兄弟娶妻、买房，我身边就有这样的例子。这种操作在我看来其实更类似于“换亲”或者“童养媳”，女方家长牺牲女方的权益为男丁牟利。总之中国古人结婚的话，彩礼越多说明男方越重视，嫁妆越多说明女方爱女儿。现在情况不一样，还是要看具体的，还有一个部分人（是人，不是地区）“重男轻女”的思想，可能需要综合考虑。
有些男的娶老婆的时候反对彩礼，而自己的姐姐妹妹嫁人拿着姐姐妹妹的彩礼买房的时候又不反对了
"毕竟这里几乎是全世界女性地位最高的地方。
从舆论就能看出来"
应该先搞清楚一件事情:彩礼不是单一的，有彩礼就应该有嫁妆。古代的彩礼是因为重男轻女思想“嫁出去的女儿泼出去的水”，本质上有卖女儿的意味，是夫家给娘家人的妻子养育报答。相对的，娘家会给女儿对等的嫁妆，要是没有对等的嫁妆，女子嫁过去会被夫家看不起，嫁妆会在女子嫁过去后用来给女子自己支配以保障女子在夫家地位和家庭财政出现问题应对用。到了现在，彩礼确实是有一些变质，在一些重男轻女的家庭尤其严重，但凡思想没问题的家庭，都知道你多少彩礼配多少嫁妆，这些钱都会给新婚夫妇，作为家庭启动资金。
生完孩子啥都不答应了，等孩子大了钱也不拿回来了，男方有工作你没工作，离婚也挣不到抚养权，男方没买房没出彩礼也没身体也还棒棒的，那时候随你怎么闹，随便你离不离婚反正男方零损失，反观女方生了孩子身体差了，带孩子做家务没有工作没有工资，离婚的话什么也没有，孩子大概率还得不到抚养权。当然我这是最坏的想象，如果这个男的能爱你一辈子愿意挣的钱都交给你管那确实遇上良人了。
"评论也在试图洗脑误导up，up选择看不要全信。
另外，每个地方都不一样，我在网上看了这么多年因为彩礼争吵的问题，但在我老家那边规定女方的嫁妆必须要比男方的彩礼多，而且女方出钱要占大头，我表姐出嫁我舅就给她搭了一百万和一辆车以及一套房的嫁妆"
我的彩礼都被我爸妈拿走了，连一床被子都不愿意陪给我，张口闭口就是我弟还没结婚呢，花钱地方很多，就这样我妈还想以后跟着我，我会给她养老费多看她之类的，但我绝对不会再有和她生活在一起的念头了，只能说女孩子要有主见，这样的家庭改远离就要远离，当然养老也是应该的，最起码从距离和心里上远离吧，不要继续被荼毒了
彩礼不等于天价彩礼，彩礼是男方对女方的一个诚意，并且也是告诉女方自己有能力，跟他一起过日子，相反嫁妆也是一样的(在正常的过程中，男方给女方彩礼，女方给男方嫁妆)。而天价彩礼就是一个纯纯的卖女儿，女方不给嫁妆。
有时候谈生意就谈生意，别说感情什么的
我觉得想要不给彩礼，也应该不随父性，这样才公平，谁生的随谁的性，没毛病，想要随父性就应该给彩礼
什么时候男性才能理直气壮的要嫁妆，气抖冷
医疗教育免费，产假三年，百分之75的工资，
也不是所有地方彩礼都要得高，彩礼要得高的，不说地区落后的问题，家庭条件一般不好，父母不太开明，可能还有个哥哥或弟弟，父母挣的钱给男孩买房子买车了，女孩有可能一个子都没有，甚至还要倒贴，所以自己既没有积蓄又没有房子，这种情况还要生育，放弃上升期，又不能干呆着等死，只能要么不结婚要么往男方找补了呗。
最近看了很多相关话题，我现在的想法是如果女方是独生女，那么不论她要多少彩礼女方都会有相应的或者是高于彩礼的嫁妆，这也是我们常说的门当户对，女方父母通常更考虑女儿的未来。但如果是非独有哥哥或者弟弟，并且但凡有那么一点点重男轻女思想的话，那么女方在家庭大多数而言不会有平等的待遇，因为就算做到继承权平等，父母健在的时候扶持力度都是对于儿子的绝对倾斜，她的哥哥或者弟弟一般都会拥有父母赠有的财产，如果家庭不怎么富裕的话，女方工作以后几乎就是一无所有的状态，通常情况下女方本身在彩礼上是没有什么话语权的，这都取决于父母，所以这也是现代女性的悲哀，处于新思想与旧思想的转折，自身权利依然被旧时代禁锢，但是新的时代已经压在她们身上，不论什么选择都会被现实或者网络上的人唾骂，哪怕她们才是受害者。
独生女一般都不要彩礼，很多有弟弟就会要彩礼。然后这个弟弟拿到彩礼去买车买房再给别的有弟弟的人彩礼。这个让我想起以前听到的一个故事，一座城市里面全是小偷，他们每天晚上都会出门偷别人的东西别人也会偷他家的东西，这样就形成了一种和谐，所有人的财产都是一样的多，但是有一天又一个外地来的人来这里定居，他就是不偷别人的东西，然后他家里的东西一天天变少，城里的人叫他去偷他也不偷，然后这个人就饿死了，这座平等的城市也变得跟别的城市一样了。
本质原因是男多女少
我觉得大家都别结婚最好女性不用承担生育之苦男性不用出彩礼
实际生活中没咋见过彩礼的纷争，可能是特定地区的风俗吧
UP其实说的是两件事，彩礼在古代是补偿女方劳动力的缺失，女方的嫁妆是女性在夫家不多的完全自主的财产。放现代彩礼很多是炫耀，是贪婪，是社会的不良风气，和女方要承担的压力其实关系不大。然后责任问题，其实是家庭能够维持的根本，如果责任推给了社会，那家庭的存在就不在是必要的了，
有点敏感虽然有一点点道理，但是这个你懂的，言论不能太自由
你这个关于彩礼的研究还是浅了。
其实只要不生孩子生活就比较安逸，就算社会政府免费医疗教育，一想到孩子是那种只会阿巴阿巴，脑子不好的就害怕，如果没有用心教育孩子的准备，有钱也不打算生
"因为男的多，结婚是刚需，自然而然就开始变味儿了，卷起来了
有条件的男的那肯定会对女方提条件"
"所谓的——“彩礼”男方家庭赠予女方父母，由女方父母分配。“嫁妆”女方家庭赠予小两口，由夫妻共同支配使用。

以上是虚假的场面话。

实际上法律实践，
“彩礼”是男方赠予女子的赠予物，如何分配应该有女子本人决定。
“嫁妆”是女方父母赠予女子的赠予物，如何分配应该由女子本人决定。
两份钱都是女子的个人财产！
两份钱都是女子的个人财产！
两份钱都是女子的个人财产！

现在知道为什么必须要有彩礼了么？
谁最在乎彩礼呢？"
"可是，这笔彩礼不是给女孩本人的，而是给养育女孩的父母的。

并且，如果男生是贷款给女孩的父母彩礼，两人结婚后，那笔贷款并不是就消失了。而是会化作生活的压力，给新生家庭带来沉重的负担。"
我以前想的是，双方父母都不给，结婚和结婚后都是两个人的事儿，两个人一起奋斗一个房子也可以。但是我太年轻了，我低估了买房的成本和生孩的成本，也可以不生孩但是你会面临这个压力，买了房还要买车，等你俩把房车买齐了你孩子都长大了更别说还有教育经费了。这也是一个原因吧
不用吵，不结婚生孩子就行了
楼主还是很不错的，愿意调查研究，而不是轻易自以为是的下结论。很多社会现象背后都有其深厚复杂的原因，特别是这个现象长期大量存在的时候，不会因个人喜好就能改变或者否定的，所以要讨论，就得先做深入大量细致的调查，而做改变，让整个社会改变，更不是单凭主观愿意就能实现的。
"我只能说，除了问你的女闺蜜外，你也可以问问你的男闺蜜，这样才能得到尽可能平衡的回答。
你在视频中对彩礼的理解，至少和我，和我周围的朋友都完全不一样。。。"
在中国古代男性是重要劳动力，而女性虽然劳动力价值不如男性，但是女性嫁入男方，女方损失的劳动力就需要男方付一定的彩礼弥补女方家庭。但是只有男方付钱就会有“卖女儿”的嫌疑，为了表现娘家对女儿的重视从而使女儿在男方家过得好些，所以就有了嫁妆。
女性因为生育所面临的压力确实很大，但因为你说的这些原因而要彩礼的话体现出的是一种基本的信任的缺失，是对另一方品德的质疑。如果这些都需要质疑的话，与其要彩礼不妨多想一想为什么要和一个不被自己信任的人结婚呢。
不过，可是，但是，连巴基斯坦，非洲这些穷地方也没有彩礼
这笔钱如果是给了女方，那还好的，可惜大部分对彩礼看的很重的女方家庭，彩礼都被女方父母拿走了，甚至更进一步，彩礼被用在了女方的弟弟身上的也挺多
不是女孩要，是父母要。有多少女孩帮男孩凑彩礼的的，说到底还是为了钱。
"你这样说只能说明你看不清本质罢了。
你的逻辑根本无法解释为什么印度女性在地位低微以及生存条件如此艰难的情况下，竟然还要给男性嫁妆才能嫁的出去，难道是印度男性生存更艰难以至于需要女性的嫁妆？"
本人已决定不谈恋爱，不结婚，不生小孩，插个眼
彩礼在以前小农经济下实际上是劳动力的让渡啊，所以叫嫁出去女儿泼出去的水，如果没有彩礼可能女方父母是真的会活不下去，但现在，多少还是会有风俗习惯的沿袭，只能说见仁见智了
有一个up可能忽略的点：彩礼的钱往往未必能去到女方手上，而是去到了女方父母手上，如果女方有亲哥哥或者弟弟，这比钱较大的可能是去了她的哥哥或者弟弟的手里，作为父母后续给予儿子的买房钱/彩礼钱等等。那么在这样的情况下就是既把压力转接到的男性，又没有解决女性在结婚后所面临的困难的所需费用之一。简称：卖女儿，养儿子
除了彩礼，还有一个类似的东西叫嫁妆。广东的很多父母会直接把彩礼钱一分不少的还回去当嫁妆，等于就是都没花钱，双方礼数也尽到了
小王八娶你，你要不要彩礼？
其实我觉得我不想有彩礼是因为男方给女方彩礼，女方今后和男方生活，要离开原生家庭，这很像把女方卖了出去
翟欣欣了解下？
我女，我也不喜欢出彩礼和房子，因为我的目标是要娶男的。不出彩礼和房子多好
江西老表流泪
你可以搜索一下张家界新娘和山东服装职业学院了解一下当代女性的压力
完全不知道你在说什么。我个人的理解，女儿养这么大，最后交到了女婿手上，女婿为了感谢岳父母对女儿的养育之恩，给女方父母彩礼是一种感恩的礼节。传统的彩礼也没有规定多少，根据男方家庭的财力以及男方的心愿量力而行。同时，女儿出嫁时女方也会有嫁妆，嫁妆和彩礼并非对等的，但是作为礼节一般同时存在的，女方财力厚，嫁妆超过彩礼也是常有的事情。当然现今这个社会越来越浮躁，彩礼也越来越高，甚至走了样。也许跟现今社会感情越来越淡薄有很大关系。个人看法，仅供参考。
在b站说没用，得问你身边朋友，除了重男轻女大省江西福建广东里最重男轻女的城市，其他地区彩礼都是自己小两口讨论
我所了解的彩礼，99％都进了女方父母的手里了。唯一一个彩礼是女方自己拿着的，她的家庭是单亲家庭，只有父亲她家只有她自己一个孩子。
一分彩礼也不出，出了就是大冤种，离婚啥也不是，参考翟欣欣女士
虽不完全赞同一些观点，但挺希望马佳多聊聊跨文化的看法。先投币了。
大城市不要彩礼的女生可太多了 关键是看不上你 底层男出彩礼确实是买老婆
泰国也有彩礼好不好，我一个泰国同学告诉我的
这种生育的压力不应该是女性承担的，也不应该是男性承担的，应该是由社会来承担的
本质不是穷病吗
只要不结婚，就没有彩礼问题了
彩礼不是很正常，正常也就2到5w块钱，张口就是30w，你自己看看你值不值那个价就行了
我跟前女友分手，就是因为要帮她弟弟供房子
这个是看家庭的。我们家虽然说很穷，我爸妈生了四个，然后我姐结婚的时候，我爸妈是拿出12万的，是跟男方家庭是一样的数目，然后两家钱凑在一起给他们自己，而且就你这个人好的话，你肯定就算是裸婚，其实也有人会嫁。但是一般就是家里越有钱，他找的对象肯定也越好，那一般家庭条件之后比较好的女生都不太可能裸嫁，除非那个男的贼牛逼。房子，车子最少也要有一个，两个都有的话，裸婚也没啥问题，如果两个都没有的话，起码父母两家给的钱够他们买房子才行。
应该是女方父母得到消息，有人愿意出28万
那就不结，反正也玩了几年
现代婚姻制度只保护财产，不保护爱情，要高彩礼的基本都是奔着骗钱来的
买卖就买卖，叫什么结婚
王佳颖只不过想给每个男朋友一个家而已，这么伟大的女人你们还说她。这一拳还可以吧？
8万彩礼在我们这里已经非常不错了。一般人都是三万八，五万八。
28万也太少了，我出280万，同意了就当我没说
该干的都干了，不要纠缠人家放她离去吧。。。
你永远也不知道，你随手拍的短视频会被别人加什么标题和bgm。
现代社会已经让人伦道德家庭道德社会道德退化了
我们这彩礼最后都是给小两口了，都是自己的钱左口袋拿进右口袋而已啊，两个人过好日子才是真的，干嘛呀就非要整的大家都不愉快啊？
还好我这边彩礼不是很多。我结婚时候是我爷爷亲自搭线的，也就2.888万吉利钱，而且娘家还送大三电，基本算是白嫖了。
我重庆的 我老婆也是重庆的 彩礼9万 不过我觉得没什么 因为她家嫁妆给了12万
奶奶的 有这彩礼钱搞一辆e260不香吗？
再加点，888亿，能让他们全家吹到下一辈子了
女方父母应该为女儿考虑，要这么多彩礼，如果男方真给了，婚后对女儿不好怎么办
几秒钟视频左右镜像……
我老家河南郸城的，去年彩礼20万起步，这只是起步，很多人得22万、24万、26万这样子。
现在疫情这么严重的情况你会发现有28万存款是多么的幸运
越穷的地方彩礼越多，到底是嫁女儿还是卖女儿？这些女孩子也是真傻，彩礼和嫁妆如果都做为小家庭的启动资金给多少都没问题都是父母对子女的爱，像这样的真是被卖了还要心甘情愿的帮着数钱。
应该是女方父母得到消息，有人愿意出28万
现代婚姻制度只保护财产，不保护爱情，要高彩礼的基本都是奔着骗钱来的！都是套路诈骗！
双向奔赴真的难
其实如果有爱情的话可以不结婚，就在一起生活呗，而且现在这个社会包容度很高，法国欧美十多年前都提倡这种爱情的“不结婚”，也不会有人说闲话什么的，小两口在一起好好过日子，也不坑互相父母，也不需要啃老四个父母，逢年过节去看看表表孝心就行，我们这现在很多三十多的也不结婚了，但是都有对象，有时候双方父母催，小两口就说不用结婚，走个过程领个本还麻烦，这样反正是真爱也省心
价高者得，恒河里
怎么？这20w是商品转让手续费 你不服？
才看了一篇女权文章。文章里举了很多因彩礼分手的例子，每个例子都说本地彩礼基本都要二，三十万，并还表示就是一个过场，等小家庭稳定了会还给女儿。女的也基本表示出男方这样那样是正常，女方只要赔一辆车或一起还房款就委屈的不得了，好像吃了天大的亏，男方小气，交往几年都没发现是这种人。看了这文我TM觉得这些女人住天上的吧。
不结婚一直谈恋爱到死可以嘛？
广东表示一点都不慌
哎，真是浪费了时间，又无果
分手快乐，祝福你我
江西彩礼高怎么了，江西女孩好啊，漂亮又持家。你们嫌彩礼高，我们江西的男孩子还不想我们江西的女孩子嫁到外省去呢。江西的女孩子就要我们江西的男孩子来守护。对了我是山东的，我帮江西老表把这话说了
前女友的表姐夫，胖胖的，其貌不扬，一开始全家亲戚都说长的丑配不上她姐姐。后来知道他家里开厂的。小有资产，大家就说这孩子不错，很有诚意。吓得我赶紧分了。这家人惹不起。
28万，全买交通银行股票，吃利息，现在利率7.4%，那一年也就20000块，高低还是能40次的吧
属实卡老美脖子了
28w不是正常价格吗
换我直接跑，这富姐我娶都娶不起，那就不娶呗
我女儿结婚不会要一分彩礼钱。前提是的有女儿。
最烦你们这些打劫的，一点技术含量都没有，我不奢求你会电光毒龙转和冰火九重天，但是从开始到结束就会掏个手里剑，螺旋丸你都搓不明白，要你何用阿
"好惨，我们福建一般是倒赚钱的。
不过现在男女平等嘛，所以一人一半，彩礼什么的过个场子，后面都给夫妻两"
什么叫物化？这就叫物化
"置顶上集指路 父母没有告诉你的10个婚姻真相 | 28岁不想结婚有错吗？【姜Dora】
也欢迎在本楼下留言你对于恋爱、婚姻感到困惑的问题，或者希望我访谈的嘉宾，你们提需求我来找人"
还有弹幕问男的生育权怎么办的，男的没有生育权好吧
"我妹妹离婚的时候，哭的很惨，她不想离婚，她又没有做错什么？
但是她老公已经不回家了，可能早就家外有家了。她人都没见到，发生了什么也不知道，只收到了法院的传票。
她必须去开庭，至少能见到那个人，可见到了又怎么样呢？法官告诉她，这次你不同意，是不会判离婚的，但是6个月后，他再次上诉离婚基本就会判了。
她红着眼睛问法官，凭什么结婚的时候，要两个人同意才能结婚，离婚只要他一个人想离，就一定要离呢？那这一纸婚书，有什么用？
法官解释：登记结婚，为的是保证你的财产，不是保证你的婚姻。
所以，旁观全程的我，早就知道爱情从来就是没有保障的，还是钱有迹可循，有法可依。"
能不能让李律师常驻吖，好喜欢李律师
婚姻什么时候成爱情了，不是自古以来就是交易吗为什么到现在还有那么多女生被骗
这两期对我帮助很大，我们是两个男生情侣，以后也会共同买房，夫夫共同财产也要好好规划才行~
"“配置资产的时候可以考虑保单的问题”
这个重点知识能展开讲讲吗"
不一定需要婚姻，可能需要一段亲密关系
说实话，我是个穷人，但即使没有存款我结婚的时候也希望签署婚前协议。我不信任人性而已。这是我们彼此的保障。
针对保护女生生育的对策，不就是男人出轨私生子可以继承吗
UPUP，我之前在微信读书上面看到一本关于我国婚姻的书《离婚律师都知道》也是离婚律师出版的一本书，并且出版年份还很近在2022年的12月，里面，知识也很多。并且有一些疑惑，里面提到的恋爱赠予、房产加名、家暴出轨等等最后的处理和你们说的有些出入，能不能去看看这本书，然后评价一下呢
不结婚的也建议看看，至少在普法层面很有意义
所以说钱是最靠谱的。人心难测，钱本身不会骗人2333
还是独生子女好，我们这彩礼都只是父母表达对子女关爱的形式。男女双方都会出彩礼，两份都送给结婚的新人，完全没烦恼
提出婚前协议大多是财产更多的一方，提了很有可能就没有以后了，不要太高估人性和感情
关系是我们的故乡，关系是我们的学校，这句话说的太好了
我的闺蜜结婚了，我这两周都莫名的感觉很孤独。虽然和她还是像之前那样联系
众所周知，婚姻是经济制度。爱情既不是经济，也不是制度，更不是经济制度。
每日恐婚+1
嘶，什么牛人离婚赚一亿
不结婚，刚摆脱家里又进入新一段家庭关系，好可怕
哇，最后好有感触，因为喜欢，爱一个人，所以害怕分别和遗憾，但是也正是因为真的喜欢，爱一个人，分开好想也不那么让人悲观和害怕的事了，因为像表哥说的：分开的决定一定是为了两个人好或则快乐的决定！会为了爱努力去奋斗两个人的未来，也是因为爱，希望两个人都能快乐最好！（大概想表达这个意思吧,感觉说的不清楚）
背景调查，资产评估，风险评估。我更希望如果我以后能结婚是因为互相信任。而不是以上这些达到。
想问问大家北京本地女是不是找北京本地风险能相对低些
闺蜜，没有自在感，什么都会比较，挺难受的，我男友没有房子，她相亲交男友会说男的条件好有车有房啥都有，我都没问这些，我闭嘴了心里想的是都是贷款买的有啥可炫耀的，人家买的以后也不是你的，哈哈
请问如果婚前一方的金融资产（股票投资），婚后投资赚得的钱，会属于夫妻二人的共同财产吗？
原来出轨成本是真的低哈哈哈
我相信爱情，只是不相信会降临在我身上，忠诚是违背人性的选择。
可能我的想法很过时，但我觉得如果到了要去考虑婚前签各种协议，那你还不如不结婚。
没想到离婚咨询都得两千，好吧，只能说婚姻是奢侈品，普通老百姓最好别碰，除非你很善于勾心斗角
"以前穷的时候，爱情很少，恋爱和婚姻更多的是共同抵抗生活和生存的压力
现在有点钱了，爱情更少，恋爱和婚姻、甚至爱情可以被钱买到了
多可笑啊，是什么破坏了爱情
令人难受的一天达成了"
【女子送男友40万礼物法官灵魂拷问-哔哩哔哩】 女子送男友40万礼物法官灵魂拷问送了38.2w，还了26w，男方含泪血赚15w，以婚姻为前提送的，分手了不大行
在一起是为了快乐，分开也是~
刚分手，发现对方其实总能找到喜欢的人，就算我再被喜欢过，也不是独一无二的……才两年我都走不出来了，更何况一段婚姻。我不敢想要怎么心甘情愿地走入婚姻。
一个小知识：房产加名，可以分配份额的
谢谢up真的对我帮助很大！
期待出一期如何通过公证或律师帮助保护婚前财产和利益的视频
要是女方父母要三十万说是赡养费，以后不用女儿养老，如果签了合同这个是受法律支持的嘛，还是父母养老费超过了三十万要补呢?（本人真实案例）
我朋友老婆出轨了，他们结婚不到三年，男方给女方彩礼28.8万，还包括结婚的五金首饰，加起来三十多万，请问可以退回多少呢？出轨是女方亲口承认的，离婚是男方提出的，但是没有被捉奸，所以没有视频或图片证据。彩礼会被退回多少呢？
爱情是有保质期的，它才不管你相不相信，它都会慢慢消失的，请各位傻女孩清醒一点
感觉每次up得加一句表哥是昵称，要不然看到近亲结婚的弹幕，隔着屏幕我都要窒息了
如果你们不会离婚，钱就是整个家庭的钱，孩子以后的钱，如果你们以后会离婚，不签婚前协议就是有钱的一方给另一方扶贫，看看现在的离婚率，好好想清楚签不签。
不结婚生子是最好的
经济条件决定物质基础，婚姻是一个利益的共同体，结婚是财产保险的契约，法律一个是维持家庭单位的证明，另一个也是保护个人权益意愿的措施
dora我真的好喜欢你啊啊啊啊
dora怎么刚刚发现你，我觉得你好可爱呀！
谢谢Dora，这两期都好棒，吃瓜还能被科普
结婚是保证财产不是爱情，那为什么不允许男男结婚女女结婚呢？
支持一波师傅
这个律师姐姐好可爱好温柔啊
婚姻成本这么高吗？感觉过不起这种动则几十万的生活，年入上百万才能笑谈几十万呀
对分手有了新的看法诶！超棒！
@Mr_健_
这个律师姐姐真的好好看啊！！！
不是说谁出钱房子是谁的吗
这20分钟价值500-833元，如果你看20遍就超过1w了。
我都是直接理貌问价
学到了
关系是故乡，是学校。我们不一定需要婚姻，但一定需要亲密关系。每一次的文案都好棒，戳心
赡养跟遗产有很大的关系嘛？父母把你养到20+，你赡养他们老后的20年，这难道不正常嘛？难道因为你嫁出去了，所以你前十几二十年他们没养你？
入赘反过来你又不愿意，到底啥情况自己心知肚明
为什么这么天真，他们不反对随父姓不反对重男轻女不反对孕期出轨，他们只想零元购。
同是江西，我妈那个年代不需要彩礼，但到了我这一代彩礼高的吓人，寻其根本，不过是重男轻女造下的孽，毕竟能被准许生下来的女婴远远少于男婴
这么说吧，过完年，我发现去拜年的时候忙的永远是我的姑妈姑姑阿姨舅妈之类的女性，而男的呢，就是在桌子上举酒谈天上完菜，你还得最后吃
"其实，彩礼真的会回到男方家的，变成新婚夫妻小家庭的启动资金。
那些留了很大一部分彩礼钱大多是父母双亡或一方已故，而女孩子还有一个没成年的弟弟。
想来想去，既得利益者有何理由多言。"
"结婚之后，男方家那边的红白双事你都得参与，给男方家父母养老，男方家亲戚你还得帮忙。我搞不懂女方家为什么不收彩礼🧧

而且女人要记得生你养你的是你爸妈，并不是你婆家，你婆家没生你没养你，依旧要求你给他们养老。"
可是这个说法本身就不对啊，彩礼并不是可以家暴，孩子随夫姓等等一些的入场券啊，彩礼是从古至今流传的一种男方家对女方看中，并且想要求娶的诚意，而不是把人买过去想怎样就怎样，那不成人贩子了？
婚前保障都不愿意给女方，为什么会想让女方相信婚后会对她好啊
他们好像还忘了一个点，反对彩礼最激烈的地方，是不是应该让那个地方给女儿同等继承财产的待遇？房子存款土地等与儿子同等的继承权
你要反对彩礼，那你就不能只反对彩礼，你还要反对随父姓，对家暴者孕期出轨者的宽容，你还要反对过年在男方过。要反对重男轻女，等到这些最基本且急需解决的糟粕解决了，彩礼的问题才有可能得到解决。发现大多数人都似乎不太愿意承认社会上存在以上问题，也发现很多评论会顾左右而言他甚至出言不逊，没有讨论的必要了
最近跟人吵这个我真的是吵冒烟了，只能说，我不结婚所以我也不要彩礼，孤独终老，养老院就是我的归宿咧，但至少不用在孤独终老前当一辈子保姆咧，不用被家暴咧，不用和孩子斗智斗勇咧，最后，尊重我的命运，尊重结婚人的选择，各有各的命运哈，反正最后都是死。选男人就跟屎里淘金一样，惨了屎的金都得被夸好。
"我理解彩礼是给女孩生孩子用的，要好长一段时间不能工作，生孩子。带孩子，大人说帮你带只能说是说说，主要还是靠女生带。至少到孩子4-5岁。
孩子后面随夫姓还属于夫家人。
如果不要孩子可以不要彩礼。大家也轻松"
当你提彩礼，就不能只提彩礼，要提女方因为怀孕在职场受的偏见，提怀孕导致的激素紊乱妊娠纹以及后遗症，提婚姻如果失败后带给全职太太的经济压力（在国外离婚后要按照年份给妻子补发做家务的工资），而不是只提彩礼
"其实彩礼不一定交到女方手里，很多都是交给女方父母，拿去给儿子用了。真的不理解，为什么那么多人只看到了彩礼。有些地方彩礼高不一定是女方要的，而是女方父母要的，不给钱不让嫁，你让她怎么办，这是很严重的重男轻女，封建糟粕，女性在这其中被当成物品，被攥在家人的手里拿出去要价儿，她是受害者，而你们只知道攻击彩礼，说女方物质。彩礼明明只是一个表象，内里是封建残余对女性的压迫。
（我说的是那些要很多彩礼，且最后钱到不了女方手里的现象。可能也有些人纯粹是因为想要不劳而获，那这样的人社会上也有很多，不分男女，跟性别没有什么关系。）"
就没有人了解一下生育对女性有多少损伤嘛？先不说心理方面的摧残或者就业的机会成本的损失。我们只谈谈生子对母亲最基本的生理上的摧残。每天因为生育，我们国家就有800多名女性死亡。没死的女性也有很多因此患上了很严重的病症比方说怀孕期间有可能出现妊高症，胎盘早剥等，分娩期可能会出现大出血，羊水栓塞，子宫损伤、生殖道损伤、盆腔脏器脱垂等，产褥期有可能出现产褥期感染，产后出血等情况。就算非常幸运，你这些都躲过了，但女性生完孩子大可能会出现阴道松弛、子宫受损、乳房下垂等情况，以及腰疼、月经不调，盆底肌松弛等情况。
彩礼归根结底是生育补偿，生育造成的身体损伤和事业冲击太大了。但如果夫妻约定好不生孩子，彩礼和嫁妆我觉得就都可以不要，就两个人组成一个小家安安静静地生活。
如果能让男的生，我愿意我出彩礼（另外孩子随我姓
那你入赘，不仅不要彩礼，车子房子都不要你的，为啥不入赘呢
"别忘了那些既得利益者他们的受益是踩在上一代母亲身上得到的。

他们让你们放弃彩礼，只是想维持自己既得利益的状态，合情合理。"
只有诡计多端的穷男人才对彩礼这件事指指点点，不仅不提嫁妆的事，也不提财产继承权的事，还想着能PUA一个不要彩礼的老婆，所以他们对网络上所有女性的贞操都特别关心，真看不惯彩礼不结婚就好了呀
其实女生们没必要和这些人掰扯道理，每个人的受教育经历不同，理解能力高低各异，无法理解的人永远会误解、妖魔化你们，去选择同样能支持你的就行了。这些愿意挑选的，一定会遇到能被他们成功pua的愚蠢女性，然后生下同样愚蠢的孩子。
我可以不要彩礼，但是有一个条件，要么不要孩子，要么男的生。
害，反正我支持彩礼(彩礼是一种习俗)，但是我支持的是按照男女双方家境要的彩礼钱，而且女生也有嫁妆的那种，那些只想通过结婚赚一笔钱，私生活混乱以及想找个免费劳力和生育机器的人不配结婚，自己毁灭吧别祸害别人
两女的结婚，也没见一个女的愿意出彩礼啊
要反对你工资3000个月要花8000多，要反对，不管什么节日，都只找男生要礼物。自己赚钱自己花，不想生孩子不生家务平摊一个人做饭，一个人洗碗，一个人拖地，一个人扫地，自己的父母自己照顾。房子首付各付一半，后面的月供也是一人还一半防止只写夫妻两个的名字，谁也不许多加是不是要这样呢？
孩子可以不随夫姓，逢年过节可以去女方家里过，女方即使嫁给男的，也可以养着自己的父母，可以想看就看，想给钱就给钱，女方不用非得伺候男方家长，就像男方也不怎么去女方家里照顾女方父母一样……
婚前保障都不愿意给女方，为什么会想让女方相信婚后会对她好啊
你可真是偷换了一手好概念啊。社会讨论的从来都是天价彩礼，讨论买女儿这种行为。到你这就变成反对彩礼了？
我一直认为彩礼是封建主义糟粕最直接的体现
关键是到底哪个地方彩礼是给女方的啊……我们这边男方的"彩礼"其实就是小家的备用资金，而且很多人怎么绝口不提嫁妆，一般宠女儿的话嫁妆都和彩礼一样甚至比彩礼多的，而且都不是哪一方私人的钱，而是给新婚夫妇两个人的，男的哪来那么多怨言……
"网上男性的观点主要就是彩礼会给女方的兄弟用，留在原来的家庭，不想给彩礼。女方就认为彩礼是以后生育的保障，应该是默认彩礼会留在自己手里。
那其实你们观点并不重复呀，如果是因为彩礼给丈人家才反对的，那女生已经确定彩礼会自己拿着，作生育的保障了，矛盾就不存在了吧。
除非你真的打算找个女生给你生孩子，但养育费用都没有。"
没有彩礼是可以的，不生孩子就好了，家庭责任制度我们可以自己相处调理。但是一涉及生孩子，不行……哪怕这个孩子随我姓也不行，这种伤害太大了。
我只能说，彩礼触及到男方利益，所以被批判，婚后对女性的各种不公平没有引起重视，现在年轻人不愿意结婚就是因为这样
"我也想不明白为撒女性会支持高彩礼？没见过🐷会因为自己卖的价贵而高兴，被卖了还帮着数钱。有些地方的彩礼三四十万全部都是父母拿着，与女方没一毛钱关系，不理解，为什么这些地方的女性还支持高彩礼。没见过商品因为自己的被卖的贵而为主人家感到高兴的。

对了，我是女性，我们这边彩礼大部分都是作为女方的婚前财产，由女方带回小家庭，那么我可以理解，（反过来入赘也是如此，女方提供车房和彩礼）。所以特别不能理解，有些地方，彩礼与自己半毛钱没有，自己嫁过去还有背负几十万元的债务，这难道不是被卖了还帮着数钱？"
反对彩礼的妹子结婚后都知道后悔两个字怎么写
舆论带动+生活不如意=男女对立
你出彩礼女方又不是不出嫁妆，而且彩礼会当成共同财产，连这点小钱都计较，对方可是陪伴你一辈子的人
婚姻是对女性的压迫，应该对婚姻进行抵制。
入赘  不要孩子  如果要还在跟女方姓。  我要有自己的时间。家务必须你来做。男生青春是非常宝贵的。家里钱得我来管。房子 车子加我名字。三金啥的 彩礼不能少。婚礼 西装要买下来 我不穿别人穿过的。我们男生生下来可都是王子，要被宠起来的。
首先这是个法治社会，所以不要担心人生安全，如果人生安全出现问题那就问问自己眼睛是不是捐了，其次你是把自己卖了？本就是你们两个人创造一个新家庭，为什么你有一种结婚了就成为男方的寄生兽的意思
入赘反过来你又不愿意，到底啥情况自己心知肚明
别说，我还真的都不支持，公平是我从小到大最看重的东西之一。高额彩礼又无嫁妆，彩礼还得给女方父母的话，会让我感觉在卖女儿。出轨家暴什么的是个正常人都反对吧？至于重男轻女，我从来不在乎未来的孩子会是什么性别，孩子随哪方的姓也都可以商量。
请问两个女同结婚，一个女的问另一个女的要彩礼是咋回事？你以为她是想要彩礼吗？她是想要钱。
什么样的人才需要保障？多少人把结婚等同于扶贫了？如果男方女方各凭本事自己买一套房，婚后吵架各回各家。一个彩礼15万一个嫁妆15万或者更高，你觉得会受气？没有底气是自己实力不够。自己有一套房，不低的存款，受气了直接一脚踹了。但是现在有多少人是消费未来的钱去吃喝玩乐了？需要彩礼保障的不敢苟同。
"我前女友，还在一起的时候就经常给我说这些事情，什么他的远房亲戚的男方出轨了，女方只能隐忍，什么他的表姐怀孕期间他丈夫出去p，什么谁谁逢年过节回男方家就是受气，诸如此类，我一句话没说，我不知道该说些什么。
但是有一次，她说什么女生生孩子就是把女生绑在这个家里了，我实在没有忍住，我说，我叔叔（我爸爸的弟弟）是丁克、所以我们家有这个先例，如果你不愿意，我们以后可以不要孩子，她听完先是一愣，然后再没有说话。
我说这些是什么意思，我知道一个女生选择和你共度余生是一件牺牲很大的事情，我都懂，所以我也很珍视，而且作为一个正常的、有担当的男性，我也肯定会尽自己的全力，去让你免受这些委屈和不公，因为我明白，你才是可以和我走到生命尽头的人。
但是！
但是你不能满脑子都是自己牺牲，并把它当作是自己在婚姻桌子上谈判的筹码，这让我觉得，很廉价。
不仅是你，
也让我觉得自己很廉价。"
小心眼的男的和拜金女，都别结婚，别祸害别人，结婚的基础是感情和三观，是两个人感情到位准备共担责任，不是在网上斤斤计较，要反对的是天价彩礼，不是这些最基本的生活保障。
只要彩礼给夫妻用就行了，不是给女方扶贫
彩礼也算是全球独一家了
关注点都不一样，没法讲道理，你跟这帮人说的是婚姻出现的好多问题，他只跟你提钱，你提钱，他又说你只认钱
彩礼真的会到女方手里吗？法律中规定给女方的冠姓权和财产继承权她们都默认没有，凭什么彩礼就得取消？说白了，冠姓权和生育损伤是婚姻中女性的痛，而彩礼那怕不是给女性的，对于男方也是一种约束，因为他花钱了，那对于在家庭中的女方就会有所顾忌，不然你看现在家暴这么多，要是他不花彩礼就能娶到一个老婆，孩子已经跟他姓了，你看他家暴的时候会不会更加下死手
"抵制的是高价彩礼，动不动几百万你也不看看自己配不配这还不算车房三金，酒店婚庆
彩礼可以给走个形式，把钱给老婆有什么舍不得的，但要是那这彩礼是为了还账，救命，扶持弟弟，那想都别想，带有目的性的彩礼有一次就有无数次"
"为啥有彩礼，因为之前是买断制，女方嫁到男方家，那就是算男方的人了，女方家里白损失一个孩子，嫁妆则是一辈子的花销，因为古代女性没有额外收入，需要这笔钱来维持一辈子生活。
现在女方并没有嫁到男方家里，而是组成新家，所以彩礼可以去了（按理说，房子也算彩礼的一部分但一般是婚前财产另算吧），要是真买断制加上也没什么，还有嫁妆，因为现在女性也是劳动力了，所以嫁妆也可以去了，如果是家庭主妇加上也没问题。
如果要维持传统，互换彩礼嫁妆或者都给子女都是不错的选择（我哥结婚就是彩礼带过去，换个包装，又带回来了，然后一家各出了一套房子）。"
彩礼给了就可以家暴就可以百分百领着女的去男的家里过年？交了彩礼男的出轨 女的就无条件选择原谅我？关键是收了钱不做事情比和珅都狠
男方送彩礼，女方出嫁时会带陪嫁，彩礼和陪嫁都会让女方出嫁时带走，这是给新建家庭的资助，这是我们这边的习俗。
无非是为自己敛财找个借口罢了
看到没有，必须要解决所有的问题，你的问题才有可能解决。所以爱怎么样怎么样呗，
不理解女生为什么不支持回礼
女生为什么会支持裁戾？问得好
女方想要彩礼就要，想要冠姓就冠，想不生就不生，想让男方入赘就商量入赘，这些所有都是女方跟男方两个人的事。你提出的条件对方做不到，那要么你爱对方爱地死去活来愿意放弃某些条件，要么就分呗。干嘛逼着对方接受呢
"彩礼：传统
嫁妆：封建"
别看网上嚷着男的不想结婚，真不想结婚的人就该像女的一样直接一声不吭，其实他们哪是不想结，是条件太差毫无竞争力还不想为女的花一分钱提高竞争力，婚姻市场把他们淘汰了。真不想结，就不会每天跟人说千八百遍彩礼了
诈骗就诈骗，整的跟结婚似的。
"彩礼和嫁妆本来是男方家属和女方家属给新人的一些物资，以便他俩年轻人能安稳的活下去。
现在却变形成男方单方面的买下女方的肉体的部分使用权。还不一定保证是唯一的使用权。
却要承担吧一切女性责任。"
说真的江西妹子没个30万以上的别想娶了。听厂里的江西大叔和别人闲聊，说是江西彩礼最低20万 ，四五十万正常。。。。 有人问了句彩礼20万那女方要回多少彩礼，江西大叔说:20万还要回彩礼？
连砍七十刀，这狠劲但凡早生几十年，铜锣湾扛把子就轮不到浩南了
作为江西的，是这样的，还有新郎只能拿出13万，丈母娘直接拿着13万给自己儿子交了首付钱买房，还有一个男的给了68.8彩礼纯现金，女方出轨，在厕所跟自己闺蜜的老公干上
要个二十万，一个月离婚，净赚二十万姐妹们，一年一套房就到手了，心动不如行动，早日财富自由，做新时代的独立女性
江西的兄弟别来广东卷啊给正常的彩礼就行，广东的彩礼也就几万块，江西的同事给广东媳妇一来就开口15万，别把这风气带起来了。
怎么说呢，出了人命不吃惊，我看到的边上发生的不要彩礼的甚至要少部分彩礼还还礼的，也就我几家亲戚嫁女儿的时候，其它我看到因为父母彩礼突然加价拆散双方的不在少数，你没看错   谈婚论嫁的时候女方父母强行加价，女方怎么说都没用 ，女方父母几乎就是把女生当成卖出去的工具  真的可惜这对情侣了。
彩礼和嫁妆，原本是双方表达诚意，给新人两口子改善生活的，结果有些人搞成了纯交易。
不好意思江西让大家见笑了，笑也笑过了不妨就买一个带走吧，谢谢大家了
70刀，丧命，这不是很正常吗。要是他能70刀，轻伤，那才无敌
这里的江西人应该很多，真的我见你们都在骂高彩礼，骂的好，所以请你们自己有姐姐妹妹和女儿的，就别给别人家男孩要高彩礼了，劝劝父母，自己也别等着姐妹的高彩礼给自己买房买车，收的彩礼都还给她们！！！以身作则！！！！别严以律人宽以待己！！！！
江西人澄清一下，江西儿郎现在傻了才取几十万的新娘
我个人的疑惑：彩礼太贵自己拿不起或者不想拿，就不结婚换一个呗，找个彩礼低的，或者找个不要彩礼的，或者干脆不结婚了，这又不是必须选这一个
这下好了，别说20W，2000w也能满足，烧给你
江西魅力时刻🤗诶等等我就是江西的😭😭😭
就是骗婚的
结个婚花光父母积蓄、自己穷一辈子图啥，把这些钱留下来自己养老和孝敬父母不香吗
拼多多嘛，砍了七十刀
老实人可以欺负，加多少彩礼都没问题，这种人千万不要惹。
不是，明知道之前22是东拼西凑出来的，还要贷款买车，贷完还要20万，之前说什么怕女儿嫁过去受苦、帮忙还贷，合着再给你拿20万，女儿嫁过去就是享福了？
所以不结婚万事大吉
越是乡下就越离谱，真是服了
22w在江西真不算高，顶多算个门槛级，有兄弟看上江西女孩的一定得做好心理准备
"我只能说你以为他们父母会难过
他们怕不是能高兴死
卖女儿就有几十万
鲨了直接再领几十万
不是咩门，他们父母也就只会哭一秒
下一时间就想着怎么要赔款"
既然动刀了，一家人就该整整齐齐
正宗的手打牛丸，需要经过千万次的强力击打，才能打造而成！
这下嫂子变臊子了
不要因为海量女性个例，影响女性口碑
已经砍了70刀，离20w还差0.01%。快邀请朋友帮你砍一刀吧
姐妹们，先收彩礼钱，过几天就找理由离婚，年收入几百万，我们新时代女性，自然是经济的顶梁柱，是能靠我们的双手撑起半边天滴！
一般地方越穷彩礼越贵
江西老表来澄清一下，这是真的
《男方必须支付女方彩礼》，下一句为什么没有《女方必须支付男方嫁妆》
抛开事实不谈，你们这些看视频的为什么不能随礼20w呢？
"女方不讲道理，男方也真的坏。结婚一辈子的事，得你情我愿。怎么能这么骗人呢？
双方大致情况说清楚，愿意就在一起，不愿意也不强求。她喜欢钱让她找钱去就好了，不娶也罢，娶回来矛盾也会爆发，还能骗一辈子？
她不退彩礼，直接找律师帮忙，法律会保护你的合法权益的，这种案例很多了。"
是身边的女生大都没有说过要天价彩礼的话，都觉得彩礼有没有无所谓，我父母也说哪怕没有彩礼只要人努力，想要什么一起挣，想要什么一起争取就好，现在一代的思想观念都已经改了，也不能一棒子打死所有人
怎么才砍了70刀？少点了，我觉得700刀比较合适
70刀...嫂子变成臊子了
不结不就行了，自己一个人过他不香吗
诈骗就诈骗，整的跟结婚似的。
20万算什么，我见过更离谱的要60万
七十刀，真的成仙(馅）儿了
20w能买断的话可以，搁古代买个16的才几吊钱
这是按斤卖了！一斤好贵
我他妈骗我爸找到女朋友见女方父母给了二十万 我吃嫖玩乐玩了一年花了五万了现在不敢回家
"江西真离谱
我们这没彩礼一样结婚嫁女啊"
"姐妹幸福别将就。我小区叶卡捷琳娜单身未婚不将就，1745年嫁了俄罗斯的沙皇彼得三世，家里2千多万平方公里土地，男方自己也有事业，年收入听说几百万，结婚彩礼就给了660万卢布+一辆高配双钻马车让女方上下班，男方父母还给安排了皇室工作，现可幸福了。这结婚没两年就将克里米亚、乌克兰、白俄罗斯、立陶宛和库尔兰在内的领土纳入囊中。
心有猛虎 细嗅蔷薇，不拼一把 怎么知道 你不是自己的女王👸🏻"
笑死，我前任江西的，开口28.8万，要全款房车，五金。她家啥也不出，我问为啥。她说她有个弟弟。。。。她现在没读书在上班和她爹妈养她弟弟。我人麻了。。。。
双方都有问题，最后同归于尽
江西女孩很好，老表们先享用，我走了哈
直接拿把刀架到她脖子上让她退钱，如果不退就砍手，到时候最多故意伤人，而且是人都怕死，她大概率会退！然后最多恐吓罪，这弄的杀人了
老实人如果被逼急了真的什么都做的出。。
@二妙散内苍柏煎 可以学老夏，借钱送彩礼呗
贩卖人口进阶到临时抢劫然后被反杀，我觉得应该判过当防卫
@波士顿圓臉
做的好！你做的很好啊！
广西也没见要彩礼的吧都挺随便的，一上网才知道为了彩礼吵翻天了。找不到不要彩礼的就不找了呗，结婚了也只会打架
临时涨价，答应了还好再涨
换个角度看江西是最早支持同性结婚的省份
按照古代习俗，女方是不是也该交出相等的嫁妆呢？
"谈彩礼，男方家：陋习！
谈姓氏，男方家：自古以来，传统。
高价是不对，但双标可是高尚的🤣"
突出极端个例，弱化普遍矛盾
房贵就房贵，拿彩礼当什么挡箭牌……有几家结婚要天价彩礼……
原来是彩礼啊，我还以为是房车贷和养小孩的教育资金生活压力呢，谢谢我突然就觉得压力小了不少，彩礼可不许降啊，你降了我压力就又上来了
对大多数老百姓来讲，和房子比，彩礼算个球
"我们这边彩礼不高，甚至有些家庭不要，可是依旧很多人不结婚。彩礼从来不是主要矛盾。
主要是养孩子真的太难了，房子和教育真的压死人。让自己的后代来重复自己的悲惨人生真的不值得。
所以没有好的物质基础，不婚不育也是一种善良。"
哦，原来是彩礼造成的单身啊，长知识了
高额彩礼背后透漏出来的是女性嫁过去之后就约等于卖身的现状，越开放的地区彩礼要的越低，是因为婚后男女对于家庭和职业的付出越平衡。因为男女比例差越大的地方，重男轻女越严重。为什么男多女少，还不是因为生下来女娃都扔了
彩礼？啊，对对对，小两口不想生二胎肯定是彩礼的原因！
彩礼本身就不是问题，为什么要谈治理。。。连什么是问题都不清楚，白费劲
撇开彩礼不谈，结婚如果没有好一点的经济基础，还是别结了。那么苦
"甲:我把彩礼打下来，你结婚生孩子吧！
乙:我买不起房啊
甲:我把嫁妆打下来，你结婚生孩子吧！
乙:我买不起房啊
甲:我把车贷打下来，你结婚生孩子吧！
乙:我买不起房啊
甲:我把车辆购置税打下来，你结婚生孩子吧！
乙:我买不起房啊
甲:我把孩子补习班学费打下来，你结婚生孩子吧！
乙:买不起房啊！"
彩礼是软性的，一般两情相悦女方父母也不会为了几万块钱毁了孩子一生幸福，房子才是硬性的，少一分钱都别想，还真就只治标不治本
"他做出来降价以外的各种努力，
我提供了购买以外的一切支持"
"出生不够，取消课外培训。
结婚少，取消彩礼😂"
先别说什么彩礼高啊房价高啊这些，大部分的年轻人都找到工作了吗？为什么新生儿他们嫌少？为什么毕业生他们嫌多？为什么有些老板老是认为自己的商品价格过低？为什么有些老板老是认为给员工的工资过高？这就是资本社会最根本的矛盾，为此，还产生了资本社会的经济大危机。
面对高彩礼，不少男生结不起婚。可以放弃结婚生娃
天价彩礼算什么，啥时候处理天价商品房？
不搞房价搞彩礼，神奇
"以车房为前提的当下
他告诉你他要整顿高价彩礼"
啊对对对我明的和家里说了，要我结婚我就直接去结扎，真没必要结婚，现在这大环境，左手围脖右手红书，动不动网上说，人都听麻了。长期持有不如短期租赁，前者还有风险，后者能一直换新。放弃传宗接代情节，做回真实自己
越重男轻女的地方彩礼越高，这难道是巧合？
彩礼大部分是可以商议的，毕竟多数情况下是婚后夫妻共同财产。房子可是没得商量。
导致男性不婚的主要因素:房、车、彩礼，房子虽然是主要因素，但几十万的高额彩礼也是一个不小因素，该不会有人觉得几十万很好赚把。不要拿“转移矛盾”替高价彩礼洗白好把，那些说男性不婚跟彩礼无关的，几十万的彩礼你倒是给嘛。彩礼降下来替男性降低了一点结婚成本，肯定能带动一些男性结婚的，虽然不多但也是一小部分力量。
女方要高彩礼的一个最重要因素是因为高f价，目睹了飙涨的f价，全民焦虑之下，高彩礼只是一个表象。如果年轻人结婚定居容易，根本不会有高彩礼……
一堆人说彩礼都让女方拿走了，可是钱并不会消失啊，它又流向哪去了？不应该好好想想么
"男女比例失衡很久就有，但彩礼问题从没有现在这样突出，很多人并不明白彩礼到底是谁受益，受制于过去的生育政策，以及老一辈落后的思想，女方家庭大概率有一个弟弟，所谓养儿防老，按理来说女儿收彩礼儿子出彩礼是一个平衡，但现实情况是彩礼不是一成不变的。假设所有人的彩礼都是同样的，那么女儿嫁出去和儿子结婚之后是不亏不赚的，进一步来说既然都一样了那干脆取消彩礼也一样，嫁女儿不收儿子结婚也不出，这是最理想的情况。
但理想的情况总是难以实现，如果发生女儿收的彩礼少，儿子结婚需要的彩礼多，那么对整个家庭来说就是亏损，正因为世界上不是所有人同时结婚，也不知道别人会收多少彩礼，所以当自己嫁女儿时会设置一个""不亏""的彩礼数值，这应该算是一种囚徒困境。
按照以上的逻辑假设世界上第一个彩礼是1，那么之后的彩礼必然不可能少于1，否则就必定有家庭承受了损失，也就是说：只要有人无法接受这个损失，那么彩礼的数值就必然上升，直到这个数值上升到一个家庭所能承受的上限，这个时候的受益者就只有各种借贷平台，以及想方设法增加结婚""刚需""的各路资本。"
不算彩礼。我就算婚戒，婚纱照，婚礼这三样就多少钱？当然真想结婚还得有三金，婚戒，房子装修，上门送礼。这些都是最简单的哦～没有任何花样哦～大部分女生家一分不出哦～
生活舒适自然结婚生子
彩礼是证明男人能力的凭证，如果取消，女人就会要求婚前房子加她名字，或者要求男人有大型公司，并且婚前让成为公司股东。
头疼医脚
主要矛盾避而不谈
有江西的老表现身说法吗？为江西正名的时候到了！
多读书，多看报，不结婚，不生娃，少消费，多睡觉
彩礼和房子不谈，生了孩子谁照顾？爸妈没退休，男女双方要工作（大多数家庭一方工作根本活不下去）
是彩礼的事情吗？就算38万又如何？买房首付都不够！！那高房价啥时候管，谢谢你们
现在问题本质是网上总出现搞对立的话题，没结婚就算着离婚钱怎么分，还有某些权利话题。整个社会风气就不好。首先我声明一下我已婚已育，想过好日子就不要看网上找答案，因为网上都是答辩居多，要有自己独立的人格和思想。物质上的问题，双方有手有脚有感情基本都可以实现满足。
有没有人掐着你的脖子让你谈婚论嫁  何必自讨没趣呢何时才能觉醒
"动不了房子，我还治不了彩礼吗
  我觉得不行，让子弹飞一会。
  这玩意和私教一样，没彩礼，还不能私礼吗"
跟房价比起来，彩礼才几个子儿啊，高彩礼大伙儿只是聊着声音大而已，什么东西真的贵有人不知道么
都说天价彩礼？ 女方不也给嫁妆？而且彩礼和嫁妆不都是给两个小孩的吗 说白了就是两个家庭扶持一下新生的这个小家庭罢了 我反正那么久了 没在我们这边见到说女方不给嫁妆不还彩礼拿着用的
爱要多少要多少，北京人不外娶，不趟那个雷
我们四川 尤其是我们这种城镇户口独生女 真的很少要彩礼的 而且要了彩礼都会随嫁妆  我朋友去年结婚也就是三万块钱彩礼意思了一下..真的不明白天天有人说啥高价彩礼 搞得和卖女儿一样我真没见过 而且 谈不拢可以不谈嘛 大不了不结婚啊 很多男的真的就天天搁网上抱怨这抱怨那儿的..
彩礼只是表象，根本的问题都还没解决
一直不明白彩礼怎么管控？两家商量彩礼又不开发票收据，都是口头上的，什么时候说彩礼的事也都是两家人私下商量，怎么控制？
不结婚男的凭工资可以活的很好，一结婚就变穷还负债一辈子
江西彩礼贵的主要原因是江西女孩儿少，一个村同一年出生的才四五个女孩，但男孩儿有几十个。重男轻女太过了导致的彩礼高。
其实我觉得甚至不是房价的事，因为有的地方房价很便宜的，但是那种地方没有就业机会。所以，是发展的问题。
结婚不能要天价彩礼钱，但一定得要房
我认为彩礼是市场的供需关系决定的，客观的经济学原理
彩礼只是因素之一，内卷教育和超高房价才是大头
"杭州这边，房价按照中间算每平2.5w，90到100平房子配一个车位算250w+20w普通的车子+长辈口中稍低的18.8w彩礼+其他费用。差不多就要超过300w。
300w，每个月花6000元。可以用40年。2020年平均寿命也就76岁。
如果把300W放银行。算最低的1%利息，1年也有3W。更不用说有些定期可以到4%"
遗漏了一个大问题，天价彩礼结完婚后，离婚才是最害怕的，几十万元就没有了，这才是老百姓最害怕的
"把房价打下来，一个人住舒舒服服更不想结婚，哦，不对，我不嫁人，没有孩子，不需要学区，家里的房那么大，不是想住哪儿住哪儿?摆烂不就完了。
房价低一点，男孩女孩都有自己的房，都不结婚，大家都舒舒服服过日子最好了。"
就算是启动资金，但是在离婚时，分割财产属于谁的呢？
人少一点挺好的，慌个篮子
别的不说，江西彩礼38万第一这个数据是怎么来的？怎么调查的？严谨吗？是查过银行流水了吗？调查了多少个样本？
结婚又不是扶贫
牛逼，只管彩礼？房价呢？
内站内行，外站外行
女人的话，她不要，她会说父母要，。。。
但凡她们中有一个说的算，我也不会单身28年
我觉得彩礼这个东西吧，你愿意给就给，不愿意给就不娶呗
你说人家妹子说个数吧你们又是“您配吗”又是“拜金女”的，人家说不要把你又说“口是心非”“女人的嘴骗人的鬼”，这年头当个妹子真难。
说不要你们说虚伪，说要多少你们说拜金？这么双标？
我老姐就是自由恋爱不要彩礼，完事男方在孕期出轨外遇离婚，我把这个废物从6楼一直拖到1楼揍了一顿，人说了，反正没花一毛钱，不心疼。所以我建议你们女生还是要点彩礼吧。
笑死了，口是心非的也太多了，前面那些太年轻了，胡说八道的
"看了好几个这样的视频了，看清弹幕和评论部分恶臭男本质就是仇女，自己没本事吧还非得要求女生喜欢你。
女生说不要彩礼你说骗人的鬼节目效果，女生实打实报个数你说你配吗，女生长得一般你说这个我不要???人家看得上你吗你就你不要?
脸真大，我先问问您配吗
今天逛贴吧还看到有“女的没一个单纯的，否则怎么都倒贴渣男”的说法的人，你还不能跟他讲道理，一问就是“女👊警告”“女👊出击”给你扣上，b站这几年这种话也变多了。"
你们也信？女人都是口是心非。(°∀°)ﾉ
单身主义每次看这种视频都看的津津有味啊，有一次遇到奇葩仇女癌，我就回一句“不找女人不就好了”，连回二十多条骂我╮(￣▽￣)╭，真的，不结婚不就完事儿了，一些极端男士一边疯狂网上骂现在的女人怎么怎么样，一边又极其想找个老婆╮(￣▽￣)╭
这个嘛，身为重庆人，我身边就有两个哥哥已经嫁出去了……两个都在部队当官…然而两个女方都是独生子…女方都不缺钱…当然我这两个哥哥也不缺钱，可是别人女方就是要他们去当上门女婿……现在我也准备去相亲了…听说跟我相亲的妹子也是独生女……我外婆说让我也去当上门女婿…
50万太低了千万别降价一分都不能少，相信自己的价值在熬几年你就值一百万了
"不要彩礼（口是心非）
要彩礼（拜金）
你觉得丑（这还敢要彩礼？）
漂亮的（有钱人的玩物）
自己都看不起自己还去什么媳妇，作贱自己呢？没钱人跟你干啥？喝西北风？自己还不是想取个上得厅堂下得厨房还能管你叫爷让你在家花钱人家去赚钱的？说人女生自己丑还没认识到，咋不说自己穷还没认清自己呢？"
太道德绑架了，嫁有钱的就被骂拜金。非逼得嫁穷的才能说爱情。我在想，凭什么呢？
女人的嘴 骗人的鬼
作为男的说一句  彩礼只要是正常水准 都不过分。。视频里面说不要彩礼的是真的扯
评论是仇女症犯了?要彩礼你们喷钻石p，不要彩礼还是喷虚伪。人家一家子都看上你自然不要彩礼，而且我实际见到的收了彩礼钱的都补给小两口了，倒是新闻那些天价彩礼我见得是真的少远的我也不说，我一个表哥上个月结的婚，他彩礼钱没出，丈母娘给了一辆奔驰当红包收不收彩礼，和人家姑娘没关系，如果你自己底气足或者长得帅（帅真的能当饭吃），没有老丈人会拦着的。还有一件事，门当户对很重要
全国那么大有很多地方都是不要彩礼的，而且就算人家妹子要彩礼怎么了？光提彩礼怎么不提女方还要给嫁妆？部分屌丝自己长的丑又穷挑三拣四还想要女方倒贴，自己啥样心里没点数？二十七八找不到女朋友不反思自己还怪现在女人太拜金，还不能反驳呢，反驳就是女👊出击，说句实话真有车有房有女友的现充有几个会在这里瞎哔哔的，仇女厌女在网上键盘敲的邦邦响的基本都是要嘛在现实里屌丝一个屁话不敢放只能网上泄愤要嘛就是小混混小流氓以为天王老子就他最大，所谓兄弟如手足女人如衣服，我呸！！！你配吗？！！
说句扎心的话，彩礼不是问题，没钱的人家都看不上
有些人整天在网上发牢骚说女性被物化，但是很多女性又往往把自己和金钱价格挂钩，苍蝇不叮无缝蛋，男女矛盾这么大不是没有原因的，尤其是结婚这方面，价格标签打的太显眼了
无语，我是四川人，四川的确对彩礼没有要求很高啊，我表姐结婚男方给了四万，我姐回了八万，两人高中谈到现在，这不够可以吗？？两人一起买房不可以吗？？？视频的有女生说不要彩礼还有弹幕说她装？？服了？合着说什么都不对？既然你不相信有不要彩礼的女生干嘛点开这个视频？？？
"嘿兄弟你们还是太年轻给你们上一课，一般县城地区房子8千每平方，75平方小套间60万。结婚办喜酒10万，彩礼钱少点6万，房子要装修不买家电10万左右，刚刚结完婚不能不陪老婆是吧，陪老婆有时间对吧顺便要个娃，有了娃要办满月酒10万。这一套流程下来要100来万。
  然后再算算工资问题一个普通90后打工仔包吃包住一个月4千5不少了，一年就是5万4。
  然后生活费问题，就算不抽烟不喝酒不赌博不嫖娼，没个月电话费50块水电费50块。没事买点水果吃吃不过分吧，现在水果死贵一个月最少要150块。然后就是生活必需品加偶尔去吃点东西少一点250块，然后就是那个衣服了春秋季外套3套上衣150一件裤子150一件一起900块，夏季短袖衫50块短裤120三套一起510，冬天衣服少点一件羽绒服600一件大衣500两套保暖内衣240三件羊毛衫360。然后就是鞋子了一年买4双鞋1200合计下来10310，同事过生日那就不算了，合计下来一年净赚4万三千多。
  一百万这样下来要23年的省吃俭用才能把媳妇娶回家。
话说回来有父母帮忙时间节省一半也要10年一家人的刻苦努力，16岁毕业打工26结婚。
   然后在说另一个问题一般大学毕业一个月都没有包吃包住4500的工资所以100万的进程大大折扣最多有一半50万就不错了，这样来压力太大了。然后就会出现这样的问题有钱结婚没钱买房就要拿房贷。
  以上都不是问题最大的问题就算自己长的不怎么样还挑三拣四的。"
emmmm我觉得彩礼十几万不算多啊，搞不懂弹幕一些屌丝在酸什么，说什么长相配不配的，人家觉得彩礼应该有的价格是基于门当户对上，觉得人家要的多可以不娶啊，女方又不是不给嫁妆，而且实际上彩礼嫁妆都是婚后的生活保障，弹幕里有些话太难听，不要彩礼的女孩子也要看男方素质呢：）
不是想杠，扪心自问一下，先不管女方家庭要不要彩礼，单纯不想给彩礼就想把女生带回家的男生是完全不打算考虑女方家庭这么多年的付出吗？家庭一般的女生，父母省吃俭用，你要带走了，不打算给点补偿一下吗？虽然说男生父母也不容易，可是从长远来看，男方家庭更受益，先不谈孩子的问题(这是两个人共同的宝贝)，女生一定程度上对娘家顾及不到，即使现在普遍观念是夫妻双方父母都需要照顾，但女生更多精力是花在男方家庭，毕竟是长期生活在男生家里，所以我认为完全不想给彩礼的男生是对女生一种不负责任的表现。当然狮子大开口的女生或女生父母这种价值观有问题，但结合现如今的经济水平来看，普通家庭十万左右还算合理，如果十万都拿不出来的话，男生是不是也该反思一下，女生到你家里，你又能拿出什么来给她幸福？精神层面的爱也是需要物质来保鲜的啊
"彩礼不是都会一起用的吗，我觉得门当户对才重要。女生有车有房，男生没有。。。难道让女生养？说到底女生比男生有钱，那个男生又要为自己可悲的自尊心生气，何必？不给就别给啊，别娶就好了，你能找到不要你彩礼钱的姑娘吗？那种不看物质的根本看不上你，所以才为彩礼钱奔波，有些男生还是反思自己
女生又不是傻，你好不珍惜，你真有钱，去找白富美啊，找不到又不努力提高自己，只能和那些拜金女在一起，还蛮可怜的"
重庆人表示真的大部分没有彩礼，你在这里提彩礼大家觉得很奇怪。女方父母都觉得彩礼是什么。。？我大伯嫁女儿的时候都不知道彩礼这个东西
"我觉得很奇怪，一直说彩礼。难道你们那边都没有嫁妆这回事吗？我同事，彩礼拿了18万，金器那些也很贵。但是按照她操办这个婚礼所用的钱，算下来还是她自己家亏了，拿的18万根本不够用的，她要是18万彩礼不拿，又不是上门女婿，她倒贴给男方吗？
我明年和我男朋友订婚，他出多少彩礼，我家这边也会有对应的要花钱的地方（我们这边习俗，很多东西都要女方买，我妈说还会给我买一辆车嫁过去）我家花的不比我男朋友家少，他不用买房买车，我嫁过去和他爸妈住。那他要是彩礼钱都不出，那我爸妈真的是辛苦养大还要贴钱送人吗？"
哇弹幕有点意思哦，人家说不要钱你说假，人家说50w你说你咋不去卖，还有说越丑越贵的。。。这就是我不结婚的理由，恶臭
这就是批小将们的思想吗？我也是男人，但我觉得一个男人要不你有一个敢打敢拼的上进心，要不就有一些稳定的资产，没有这些保证生活，哪个女孩会多看你这种没有上进心还天天在家抠脚打游戏只会在网络上天天给爷爬给爷爬身上分B没有的FW一眼？真的，这种人都是垃圾，而且很多女孩其实也确实不想要可是家里却想让你证明你有保护她的资本，如果你接受不了可以谈，谈不了就一笑了之，怎么的等着人家抛弃生他养他的父母跟你私奔？？？
中间那几个真的别骂，因为他说的是真话，你看看他带的那个手表，懂行的都知道要多少钱那是真富婆
其实吧，我在生活中真的很少那种男方房车全出的，大学毕业的基本上最多出个车呗或者首付呗，基本大多数都是一起还房贷的，就算全出也是男方家里有钱，人家既然出了就代表自愿，离婚又不会被搞走，我倒是有认识女的家里土豪直接给男的买车买房的。现在又不是以前女方家里也是想女的活的有尊严，毕竟经济基础决定上层建筑，现实点没钱就是没话语权，女的结婚基本家里都说给对等的钱的。男的心里也清楚如果自己条件不如女方，他会非常有压力，有时候不是女方逼男方，是自己逼自己。另外有一点重要的是男的娶了女生，你做家务吗？家务对半吗？愿意照顾或者找人照顾女方生孩子吗？生下来孩子愿意分担一半养育的任务吗？（基本公平，偶尔特殊情况也可以理解）如果你都不行，都要求女方做或者现在说的好听，到时候全部不干再或者就干一点。那我劝你还是老老实实准备彩礼，你这就是买了个全职保姆，首先全职太太或者低于你收入过多的女性是要老公养的就是要给钱，二非前两种情况的女性也有工作凭什么，别跟我说什么你工作辛苦，保姆不要钱吗？都9102年了既然你还是抱着这样的择偶思想那就别奢望什么男女平等，彩礼乖乖出，不要事不想干钱也不想给，哪有这种好事。人家养女儿不是免费给你当保姆的。要不干脆单身或者找男的。
"醒醒，不要钱，她们要的其他的你也给不起，不要以为不要钱就是你可以捡“便宜”，学历，工作能力，家庭环境，教育理念，自身素质，生活态度，地域，情商……这些隐性要求你先看看有没有，别说女人现实，是个人都现实，择偶是双向的，我说的前面的条件也适用于女孩子，
男孩子别一听不要钱就感觉头脑高潮，就跟之前网上超火的，带我吃饭就好了的那个姑娘，实际上，她还是会挑一个最合适的人带她去吃饭。
有时候说要钱的女孩子，不过是另一种角度下的实诚。
生活是现实的，天上不仅会掉馅饼，还会掉陷阱
，说别人物质，丑，不知羞耻，拜金之前，起码先拿个镜子，照一照自己是个什么样子，别自己生活一塌糊涂，又丑又胖，满身的戾气，还恬不知耻的嘲笑别人。适用于男人女人，各种人
做人要有自知之明，修口修心"
对我好就行（车子房子都要得写我的名字）
说不要你们说假 开口要的多你们又喷 那多少是适当呢 本来就么得完全让人都觉得合适的答案 因人而异的……这种东西本来就是消费负面情绪/引战……管它那么多干啥呢……要爱情的和要面包的 也别互相看不起 毕竟自己的选择轮不到别人来说三道四 就算想peach也么得事 反正和你和我不搭介…
"本人男，我说说我的想法:
首先结婚是在两个人有感情基础上才进行的。(对自己负责也是对别人负责，如果碰到渣男渣女那说明你自己的眼光还不够独到)结婚不是两个家庭在进行交易。中国一些传统观念是特定社会背景下产生的。现代社会倡导男女平等，我们应该舍弃。
其次，说说彩礼这个问题，彩礼最初是由于古代女性地位低下，出嫁后基本就成了婆家的人了。在家要干一切家务，还要生孩子等等。所以要彩礼其实就是对丈母娘家的一种补偿。
现代社会不应该继续有这种思想。结婚后家务一起分担，一起工作。
至于生育问题，因为这是女性生理上的特点，注定了男女之间“不平等”。所以如果夫妻决定要孩子，男性应该暂时放弃工作全力照顾老婆(没有一定经济基础就不要想要孩子)。等女方恢复以后再重新工作。
房子，车子什么的，如果需要，双方一起买。
结婚后，和双方父母一起生活(或者轮流生活)。至于孩子的姓什么，我建议夫妻一起商量，不要偏袒一方，如果一方可以做出让步，那更好。(我本人是可以让步的)
最后，双方父母都拿出一部分钱作为夫妻的启动资金。彩礼和嫁妆通通舍弃！
各位，你们觉得我的想法怎么样？？？
我觉得这样应该算平等了吧。"
实话实说重庆确实不要彩礼，话说回来有些外地人看不上川渝耙耳朵，但是重庆妹子长的漂亮不要彩礼还倒贴嫁妆，重庆男人对妹子好不是应该的吗？要某些人管我们耙不耙耳朵
八九万彩礼钱付不起的弹幕建议埋了吧，好好读书去吧小朋友
娶个女人要20W， 房子，车子，但是找个男人 就有2套房，2辆车，还有几十万的存款，还能一起打游戏啊
我一个同性恋看这个干什么？
我们家也不需要彩礼啊，我们这没这个风俗，以前只觉得有一颗爱我的心就好了，现在看过这么多不懂珍惜的男的，觉得还是要彩礼比较好，这个风俗有好有坏。轻易得到的的确不会珍惜，这是男人的通病
女人的话，她不要，她会说父母要，。。。
"“是的，我们这么漂亮妹子是不需要彩礼的，我喜欢就够了”
“那你们喜欢什么呢”
“我喜欢有钱的”"
我觉得彩礼二十万不高啊。弹幕为什么要这么攻击女方？如果说不要彩礼就是女人的嘴，骗人的鬼。如果说了一个可以接受的范围就是你陪吗？拜金女，怎么？现在弹幕已经恶臭到这种程度了吗？
那个要十万彩礼的小姐姐我觉得不过分了啊，弹幕那个“滚吧你”的脑子是有坑吗，十万娶老婆都拿不出来你要不单一辈子吧，或着几万买一头母猪给你下崽吧
醒醒吧，虽然说这是用来娶你的彩礼，但这彩礼跟你没一毛钱关系，弄到最后花这彩礼的是你嫂子或者弟媳，真以为用来娶你的彩礼就属于你了？天真。
我决定了找个重庆女朋友
弹幕有部分没素质的直男癌真恶心( ´_ゝ｀)
你们这些狗东西，来重庆把火锅吃贵了就算了，还要来把彩礼搞出来？
不需要彩礼但是你要帅，最起码门当户对吧，仔细想想还是不配
免费的才是最贵的
弹幕真没有素质，你看不上别人，别人未必看的上你。如果你有才，又有钱的话。不愁找不到女人。要钱只是图一个安心，在网上发泄什么呀？有那个精力不如好好挣钱提高素质。最重要的是门当户对。别整天异想天开，总觉得世界围着你转。是不是还整天做白日梦，迎娶白富美出任CEO组上人生巅峰啊。什么样的人就会和什么样的人在一起。总是在网上胡乱喷的人。生活也不会如意吧？
笑死了，怎么会评论区里这么多恶臭男说“房子不要钱吗一堆面具女人”。呵，你老婆跟你居无定所露宿街头的吗？？？？不要彩礼车子很正常，但是压根没有房子是什么？？？跟着你租着500块一个月的地下室说着我爱你就够了吗？？？这种日子过个一年就到头了，别说两个人努力就好，要是努力就好为什么到现在为止首付贷款买不起一套一室户房子？讲的不好听房子再小也是家，哪怕就一室户也是个家，是个安心的保障，哪个姑娘的父母不教育女儿“找个有窝的男人”？嫁你不是嫁钱，但是没房喝西北风两个人乞讨吗？
我不知道现在弹幕评论怎么了，女生说不要彩礼，说人家口是心非，要彩礼说人家“您配吗？”咋了，合着人家姑娘嫁给你，什么都不要，跟你一起还贷款，给你生孩子，生完了养孩子上班伺候你，那才是“好女人”？还要求长得漂亮身材好（各种diss妹子想象）
我是重庆的，一个姐姐今年五一结的婚，婚房夫妻双方共同出资付的首付一人一半，还贷怎么还不太清楚，两人都有工作，月薪加起来一万六左右，男方单亲家庭，女方没要彩礼但是男方父亲拿了五万块红包给她，我叔叔婶婶给姐姐姐夫送了一辆十几万的车。 当然，身边也有那种男方条件比较好，父母一给彩礼就是几十万，有车有房现成的，彩礼这个事情真难说，我觉得应该放在双方条件的前提下去谈嘛，女方不要不是虚伪而是体谅对方或者就压根没想要，女方接受了那男方条件支持愿意给也不算拜金呀
要彩礼说拜金，不要彩礼说虚伪，活该你tm找不到女朋友。
"女人千万别降低标准委屈自己，50万都不肯给的人千万不能跟。
我听说我一个女性朋友，还是离异的，她无业，开了一个小店卖杂货的。最后40多一点找到一个比她小4岁的男人，特别帅，留学回来的。家里又有钱，开的宝马七系，也对她特别的好。
还有另外一个女人，三十多岁，家是农村的，经济条件很一般。在一个小公司做文秘的。然后不多久就找了一个富二代。富二代家里是有私人飞机的那种。关键是富二代还未婚，也还是文质彬彬那种。可能是富二代玩太久也累了吧。然后她们就在一起了。
  每一个女人都是公主，一定会有有钱温柔的男人等着你。暂时没遇到只是缘分未到。千万别被家人，差不多就行了，反正是过日子这种言论说服。一定要坚持自己的原则和标准。如果你嫁了有钱温柔男人，结婚后就可以天天去巴厘岛，马尔代夫，纽约这些地方去玩，过一种高端的生活，如果嫁了年收入50万以下的穷屌丝，你就等着带孩子，逛菜市场，大润发的生活吧，女人千万不能委屈了自己，既然剩了就更应该坚持自己的标准和内心的原则。现在男多女少，每一个女人都有男人打破了头去争抢。你要做的不是慌忙出嫁，而是慢慢选择和等待自己的王子和缘分。
 与其将就一个不喜欢的男人在一起委屈自己，不如慢慢寻找等待属于自己的缘分。
冰心说，爱不是寻来的，你要等。"
巴菲特：钱是纸做的，纸来自于树，所以钱当然是从树上“掉下来的”
重庆主城确实基本不需要彩礼，至少我主城土著身边朋友结婚那么多的没听说过一个要彩礼（包括我自己），但是房子男方百分之九十九是要有的（必需品应该），车子看情况（毕竟我个人认为不是必需品），女方不现实的可以不要，现实点的也要有。退一万步说即使有要彩礼的也就片子里说的十万内吧，表明个心意。当然，重庆部分区县还是要彩礼的，而且不低。
是这样我们这边都是独生，我妈嫁我爸没要彩礼没要房子，前几年一直被婆家说倒贴，白送，我姑婚前就有房有车，可以说嫁给了爱情，要彩礼了，带回去了同样的嫁妆，被说成是倒贴，说我姑这不好那不好，现在姑姑已经离婚，那个男的工作不如我姑挣的少家里条件也不好，我姑离婚之后就把资产进行婚前公证了，教育我们结婚一定不能倒贴，我姑真的被他们家嘲讽了很多年，只因为我姑带了嫁妆，可笑吧
双标仇女症好多 建议实名制
"逗比，彩礼有十几万还最好有房有车，最后说了个不要自己和对象付出太多。你在逗吧！你对象就达到这个要求要多久还说不用付出。就不说房子车子，彩礼10万，就算男方是社会精英月收入万，抛去开销，租房吃喝还剩多少？更不要提多少人没有月入过万。是，很多人要说大城市挣得钱会更多，但难道大城市开销就不多了吗？
一位刚刚步入社会的青年在最好的年纪遇到了自己最爱的人，却被巨额的彩礼和房子车子挡在了门口，他追逐的根本不是爱情。我不知道彩礼有什么意义，但是结婚意味着你将与最爱的人过完大半辈子，你在两个人一起奋斗的时候等待，却要求男方多么多么优秀。
电影里的公主还要和主人公共度苦难，而你们算什么，有什么资格提这样的要求。
相信吧，如果一个男人真的爱你，即使他现在没有，即使你不说，他也会努力努力再努力的去获得。如果你只是为了你生活的保证，那么恭喜你，你收获的不一定是一个爱人，你收获了一个爸爸。"
"置顶我想他我恨他 警嫂的哭喊让人心碎：我想他我恨他 警嫂的哭喊让人心碎！
别人说你的孩子是英雄可我不希望他当英雄：别人说你的孩子是英雄可我不希望他当英雄
十四个饺子十四年没在家过的春节：十四个饺子十四年没在家过的春节
果然可爱的都上缴给国家了：BV1Pi4y157qZ
从来没想过有一天去捞我们自己人：救了那么多次人从来没想过有一天去捞我们自己人
噩运只找苦命人：麻绳专挑细处断 噩运只找苦命人"
好好的卖女儿，非得整得像结婚一样
娶不起妻，生不起孩，活不下去又死不起
真就硬把嫁闺女当成卖闺女了呗。一辈子没啥本事就生个闺女不当人非得当成商品卖了，以为自己能坑一个是一个，真碰到家里硬气的钱直接扔给你，往后敢看一眼打断你的腿，要不就别嫁，你不为自己女儿的感情考虑，受伤以后自己收拾。几十万上百万的彩礼有的是好姑娘好人家愿意嫁闺女，活了大半辈子这点逼数没活明白，活脱脱一个巨婴。
我姐结婚，我母亲只要了8万8，并且在结婚后会返还给我姐和姐夫的，这几十万几十万的可真
临时加价？新娘一边数钱，咋地这是卖猪价钱没谈拢啊，这要是我还结鸡毛的婚，这家人能在结婚的日子干出临时加价的事以后指不定咋样呢，有结婚这钱我干点啥不行啊？
我在逼乎上听一段子。说是真的。然后我也半信半疑。就是说一对男女。都装成穷人跟彼此谈恋爱。就为了测试对方的真心。然后俩人走到了一起。并且俩人决定在婚礼上给对方一个惊喜。然后结婚的时候俩人都被对方的资产整懵逼了。两家加一块12辆车。都是豪车。一家2个别墅一家一套别墅。精神物质全完美了。这tm就是完美的爱情吧。。。。。。。。。。。
关于彩礼，我想我要挑战全评论区的网友，江西某村，相亲12个历时三个月，分别是51w-66w-48w-76w-70w-66w-85w-47w-48w-66w-15w但要把房产证让给她哥-42w（没算酒席，戒指，煤钱）这里没有嫁妆一说，钱会给出嫁的女儿的百家挑一，如果你觉得我瞎说，私聊我现在给你介绍几个本地的，让你体会一下什么叫真正的卖-女-儿
结婚的意思是两个家庭帮扶另一个家庭，而在21世纪的意思是一个家庭对两个家庭的压榨
我曾经交往两年的女朋友，因为我做建筑设计每晚都回来三更半夜，但是不影响我坚持早上给她做饭，傍晚回来给她做饭然后接着加班。后来她开始远离我，给她做的早餐有的吃有的没吃一放桌子上就是一天，后面发觉她出轨，为了维持感情不敢去揭发。就这样在某一天我回来的时候房间都被翻箱倒柜她把行李箱搬走，带着我放在她那里的存款一起离开。去年我家里人不让我从事建筑的行业，回来老家相亲，现在已经相亲了好几个没有一个女的看上我，眼看36了，甚至有点崩溃。没有办法再去相信女人！
好好一桩买卖，整得和结婚似的
男女都一样吧，有好女生但是遇人不淑，有好男人又遇渣女，
本来是一种习俗硬生生变成交易。喜不起来的礼，娶不到的人。多么讽刺的现实
我结婚，六万八彩礼，那边父母就留了两千买衣服，剩的又给我退回来了，
不是彩礼是人心 真要在一起 肯定不会要对方难看 我给了老婆10万
还好我丑找不到女朋友
我真的很感谢我老婆一家人，那时候很穷，家里东拼西凑，2万彩礼，我丈人把两万当嫁妆随回来！他说嫁女儿不是卖女儿，只要你们两个幸福就好！！
八月份我堂哥结婚，我回去给他打你伴郎，结婚前一天说明天上车礼不要给888给一万八，我叔疫情走了，就剩我哥和我大娘她们两个，我哥说家里没有钱了，（亲戚们都借过了），最后说好，给个一万就行其他里面装点一块十块，看着厚就行，别人也不知道。     第二天去了，新娘上车，给上车礼，女方家说给的不少啊，他丈母娘说给了一万八，谁知道她丈母娘当着所有人的面把红包打开当面数钱，里面的零钱也数，我哥尴尬的不行，我又赶紧去超市换了三千给她丈母娘，给了后才进屋子。第二天晚上找我喝酒，就我们两个，他一直在哭，就连我叔走的时候他都挺过来了，当天晚上却哭的很厉害，说了很多。
朋友结婚对象彩礼要40万，房子要加自己名字，。然后女方嫁妆说就带几床被子(๑°3°๑)
我爸妈当年结婚两边总共出了5万，我爸妈俩个都是南开硕士，自己打拼房子三套，车50W的全都有。他俩感情好好的，事实证明越没有能力越要彩礼
所以请好好爱动漫人，她们才是最好的老婆
有些把交易当做婚姻的还是不结了吧
为什么要做婚礼或接亲时候加价?彩礼/陪嫁不是在办婚礼之前就已经敲定了吗？
好好的生意整得跟结婚一样
开头bgm是啥 好熟悉 想不起来
今年十月去灵隐看雕塑，熙熙攘攘的，几人求财富，几人求姻缘，我只多看心经两眼，把那净土宗的横幅忘却，争取到了70岁，也有一座山，一座塔把我留下，随风化，随潮寂。
那些开口几十万的也是心大 人家真给你了 你也收下了 以后你过去你指望别人还能给你好脸色看吗 没给你整的抑郁就不错了 难道你以后六七十年的日子就值几十万吗 就是做生意也要看的远啊 我当初就给了8万多 我差不多了  多要的话 那多出来的钱 我给你买包买衣服买化妆品 旅游 我们打着滚花多好 虽然后来啥也没买 因为怀孕了 啊哈哈
我老婆只要了6万8，家里家具家电都是她们买的，压箱底带过来十万，后来孩子都是岳母带，真的很感激
父母是最值得付出的人，爱自己爱父母，足矣
这是压垮爱情？别开玩笑了好吗！他们这样的，只是一场无情的交易
"30万彩礼，150万房，共180万，假设18岁开始工作，25岁结婚，每月需存2万1千元左右，工资每月起码需在2万4千左右（房租，吃喝拉撒，女朋友买东西等等）只有俩种结果。
一：男人年纪轻轻真能赚到这么多钱，那么，你配和这么优秀的男人结婚吗？
二：南人张口问家里要，大多数家庭的一辈子存款加可贷款资金一起拿来买了房和车，付了彩礼，娶了个你回去，还是那句话，你，配吗？"
前几年和外公一起去看他的老战友，他战友俩儿子，都结婚了，大儿子结婚，双方不要彩礼不带嫁妆，也没摆酒席，领了证两家人吃吃饭就成了。等二儿子结婚的时候，二儿媳妇说和大哥大嫂一样，也是不要彩礼不带嫁妆，两家人一起吃吃饭。外公的战友这俩儿子和俩儿媳妇，在外努力打拼事业，在家孝顺老人照顾好孩子，一家人特别和睦，二儿子有个女儿，四五岁，聪明伶俐，特别懂事，说话特别甜，被教养的很好。我们在他家里住了一周，他们家里气氛真的特别好，哎，让人羡慕。
就这种情况老子宁可单身也不愿意结这破婚
"我以前听自己爸妈说过“将来啊，你找个对象，带回家，我们给你把把关。结婚，你嫁出去，家里虽然就这样的条件，但陪嫁不会缺，男方彩礼也不会图你的，都带着去，以后的小家少不了要用钱，好好过日子”
唉，惭愧，因为很多事情很多原因....我根本不敢也不愿意谈恋爱"
变了味的东西，要么强行扭转回正轨，要么直接彻底废除，不然，会越来越畸形
为啥要结婚买房呢？你以后都死了，传宗接代和你有p的关系，不如攒钱买辆好车，自然会有女的往你身上靠。
真的无法理解那种临时加彩礼的人
啥话不说，上来给我打一顿，我特么日了狗了
感觉女方要彩礼不太理智，自己拿到手也就罢了，有多少是给父母的，到头来闹得费力不讨好，要么和自己交往多年的男友分了，要么男方砸锅卖铁的给了彩礼嫁过去，公婆会给女方好脸色？无论那种情况，女方父母也不会感谢女孩的，特别是那些有哥哥或弟弟的家庭。转手补贴过去，可能还嫌少，顺带讨厌女方起来。要求男方有房可以理解，要彩礼完全不能理解。
卖跟嫁
"置顶我想他我恨他 警嫂的哭喊让人心碎：我想他我恨他 警嫂的哭喊让人心碎！
别人说你的孩子是英雄可我不希望他当英雄：别人说你的孩子是英雄可我不希望他当英雄
十四个饺子十四年没在家过的春节：十四个饺子十四年没在家过的春节
果然可爱的都上缴给国家了：BV1Pi4y157qZ
从来没想过有一天去捞我们自己人：救了那么多次人从来没想过有一天去捞我们自己人
噩运只找苦命人：麻绳专挑细处断 噩运只找苦命人"
额....我们这边的彩礼基本上都是相当于给自己儿子和儿媳妇以后过日子的...反正都是给家里人，也不会太介意..如果两家关系很好男方家给不起，女方家垫一点也不是没有，只要外面脸面过得去就行.....不知道别处啥规矩
彩礼必须废除
"男方出套房，女方出辆车，结个婚大家都各自出一点，婚后平等相处好好过日子。不过女方要是要求太过分，变了性质，不给你好果子吃你也别成天叨叨男女不平等。因为先遭受不平等待遇的一方，没有义务一直忍气吞声。
用找不到对象来攻击我也无法成立。我和我对象感情很好，相处模式也很合适。我愿意把工资给她管，给她买买买。她也一直依赖我，尊敬我，爱我"
我前女友就是因为想多压榨我家一点钱，我两天不理她，她给我分了。我觉得分了真好。
一个礼拜500，一个月2000。一年24000。30万，可以不重样，12.5年。
看到微博上那些女拳打着拳说出不出彩礼才能证明一个男人爱不爱你，什么父母辛辛苦苦养大她要点彩礼不过分，我就知道这些人才是真正的搞坏男女平等的人，彩礼还是根据男方家庭水平来算的，怎么都是要把男方家庭狠狠剥削一波，男方家庭不管怎么想，心中肯定有芥蒂，婚后毕竟是岳父岳母，要经常来往，这不是把自己女儿往火坑里面推吗？用牺牲女儿婚姻幸福换来的彩礼，女方父母花得完吗？最后还不是女方父母收着钱去补贴给弟弟了，彩礼明明是导致婚姻不平等的一大原因，女拳偏要提倡，其心可诛。
那些要彩礼我能理解，但是彩礼不是为了你们自己的家庭吗？为了你们的未来吗？动不动就不结婚动不动就要加，你们真的是想结婚吗？还是单纯的想要钱，给钱谁都可以娶你吗？
彩礼不过是女方生育补偿罢了，丁克可以不要彩礼。
比起丈母娘的临时加价，新娘的数钱更让人心寒
身边的亲朋好友结婚，从没见过几十万彩礼嫁妆的，基本都是5—8万，之后钱还是给小两口过日子
别发这样的视频，小孩子会吓得不敢娶媳妇。
我们这边彩礼  18.8w起步  还不算金 还要有车有房  房子还必须要电梯房（小县城有电梯的房不多）我妈也催我结婚说现在不结婚以后彩礼更贵
我们这女方要钱过分了是要受苦的，默认是买回来的，不太会给你面子。
明明就是交易，非要扯得跟爱情一样
以前女方家出很多嫁妆有一部分原因是为了让女儿嫁过去过得好点，让男方亲戚和亲家看得起。现在女人一个比一个凶貌似没这个必要了所以能不能不要彩礼啊！
真是日了狗了。好好的交易非要整得跟结婚似的
娶不起就分呗，吵吵啥啊
"160w的房
20w的彩礼
乱七八糟10来w"
爱情本来就不平凡、在中国能结婚的 那一个平凡了？平凡的可结婚了？
都0202年了，还有男人相信爱情啊……兄弟们，醒醒吧，女人就那么回事。

"广东不外嫁，有句话说，敢外嫁打断腿。对了外嫁不是单单说嫁到外省，而是不能离家太远，超过五十公里，甚至不同市都是外嫁了。
我妈韶关的，我爸茂名的，我和外婆语言不通，虽然我经常去外婆家过年，但依然语言不通。我妈回老家一趟很难，刚刚开始的时候好几年都回不去，因为太远了。所以我妈反对我姐远嫁，我姐嫁到二十公里左右，买房子也是和我爸妈一个小区，经常能见面，这才是老人喜欢的生活。"
广东彩礼低，其实是因为父母一般不会让女儿嫁太远。很多都是同城市甚至同镇区，而且广东女儿非常喜欢回娘家，有的甚至比在夫家的时间都多。从本质来说，女儿嫁与不嫁，都还是自己女儿。这种情况哪好意思要高彩礼，慢慢就变成，走个形式而已。
广东的妹子不外嫁，家长容许程度大概是从海珠到天河的距离吧
江西男人表示压力山大
我姐结婚10001彩礼。摆酒席共5.8万姐夫给了3万。但我妈用来买了一辆踏板车作陪嫁。8600多。加上入户上牌近万。我姐结婚后在家二个月，就把车开回我家。他们一家回深圳打工了。车子基本是我妈开的。2017年买了车。2020在东莞买了房。老家还有一套160多平方三层的宅基地
别的不知道，无锡彩礼要20多，但嫁妆几乎会按你给多少返多少，近乎0彩礼
广东不仅压岁钱少，而且彩礼也少，真是一个好地方
我们成都 基本都没彩礼
云南确实不会要求给彩礼，如果给了也会陪嫁回去，就算没有彩礼新家的家具家电大部分都是女方陪嫁
我们广东彩礼老高了，别来广东和我们抢
广西罗城；我表弟前年结婚：6800元彩礼；大多也是两三万！
几年前我表姐结婚也才2W彩礼，哪有什么66666
我们村，八十八岁都烧成灰了，结果被外星人看上，带回火星复活，还送了火星十万平米大别墅。
我哥经过艰苦卓绝的谈判，终于降到了18万8
上海不要彩礼，但是需要三有！
我们大河北呢，河北的集合了
也不至于一万上下吧，彩礼基本都是图个好意头，3.8/6.8/8.8这样的，当然陪嫁通常都会比彩礼更多，我姑姑结婚，家里人出各种家具电器，连男方建了一半不够钱完工的房子也给了钱包了，不过是农村建房子也不用多少钱就是了
云南人，10年前几乎没听说谈彩礼（也可能因为当年还小），我爸妈当年也没讲彩礼，就是互相喜欢就行，男方父母给买个三金五金那样，近几年省内不同地区不同民族之间结婚增加以及和外省人结婚增加，彩礼也就卷起来了，目前大多是6-20w再加三金，不过还是远低于大多数省份的
我学会上网之前，从来没有听说过这个年代还有彩礼这种东西，一直以为是古代才有的。
"截图绝了
嘴脸"
"能看出来这哥们很爱她，也懂什么是爱，但就是太宠爱她了。
这姑娘明显心是飘着的，也根本不懂什么是爱，至于爱不爱这哥们看不清楚全貌，相必应该是一种依恋的爱，一种对价值的爱吧。
你若不能持续给她公主般的生活，就算没崩，你也会累个半死。"
这个视频很有目前适婚男女如何看待彩礼矛盾的代表性，其中的试探、交锋、以及感情与金钱的割裂简直是一件艺术品。
说真的，就表现出来的情况来看，你男朋友的情商高于你太多太多，你在视频里，你的情绪好几次都失控了。你男朋友都有在很好的照顾到你想法的情况下，正确的表达自己的观点。没有画大饼实话说现在的我做不到。至于你关心的问题我可以给你一个答案？你的最重要要的目的是为了和爱的人结婚，然后才到结婚这两个字前面的修饰；比如浪漫，有面子，豪气等等，二者能兼得最好，如果不能兼得，那你想要的到底是啥呢？
这对最后也得分手，立帖为证。女的情商太低，一直打断男的讲话。
哎，男的思考事情就更理智点，我的是我的，我爸妈的是我爸妈的，娶你是我的事，我不能为了自己去在父母身上剜肉。而女的却总想让男的为自己丧失理智来证明对自己的爱，女的真的很适合去和渣男谈这个事情，因为他会满口答应你的无理要求，而认真考虑想和你过一辈子的人给你的回答你却觉得你不满意，甚至因此争锋相对。你要对方证明爱你是舍弃父母的养育之恩来证明的么？真这么在乎还是乘早醒醒，趁你还有更多的资本去找有钱的男人吧。我给你我有的全部我可以自己决定，但你要的超出了我的所有还要去向父母伸手，让他们为难，那对不起，我们不合适。
我发现女生对女生的恶意是真的大。比如我是个女生，我对这个女生恶意就很大。
俗话说，男的劝和不劝分，但是我还是觉得你俩走不长，男的很优秀，体贴，高情商，照顾人，女的不讲理，不考虑现实状况，还不停的的试探，这种人除了去消磨感情和耐心，毫无用处。最后强调下，徒有其表，徒有其表，徒有其表，女生太烂了。
这不是简单的讨论朋友订婚的八卦，是女的想给男的立规矩定路子要彩礼
不对话题发表看法，只想说和别人交流时尊重一下对方，你说话时，你男朋友表现出思考，理解，认真。他说话时，你在吃零食，喝可乐，没有任何思考，只会死怼
我不知道，我总感觉视频里这个女的，有一种蛮横不讲理且想离着远点的感觉。祝愿这位男生未来安好
up主只想让她男朋友谴责这个男生，你讲那么多道理干啥
"第一:这女的就是敲打你，给你立规矩，定方向!
第二:你问“用心的礼物行不行？”“也可以啊，但是”
第三:彩礼她认为不要到男方家快要倾家荡产的地步，显得男方家庭不重视她，她在这家庭就没有地位。所以，如果你家有40万，她最少会要38万，因为要诚意。
第四:她认为男孩对女孩好不算付出，放牛放羊都不算，主动买单才是!
第五:你和她讲道理的时候她都是对抗情绪（我不听，不想听），根本没听进去!也根本不思考，就死怼!"
男方也不傻，一些小表情说明他已经有小想法了，这个女的真的是一点没发现，甚至看不出来说话前有思考过，到底有没有体谅男朋友显而易见。其实作为男的，我感觉这哥们思想不错了，个人感觉有点可惜，以后找到真爱了一定要@哥们，哥们到时候必祝福
作为一个女生，我看到视频中前部分女生说话，就想直接跳过与男生沟通的不屑的神情，有点咄咄逼人的语气，还有一直吃东西，我觉得真的不太好。感觉男生挺成熟的，在认真地讨论，也不是很花言巧语的类型，看得出平时应该比较包容女生，虽然可能直男一点了说了女生不爱听的话。但最后女生的情绪失控也说明了女生对这段感情投入很深，希望两人在磕磕碰碰的生活中能紧紧抓住对方的手，互相珍惜理解，一起白头到老吧。
"你们都只会说女生，我来说说男生，大哥快分吧，留着过年？
目前看得出你还能借助思维上的高度，能各方面说服自己去付出，去迁就，去爱。但你的心也毕竟是肉长的，一个人承担是没有办法长久的。就算能顺利结婚，甚至生娃，但你应该也清楚，绝对不可能幸福的度过未来更长的婚姻生活。至少看得出你现在就已经过的有压力在身了。不是吗。长痛不如短痛吧！"
虽然在说别人，其实在说自己
其实我一直想不明白的一个点是男女平等，同工同酬，女性独立这种建立在西方习俗制度之上的所形成的观点，到了中国被我们新时代女性欣然接受，并以独立女性标榜，在恋爱时强调自由，独立。并且要求父母不得干涉，这个时候女生成为完全意义上的独立的个人。可到了结婚时又开始把自己化身为整个大家庭的一部分，说结婚是两个家庭之间的事，这个时候女性的独立人格和敢于自己孤身一人去面对未来的未知恐惧的勇气消失的无影无踪，逐渐自愿或者迫不得已接受家长关于彩礼等诸多问题的要求，并要求男方如何，这个是我始终想不明白的
男生提到的一个核心问题很有意思，被女生忽略了：你用什么东西来衡量所送东西的价值？ 女生说钱和用心程度。在此之前你可没提过一句用心哦这是其一，并且你也说了男生对女生很好这是其二。 所以从你内心来讲答案不言自明只有钱。  这也没什么问题。继续，物品的价值是它被标签的价值，在你够买后是否还能等同于你够买时所化掉的金钱？ 这样的礼物交换其实就是拼家底，有钱的在此过程中收获满足和爱意，没钱的会思考这个月捉襟见肘的口袋。就当男方5k工资，月供2k不过分吧，生活费1.5k吧，还是只考虑自己的情况。人要过日子到底需不需要存钱呢。 给自己擦脂抹粉没有意义的，睁眼看世界吧。
听了6分钟。只能说，大部分女孩子好像不懂，消费能力和消费观念的区别。几百块钱的衣服，买不买得起，是消费能力问题。要不要买，是消费观念的问题。
男人的钱是给女人看的，不是给 她花的。
全程怎么说呢，笑的，还挺无语。可能多数男方的逻辑都是一样的，首先问题的核心就在于两方自小的家庭经济环境有差异，男女方有不同的消费观念，OK，这很正常。重点男方能理清这些东西并进行阐述，而女方非忽略其中的物质关键，口口声声爱你得付出，但💰确实不是那么好攒的呀，一分钱难倒英雄汉很难理解嘛？她的朋友分手是必然的，认知不同且不互相包容迁就。之后女主的观念很幼稚，说难听点和男主的认知不在一个层面上，因为她理解不了，所以全程有些不耐烦的感觉。而男主呢一直在迁就女主顺着女主说，坐等男方何时迁就够了就散了。或者女主何时成熟起来能互相理解，但够呛
不想为了牺牲我爸妈后半生老年生活质量来成全我的婚姻，我一直认为他们辛苦把我养大把我供上大学研究生就足够了，甚至还给我首付了一套房，我妈各种工作几乎都做过，我爸现在有肺功能障碍，他们的那点积蓄我不想用也不忍心去用，他们自己留着养老或者以防万一，我后面有多大能力也会去孝顺他们
这里不是小红书，你发出来只会挨骂
年薪10w就完全有能力付20w的彩礼，那我年薪50w，我是不是要给100w的彩礼
对于普通人，为啥总认为攒十万，二十万轻松呢。
"拿朋友举例子的时候还在说哎呀这男的挺好，每个夏天都到女生家里去干活，到了后面又说觉得男生没有付出，请问什么叫付出，付出钱就是付出吗？
那一到男生问女生付出什么的时候，就又会觉得男生斤斤计较，真是倒了血霉要刷到这个视频，看得我血压飙升"
有许多想说的，但又懒得打字了。等这俩人结婚或者分手的时候来@我一下吧，我来印证一下。
这个女生讲这个事情，就是想让对象跟她一起批判那个男生，结果对象站在中立角度，理性去分析问题，她压根就没在意听，一会儿吃个东西，动个头发。别人和她讲话连看都不看人家一眼，还是不是撇个嘴，男生说的话她是一句都没听见去
这个男生应该已经在想下一个更乖的事情了
这对指定分，男的兼容女的太多了，女的完全无理取闹。还几百元不至于吧
"恐怖，谈恋爱期间得给你买买买。完了结婚还得六位数彩礼？   请问一个月四五千的老师，如何做到谈恋爱期间逛街就得买几百块的礼物，吃饭甚至开房的前提下，几年内攒十万？还有三金，钻戒，酒席，房子，装修？
并且，女方要男的首付，又抱怨装修让她出（在不给女方加名的前提下）    然后看起来是男方鸡贼的表现。
那女的为啥不一开始就aa首付？
因为这样既可以不用出首付，也不用出装修呗。除非给她加名，这样首付一半钱又到手了。舆论上女的也不输，真的是犀利。
该视频槽点挺多，故事中的女主人公以及up，都有很多问题。"
这对也八成会分手 点个关注看后续 除非男友可以无底线的向下兼容 看完整个视频下来 就一个感觉 男友的思想和格局高up主不止一个档次 思维不在一个量级上
彩礼大概是目前男女对立战争中一面最鲜艳的旗帜，上面刻满了所谓的社会习惯、地方风俗、男生态度、父母要求、生子保障等，赢者昂首而归，宣传彩礼之道，输者杀人夺命，满门不留一人。相爱成婚之路已经进入暗夜，有人害怕，便追随前人，拿起尖刀，披上棘甲，亦步亦趋，与黑暗中的“敌人”作斗争，或赢或输。但如果多一份人性、勇气、独立，多一分相敬如宾、相互退让、换位考量，比翼鸟便可以越过这片黑暗，享受黎明朝阳的温暖与光亮。
视频的这个男朋友，好可怜啊！这个视频的女生好pua
"男生性格很包容。两人没性格上的矛盾。
这句话其实表明女生性格上已经有矛盾了。"
忍着怒气看完了，这个女生真的很像小时候那种无理取闹、说话很伤人的小孩，完全没有逻辑地乱讲，都这么大人了还不会站在别人的角度看问题吗？这样对自己最亲的人说话真的很伤人，你自己说彩礼会给新婚夫妻当启动资金不也是画饼吗？感觉女生真的配不上
讲实话，我觉得这个up有种盲目自信的感觉，根本就不是来讨论的，而且非要对方迎合自己的想法，而且我也不知道为什么一直把花钱＝付出，他大夏天可以去帮忙放牛羊，时间成本不是付出吗？
我想说男朋友还要不要，不要我撬走了哈哈哈，我觉得我女生认同男方观点，女方我觉得无理取闹了
省流：和穷人谈钱，和富人谈感情
上去
多简单的问题啊。男生家里没啥条件呗。关心爱你闺蜜的表现如果需要钱就挺犹豫。 不需要钱就非常主动比如放羊放牛。 所以他是爱你闺蜜的。只不过表达爱的方式需要通过钱时候他没钱就会不主动。  所以才讲究门当户对。 当门不当户不对时候。就要多多相互理解。 明显你闺蜜不理解男生。 他没钱。你非跟人家要钱。 人家不得给父母留点钱看病养老？
"我是女生，和对象一起出去他消费太多钱我会心疼，送礼物我是喜欢的，但是我的消费观就是实用和性价比最重要。
  而且按女主说的，如果对方买了几百块的东西（朋友也是同样），我要回馈差不多价值的东西，这也会让我苦恼，不仅是心疼钱的问题，还要考虑对方的需要和喜好
  要一直走下去的话，攒钱比消费重要吧，以后要花钱的地方还多呢……
  另外女主在别人跟她说话的时候吃东西、打断、撇嘴真的不尊重人又没礼貌……而男生一直看着女生认真解释，女生明显就是不认同＋敷衍的态度"
女方想用彩礼来证明男方对自己的真心，男方要证明自己的真心就要掉点肉比如账面20w给10w甚至更多，好男方给了证明了自己的真心，那女方又拿什么证明自己的真心，我不太懂
这个视频极其经典，充分的说明了双方关于这件事的嘴脸，每看一次就会有新的感悟，奉劝各位男生要反复去看这个视频，你去想你究竟是为了什么去结婚的，你面前这个女的对你到底是什么心思。你会很快感悟的。
我觉得这个女的讲的毫无逻辑
看中物质就找条件好的呗，何必苦苦相逼一个没钱的男的
视频里的女性为什么看他男友的眼神这么尖酸刻薄 还是我多虑了？
看完了，终于明白为什么渣男那么受女生欢迎了。
"除了最后那些感情来来回回的感觉，这话题聊的……咋说呢，怪怪的？就是男生家里条件并没有那么好，所以他可能过分在意花多少钱这件事，抠门是正常的吧我觉得，然后我其实支持门当户对这个点，作为一个男生我可能觉得不舒服的点在于这个姐姐看上和她讨论彩礼的这位男士什么，如果侧重于感情，那就可能真的要麻烦屈尊，因为这也已经是他能给的能力范围和他的思维里的付出最大化了，但如果侧重的信息在于男生肯不肯以你的消费水平为你花钱，好像确实做的让你积攒了很久的怨气，那这样的感情就大可不必，你去找一个愿意为你大方花钱的，让他也去找一个能接受他扣扣搜搜过日子的就好了吧。如果纠结于彩礼这一件事，多少有点本末倒置了，因为以后你们俩的工资还完房贷和车贷就差不多了，就是很简单的问题在于，如果你自己能养的起自己，你需要的只有爱，那么停止计较这些关于花钱的点，如果你需要的是他用花钱来证明他爱你这件事，不妨试试用四千块钱以你的消费观处理完所有他的生活必需品看你手里能剩多少，如果你发现所剩无几，那他已经在尽力对你好了，在你运转完所有他的必须花的，剩的很多，他也不愿意给你花，那就你暴打渣男我都可以坐在旁边鼓掌助威的那种，如果觉得付出和收获不成正比，要么，减少付出均衡收获，要么取极限不付出只收获，这样可能会好一点点。
仅代表个人观点"
山东彩礼也就六万六，有钱的才八万八，这个女生就是象牙塔里的小仙女罢了，即使年薪十万，如果还有车房贷，家里没有能力付首付，结婚拿出八万彩礼也要掂量一下，只能说价值观差的太大了。
我是女生，感觉视频中的女主有点被所谓的捧杀洗脑了对现实和理想中存在相当一部分差距，这样只会有可能让自己和爱你的人痛苦，如果女主对象能对她所提所有要求都满足的话当我前面的假设没说。一旦不能，那痛苦的只有自己，还会深陷在情绪和爱不爱来衡量的假想中。
男人的极大幸运在于，他不论在成年还是在小时候，必须踏上一条极为艰苦的道路，不过这是一条最可靠的道路；女人的不幸则在于被几乎不可抗拒的诱惑包围着；她不被要求奋发向上，只被鼓励滑下去到达极乐。当她发觉自己被海市蜃楼愚弄时，已经为时太晚，她的力量在失败的冒险中已被耗尽。但是中国这个社会还是很奇怪，虽然男性的成长道路艰难，但总有父母为他倾其所有，结婚准备房车。女性虽然不被要求，但也没有人为她们兜底，连简单的公平继承父母财产都很难做到，家庭不会为她的婚姻生活提供房车，却极力鼓舞让女生从另一个家庭拿到这些，悲哀
女生为什么觉得返还礼物可以把“男生应该给我花钱”这件事合理化啊？你还给我一个超出消费能力的商品，对我来说是好事吗？还有“几百块的不贵”，过节日是可以送，但随便逛个街都要男人花钱是把对方当成提款机？大家都有自己的利益追求，你先想着瓜分我还套上一个“真心”的标签，算盘打的外太空都听的到
女的虽然在说她朋友，其实在点她男朋友
核心在于：我是男的月收入4/5000，我工作后要一直攒彩礼娶老婆(不想啃老)，女的月收入4/5000，我可以吃饭每顿200/300百
这种女朋友分了算了，三观有点歪了
我也是重庆人，我们重庆至少主城真没什么彩礼的说法，但我不反对彩礼，大道理谁都可以说一堆。我唯一想说的是。无论彩礼要求是十万，五十万甚至是上百万都没问题，你找到马云这种的能让他心甘情愿给你一百个亿的都可以，唯一的就是去找能满足你需求的人就行了，别找满足不了你需求的人身上浪费时间！
男生讲话的时候，稍微击中女生某一点的话，女生就表现出一番不耐烦的样子。男生在讲话的时候，女生全程都没在认真听认真思考，她内心肯定也觉得她朋友是对的，我觉得真到谈婚论嫁的时候，估计也会出现同样的情况
你们俩迟早要出问题，你们不是一路人
我妈给我买衣服也是几千上万一件，我呢？我没钱，我也习惯了淘宝几十块钱一件的衣服，我结婚我也想靠我自己，我从小家里都比较节省，每次跟我爸妈出去看着账单我都心慌。说实话工资四五千，就买几百块的衣服吃几百块一顿的饭，是真正靠自己吗，视频里面那个女的朋友，真的长大了吗？？我觉得量力而为是真正重要的事情，不能因为我买得起就非要买！我以后结婚不会靠父母结婚，如果我没能力，那我就不结婚！
置顶我的《社会学爱情思维课》已经在微信公众号「光之来处」上线啦，大家可以搜索加入我的课程(°∀°)ﾉ你也可以在评论区谈谈你对于彩礼、嫁妆的看法
其实……完全没有必要……结婚
昨天刚刚考完婚姻家庭法，老师开头的新闻让我想起书上的一个判例：男女同居，准备半年之后结婚，男赠给女方大约三百多万的聘礼+财物，女方也给男方转账各种五万二八千八等金额，加起来一百四十万，后来双方闹矛盾分手，男的把女的告上法庭要求返还。二审认定男方所赠财物是附条件赠与，未登记结婚所以判决女方返还，而女方所赠财物系普通赠与，男方不用返还。女方也曾主张自己的赠与是以缔结婚姻为目的，但是没有得到法院采信，理由是没有女方向男方支付聘礼的习俗。所以提醒各位，恋爱期间不要有大额经济往来，钱不是最重要的，对方经济能力不是那么差那么不对等就好，结婚要看人品看责任感吖
90后，几年前结婚没房没彩礼没嫁妆，只有个20w的车，婚礼两场各家办各家的，同辈朋友一律不收份子钱纯来吃饭庆祝，以后也不会回钱。婚后三个家庭各过的，不互相干涉。第三年我们夫妻才赚够首付钱买了房，而这时候我身边很多姐妹却开始离婚并且是净身出户，因为婚前房子是男方的，而彩礼和婚后收入也在运转小家庭和养孩子中消耗掉了。所以这种事没有个标准答案，人生首先是要靠自己，其次是找到真正可以与你齐头并进的配偶，如果这两者做不到那就不要结婚。无论是靠女方父母还是靠男方父母，如果两个人本身做不到金钱、精神双方面独立，就算父母出资解决了小家庭建立问题，婚后还是会过得乱七八糟的。而且父母出了钱，在很多问题上势必就是要听父母，不能拿了父母的钱还要求精神自主。老年人也可怜，有这些养老钱出去旅游干啥不好，总不能出了钱给你还不能管你。当然，富裕家庭除外，我不赞成的是普通家庭父母掏空积蓄养老钱去帮小家庭，然后日后生活还要受小辈白眼🙄️。
如果女方明确表示彩礼不会要，会陪嫁回来，男方还抠抠唧唧的，就说明男方家里有小心思，这样的家庭不可取，以后不会把女方当家里人。要是女方要彩礼就是为了补贴家里，那男方不愿意也没啥好批判的。
男女从来不是对立关系啊，在网上随便发声都要被说打拳也是服
在家长的角度，彩礼更像是入场券吧，不是“你花钱买我家女儿”，而是“你拿得出这些钱我才放心把女儿托付给你”。所以即使彩礼会全部进入到小家庭当中，也不能因为在结果上，两个原家庭的财产值没有变化，而省去彩礼嫁妆的步骤。毕竟婚姻是要两个人过日子，单有爱情活不下去的，至少父母会很担心小两口日子不好过，尤其是女方的母亲，一联想到自己的人生就没办法不担心吧
农村女孩结婚没有嫁妆，父母的物质基础全部给儿子了，可怜吧
个人认为是因为当代年轻人谁都不想倒贴钱，都想着自己能占着便宜，而且说实在的结婚对于女方来说生活品质是绝对降低的，希望结婚这件事女孩子慎重考虑。搞钱！钱才是你争取地位的东西。
女生在这个社会本来就处于劣势，关于性别，婚姻，就业各种歧视，主要问题就是生孩子，一直将就平等，我姐刚生了孩子，老公请了一天假就上班了，留下婆婆照顾，以前我以为生孩子是最疼的，现在知道那只是开始，喂奶一开始也是疼得要死，婆婆还在旁边笑。女生的生育养育没办法让其他人替代，这里的痛苦没生过的根本体会不到。
其实不是性别对立，就是股东没谈拢，入股的习俗男女之间以及地域之间不一样导致的纷争
反问男性：女的出几万块的彩礼给男的，男的去生孩子去母乳喂养孩子去放弃自己的工作和晋升机会带孩子，家用AA对半开。肯不肯？
嫁和娶这两个字就揭露了婚姻彩礼制度就是夫权和父权的交易而已，女是作为物品被交换的
"我结婚是不要彩礼的，但是也没什么嫁妆。名下有房车，无贷款，纯婚前财产，立遗嘱只有父母和孩子有份，不关男方的事。
我的要求是不娶不嫁。只是组成个小家庭，不存在对男方家庭的依附和所属。男人不做一家之主，我也不做传统意义的贤妻良母。我需要的不是感性的爱情亲情，需要的只是个理性上负责并且忠贞的终身事业合作伙伴。
生孩子会有损失，并且不可避免，所以男方必须亲身或者经济上承担起照顾孩子3岁前的主要任务和家庭开销。别说什么做不到，我妈脾气特别暴躁没耐心，我就是我爹边上班边带大的。不出钱还不出力的滚蛋不配拥有家庭和后代。"
为啥我会觉得，女人生孩子很不公平？
"女人要生孩子，这个带来的影响可不是一点点，男性还是要提供一些保障的。但是很多女人结婚后未必能被照顾好，所以结婚前对方愿意提供一笔钱来保障是最好的。
男女平等没有错，但是既然女性在婚姻里付出得更多（大多数情况），为什么男生不能多出一些钱来组建家庭呢？
如果女人既要生孩子，承担那么多责任，结婚前的钱还是各人一半，我觉得本质上也是不公平的"
不知道老师您在做调查有没有发现，但事实上是这样，我生活的小县城里，周围的情况都是现在结婚反而男方父母更不愿意尽心尽力的帮助新的小家庭了，很多朋友包括我自己的情况也是，我们都遇到有的男方父母结婚不想给彩礼，有的还想抠搜女方父母多拿出来点嫁妆，还有的一定要女方买车买车库装修。现在情况竟然变成了女方父母在结婚的时候心疼女儿想什么都给好的，而男方父母就觉得能省就省，能抠搜点就抠搜点。我觉得就是因为现在社会有一部分声音在讨论说彩礼这个问题本身就不应该存在什么的，但其实就我个人经验而言，我觉得真的不要太好说话在结婚前该有彩礼还是要有，不然像老师说的旧脚本的男方父母在娶媳妇的这个过程中没有所谓仪式感，两个新人在组建家庭的时候削弱了家庭的责任感和对组建家庭觉得来之不易的心态。
"我的家乡就是经常作为“彩礼大省”被提起，可谁想过背后的逻辑？
我们这的家庭基本都是1男1女两个孩子。不是生的均匀，是人为控制的。像我就是本该有一个妹妹，被打掉了，直到我妈怀了弟弟。
现在的年轻人结婚彩礼嫁妆有多少是自己挣的呢？绝大多数都是父母出的吧。假如我和弟弟现在都要结婚了，家里的存款一共有20W，那这20W绝对是给弟弟作为彩礼，带到弟弟的新家庭去了。是不会给我当嫁妆的。
所以，是什么原因造成了，我家的钱不能分给我，要我靠结婚去别人家分别人的钱？有多少女性分到了原生家庭的财产？结婚女性真的赚了吗？
老一辈的人不把财产分给女性，因为钱给了男性，那这个钱还是他们老张的。钱给了女性，就成了老王老李家的。总之，就是不把女儿当一家人。
我现在想明白了，我不是我父母家的人，我也没兴趣到别人家去拿别人家的钱。毕竟吃人嘴短，拿人手软，拿了别人家的钱，肯定要听别人家的话。
我选择自己挣钱自己买房自己生活。
有些男生听到我的籍贯就问彩礼，真的，想太多…是你打算娶我还是我打算嫁给你？我只想对他们说，只要不娶妻，就不用出彩礼。"
每次这视频下面都有各种恐婚恐育的，发誓自己绝不结婚的，对比结婚不婚利弊的，畅想以后美好单身生活的...我只想说，醒醒吧，在国内这种大环境下，百分之九十九的同性恋都会被迫结婚，更何况普通人现在你别说不结婚了，就算你晚结婚，结婚以后长时间不生孩子都会被人指指点点真的能克服种种困难加上扭转父母几十年的观念和稳定心态不听闲言碎语的人真的极少极少，所以还是别对不婚不育抱什么幻想了，能实现的人真的很少，幸运的人很少，大多数人都是在一个又一个不情愿和被迫度过自己的一生的（说这段话不是让大家放弃争取幸福，只是想让面对现实的时候没那么难过）
"看了这么多评论，难道只有我这里彩礼和嫁妆全是给姑娘傍身的？
我这里彩礼和嫁妆全给姑娘自己，不管姑娘以后怎么花，都是姑娘自己的，她愿意给自己的小家庭还是给娘家，只看她自己意愿。
父母一般都是怕女儿去了男方受限制，毕竟家庭主妇没有收入来源，而且即便是离婚了，她也可以靠这钱过的很好"
个人认为，彩礼可以有，但是一定是为帮助新的家庭的组建为前提。
怀了孕才知道，生育对女性身体伤害有多大。现在怀孕20周，从5周开始妊娠巨吐，我无论怎么说难受老公都不理解，他认为女人生孩子天经地义，认为我矫情。直到今天因为食道黏膜破裂吐了大口褐色的血，他才略怕。怀孕还得坚持上班，14周的时候累成了高血压，心率过速，休息一个月才好。孕晚期还不知道怎么熬。胎儿有一半的染色体是男方的，怀孕的过程就像是移植排异反应。这就解释了为什么女性生孩子之后，身边人明显感觉她从女孩变成了妈妈，气色身体大不如前。我之前认为要彩礼是“不要脸”的行为，现在真的觉得白给我100万都是应该的，我宁愿给我老公200万让他遭这个罪。
看什么地方啊，穷地方就是必须要彩礼，为啥？因为重男轻女啊，女方是嫁出去的，女方对孩子没有冠姓权，以后是去照顾公婆的，以后是很少回娘家的，没有财产继承权就这样怎么可能不要彩礼大多富裕家庭就不会要那么多彩礼不给嫁妆
"要不要彩礼这种东西，我觉得一定要。前一阵在知乎看见一个女生，结婚没要彩礼，她婆婆到处跟人说，“我家娶儿媳妇一分钱没要，可jian了，自己倒贴上来的”，邻居们还觉得她婆婆厉害这日子搁我过不了。他可以不养我，但是他要有养我的能力，彩礼我也不是为了给我爸妈花，就像老师说的，是为了家里有什么大事的存款，还能提高自己的地位
好多人还吐槽不该要房子，不要房子跟你睡水泥管里啊，鸟生蛋还搭个窝呢，光靠租房子，今年蛋壳公寓的事一出，刚结婚抱个孩子让人从出租屋撵出去，数九隆冬的，这日子过得有什么意思啊哪怕两家人一起出钱，哪怕只是攒钱攒到一半，起码有个盼头了也是好的，拜金就拜金吧，我只是犯了女人都会犯的错误说我拜金，那我就贯彻到底了。我从来不高估任何一个人的道德水准，包括我自己也是，吃亏不能自己吃亏，丑话说遍了再过日子"
所以为什么要结婚呀，我已经找不到结婚的意义了，感觉好多男生感情就是说变就变
彩礼其实就是重男轻女留下来的恶果啊 有因必有果
但是老师，女性在婚姻中付出的生育代价怎么估算呢，不能直接忽略吧。我的好朋友结婚要的彩礼，实际上是用在生孩子和月子中心了，并不是完全留为己用 当然很希望像老师视频里说的这样简单，但事实上要复杂的多。。。
我们风俗是彩礼加进嫁妆，翻一翻给女方带过去。但是这笔钱是女方私产，属于婚前财产。只有买房或者换房的时候才会拿出来，让女方可以名正言顺署名，其实就是女方父母为保证女方利益的一种手段。男方不出轨不离婚，这笔钱迟早用在小家庭上，但是男方要是出轨离婚女方也不至于光棍离场。毕竟在离婚这种事情女方总是吃亏些的！反正小家庭好好的，男方和女方和和睦睦，男方只赚不赔。
鸡贼男太多了哈哈哈哈哈
八万彩礼，十万嫁妆，父母让拿回我们的小家，感觉门当户对很重要。
"赔钱货的叫法跟嫁妆密不可分吧
话说作为忽视了嫁妆重要性的姑娘，我很大年龄才结婚
并且是有了相当的经济实力以后
男孩没钱娶不到媳妇
女孩没钱一样嫁不出去…真的不是危言耸听"
越是小地方，没文化的人，越是多那种理所当然去索取的。
如果结婚不会被逼生孩子，生了孩子不会因照顾家庭而被迫当全职太太，生的孩子不被要求冠夫姓，家务能相互承当，你直接组的酒局喝个烂醉，不要求唯一醒着的妻子来收拾烂摊子，彩礼可以不要啊，你不要彩礼没给多少你还来，莫名其妙那些优越感，还带着那些大男子主义的思想，恶不恶心啊
对我感觉现在媒体一直在爆天价彩礼问题，就是在恶意引流，挑拨两性关系，对无论氛围产生了很恶略的影响
"彩礼应当取消，两个平等的个体不应当以这种形式去获得保证，真正应当的是以法制
律的形式确保女性的权利，让女性没有后顾之忧，更深层次的原因可能是担心两个人的收入无法确保以后的生活，或许彩礼是一种对未来不确定性的担忧"
"现实生活中哪有那么多门当户对 愿意出一样钱的家庭 要这样说 结婚就从男的想捞女的，女的想捞男的变成 男女一起捞老一辈 
结论：结婚干嘛？？？？？"
"其实仔细观察的话彩礼有很多种形式，而且各种形式后面都有不同的默认的两性关系。
1.比如偏远地区经常的高价彩礼，女方却几乎不陪多少嫁妆。这种一般发生在意识非常落后，而且重男轻女风气非常浓郁的地方。这种形式默认就是卖女儿，女儿跟随丈夫家生活。女方家几乎不会对女儿家庭投入任何帮助，同样不会对女儿受到的磨难伸出援手。女儿自己可能也默认到丈夫家当牛做马，照顾一家老小伺候公婆，外加”生男孩“。
2.高价彩礼，和等价嫁妆。这些钱都会投入到小家庭里，一般由女方把控，但是一般都会花在共同受益的地方。比如装修，比如买车，或者改善小家庭生活。小家庭独立出去生活，但是同时要兼顾双方父母。这笔钱主要作用是确立女生在小家庭的地位。一般是经济比较好的地区，女生话语权相对平等，但是还是相对重男轻女，默认男主外女主内，男生是一家之主在外要给面子之类的，而且资源也经常成更倾斜给男方父母家。比如更多的给男方父母买东西，去男方父母家过节等等。不会过多的干预生孩子的问题，但是略微有精神上的施压。
3.低价彩礼，和等价嫁妆。一般在比较发达，意识上也比较男女平等的地区。可能是双方父母出，也可能只是小两口自己出，攒一笔钱开始婚姻。这笔钱只是意思一下，庆祝小家庭的成立。两方家长几乎不干预小家庭的生活，小家庭也是出于个人情感照顾父母。这笔钱通常会作为小家庭的第一笔共同财产，第一笔家庭存款或者保障金，并且建立双方都认同的家庭财产管理系统。这些钱可能是女方支配也可能是男方支配，看谁更会管钱，但是一定要公开透明。这种情况下男女双方地位是比较平等的，要不要孩子，什么时候要孩子，自己的钱怎么支配，自己的工作有什么打算，每月放多少钱进家庭账户里，家庭事业之间怎么取舍都是要共同商议，共同决定的。大家都是成年人了，谁也别骑在谁头上。
4.不要彩礼没有嫁妆。理论上是和3.一样的，但是往往结局不太理想。一是完全没有仪式啊庆贺啊的感情，可能亲情和个人情感很淡，双方都很理性，投入也很低，遇到问题可能难以维持。二是一点支援也没有，小家庭可能开始的很艰难。三是但从投资角度来讲，可能不太有理财意识，两方都没想过共同生活怎么解决财产分配问题，后期可能容易闹矛盾，而且一旦遇到风险经济上的保障很容易不充足。但是也不排除开局艰难，但排除万难互相扶持生活得风生水起的。一个更低的代价，降低了开始的生活难度，所以后面越过越好之类的。"
我感觉有人根本不是来看视频的，就是想别人骂架，赢得别人从众的点赞。
我爸没有什么本事还打人，在我妈结婚前有彩礼5000（1980），外公拿了一半给我妈，作为嫁妆，要不是那笔钱，我妈真的就废了
置顶我的《社会学爱情思维课》已经在微信公众号「光之来处」上线啦，大家可以搜索加入我的课程(°∀°)ﾉ你也可以在评论区谈谈你对于彩礼、嫁妆的看法
网络上基本上都是男女独立，单身最不受伤害，可是望了一眼真实周围环境，磕磕绊绊的小夫妻过着柴米油盐平淡生活，没有天天狗血的离婚分手场面，单身狗则到处调侃自己找不到对象。让我困惑了，到底是周围看到的是真实的，还是网上说的那么可怕呢？
个人认为爱情不是竞争 是团队合作
彩礼确实是给小两口的，还是有很多人给娘家私吞了或者给女的花光了，彩礼应该是扶持小两口养孩子一起花的
看到评论里那么多斤斤计较的人，感觉很搞笑啊。你们谈生意怎么搞的像结婚一样
"可不可以对儿女公平对待，包括财产方面，女生不是泼出去的水，女生莫名其妙被说以后是别人家的人也很伤心，结个婚怎么就成了别人家的人了，自己家也不是自己家了，最后孤家寡人。男方家是男方家，自己家是哥哥弟弟的家，女生长大了无家可归，哥哥弟弟的手握父母财产，男方家手握婚前财产，只有女孩子最可怜呀。
不公平。"
对老一辈人的生活方式深恶痛绝，丝毫不想被建议，是不是就不应该要钱
我还是觉得房子要么男方全负责，要么女方全负责。一方买房，另一方装修，或者共同买房离婚的时候感觉会扯不清
父母出大头子女要听从意见。可以解读为:经济不独立精神就没有资格独立吗？ 父母如果不出钱就可以不听取意见吗？可以这样嘛？我不知道嘿嘿嘿
女性生育能力不可替代，所以没有却对的公平
"关于彩礼
女人：八万八的彩礼。
男人：你这是要我们老X家的命呀！
关于嫁妆
女人：我家陪嫁一辆十万的车。
男人：三十万以下的车能叫车？"
哪来那么多爱情啊，结婚不都是搭伙过日子分担生活成本吗？想要爱情谈恋爱不好么，婚姻就是一种社会契约。
老师，那如果远嫁，对女方父母的照料没那么周全，聘礼能否抵消一部分的内心亏欠呢
很离谱的就是，男生在外边赚钱，就觉得女生应该照顾家庭。可是！！女生也在工作赚钱啊。却还牺牲了自己的身体，生养孩子。如果做全职太太，那又失去了与社会的联系，女性和社会脱节太久也不行。所以，男生真的不要以为照顾孩子做家务，是你媳妇理所应当的。请做到眼里有活。而且，生育的成本太高了，养育孩子，做家务，对女方的身体心理真是不可以逆的伤害，这是你多赚的那点钱换不来的。你一身轻松的啥也不操心，只去赚钱，赚钱谁不会？？
不结婚屁事没有
"雪崩的时候没有一片雪花是无辜的。
天价彩礼存在与重男轻女大省份。
大环境男的继承家业，女的嫁到别人家就是别人家的人。
衍生出来拿姑娘的彩礼，给儿子作为彩礼娶媳妇。
这种大环境的省份的人，思想多少都受影响。尤其是其父母一辈。而他们的孩子（男孩子）也从中受到利。而生男还的妇女也从中受到利。而那些只有女孩的家长在这种环境，经常会被周围邻居指指点点，绝后户。还说什么女孩子念书没用以后嫁个好人家生个儿子就行了。现在去骂天价彩礼，去骂重男轻女，不过是自食恶果罢了。"
"作为一个蓝孩子。觉得还是要彩礼的，本地城市风俗是男方给女方家一笔彩礼，彩礼女方家经手一下，再赠与女方。作为家庭启动金。这种彩礼形式还是比较支持的。0彩礼外人看的好看。女孩子娘家面子过不去的，逢年过节去娘家还想不想坐着吃饭了。
但本地农村依然有20万给女方家庭的彩礼陋习。
彩礼最后会给女方。或者转为家庭启动金的，只会考虑女方性格合适不合适，因为彩礼只是婚姻的一个保险。万一丈夫是个渣男，女方离婚了手里能有点东西。
但彩礼给女方家庭，抱歉，那是交易，你家女儿被当成了商品，恕我无法接受。"
拿不出嫁妆，不嫁人了…阿不，我没有男朋友
置顶https://b23.tv/1q3DwL
我娶我老婆，她爸妈说，彩礼不要，给两万酒席钱就可以，我们家还是给了16.6万，她爸妈说给了也是你们的，留到给你们装修房子用，她家也没什么钱，都是农民。
男生的想法是：我跟你谈了四年的恋爱都不值88000？女生的想法是：我跟你谈了四年恋爱连88000都不值吗？
"我是学法律的，插一嘴。
结婚如果是奔着钱去的，法律可以约束你。
结婚如果是奔着生活去的，道德可以约束你。
在这里讨论婚姻财产问题的时候，已经背离了结婚最原本的初衷是什么。到底为什么要结婚，结婚了又是为了什么，有没有人去真正思考过这些问题。
婚姻的幸福是以物质为基础，以精神为支柱，用美好的道德生活作为婚姻幸福的手段。
一味的把婚姻物质化，把婚姻与物质的完全捆绑，让婚姻有意义的多重内涵变成一元制的意志，婚姻存续对等于相应物质的得失，这不是时代的进步，是一代人对婚姻认知的悲哀。"
我就问，彩礼是给谁的？彩礼和嫁妆不应该是两个家庭合伙帮助一个新生家庭的东西吗？为什么彩礼都被吞了，然后两口子过不下去了。要真是给两个新人的，我相信不会没有父母不愿意。彩礼嫁妆都给两个新人，他两个能过不好日子？
男方十万二十万彩礼，女方嫁妆多少啊？
哦！！！面子！！！！对这让我想起来了！！！这就是！这就是！！！争口气！！！我就是被这东西压垮的！！！！我没有15万！！！硬要叫我拿出15万！！！再道德制高点上绑架我！！！我17岁出去打工2000工资开始的起步！！！23-25岁做到了8000的工作！！你叫我拿15万？我拿什么给你？拿身上的肉吗？我是普通人！！我拿不出来那么多！！！自己家里人要钱吃饭我自己要钱吃饭！！！还被家里人说快点结婚争口气！！！气你嘛！一身的担子！！！我是个普通男人我做错了什么要承受这些担子和面子？温饱问题刚解决你跟我说要尊严？我拿什么来抗起这尊严的代价？点上香烟～在来一瓶酒！！我去你妈的！既然这样不如我自己活的痛快自在！
说说自我感觉，不喜欢勿喷绕道，我玩游戏玩到现在，准备结婚，房子可以出，咱两的名字，彩礼和车子二选一，结婚以及其他费用我们家出大头，我爸妈身体健康，不需要你过来赡养，他们老了也能自己过得很好，其次我处男，对处女情结看重。即使是这样，怎么说，我觉得我要求放的够低了，还是觉得男人，好难人
评论看的我人都傻了，是我家太穷了，还是你们太富了？？我周边六七个同学同事结婚，礼金少的的只要了一万八，最多的也就要了6万多。你们这随随便便的8万不多，十几万的，什么家庭啊？ 这动不动就要几十万的  看来我还是我们市里的困难户了
第一个视频，买了房子，结了婚之后就属于夫妻共同财产，一个房子最起码40万往上跑，还要给女方八万多彩礼，拿不出来，确实挺正常的，而且又没有说不拿，只是少两万而已
好好努力挣钱，男女都是。尤其女生在结婚前多挣钱。社会对女生很苛刻
我男的觉得男的做的不多，因为当初说好八万八。如果觉得不合适为什么不当时提出来，你现在是出尔反尔，如果想改，那么就找对方父母好好谈一谈，现在拿女方作为传话人，这不是把女方陷于不义，让她两边都得罪，然后你还装的挺委屈。如果是个爷们，当初定八万八觉得不合适就说出来，不行直接分了。
生活其实没你们想象中那么难，我21岁，在市里已经有了两套房，一辆宾利，四百多万存款和一个45岁的女朋友
真是胆大就不单身 https://b23.tv/ziCq3l
这就是真实，这不是上个世纪，没钱结婚也能很幸福
"点赞 投币 收藏
精彩瞬间：https://b23.tv/qmDpWX
谢谢各位支持"
其实，女方家会认为，要的彩礼都会给女儿。所以，给不给彩礼，给多少彩礼，只是一种态度。但现在生活压力太大。要真有多余的钱，给也没什么。但可能真会因为这一点点钱。而成了压死骆驼的最后一根稻草。哈哈，但像我这种不婚主义者，结婚，枷锁，何必要呢。
对于那些说，物质决定基础的人，我并不这么觉得。今天为了2万，你正好有钱，可以满足她。以后呢？你知道会发生什么事情，她一直只拿着这种，一切都要为了我的态度而服务？
所以说嘛，男人结什么婚，当你有钱的时候一堆女人贴着你
"一个被逼到角落的男生，想用爱情的基础减缓金钱带来的压力；一个左右为难的女生，企图用爱情衡量而来的金钱给父母带来面子……输给金钱的爱情，不如放手，各自安好，不值得…
生而为人，为苦而来…"
"笑死我了，八万八拿不出来就别结婚？说这话的不管雌性还是雄性都是傻逼。男方本来家境不怎么样，车房准备好。是个正常家庭就不会在彩礼上死咬着不放，肯定奔着不大不小的吉利数去。
而且八万八，要给可以，交到女方手里，至于女的怎么花那管不着，你这家长要去干什么？我是娶您女儿还是娶谁呢。
再说一下我认为的彩礼给少了就会让父母丢脸这事儿，多简单啊。你俩好好生活努力打拼一年抽时间多回家几趟，换个比较好的车多买点东西，都不用出去说，他们看到就把自己脸都打烂了。
城市我不知道，反正我们这农村很简单，有车有学历工资高，就能让很多人闭嘴。"
置顶https://b23.tv/1q3DwL
新婚姻法规定，房产以出资比例划分资产所有比例。买了房子，如果是全款买的，那是婚前财产，女方分不到一分，如果是贷款购买，那婚后肯定是夫妻双方共同还贷，房子为夫妻共同财产，按出资比例划分所有权。也就是说不管是那种情况，离婚的话男方都不会在房产这块吃亏，女方也不会因为婚姻分得什么财产，所以8.8万的彩礼，其实真不算过分，视频里说8.8万彩礼一开始说好的，说明男方当时同意了条件，但事后找理由说只给6.6万，这是男方失信，如果不满当时可以不同意，再继续商讨。答应后再变卦就跟男方上门接亲，女方临时涨彩礼钱，不给钱就不让接新娘是差不多的性质。因为2.2万闹成这样，不结也罢。
看完评论我也傻了，我结婚我爸妈说礼金你们看着给只要买五金就好了，花了三四万，但是我妈给男方也买了俩三万金子，然后我婆婆就给了普通的四万八，还买了一套房子，但是房子没我名，因为是结婚前买的我老公父母的结婚证，写的我老公的名字，结婚后我老公还贷款，但是我家把他们家的彩礼我爸妈凑了十六万给我，给我支票让我带到婆家去了，在我看来，女方如果就这一个女儿，难道说男方给的彩礼钱人家父母不会留给女儿么？就算有个兄弟，那是不是女方父母以后老了不会留遗产给女儿？说实话，或许彩礼是恶习，但是这却是衡量男生家里看重不看重女生，还有是不是能给女生幸福的标准，你甭给我说，钱不重要，对你的感情才是重要的……我就想说当今的社会能有多少人真正的不看重钱，这个视频女方是面子，男方难道不也是有小心思能少一点是一点，而且不也是怕借钱丢面子
"普通人家男出多少钱女方出多少嫁妆  
这完全公平
女孩付出青春   男的也付出青春了
反正都是给孩子们结婚的经济基础
要彩礼为面子或是为了扶弟魔.
还有那种“没收”的
还是找个好人家吧  不值得
土豪咋都行"
女方认为父母和自己的面子重要，男方认为结婚之后家重要，不说房贷这2万2还得打工赚多久？指望女方嫁妆吗？这就是实打实的卖女儿有什么好洗的。
"https://b23.tv/GZmHah点赞 投币 收藏
精彩瞬间：
谢谢各位支持！"
反过来可以吗？女方买房子，男方要彩礼，孩子可以跟女方姓，
我哥结婚，女方要3W彩礼，但是结婚后就给回嫂子了，然后嫂子身体出了点状况，就成了医疗费了，希望老哥跟嫂子都好好的，我家里也没什么钱，只求现实能高抬贵手
我真的很好奇发弹幕的人的年龄了，八万八不多？是真的没有打过工吗，没有做过事吗？八万八是个什么概念，是一个工薪阶层辛辛苦苦大半年不吃不喝的工资数字。不当家不知柴米油盐贵吗？对于一个不是很富裕的家庭来说，88000很可能就是家庭多年来的存款。请不要用无知来践踏别人。
我就说一下我一个很要好的朋友，8月份结婚，很快了。我这边是小县城，基本彩礼2万至6万6。新娘开口就10万。不带任何嫁妆，就说家里没钱。我朋友家父母养猪，也有点钱。最后就一口气给了10万，算上3金啥的。到这里算成了。然后我听完就觉得，这个要到了婚礼现场，有百分之90的几率女方还要要钱，就怕我预感灵验，就尴尬了，替我兄弟不值，可惜外人插不上话了已经。
才八万八，我们这么穷的乡下都要30万
男的给10多万的彩礼？女的呢？而且男方都已经有了房子，还要8万8？请问您是嫁女儿还是卖女儿？而且现在不是女权都要“男女平等吗？”男的给8万8，女的给多少？
那个房子如果写两个人的名字确实88000高了，如果只写男方的名字那我觉得没必要嫁了，为啥那么急着买房？怕结了婚成为共同财产？
我这里不要彩礼，还有嫁妆，也不要求房子全款，男方出首付，女方装修，婚后一起还贷。就这样的，前男友还算计我的婚前财产，既不能要彩礼，还要我家房子产权。呵呵 这就是凤凰男
"我觉得评论区有很多傻女孩，父母替你多要彩礼是为你好。一是试探男方对你的态度，二是为你争取最大利益化，因为如若婚姻失败女人伤害和付出代价更大（中国传统观念严重，男尊女卑）三是为了不让你显得廉价，不是招之即来挥之即去的，毕竟男方有成本在。 
另外说下法律，扯证之前的彩礼嫁妆都是属于女方个人的，部分人认为彩礼嫁妆是家庭后备启动资金，我认为不是。女方如果来到新的家庭，生孩子怀孕，会有巨大的损失，外貌体态都是其次。最主要是工作方面可能会受到很大的影响，而且面临失业风险，这些都是不可控的因素。那么这个时候就需要有实质的保障在。男方给女方彩礼，也就是一种精神上的安全感和物质保障。个人这么理解的。
最后这些言论除开那种彩礼全部占为己有的父母，这种确实是卖女儿。"
结婚真的不是两个人能决定的，现在为什么很多人不敢结婚，真的没钱就是没钱，女方彩礼要多少我能拿出来借出来都可以给对吧，问题是拿不出，这个时候女方还不让步能怎么办，只能分手啊，我结婚的时候，老丈人说谁结婚不借钱啊，给了10万陪嫁两万就没了，现在想干什么事都没钱，家里还在还钱，哎，
"彩礼是以前留下来的习俗，以前女人当商品当筹码，差不多等于把人买过来
现在女权，这过来不当商品了，甚至还能当女王，还强制收彩礼？真搁着取其精华去其糟粕"
为了买房，出彩礼，爸妈掏出了一辈子的存款。现在还少2万，为了那两万，我把父母的血都榨干了，就仅仅是维护女友的彩礼和面子。我可真是个大孝子呢。父母苦点算啥？不能毁约，不能让女朋友在亲朋好友面前丢了面子，这样的我才是好老公呢。哦，爸妈可能要天天吃咸菜啊，那关我什么事哦，反正只要我结婚就好了啊。2万块而已嘛，又压不死人，就算压死了，死的也是父母啊，和女友一家是半毛钱关系都没有的。
在一起前就把家里经济状况和女友说的很清楚的，家里有车有房，贷款都快还清了，但暂时也没多余的钱买婚房的，说可以的。 一年后准备结婚了，来句“我身边女生都是男方家里婚房买好的，以为你们家也会给买的”。我C，天上下钱的么，就算我工作还行，几年内买的起一二线城市的房么？在一起前表现的三观很正的女生，在一起后不停颠覆三观：“我以为我不在意的嘛”、“我以为和你在一起我不会冷战的嘛”、“我以为。。。”  呵呵🤭
教科书式的物化女性，最可悲的还是女的自己物化自己
在她们冠姓权和财产继承权没有取回来的情况下，取消彩礼等同于把她们往火坑里推，因为冠姓权默认属于男方，生育损伤自己扛，一旦发生家暴和离婚，她们有什么？更何况彩礼真的会到女方手里吗？猜猜她们的彩礼会不会给家里的兄弟？
彩礼是生育风险金，这样有些男生理解了吗，想想有些女孩子怀了孕，老公不装啦，八个月就跑路，或者家暴出轨，你觉得这个时候女方手里如果丁点钱没有，她该怎么办
男的不需要结婚，但是需要保姆
要啥彩礼啊，入赘呗，孩子随女方姓，家五五分，多好，男的带两床被子就行。有孩子了就离婚，孩子归女方。完美
那就不娶呗，一个人还过不下去了？
我不理解房子和家产都是儿子的
"1.可以不给我彩礼，因为给我再多彩礼也不会生孩子，后遗症那么多谁替我抗，一个健康又苗条的身材，花多少钱都换不来，更别说生完回归工作耽误我赚钱，以后带孩子影响我升职加薪。人活一辈子图个开心，产后抑郁了谁替我心里难受？我这些隐形的亏欠谁能弥补？
2.我会找个不给彩礼的老公，但是要求他结扎，我会奖励他钱的。最好工资比我低点，因为家务活谁挣的少谁多干，日常花销均摊吧，但是他想买自己的东西比如换个笔记本，他得自己出钱。房子的话，我会提前买好，属于我的婚前财产，不会加对方名字。我租出去，或者偶尔去住。如果对方没房子，要住我的房子，需要多做家务或者多摊日常花销。"
不要彩礼没事啊，那你入赘吧，我给你彩礼挺好的，以后你在家当全职主夫
因为男人已经习惯了，在这5000年的中华历史中，有几个时代是女性与男性平等或高于女性而存在的？武则天也因为当上了女皇，被很多人排斥不是吗？即使有能力，让百姓安居乐业，富国强民    可是她照样被排斥着，男尊女卑的生活已经持续了5000多年，想要动摇他们的观点是不容易的
国外继承权男女是平等的，我现在可没房没地。国外父母也会帮男方买房子那两小口自己居住，不能说是给买，只能说是帮助他们去买。国外对家暴的定义非常的完善，摔手机也会是家暴。家暴之后，你见不到孩子，你还要给前妻抚养费，包括孩子的抚养费。还有，国外男女都会有生育假期的，有的国家强制男性休生育假期。
再说了，女孩子生小孩也是挺不容易的，要有很多压力，身体也会受到极大的损伤，而有些男生却不以为意，居然还家暴，真的是狗都不如。
不需要彩礼，单身才是最棒的，房子已买，谁都不爱，姐妹们加油
要钱时候是传统，要权利时候是男女平等，干活时候是生理差异
继承权不重要的话，我爸就不会叫我和弟弟“姓何的”，叫我妈妈“姓冯的”。工作不重要的话，我高三高四老师都是男性，有苦想找老师倾诉都没有地方。彩礼不重要的话，你就不要孩子，家务平分，不和妻子进行生理活动，各回各家，同时还要支持妻子进行女权运动（如若不支持，妻子工作进行不下去，要你“养”），各人花各人的钱，得了病自己找护工照顾，单方父母得病单方找护工照顾，不准无息借钱。
别光在网上逼逼赖赖不想给，有本事就去言行如一啊，各凭本事结婚，挺好啊！天天逼逼赖赖啥其他本事没有，到最后结婚还是要靠给彩礼才能娶得着搞笑不
如果孩子不要我生，我出彩礼都行
别娶别人不就好了，有没有求着你娶，条件在哪里呢，抱怨啥，
支持彩礼可以，但是有多少彩礼是在女孩自己手里的，这个怎么没人提呢?彩礼要过去，就给女孩哥哥弟弟拿去结婚了。这合理吗
这种理论就很怪，意思我付了彩礼那些都是理所应当的，我就可以家暴了是吧
那给了彩礼就可以做这些事了吗？
我同意了彩礼，女方就能做好吗？她就不出轨了，她就能无条件做家务了？视频的观点只是一种诡辩
"那按照基本逻辑，婚姻对女性怎么不好

应该是不结婚，而不是要彩礼

你为了彩礼去接受压迫 你本身就成为了帮凶"
我不反对彩礼。我反对的是扶贫以及扶弟的彩礼
"所以给了彩礼，以上糟粕就可以发生了是吗
答辩通知书
    尊敬的up主，您好，由于您的答辩和答辩内容过于低创，现己被放上答辩专区，希望您的答辩能做得更好。
                                     bilibili观众认证💮"
想起来一对女同性恋，结婚的时候0问1要彩礼，难绷
冠姓权这个玩意说到底不算糟粕，娶就随男方，入赘就随女方，家务活这些东西，男主外那就女主内，我寻思现实也没见过啥男女之间特别大的问题，咋就一到网上个个都这么偏激了，莫名其妙
那既然女生不反对彩礼，不就默认了后面的一连串东西吗？不结婚就什么事也没有
"拿我们家认识的其他家庭举例
女方父母认可祝福：9999
女方父母认可：5w+
女方父母不认可，女方执意要嫁：10w起步，100w封顶（没有夸张100w是山东农村，还不算三金车房）
总的来说，女方家人要是觉得你人好，能对女方好，彩礼就是图个吉利，要是觉得你不太行就会要高一点，怕女方没钱傍身受委屈"
我支持取消彩礼，也认为女性自己没有房车，不应该要求男方有房车,所以孩子只能随父姓，家里财产只有儿子能继承的这种封建糟粕可以取消吗？要彩礼的话老公不把老婆当人看，倒不如直接分家里一半财产，和老公一人出一半钱买房车，写两个人的名，彩礼要的高的一般都是重男轻女家庭，财产留不到女的手上，彩礼低男性也抗拒，干脆不要了，向老公要房车，那是他的婚前财产，倒不如取消彩礼要求，男女平等，还能让父母分自己一半财产，老公名下的不如自己名下的
当然是因为彩礼对他们不利啊，别的对他们有利啊
小提示：不结婚可以有效避免问题哦
我看的一个律师up主，她是把彩礼视作给女孩的生育保障
很简单的问题，不想出彩礼可以找不要彩礼的女生，只要两人谈好，有没有都可以，只要两个人幸福就可以了，而不是又想挑挑摘摘，又要说人家要彩礼
"彩礼其实不是问题啦，主要是一个靠谱的男的（包括了他的家庭），太难找了，有靠谱的男的都没有顾虑。
女孩子结婚一定按照传统流程走一遍，别闪婚，别嫌麻烦，跳过那些繁琐的过程，走完过程还对你笑嘻嘻的，男的他的家庭对你是尊重细心的，然后你们再再去领证。"
我们反对的从来都不是彩礼，而是不对等的天价彩礼，就像我们不反对女权，但是坚决反对极端女权那样。不是吗？
并不是反对彩礼，彩礼只是男方的一个态度、对女方及家人的尊重和认可，是对女性婚后一段生活的保障。就像天空刚才还是晴空万里，下一秒就可能会电闪雷鸣，而作为最复杂的人，我们并不知道也不能预测和你即将结婚的男性是否值得依靠和信赖。毕竟一辈子很长，而我不能将就。
"孩子跟爸姓是……糟粕
我不是太理解"
法律规定必须随夫姓了？就不能娶上门女婿？法律有没有非得规定男的不能做家务，只能说你找得男友不行。或者是说你不行，找不了更好的男友
什么时候开始，彩礼是怀孕补贴这个概念了？很迷。彩礼在我的印象里是老一辈给新家庭的支持。而且结婚后财政大权是在女生手里的，怎么用也是女生做主。当然彩礼也可以给女方父母手里，因为以前出嫁后女方老的养老钱。我们这边都给到女生手里，毕竟新组建的家庭未来还长。你说的什么打扫卫生，生孩子，带娃，这些不都是商量着来嘛？谁有空谁做。现在父母帮忙带孩子的也不少。生孩子这事是真的没办法。不然可以商量着来。
他们反对的应该是彩礼都给娘家，（最后也会落到弟弟手里），如果是带回新家，他们就不会反对了，为什么男方要贪图女方的嫁妆呢嫁妆是女方家长给的支持和底气。
在她们冠姓权和财产继承权没有取回来的情况下，取消彩礼等同于把她们往火坑里推，因为冠姓权默认属于男方，生育损伤自己扛，一旦发生家暴和离婚，她们有什么？更何况彩礼真的会到女方手里吗？猜猜她们的彩礼会不会给家里的兄弟？
害，真想买断，那可不是几万几十万的彩礼能搞定了，按我目前的工资和已有资产（有些是爸妈给的），几千万彩礼才能考虑
那父母房子也不要只给儿子啊，是吧……
我看人有时候准有时候不准，所以我不敢，我不想看到我怀孕有了孩子的时候发现我爱的人放弃了我，和另一个人说着甜言蜜语，在他长时间不回家的时候，孩子眨着眼睛问我，爸爸今天也不回来吗？我不是纯通讯录也不是纯异性恋，所以我会恐婚，我怕妊娠纹成了他们口中的勋章，而不是告诉我怎么样可以缓解 总而言之我瞎，我可能遇不到好男人
嫁妆你是丝毫不提哦
不支持彩礼，因为我不结婚，现在情形也不适合女性结婚啊
"所以给了彩礼就一定随夫姓？女方一定的做家务？女方默认接受被家暴出轨？以及过年一定在男方过吗？
问题就是问题，不会因为有别的问题，它就不是问题。"
那是不是可以理解为给了彩礼那些就合理存在？这不就是买断吗？
不生孩子夫妻间互相尊重就不再需要要彩礼了，甚至可以赚到更多钱，视频里说的我不完全认同，合着要就可以对诸多问题宽容了吗？我觉得彩礼更像是对女方事业和身体上的一种保障。当然天价彩礼也不可取。
反对的不是彩礼，而是高彩礼
所以付了彩礼就可以这样要求了
首先，彩礼和嫁妆都是两个家庭对一个家庭的支持而不是买孩子得到的报酬。其次，你的意思是交了彩礼是不是就可以家暴可以出轨可以做你说的一切了？
不会真的有女的会问出:我和你妈掉水里你救谁吧?
那是不是给了彩礼，就可以不干家务不带孩子，不管女方父母
热知识，欧洲女性结婚后别说小孩了，自己很大概都会随夫姓
唉  天天看到这些真的很没意思 结着中国的婚却穿着西方的礼服 本来就是两种东西  与其思考这些不如想想你希望哪种婚礼 或者说你想尽哪种义务更实在
天天搞男女对立，谁会真心为你好，
视频诡辩可以的，难道我给了彩礼就能做那些行为了吗，那可真是太棒了，所以说某些人看到这个视频属实是刻板印象拉满了，不论男女，我都能在类似评论区看到一些极端言论，男方贬低女方，女方贬低男方，只要一些视频把刻板印象拉了上去，然后吐槽，带动情绪，就算话语有明显漏洞也不管不顾了，然后沉浸在自我情绪高超里
不要孩子，过年各回各家，家务一人一半，家暴可以报警，出轨女性也会，而且更多，还有问题吗。
我仔细想了想，发现并没有人拿枪指着我让我去结婚，你觉得这单买卖做不成，那干嘛还要去做呢。
对，我就是反对这一系列，所以我反对彩礼，如果我们默认女性在婚姻开始的时候就在经济上低一头，那她凭什么在以后的婚姻里抬起头
彩礼建议列入中国非物质文化遗产
本意是两方各拿点钱给孩子们的新家启动资金，现在倒好，成女方牟利工具了，女方父母一副靠彩礼养老的感觉，我完全给得起，但是宁可不结婚
这就是生意
臭名远扬了属于是
印度就相反，女方给彩礼
韩国🇰🇷可不可以把彩礼抢去申遗啊
传统是男方下聘礼，女方陪嫁嫁妆。然而现在光听说几十上百万的聘礼了，没听说女方陪嫁几十上百万的。除了一些地方习俗还保留嫁妆，甚至要高于聘礼好几倍。大部分地方现在就剩聘礼了。
"真要按传统的走，男方家要送总资产1/3价值的彩礼，然后女方要回等价的嫁妆。彩礼和嫁妆也会计入新家庭的总账但法理上是妻子所持有，离婚的时候要带走的，这样就是丈夫和妻子各拥有一半的财产，才能保证二者处在一个相对平等的地位。

现在的彩礼钱就完全是糟粕了。"
人口贸易
如果是人口买卖的话我觉得合理，关键不是 结完婚有四个老人要养
网上这些女的，拿钱前说着自己会付出多少多少，跟你算计钱，拿钱后就要做独立女性，跟你算计义务
这个真的挺不合理了，应该淘汰的封建糟粕
花钱娶个祖宗，这年头结婚性价比太低了
重金娶妻，娶的是完璧之身，八抬大轿，抬的是大家闺秀，明媒正娶，要的是贤良淑德，三媒六聘，聘的是知书达理。
"你去买显卡，新卡旧卡矿卡都是一个价，还不支持验货。
你去找客服，客服跟你说卡矿不矿是他的自由，你抱有新卡幻想是买不到显卡的。
显卡说明书也说了，要求买新卡是封建糟粕，需要摒弃，同时还要求你之前没有用过别的显卡，这样更容易坑你"
我觉得吧，说什么重男轻女是彩礼过高这种现象发生的原因完全就是扯淡。1.以前的封建社会不照样是重男轻女吗，但是彩礼和嫁妆是有来有回吧（详情自己百度）。2.印度重男轻女，女性地位可想而知吧，但是那里甚至有的结婚只有嫁妆没有彩礼。所以现在中国彩礼过高这种现象我认为与重男轻女并没有直接关系。
外国媒体：中国男人想结婚必须给女方家庭很多钱。
封建：这波锅我背不了，你们现代人搞出来的玩意儿别往你祖宗身上推卸责任。
才3000多万円，上海娶江西姑娘人家丈母娘要价1888万结婚花费1.2亿，相当于25亿円，相当于嫁出去15个公主的嫁妆，其实这也是小意思，晋朝皇帝娶江西姑娘人家彩礼是荆州~
就该恢复孔子那一套，三从四德我看好得很
彩礼建议列入中国非物质文化遗产
看我IP 知我想法
基本上是女的领包入住，剩下全是男的掏钱，结婚难
一般是女人觉得嫁给这个男人亏了需要金钱用来补偿，变相说明女人并不爱你也看不上你
这下不得不喜欢樱花妹了
韩国不敢模仿的文化
"穷打固伤，富打百分比
她经济的重要支柱产业捏"
与其说是结婚，倒不如说是买卖...
丢人丢到国外去了，真下头
有彩礼没嫁妆那不是娶妾吗？自己都把自己当物品了现在有些人
彩礼就是纯纯的糟粕，可悲哀的是市面上大多数女生看不透背后的本质，也觉得这东西不能没有
给樱花妹一点小小的cnxxn震撼
彩礼就像DNF一样，穷玩固伤富玩百分比。穷人固定几万到几十万看地域不同给。如果男方家里有钱就是直接给存款的百分之多少了。之前看到一个上海老哥就是被要求按家里存款百分比给彩礼。
什么臭名昭著
年后聚会的时候，问了几个刚结婚的兄弟，希望养男娃还是女娃，都不约而同的说要养女娃。
还有人说嫁妆带回来法律上这两都是女方的婚前财产，跟男方半毛钱关系某没有。“小家庭启动资金”这种忽悠杰尼的话术基本可以等价理解为夫妻俩一起出了首付然后房产证上没你的名字，你们自己去问问现在这么玩有几个不骂你是渣男想占便宜
"别什么都怪封建，封建社会没这么离谱。封建社会彩礼是生活用品，彩礼和嫁妆是用来扶持小家庭的。像在更远的宋朝，彩礼就是茶叶，彩礼彩礼，本身就是一种“礼节”罢了。

然而现代的彩礼就是某些人明目张胆物化女性、甚至卖女儿的借口，想真正提高女性地位，就一定要废除彩礼。现在很多女生希望拿到高额彩礼，却不知彩礼存在一天，女性就被物化一天。"
震撼什么，当年泡沫时代日本人确实没彩礼，人家直接玩一女四男
虽然但是，虽然日本没有彩礼，但是大多日本女性在婚后是全职家庭主妇啊，这个其实还是看男方经济能力的
我觉得这是一种自信
你太小看我老家井冈山了。没有30个和10w的车。嫁妆都要看对面的脸色。说白了一个婚姻。请问这是婚姻？？？不，这是生意，我巴不得他们提到1.8亿彩礼
广东婚姻的三观全国无敌：不贪别人便宜，也不听穷鬼凤凰男画饼，门当户对YYDS，好女不远嫁，就是两个字，务实。
"我丈母娘要的彩礼是二十五万一辆能撑场面的车，她给的嫁妆也是二十五万和一栋我们这市中心的一套房，这五十万是给我和我女朋友组建新家庭用的。
其实有时候门当户对才是最合适的。"
现在只提彩礼不提嫁妆了吗？彩礼+嫁妆本来就是两个家庭对一个新生家庭的补助或者是启动资金。现在完全变味了，感觉彩礼就是女方父母卖女儿给自己的钱
谁家没个五十万啊
广东很少外嫁是真，住的都不远。我姐隔几天跑过来玩。
我广东的朋友说要的都是一些很吉利的数字8888啊什么的，像我这随便都是十几万几十万，有钱还不够还得再市里有房子。像二三十岁的年轻人哪里变栋房子出来啊？就算勉强买了也得还几十年房贷。一个人很好，两个人也有两个人的乐趣，哎，随缘吧。
地方穷不穷，彩礼说了算，地方越穷彩礼越高
以前给彩礼就是意思意思讨个彩头而且是互相的，意义＞彩礼的分量，现在好了，不给钱就是不爱她他，我寻思要是我有这彩礼钱我是不是可以上大街上直接说我有二十万彩礼你跟我结婚吧，现在这结婚逻辑比迷宫还迷要是觉得彩礼给的少了，南方要是实在拿不出来去借，这个债务你们结婚了可是要一块还的。。。这个账结婚之前没算过吗，一块还账还是少收点俩人一块努努力攒个车出来呢，或者弄个首付都不成问题的   这才是结婚新婚之人该想的，靠彩礼发不了家，但是却会变成二人的隔阂
江西的兄弟应该是最惨的，几十万起步的吧应该还得有车有房
本质上的核心价值观就不一样，广东人的观念里，我的女儿虽然嫁出去了，但还是我女儿，并且她先是我女儿，后来才是你老婆；但外省很多地方都讲究嫁出去的女儿，泼出去的水！在他们看来婚姻就是一锤子买卖，以后老死不相往来。（个人认知，不喜勿喷）
彩礼就是那三千万死婴的抱应
说便宜的，自己打工别考家人，买房，买车，就知道了
我结婚前让我老婆问了她爸妈，我岳母说一般图个吉利多的给个8万8，或者6万8，然后我妈和我岳母商量的时候我岳母说意思一下就行，最后我家下聘给了3万6，其中有3万在结婚时返给了我老婆，我妹嫁的时候我妹夫就给了8千8
我哥娶我嫂子花了16888，我妈一直在家抱怨贵不过亲家送来了一台电视两台空调和婚房所有家具突然又觉得不错
万紫千红头上一点绿
其实媒体真很关键，70年代以前全国都差不多啊！我觉得外来媳妇本地郎阴影了一二代人@外来媳妇本地郎
彩礼高确实对于很多家庭非常不好，不过如果女方也能拿出相对应的回礼，并且彩礼嫁妆都给两位新人，还是很不错的
我刚结婚打了一张6万6千6百6十6的欠条给我岳父岳母呢
万紫千红可以接受，那一点绿....
我结婚时候我对象家一分钱彩礼也没要然后我对象一分钱嫁妆也没带，两家老人说我俩也算是革命爱情（我家老辈两代烈士两位红嫂她家老辈一位烈士）
广东婚姻的三观全国无敌：不贪别人便宜，也不听穷鬼凤凰男画饼，门当户对YYDS，好女不远嫁，就是两个字，务实。
大家别想了，广东女的不外嫁，都是内部消化，别问怎么知道的，在广东打工十几年了
你猜猜广东一套房多少钱
像我自己就是，我家给6万8，在广东算中上了，然后也是回到我们自己手上，加上嫁妆，还有各种金器，我们结婚起步20+万的家底，就是为了我们生活好一点而已，双方家庭也很近还能偶尔出来喝茶带带孙子
我妹嫁的时候没要一分彩礼，还贴了20万呀我想结婚，我问我爸可以给我出多少彩礼，他说一分没有，你自己挣吧
有时候就在想，到底是不是房地产商的套路
我一直在担心彩礼这些事。然后我爸和我说网上那都是骗人，谁的父母希望自己的女儿。我当时还觉得时代变了可我老爸不理解现在的年代。可我现在发现是真的，而且我发现和你们好像真的是两个世界的人。
不好意思 我一分钱都不会给 我也不需要你陪嫁 我娶你姑娘 不是让他来当佣人不是遭罪 你姑娘养大的 我咋的我不是爹妈养的呗
要彩礼太多的，要么太好面子要么就是把自己当商品了，这样的家庭要她干嘛
乌克兰好啊，人美声甜关键不要钱，国内女的，张口闭口就是钱，他家长说就算了因为不了解对方家境，关键女方自己都不干，反正就是要钱！
作为广东人早些年实在理解不了那种为结婚发愁，单指“结婚”这件事，不是养儿养老啥的
哪里最高
广西人，彩礼3万，就这还给我硬塞回来了。朋友6万彩礼结了两回（同一个老婆）哈哈哈哈。
广东的红包也很朴实，我两个朋友一个在广州一个在深圳，他/她们两个说从小到大领的红包最大的就是100，还说这还是关系比较好才给100这么多。
彩礼就是一个小家庭的启动资金，说白了都是内部运转 对外怎么说都可以。
要是十几万我相信江西的老表做梦都能笑醒
卖还是嫁，最后看钱归属谁了吧，卖闺女，把闺女当商品的，就自己收下了，嫁闺女，只是想要男方证明自己的，就把钱给闺女了
广东不外嫁，太难了
江苏彩礼应该挺高的，娶媳妇都娶不起
只提彩礼没有嫁妆，那冠夫姓应该没问题吧
彩礼都禁了，还有。
今天学习到了新知识，男人家还要支付女方“改口费”，原来婚后女方称呼自己公婆为爸妈要用钱买。
所以说千万别把心思用在女人身上，努力专心挣钱，有钱了还怕没女人
多机位基本是剧本
我南方人找了个北方的姑娘，彩礼要我50w一线城市一套房！我………
"越来越多的丈母娘忘了一件事：这个男孩子和自己女儿是同龄人，您的女儿被您当成宝，可这个男孩也只是家长眼里的孩子。

还没受苦呢先考虑享福，凭什么？凭你是个女的？"
只要我以后的对象她敢在任何时候说出一句 那是你妈 不是我妈 我当场走人 也别说什么气头上 说话不经过大脑 成年人控制不了自己的情绪 还是回去当小孩吧 我这个人 说我什么我都可以接受 但是别涉及我家人 涉及我家人 零容忍
我算术一般，月攒一万，五十万彩礼得工作四年，180平(一线城市2万每平)首付30%一百二十万，得再工作十年，大学毕业22岁，37岁结婚，娶个30+高龄，别说啥二胎了，生一胎都高风险，再把孩子养到毕业又是23年，房贷刚还上，眼矁着退休了上哪再给这一胎攒下二百万结婚费？得了，儿子您继续艰苦奋斗吧，我留点棺材本和医药费啥的去写写诗、看看远方……
我觉得不管哪一方给多少钱，都应该给小夫妻，我今年刚结婚，我家给彩礼16.8w，我老婆家嫁妆给20w，一共36.8w我老婆带回来，然后存了定期，我觉得这钱就是双方父母给我们新建小家庭这个小船🚢的启动资金，是双方父母给孩子的祝福，而不是各种算计
好怕啊，不敢结婚
好好的生意非要搞得结婚似的
彩礼贷表示很赞
演的，不过黄衣服小哥说的不错
有两个机位，没有路人的都是剧本，就别放进来糟心了，消费我们同情心
大丈夫何患无妻。什么意思？恐怕你们都理解错了。不是大丈夫不怕娶不到媳妇，而是大丈夫不怕没有媳妇。
爱情不是你想买，想买就能买
应该严厉打击
彩礼越多，以后的日子应该越差！
好帅
爱情是男人用来骗女孩免费压榨的
"结婚这么累一大原因是自己父母逼的
多大点事非弄这么麻烦"
人家古代人好歹是彩礼和嫁妆是给小两口过日子用的，结果现在彩礼直接被女方家庭拿去花了，伏地魔了，甚至靠骗婚发财的
找女人后果，不结就对。
都是演的啊
女人只讲利弊不讲感情
送彩礼？我直接送你去印度好好的体验体验一下
这不是结婚这是卖女儿啊
有些人确实不知道自己是不是拍卖品，毕竟，你爹妈拿了彩礼嫁妆一分不给，拿你当二手霸道卖，你还觉得他们是爱你的
我哥娶的媳妇深圳的，人家提出的彩礼三万，陪嫁把新房的家电包了，还给我哥买了个大粗链子😂😂，我娶的家乡的，彩礼十万陪嫁二十万。看来我家碰到的都是好人家
每日一遍，爱意退散
现在目前结婚的基础  买房（约100万元）； 买车 （20几万元）；  彩礼（20几万元）；办喜酒（几万）等等，所以不知道后续怎么生活现如今好多人都恐婚，恐育，只因太贵了花不起
演的不错，期待未来成为新明星
怎么把假的盘点进来了，蚌埠住了
希望多出些第一个剧情，后面的太假
我是现代人所以我不会逼自己的娃，人一辈子开心就好
帅哥
演继续演，演的有一天自己变成人生如戏
各位不用担心，江西的女孩由我们江西男孩来守护
"再贵也不需要你们操心。
九江银行：爱她就贷她回家"
"在知乎见过一个回答说：
有些男的就喜欢找江西女孩子
等到了谈婚论嫁之后，以拿不出那么多彩礼为由
提出分手，女方也没法纠缠"
媳妇怀孕了刚查过是个女孩，准备过两天举家搬到江西，后半辈子就靠女儿的彩礼了，所谓养儿防老，其实养女儿更防老，彩礼给我狠狠的涨📈
还好马云结婚早，不然阿里巴巴都得分一半出来
各位不用担心我会出手
这么点看不起谁呢？让隔壁老外看见还以为我娶不起呢，再来一桌，一人一桌！
江西女孩由江西男孩守护
我在此声明，我们江西女孩并不是所有地方都是这么贵的，这仅仅只是个例，有的还是比较便宜的，就比如我表哥去年结婚才40W彩礼，坐标江西赣州某小县城
你们不娶有的是人娶，你们想娶还娶不到呢，江西的女孩由我们江西男孩来守护，没外省的份
我以前的女朋友就是乐平的40万彩礼没谈成g了
你看他们多开心，数着卖女儿得来的钱。这投资干得
乐平在江西也是属于顶尖中的顶尖。逆天中的逆天。太离谱了
人的偏见真可怕，江西女被标签化。隔壁做大数据的同事，刚还完三年车贷手里没钱，去江西女友家里提亲，女方跟家里说了他的情况，也没问他要彩礼。知道他开了一天的车，好吃好喝的伺候着。回来的时候，女方父母和弟弟还专门开十几公里的车送他去高铁站。
娶不起别娶，江西女孩由我们江西男孩守护
我也是江西人，别看我ip，我过几天就回去了。大家不要误会江西，128w彩礼只是个例，我们彩礼真的没有那么高。我们乐平余干鄱阳，平均彩礼只需要50个的样子，真的只需要50个！！只需要50个就可以，还不香吗！
有128万放在银行，我也不娶你女儿
最恐怖的是，一旦附近有出40w的，那么江西人已经逐渐认为40w是普遍价。这也是最可悲而又最无奈的。
娶不起别娶，江西女孩由我们江西男孩守护
128万，说真的，我买回家当丫鬟使绝对半点不心疼。
感谢江西老表为我们负重前行
真离谱江西这个地方，比四周其他省份都穷，但是要求还高
你们那卖得挺贵的啊，多少钱一斤啊
作为一个女生。我无法理解。看这个女方家庭我觉得配不上这个彩礼吧。起码她嫁妆肯定是跟彩礼不匹配。如果男方家很有钱愿意花这么多钱娶你就算了，（不过家庭悬殊过大，大概率婚后不幸福）如果男方家是普通家庭，要这么多彩礼是真的很过分。（你是结婚，不是把自己卖了）最后，这个配乐？听着很不舒服！（好像做了什么大买卖一样，高兴成这样！）
马斯克来都得留下space X，星链都得卖一半走，彩礼技术狠狠卡美国脖子
我靠，江西老表都学聪明了。都找湖南的，老表湖南妹子不多了。你还是找江西的吧。求你了
我们江西男女省内消化，听懂掌声！
外省的女孩由我江西男孩守护
多想不开找江西的，是不是回礼三床大棉被
我们那里讲究结婚要求“5子”。房子，车子，厂子，票子，独子。
江西女孩出来澄清一下，我们江西的彩礼不要28w，不要128w，也不要1888w，太少了，我们至少一个亿起步
江西彩礼高怎么了，江西女孩好啊，漂亮又持家。你们嫌彩礼高，我们江西的男孩子还不想我们江西的女孩子嫁到外省去呢。江西的女孩子就要我们江西的男孩子来守护。对了我是海南的，我只是在江西读书，我帮江西老把这话说了
娶不起别娶，江西女孩由我们江西男孩守护
我受不了了  不结婚了艹
别tm发了，看着真tm闹心，不用时时刻刻提醒我彩礼的事了
结果结婚第二年女方家闹离婚
128w，在四川，你可以结十次高质量婚
太酷了，这完全符合我对江西的想象
第二年离婚，128万到手美滋滋，资本家流泪，无本买卖还是你们赚的狠
128w随便找个四线城市50w房20w车20w找个工作18万彩礼还有20w积蓄，改变不了还离开不了吗
江西这辣椒地方
女朋友找江西的结婚就算了，反正有江西老表帮帮我们兜底。抖音上有人这么说。
默默查了一下江西18年的GDP和人均，31个省GDP排名第十六，人均排名二十四，再看看这个彩礼，我不好说了
我都不知道彩礼的意义到底是什么，感觉国人的婚姻观越来越扭曲了，又互不相欠，为什么总得在中间筑起一道金钱的壁垒。挺羡慕我爷爷奶奶那辈人的，结婚时什么都没有，两个彼此真诚的人一起工作一起玩乐经营好自己的家庭生活。总说要看的是态度，害怕婚后变样，难道交了那份钱就能保证婚后不变样了吗，两个连最起码的信任都没有的人又去谈什么感情呢？
哪有什么岁月静好，不过是有了江西老表
别被带节奏，在我们江西这其实不算啥，我们一般都以小目标计的，这点洒洒水啦
到时候我就让我媳妇儿生三个女儿，然后到江西落户，晚年和媳妇儿拿着钱直接开保时捷环游世界
妈的好气，我都想移民江西了。只有个独生女儿，但偏偏本地习俗是“倍返”，彩礼10万陪嫁就要掏20万，和江西一比天上地下啊
桌子上一共才63w，我买的房子是一次性付清我都要带个大的旅行箱去装钱。其次看门当户对吧，拿的出这么多钱的基本上返嫁妆都有一百多万。你如果说是乡下的，那就是真买卖二十多万不包三金，一共花29w，嫁妆几床被子加上一万八。我没开玩笑，我的同事就是这样先结婚后谈恋爱。
娶不起别娶，江西女孩由我们江西男孩守护
这128W是买断制婚姻吗，结婚后就不回娘家，娘家的一起一切事务再也和女儿没关系那种，如果是我觉得128W不高
在乐平读书，本地同学告诉我是真的，他们有些就是把钱摆在桌子上，算是一种炫耀 也有一种攀比的心理，今天交钱明天就可以把女儿给你，真的无语😒
别发了行不，别让我未来丈母娘看见了😭😭
本人在深圳从小到大吃遍各种婚席，就没听过超过20万的，去年我同学结婚八万彩礼，江西是故意往外面报这个数字吧，怎么可能那么多，这也太夸张了
江西小伙千万要把江西妹子守护好咯千万别放出来便宜其他男人
我就直说，江西彩礼就是高，别拿那些个例来衡量标准，高的一批，非常高。
"每个地方的彩礼都不一样。双方的家长也不是傻瓜。

温州这里，我姐姐嫁过去彩礼拿了1万左右，陪嫁35万的车和15万的家具…生孩子和月嫂的钱还是娘家人拿的房子是姐夫的名字…没有写姐姐，摆酒各摆各家的"
给我一个江西我能买下整个地球———麦克阿瑟
我有个想法，将家族分为两脉，将女子后代落户到江西，男子后代落户到彩礼低的地方，俩脉子女同样跟据性别分到两脉，如此可保我家族万世昌盛也
个例而已，我们这边普遍40万左右
我也是江西人，这边确实是穷两家富一家的说法。无论是彩礼还是嫁妆，都会留给小两口作为家庭启动资金。不是像网上说的一样卖女儿
沙发
冷知识：不结婚不会死
江西人加一，家这边上班领导有次跟我聊天说朋友结婚的时候，男方家境没有很富裕，女方家庭情况算是中上，就没要多少彩礼，意思意思一下。外面说女生傻，好便宜，家境这么好还倒贴，一句比一句难听
搞笑了，结婚是什么？彩礼是什么？我连入门的对象都没有
我们这边结婚讲究门当户对，钱不钱的不重要，一般都是男方彩礼三百亿再加火星一套大平层（如果是在月球买的话彩礼可以降到两百出头），然后女方陪嫁两架核潜艇，如果男方家比较重视女方家的，可能还会加几个流量明星，女方家相对应的也要多添几个野生奥特曼到男方家，
彩礼返给小家庭的有，也有彩礼是给女方父母不带回的，更有女方父母拿去做弟弟彩礼的，这要具体情况具体分析总之天价彩礼是陋习。
嫁给雨豪吧  一分彩礼都不用（开玩笑）
我以为你让我们进来帮你谈彩礼
我爸爸妈妈都是江西人，妈妈是丰城的，我看了一下视频里的图，也是江西彩礼很高的一个地方。我爸妈是在深圳打拼的时候认识的，那个时候我爸还是个穷小子，我妈一份彩礼都没收就嫁给我爸了。现在我们一家过得很好，在深圳成家立业，我爸妈生了两个小孩，一男一女，我是姐姐。就是说彩礼是一份心意和尊重，并不是用来攀比的。不认定的人，一百万彩礼也不嫁，认定的人，没有彩礼也嫁。
我已经感觉到我妈对于彩礼的攀比了跟我说什么彩礼一定要比表妹高说要男方不仅要什么还要什么越多越好我麻了反正结婚我点头就好（不要杠，杠就是你对）
关注大甘挺久了，最近正好也和对象家里谈到彩礼问题了，看到这个视频第一反应有惊讶也挺开心的，我对象父母并没有打算尊重我们这边，一直让我们少要点，但其实我们要的已经是最低的标准了，真的不多，我也不想和别人攀比，日子是自己过的，自己过的什么样自己知道，但是他父母还是说我们卖闺女，我真的很生气，同时我也不知道怎么办，现在我真的不想理他父母，我对象从头到尾我提要求都答应，就是他父母我真的接受不能，不知道这样的情况有没有什么好办法解决🙏
我是江西的，我结婚一分钱彩礼都没要，房子是我们俩自己工作几年挣的钱凑的首付，两个人一起还，没要双方父母一分钱。我们过得很好今年还生宝宝了。奉劝还在纠结的大家一句，彩礼这东西什么也保障不了，还是多想想自己挑的人对不对吧。人对了要彩礼纯属多此一举，制造不必要的烦心事；人不对要到多少彩礼也不能有一个安逸的生活。
没回礼啊，我结婚的时候18.8w.女方嫁妆算起来不到一万。其实结婚我蛮后悔的。心好累，我老婆啥都不会。全是我担。工作，做饭。各种各样杂事。她还容怒。我还得忍着。我都不知道结个婚为了什么。我好累。为了家。为了仔。为什么就不能相互包容。 理解。一起为了家努力呢。可能这就是我的命吧。
很感动， 但是他的相关推荐是《不要弯挑战》
"我陕西的，我对象河南的。据说我们那边彩礼10w，但是表妹结婚因为男方家有车有房，所以只要了5w。
我的男孩从本科起就独立了，靠着助学贷款和奖学金读到了博士，就担心到时候父母要太多，不过他说彩礼肯定是要给的，你爸妈把你养这么大不容易。主要感觉我们要一起奋斗房车，彩礼要太多确实不太好。还担心我父母会攀比，觉得我读书多还没有高中没上完的表妹嫁的好"
唉，以前彩礼和嫁妆是对等的，大家只是走个过场图个喜庆，古代大户人家嫁女儿就要给女儿足够多的陪嫁，女儿才有底气。反而是到了自称文明的现代，这种礼尚往来就给了某些人钻空子的机会，女方家卖女儿，男方家对女方怨气连天，可彩礼又不是给了女方，两个家庭的经济博弈，到最后受罪的就只有女方。最可悲的，很多女性也不思考被洗脑，以彩礼高低攀比，自己落得个商品也不自知。可恨可怜。真没意思。
我河南的，我朋友谈了一个鹤壁农村的吧，结婚要求订婚2w多彩礼15w和上下轿4w多，婚前全款买15w左右的车，这些钱不带回来全部给女方她妈了，女方家明确表示没有任何陪嫁，后来我朋友溜了分手了。
彩礼这么高，嫁妆一定不会少吧，不会吧不会吧
大可放心，雨豪自带彩礼找你结婚。
身为一个不想收彩礼的江西人……我都不知道到时候我敢不敢不收彩礼……长大了才知道周围人比自己想象的还封建
我自己反正是觉得要彩礼就是代表婚姻中两方是不平等的，或者说是代表女方是嫁“出去”，嫁“过去”，完全平等的婚姻怎么会有彩礼这种说法。当然如果受传统思想影响，根深蒂固的“嫁出去的女儿泼出去的水”这种想法的话，彩礼还是得给，毕竟本身就不平等的婚姻，不要彩礼只会更不平等
大甘多做做这类走心视频呀，其实不必一直做那种流量很高的，这种视频咱也爱看！！
大甘就是传说中身份证照片和本人长得一样的那个人吗？
什么？雨豪和甘子七订婚了？唯有祝福
我一直觉得结婚不应该要父母的钱了啊，什么启动资金？父母养你这么大也挺不容易的，都成年了为什么不能自己挣钱呢我不理解
不结婚不会死
看来up主已经到了谈婚论嫁的年龄了
我的重点竟然在大甘的奶奶好年轻啊！
搞笑，阻碍结婚的真正原因是彩礼么？
本江西人来现身说法一下。这个分地方分家庭，肯定不是每家都这样的！我家三个堂姐都是嫁给了比自家条件差的家庭，房子和车子都是女方家里补贴得多…
甘梓琪你可以找外地的其实
年轻人其实大部分都是这样的想法，我是江西女生，但是真的不知道怎么和父母开口讲这种事，怕父母觉得我不孝，怕被亲戚说父母养我这么多年，我却帮着男方说话，说不要彩礼。真的很痛苦很痛苦，我不愿意让男方出这么多钱，这会让女生嫁过去没有地位。
我是江西南昌人，一开始我也是看到了网上那张关于江西彩礼钱的分布图，觉得这不就是卖女儿吗？妥妥的“陋习”啊！然后我问了一些女生同学，她们家里有已经结婚了的姐姐，我就问她们“结婚男方真的要出那么多钱吗？”。她们的回答虽然没有30、40w那么夸张，但也有16、17w左右然后她们也解释了，确实和大甘讲的一样，这代表男方的心意，表示男方对于女方的重视，女方家长会担心，“我的女儿嫁到你们家，你们会不会让她受委屈，过得不好？”。绝大部分女方的家长都不会留到这个钱，会给到夫妻俩自己用。我听到这样的解释呢也感觉到理解和尊重吧，毕竟每个地方都有自己的习俗风俗。但是确实也有绝少部分家庭里有一个弟弟，然后姐姐嫁出去的彩礼钱自己留给给弟弟娶媳妇，就离谱，这才是真正的陋习！但是这样的情况很少很少的。
放心，雨豪带着他的60w嫁妆来了
长春这么一比真的是不多啊……..
现在的年轻人谁想很早结婚，甚至是都不想结婚
我也是江西的，但是身边听最高的好像就是18.8W。60w应该是少数
坐标江西南昌，我拿不出彩礼 ，准备单身一辈子了
最好不带着江西彩礼贵的句子吧，江西也不是所有地方彩礼都很贵啊。而且现在结婚彩礼也很多都是图个吉利，我身边六万八万的彩礼也有啊。江西本来就很不出名了，并不希望一直带着江西贵的头衔吧
我也是江西人，这边确实是穷两家富一家的说法。无论是彩礼还是嫁妆，都会留给小两口作为家庭启动资金。不是像网上说的一样卖女儿
我可以不收彩礼
笑死对象都没有的我看的津津有味
为啥非得娶江西的媳妇？？？
要彩礼，地方习俗、要面子比谁家彩礼多、养女儿的费用、考验男方诚心、离婚不亏……理由一大堆，农c土b的思维，一辈子没活明白婚姻什么最重要。
室友抚州的，她说那边都是50w起步，她妈妈说她结婚彩礼也是50w不然不准结，问题是她妈妈还是个老师
大甘，我也是乐平的，这方言也太亲切了
大家来随个礼，投两个硬币，让UP主能顺利结婚
庆幸他是男方，不幸的是我也是。
闲得无聊，小说两句，在我看来，彩礼嫁妆可以有，但也就是意思意思，两个人组成一个家庭，这两个人是最重要的，小家庭开始有些困难，双方父母家人能帮忙最好，在力所能及的范围内，但如果实在没办法，也不能逼着家人举债吧，穷两家，富一家，实在是很让人费解的事，简直就是糟糕的观念，几十年前都比现在强，现实确实需要我们有一定的妥协，但我也有我的底线。为了这些我愿意付出代价。（随便说说）
好多年前我结婚时彩礼8万8，老婆家回过来十大几万外加一台车。我甚至对彩礼这个事没什么感觉，这就是走个形式最后回到自己手上的东西。家庭困难真收下的人有，会被周边的人取笑，没面子。
在还有三大件、四大件那个说法的年代，一瓶汽水只要两毛钱……那时候的两千块的购买力跟现在的十几万真的没什么区别……
我姐的闺蜜是广州猎德村（广州CBD旁边的拆迁大村，每家每年分红就几十万起，还没有算收的房租），彩礼也就要10万，低于十万会被村里人笑话，但是。。。这妹子偷偷还跟男朋友一起赚彩礼钱呐，这男的可能上辈子拯救了银河系
几十万的彩礼算个啥啊，之前接触过几个女生 都TM要求你要在深圳买房呢=。-  那可是七八百万啊。。。真想不通她们为什么觉得自己值那么多钱，而且她们意思自己也出不起什么钱基本都要男方承担。
谈生意就谈生意嘛，说啥彩礼这么绕口！
哎 想起来男朋友的朋友就是因为女方家彩礼高，谈了五年了，决定自然分手没有出什么问题，然后钱就是最大的问题
不结婚就没这个烦恼了
"本人江西女生。江西这边基本都要彩礼，如果是那种没要彩礼或者男方就出个办酒席钱的那种，女生会被看不起。不仅是说周围会有闲言碎语，很多男方家里也看不起女生，不会尊重女生，反而觉得自己儿子了不起，让别人倒贴。而且很多男方家里就觉得，反正我没花钱，你要是过不下去你就走，我儿子这么优秀再找一个。而且更过分的是，有这种结婚后，还会让女生去娘家拿钱贴，不贴就磋磨人。
对于彩礼会不会回的问题，看家庭。大部分正常家庭都是会有嫁妆的，一般家里不是很穷，基本上都会彩礼上加一点给女儿当嫁妆。家庭一般的，就是彩礼里面可能拿一半左右做嫁妆。也有那种没有良心的，把彩礼全要了给弟弟结婚的这种，这种确实有，但是还是少，基本上周围人知道都会骂这家。个人感觉，其实一般江西经济好一点的地方，彩礼嫁妆就是来去的事，而且基本都会添。市里面的情况会比县乡好很多，不是歧视县乡，本人也是县里。保命"
如果是穷两家富一家，为什么不是男方家庭给男生钱，女生家庭给女的钱，然后再一起生活呢。。。特别是这么高额几十万的情况下，如果小几万就算了，彩礼说白了就是把男方家庭的家庭财富变成女生的个人财产，（个人觉得“穷两家富一家”这种说法很自私）现在离婚率挺高的，所以很多人不想那么高彩礼吧（ps：我是女生，我想我以后彩礼绝对不会那么高，几万意思一下就好了，至于面子，说出去几十万也可以啊，反正没有真的给我多少，统一口径要多少面子就多少面子）
看到有人说江西已经谈婚论嫁到彩礼了，要的最低标准，20万，真的不多，对方只给10万。我寻思着两个人相爱跟彩礼与别人的看法眼光有什么关系？既然要面子就别找有贷款给不起彩礼的。人家要彩礼又给不起彩礼又有贷款的也别强行拖着人家非要嫁给你。难怪国家规定彩礼违法了呢建议要彩礼的与愿意给的相处，不要的与不给的相处最好。
"婚姻当然是美好的事，大家都不否认
但是这年头，结婚是需要很多钱的，肯定是超越了大部分普通人的经济承受能力了
结婚婚后生活的风险性问题 系统性问题 更是一般普通家庭不可抗力的风险
综述 婚姻需理性，婚姻事项需慎重对待，尤其是普通人。婚姻的风险项是需要计入到成本的，尤其是那些普通人无法承担的成本。即使止损也是巨额的亏空。"
"千万不能被这些假新闻骗了，女人千万不能将就，以下出自@睡教使徒 老师：
很多女人不能理性地看待婚姻的本质，总觉得只要有爱就能战胜一切，但是对方是真的爱你永远都不会变呢，还是说你只是拎不清现实，陷入一个自我感动的圈里走不出来呢。
再往后的日子里，对你的影响有多大？你能承受损失吗？你有退路吗？如果现实不如意，你有对抗的资本吗？被摆了一道，你要怎么脱身？
什么都没有，你拿什么谈爱不爱的"
女生：你不要娶  有得是人娶
新郎之所以这样，新娘的闺蜜都是毒虫
"娶妻娶贤  男方给女方父母彩礼提亲 女方给嫁妆越多地位越高 要不然在夫家抬不起头 嫁妆是由妻子自己保管

纳妾纳色 这个给彩礼 女方不用嫁妆 这个相当于买来的 男方随意处置  地位也就比家奴高一点"
喝洗脚水那个最过分！
如果以有房有车，百万存款的标准看待适龄男青年，现在的婚恋市场是2比8，毕竟大部分男同胞已经被排除在人外了(我也是，但是我过的快乐)
最后一个就恨扯啊！让新郎当着这么多人下不来台脾气会好
就不理解江西的彩礼为什么这么高呢，我本人是江苏苏中的，我们这里彩礼也就一二十万了，还有好多是岳家随嫁妆不要彩礼就要男方以后对女儿好一点，彩礼大部分就是走个过场，绝大部分都会由女方带回男方。
谁娶谁倒霉
每天一个视频，珍爱生命，远离这些，我的话必须提个“无理要求”不办宴
一分四十多秒那个笑死我了，主持都傻了
谈生意就谈生意，搞得跟结婚一样
又不是是离不开谁，爱过过就过，不能过拉倒呗，哪有这么多事情
不理解，为啥结个婚能扯出这么多事，婚能结就结，结不了拉到，又不是谁少了谁活不下去？
好闺蜜也占了不少，但主要还是本人拎不清。
七分半那段变脸太快了，不愧是好闺蜜
这方言……绝了
我做过两次伴郎，都是给点红包开门，走走流程就结束，全程不超过2小时。有时候真感觉芜湖开明的怕人，市区几乎不要彩礼只要三金，流程也很简单没什么下车钱这种东西
男的根本不想结婚，所以无所忌惮的甩脸色，只是老人想要孙子罢了
这女的是我一逼斗给她呼过去
早日止损

门当户对才是正道
有不少的男人为了尽孝而结婚的，而不是为了结婚而结婚的
那之前给的能要回来吗
每日恐婚
"笔记
冰清玉洁（庸俗）
天价彩礼（传统）"
控不住的沙就挥手扬了吧
全特么是剧本真没意思
结婚岂是凑合凑合就行的事
提前说好的不兑现….不管男女都有问题
订日子之前 甚至头一晚上你想加都可以商量 商量不拢就不结 婚礼当天出幺蛾子就该浸猪笼
눈_눈
本来就是两个姓结婚不如说是交易
所以真就谈的是钱不是感情
瞎说什么 这是结婚吗 这是在谈生意
👍
三观合，门当户对才能结婚
恐婚症可不是舶来语 也不是近代新鲜产物 也不是所谓派生学科 就是很简单的社会风气 它不像晕车症这样 吃个药公式化的解决方法就可以解决问题
加彩礼基本就等于女方家不愿意或者是反悔 就是结婚了也会闹到你离婚 这时候你会很吃亏 还不如将计就计 早点分 吃亏少点 及时止损
省流:男方的钱是假的。
为什么要把交易说的跟结婚一样
本想用十几万骗百来万，结果反被骗了十几万恼羞成怒
女方欲用13万换130万，怎料男方给的不是真钱，女方倒亏13万，恼羞成怒即报警。电视剧都没这精彩。
"到底是用点钞券违法了？
还是彩礼没有用人民币违法了？
还是说女方应该套到一百万而没套到违法了？
男方故意给点券说明事先知道女孩会回礼13万，显然他们是商量好的。最初的交易计划是女孩嫁人获得一百万，但是生意结果亏了13万，违背了最初的交易规则。"
有规定说 彩礼要用人民币？
要是真的，13万骗1百多万谁更不要脸？
好嘛！本来挺为男方不值的，一看完原来差点误伤
很有我们江西的风味啊，彩礼二三十，回礼二床被
"这件事的关键根本不在于男女之间的任何关系，而是故意使用假币。
你给不给以及给多少彩礼或者陪嫁法律不管，至少没有硬性规定，但你在明知道那是假币的情况下，还故意把它当真钱用，就是犯罪，至于你的用法是什么，那不重要。"
什么破标题啊，你们语文老师真是害人不浅啥也没教就教了个取标题是吧？
114514元彩礼
如果是感情，不触犯法律，如果是生意，那就是诈骗。由此可见，结婚就是生意
我也有 1314.520元有没有女孩子要这种浪漫
"重点不是彩礼是多少吧？毕竟彩礼嫁妆都是当事人自己谈好的事情。
重点是这男的故意使用假币啊！
他明知道是假的还故意当真钱用的话就是欺诈，是犯罪啊，别说是拿来充做彩礼钱，就是拿来干什么都是犯罪啊！
这事本质上跟彩礼没关系，给不给彩礼嫁妆，给多少彩礼嫁妆都是个人意愿。全看双方的接受程度。
要天价彩礼的女方有很多，不要彩礼的女方也不少，给天价陪嫁的女方也很多。不能一竿子打死啊！
就算你觉得天价彩礼不对，那也是社会风气如此。除非你有能力破除这些，逃离这些，否则就只能乖乖接受。
不想给彩礼就找个不要彩礼的女的，彩礼嫁妆这东西应该是你情我愿的。不知道为什么这么多人喷女方。假设女方要天价彩礼，你接受不了可以换人啊，拿假钱去骗人就不对了。"
"这还叫结婚？这就是生意啊……高手角逐，互相骗钱。拼的就是心跳，玩的就是语言陷阱。
要是当初没承诺给一百三十万人民币而只是说给一百三十万，并立下书面合同抹去人民币和人民币标志只写一百三十万。那么赠送一百三十万点钞券就是完全合法的并没有欺诈行为也不存在使用假币的行为。反向赠送的十三万也是合法的，女方也无权要回。那这局有的对嘞……
显然男的这骗子没经验啊，竟然承诺一百三十万人民币。那这时候用点钞券就是诈骗了。"
评论区都是什么鬼，肯定是男的要提出送一百多万的啊，并且商量好了，竟然都在骂女的
本想用十几万骗百来万，结果反被骗了十几万恼羞成怒
要这么看呐，两头都不是好东西
我还以为是114514元
彩礼是假，回礼是真
……我认真的看了5次视频，然后再看下评论，真够辣眼睛的都什么鬼？？
送给女朋友的礼物就是点钞券，不可以吗
说白了就是做生意亏了 所以报警把合伙人抓了
管好自己。你管人家嫁妆彩礼多少钱，一个简单的诈骗犯都被洗成受害者。
严厉打击女方高价低配，啊？点钞券啊，那没事了
对对对 你们都对 就是女的故意想骗钱 所以男的才被抓了 太对了
"不是，不管女的是不是想十几万换一百万
但人家就是被骗的啊，男的就是诈骗啊
难道对方说自己出“一百万的彩礼或者陪嫁”，你还会拒绝吗
我怎么在B站一堆视频下面看到所谓的“富婆看看我”"
现在打男拳的也不少，诈骗还能无罪，和女拳一个德行
所有的这种新闻，为什么要搞男女对立，在这种新闻下，无论男的受害者还是女的受害者，我都觉得有人煽风点火男女对立，不懂是不是公知的新的彻底搞垮中国内部的套路
不看评论区，我就没看懂。看完视频我看到的剧情是，男女订婚，互相给礼金，男的给100多万，女方给10几万。男的抓进去了。视频外的我一脸懵
为什么到这种视频就这么脑补呢？明明男的是诈骗犯，却还要把女方给拉上，也是真6。
说好的，一生一世我爱你，你怎么报警了！？
真没想到有人骂女的，女方是纯蠢还是想套钱根本没有证据张口就来，就算是了，那谁在犯法是没长眼睛没看见吗？非要抖那点儿世故机灵，三观都不知道张在哪儿。
什么风俗要你一百万彩礼啊？
越穷的地方彩礼越高，因为那些地方的男方家属觉得彩礼越搞就会表示自己家不穷然后反手就是让自己家儿子背上几十万贷款
"男的就是诈骗啊，这还用讨论吗？
重点是彩礼钱啊，13万换130万，比抢银行来的快。"
这年头当渣男一点不会感觉心里不适，老实人只会让女的感觉无趣没意思，当渣男才会让她们感觉这个人很有趣很会来事，只要你不是以结婚为目的，吃饱擦嘴不负责就行了，一点不用感觉内疚啥的。
这评论牛蛙！说什么受害人受害就是因为她想捞钱，没捞到反被骗，是她罪有应得。牛，真牛，反正不管咋整都得把女的塑造成捞女，服了服了真是但凡沾点男女都有的事儿都得给你整个拳击比赛，B站真是乌烟瘴气。
省流:男方的钱是假的。
每次都看成114514元，我真的是.......嗯哼哼，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我们浙江台州这边一般彩礼都是充面子的，订婚当天男方一般都会带一百多万带过去当彩礼的，女方一般也就拿个几万块，因为彩礼拿的越多默认就是嫁妆越多，拿五万就是新家全套家具，10万就是家具再添一台车，50万就是陪嫁房子
好家伙
彩礼不需要人民币的结婚也不要真女人不就行了呗
一场交易，用订金这个词，河里
真是服了，一群人抱怨彩礼的你不知道找彩礼低的啊，别说没有我们这的彩礼跟地区发展是密切相关的，你要跑那个山区里面彩礼绝对不高，你要有本事还能给你倒贴。
"正确的姿势↓
:
:
:
错误的姿势:↓
:"
好家伙，我看标题以为是洗钱
好好的生意非要搞得跟结婚似的
b站人一看到彩礼都魔怔了
众所周知，就算一百万是真的，人口贩卖也是犯法的
这女的到底多漂亮才会认为自己值100多万！
不想给彩礼可以不结婚啊，评论真的太好笑了
评论有些男的建议把在这说的话截图留存以后结婚用
男方不做亏本生意有错？？？
我觉得如果嫌彩礼高，可以拒绝女方，而这个男的，明显是想诈骗别人钱财。就和某些骗子，男方给了彩礼，女方跑了，明显是骗钱的。不知道也啥，评论老是被删，我说了啥不能说的。而且诈骗是人家警方说的，又不是我诬陷他，到底有啥不能说的？
评论都在说啥啊。。。一个个的，又开始了
我寻思视频都说事前商量好了你们在说些啥呢
有没可能，没考上前挺好，考上了彩礼翻倍。我周围不少这种人，就是结婚了还会离婚，感觉从前的男孩配不上自己了，需要男孩付出更高的代价才行。
啥时候多出来的前男友，从你第一个视频开始看的，没见你提过呀，突然冒出来一个前男友，你还说没忘掉他，感觉像是刚分没多久一样
感谢你 放过了那个男孩
差不多的情况，不过是人家嫌我穷，之前有多好，要钱的时候要不到那副嘴脸就有多可憎，当时硕士最后一年，被搞得差点毕不了业，心态彻几近全崩，抑郁症，成宿成宿的睡不着，外面静的能听见虫叫，脑子里电闪雷鸣惊涛骇浪，课题由于疫情进度受挫，好多东西做不了，只能临时改方案，然后补实验，说白了就是凑。最后就是夜里睡不着就去实验室做实验，白天靠咖啡续命敲论文，下午实在撑不住就回宿舍睡觉，再睁眼已经天黑接着去实验室，凌晨只能听到实验室里仪器设备的嗡鸣声，实验间隙就坐在那里等着发呆，看着窗外总觉得好像跳下去也没什么大不了，就这样浑浑噩噩生不如死的咬牙坚持了快两个月，最后虽然结果不尽如人意，但好在是毕业了，我知道我做的不够好，但是我确确实实已经尽全力了，之后整个人完全颓掉了，回家修养了小半年。经此以后我也悟了，其一，实际你做的怎么样，并没有多少人在意，你能过去自己心里那一关就行了；更深层次的，其二，从此我坚信没有什么事是干过不去的，即使当时挣扎的痛不欲生，再回首一定会发现也不过如此，要么你就直接打死我，打不死我的会让我更加坚韧与强大。
牛，愿意娶江西的女生都是勇士
可是彩礼本来就不应该全给父母吧，彩礼和嫁妆都是小家庭的启动资金才比较合适
所以为什么分手？不理解，现在社会一个男生愿意出彩礼娶的话，勇气很大吧
用着别人包含感情的礼物，说着无情的话。这也能是老师说的出来的话？
当初好上不是就不介意你的家庭吗，怎么又分掉了
这样子至少30+了
谈买卖就谈买卖，谈什么爱情
你是懂引流的
我爸爸是村长。我没谈过恋爱，好烦，我们在一起吧，我对你好一辈子。
第一次看到送人礼物还被嫌弃的
我可不可以这样理解，姐姐你之所以没有把前男友送的礼物扔掉，就只是因为你目前比较经济境况不好，这些物品还能够为你所用，给你带来使用价值；但仅存的使用价值也不存在时，是不是就可以随意丢弃了。可是我感觉生而为人，我们不应该唯利是图，我们应该更有道德，更加人性化，而不是被金钱利益异化
看了眼个人简介，五个姐弟，重男轻女，再看了看坐标
感谢您，没祸害那个男孩。
农村出来的凤凰女最要不得，一般女方家庭越差要求越多，越难说话，家庭条件好的女生大部分都挺好说话的，彩礼方面比较随意
分手了还是要发视频消费这件事情，标榜着“所谓”的怀念过去，大家看的很清楚这种事情，并不会惯着你，哈哈哈😆。
只不过是向不劳而获，挣钱罢了，说什么结婚，
有没可能，没考上前挺好，考上了彩礼翻倍。我周围不少这种人，就是结婚了还会离婚，感觉从前的男孩配不上自己了，需要男孩付出更高的代价才行。
江西的，快跑。穷人打固穿，富哥百分比，这谁顶得住
含泪 赚了他几百万，你还是爱他的，有请下一位受害者
那个男孩肯定做梦都能笑醒当初正确的决定
很符合我对上岸人的印象
这三观，确实适合上岸
有一个老人以编筐为生，有一次接了一个大订单，老人只能夜以继日废寝忘食的编筐，他的儿子看着都觉得心疼，老人家终于熬不住睡着了，他的儿子为了减轻父亲的负担就帮忙编起来。老人睡醒了，看到儿子编的框子是不少，但是筐子没一个符合要求的，老人唉声叹气地说:我的儿啊，你可别编了！
没有感情是很悲哀的，活的麻木
"说句不好听的，任何感情中的问题都不是单方面的
其次，如果一个男生真的很爱你，那必定是女生的问题占大头，我所了解到的感情事基本都是女生问题更多，抛开彩礼不谈(毕竟付出跟爱情不完全挂钩)
还有，如果一个男生真能发自内心的爱你为你好，那确实比血亲更重，血缘关系是注定的，无法选择，但爱情是可以选择的，所以遇到一个超级爱你的人，比拥有一个好的家庭更难"
姐姐加油！
我也是最近分手，男朋友根本没有界限感和别的女生，再加上女生上赶子，我就是无理取闹，买了和你一样的口红，要打扮自己了，无所谓了别人，好累
引流嘛，不寒碜，蚊子再小也是肉
买卖不成仁义在
鉴定为依托答辩
女孩受了多大的委屈才能说出这种话来，抛开事实不说，在座的各位就没有一点惭愧吗
欲壑难填罢了
说的积极一点叫不甘平庸，说的正常一点叫贪得无厌
不懂你想表达什么，但是感觉你内心很孤独
好好的生意，谈什么感情
这个年代拍这种视频的都可能咋骗。。。兄弟们小心
就是不爱了，只是不爱了而已
置顶我们俩2020年10月份去的北京，刚到北京我男朋友手机就丢了，那时候我们俩手上不到两千块钱，没钱买手机，我们俩共用一部手机，这种日子过了半年多，几百块钱支起个摊摆地摊卖麻辣烫，2020年过年我俩在出租屋过的，那时存款三千多不到四千，2021年干了一年终于攒了两万多块钱，2022年拿着本钱支起烧烤摊，今年终于攒了点钱缓过来一点点，能说出来的苦都不是苦，现在我能讲出来是因为已经释怀了，我看到好多人说我们没过过苦日子不知道钱的重要性，其实正是因为过过有钱的日子也过过苦日子才知道钱到底是什么，有的人活到老都不知道自己这辈子到底想要什么，猪猪侠老是说，我们的经历换别人早都过不下去了，我觉得每种过法或观点都没问题，我也有过别人眼中的好生活我并没有去选择，我只是选择我更重视的东西和我这辈子真正想过的生活。
我不能因为我没见过就否定真诚的爱情
朋友介绍的。谈了半年。女方要求订婚。彩礼21万嫌少。跟她商量还骂我妈。。后来也想开了。真是认清她这个人了。
"除了感动，其他皆无以抒发此刻心情
除了三连，其他皆无以言表此时敬意
除了祝福，其他皆无以相衬此场盛礼

命运的红线纠缠在一起，两条心互相照应，属实未来可期
在这个浮躁无比的时代，多少人已经溺死在虚无之中
而你们给大家上了生动的一课，衷心祝愿你们幸福一生"
我和我老公没房没车，彩礼6万8我们2个自己攒的，然后我妈陪嫁了10万，双方父母都是非常好的人，我们自己努力奋斗，感觉很幸福
我觉得也没必要踩一捧一吧，up这样的情况 是她自己的选择 尊重且祝福就好了 但是也没必要说up这种比什么那种要房子要车子的人就好多了什么的…每个人追求不一样 真爱毕竟还是太少太少了 轻易去相信一个人就是要有勇气承担后果的 现实的东西还是更实在一些 每种选择都值得被尊重 没必要拿来比较踩一捧一 我的主观看法 有不一样的话那就是你对
这种视频不要发去微博和小红书，抖音也不建议了，原因我就不说了，大家都懂
怎么说呢我刚看到标题以为是恋爱脑啥的，然后看了视频后发现是彼此的共同努力，而且通过你的话我相信你是一个见识过很多风景的人，祝你们既能够共苦也能够同甘要幸福哦
其实大家不是说女生要车要房，男生也想给你更好的，但是没钱啊，大部分人都只是存活在温饱线以上，没有任何一个男生不想给自己的媳妇好的东西。
真羡慕，祝福你们。现在结婚乌烟瘴气的，原本彩礼嫁妆就是两个家庭给新人帮助的，现在演变成了扶贫。
如何巧妙的让对象看到这个
很喜欢牧马人里的一句话，面包会有的，牛奶会有的，一切都会有的！祝福长长久久，那些风里来雨里去的日子，是你们深厚感情的见证！
我搞不懂，为什么结婚男方要买房买车还要彩礼，这些东西加起来差不多一百多万了，即使只算首付也要四十万左右，虽然现在的生活条件越来越好，但是大多数家庭是没办法轻轻松松拿出四五十万的，真的都是眼泪啊，希望我也能遇到像up一样的女生。
我在此，狠狠地祝福你们俩了，真的真的要天长地久，永远幸福下去
给了高额彩礼也是这么回事，羡慕你们了，一个马上离婚的人发自内心的说真心羡慕你们，永爱久久
祝福。我结婚时也是没房没车，但是婚后俩人心一处使，慢慢的房子车子都有了，而且这么多年了一直很幸福，我们孩子现在天天嫌弃我们撒狗粮。
b站一股清流
能有这种气度的女生和女生父母已经很少了
羡慕这样的爱情
你没有遇到就不要说没有，你不付出就永远得不到
你可能缺钱，但你肯定不缺爱，祝你们幸福。
永结同心  困难只是一时的 如果因为困难就放弃所爱的人   那我觉得这辈子也大概不会真的快乐
其实真的遇到喜欢的人，可以丁克，我觉得房车彩礼真的也就不需要了，结婚的成本其实还是生育养育风险太大了，我不想我的小孩生活条件太差，所以，我觉得up主这种也是决定不生小孩才敢这样的，大部分人也别指责要房要车要彩礼的，天价彩礼真的不是常态，大部分女性是肯定要生育的。
我跟我对象大学在一起，毕业后没车没房没彩礼没办婚礼，到现在在一起十二年了，自己觉得开心幸福最重要!祝幸福~
好羡慕，我现在好像跟您一样一无所有然后我五六月份就要面对生活了希望我也能遇到那位不嫌弃我的女孩子我好羡慕呜呜呜呜，up一定要长长久久岁岁年年平平安安！我的第一个三连也给你了
我不信，我不信，这是不可能发生的事情，你不要骗我了
人是种奇怪的生物，车还没买就想着以后要卖会不会亏很多，计较折旧率。婚还没结，就想着以后要是不幸福会不会离，理想是一回事，生活又是一回事，人总是不停被大环境洗脑，勉强着去将就，一步步变成当年自己最讨厌的样子。
祝福你们天长地久，白头偕老！新婚快乐！！
这就是理想的婚礼 现在找的这样的女友哪里有 被世俗牵制着走
祝福up~我从20岁到30岁，经历了许多也一直坚信爱情的存在
年轻人结婚彩礼、房子、车其实大部分的钱都父母掏的，这样的啃老族就别谈什么没有物质的生活怎么怎么样，你的物质生活不过是靠着父母在负重前行
今年实习，女朋友嫌弃没车没存款分手了，然后跟一个中专出来工作好几年的男生好上了。我真的搞不懂我一个大学生哪来的存款，我怎么比得过人家已经出来工作好几年有一定存款的人。真羡慕你们啊，祝福你们永远幸福，两颗币随份子啦。
双向奔赴的美好 酸了酸了
牛逼 ，结就结呗，非要发上来让其他网友批判一下其他要房要车的才能显得你“清流”，“不做作”“这才是该娶的女孩” 好棒哦你
恭喜姐姐，祝你们幸福鸭
币比赞多，都是兄弟们的心意，祝幸福
太美好了，美好的很不真实，但是我祝福你们
万里挑一的科幻片爱情，慕了
羡慕，真正的爱情，而不是某红书上面的“嫁给了爱情”（钱）
"天官赐福里有句话：我也有段日子过得不顺心，那时候就常想，如果有人见到我这样在烂泥里打滚，爬都爬不起来的样子，还能爱着我就好了…就觉得，UP你有人爱的，走出来了，一定会幸福的…
看着UP一路走来分享的生活，衷心祝福你找到了能相守一生的爱人，希望你们婚后天天快乐，日日发财，日子和和美美，滚去幸福的生活吧"
置顶我们俩2020年10月份去的北京，刚到北京我男朋友手机就丢了，那时候我们俩手上不到两千块钱，没钱买手机，我们俩共用一部手机，这种日子过了半年多，几百块钱支起个摊摆地摊卖麻辣烫，2020年过年我俩在出租屋过的，那时存款三千多不到四千，2021年干了一年终于攒了两万多块钱，2022年拿着本钱支起烧烤摊，今年终于攒了点钱缓过来一点点，能说出来的苦都不是苦，现在我能讲出来是因为已经释怀了，我看到好多人说我们没过过苦日子不知道钱的重要性，其实正是因为过过有钱的日子也过过苦日子才知道钱到底是什么，有的人活到老都不知道自己这辈子到底想要什么，猪猪侠老是说，我们的经历换别人早都过不下去了，我觉得每种过法或观点都没问题，我也有过别人眼中的好生活我并没有去选择，我只是选择我更重视的东西和我这辈子真正想过的生活。
我相信爱情 但是我不相信我能遇到
希望up可以牢记此刻不顾一切的奔赴，也希望up老公牢记此刻内心期许给她的幸福，婚后一定会有吵闹，有摩擦，有矛盾，但所有的一切都是为了两个人在一起更好的生活，在这个物质洪流的社会能见证这样的爱情是我这个看客的幸运，祝两位新人，共渡人间百年喜，扶摇直上九万里，恭喜恭喜。
可寻吉日成亲！
玩了那么久的B站，第一个一键三连给你了，希望能给你们以祝福
？？？？梦到逛B站看到有人结婚没车没房没彩礼，甚至居然还有爱情，看来是昨天上班太累了没睡醒，等会跳个楼醒一下
我和我对象快五年了，因为家里买不起房子，过年前她不辞而别，我知道，她已经等了我五年了，不能再等了，可靠我一人努力，这么多年我只是普通人，却只攒了一个卧室的钱，我爱她是真的，不想让她受苦也是真的。可能离开我才会让她幸福吧。羡慕up主能两个人双向奔赴的爱情，祝up主越来越好
你们活成了我理想当中结婚应该有的样子，祝福你们
恭喜恭喜两位长长久久到白头，区区硬币奉上聊表心意
加油，我去年结婚的  也没车没房，，但是有点存款，，然后我俩现在也在努力
一定要幸福！
这是在B站订婚看到的唯一不搞男女对立的评论区祝久久，投币点赞
我没看到，我不相信（哭）
带着我的份子钱，好好过日子去吧
"好羡慕你们能走到最后，真的觉得很感慨
真的意难平啊，我和她五年，四年异地恋，期间真的坚持不下去的时候，她总是哭着求我复合，说着没我不能的话，我也不忍，到了毕业，说好了今年结婚，却又以考编说要暂缓两年，还被他哥侮辱我不配，真的好累，我真的好羡慕你们，加油，生活可能不会一下子变好，但你们有对方在，苦着也是甜着"
神仙爱情，羡慕嫉妒
啊 点进去一看，竟然是中工的学姐嘛 祝福 祝福
祝你们幸福，真心羡慕男的，能找到一位愿意和自己同甘共苦的人。当你拥有爱你的人的时候，你拥有了新的世界，好好珍惜这样的女生吧。
看惯了男女对立，难得的一股清流，投币了
祝福是祝福的，但是这视频早晚要被挂到wb或者xhs上骂
@滑天下之大稽v
置顶互粉兄弟们 别找不到了
右手：妈的，又到我装逼的时候了！
美娜是吧
已打
MD，现在这女人长得一模一样。我脸盲了。
你是懂摄影的
哔哩哔哩推荐
要的就是这股劲儿
鬼脚七
鬼脚七
摄像必须专业，不然影响视觉
我想啊，要不她的直播间黄了，不是挺适合兄弟们的么？
导播的鸡腿里不能放饭
鞋大了
七七在摄影机下漂亮  直播摄像头下 丑
反应很快，脑子很灵，知道适可而止。这种女人你把握不住。
无所谓，我腾不出手
让你们打在屏上
很有音乐电台主持的感觉
@张宇考研原神
说这一趴八成是个台湾人。
赚吊丝钱比赚富豪钱容易
肉丝yyds
这是哪个主播？那个直播间？
衢州蓝越点赞
肉丝
鞋子大了
我是西门大官人
林七七 以前叫小球boli 唱歌的 后来加了海克斯科技还改名了
鞋买小了

置顶互粉兄弟们 别找不到了
我有女儿，我觉得，有些男的说的也对，结婚是谈感情的啊，那对对方的感情怎么体现呢？我觉得有公平的方法，不知道各位男性同不同意，我建议女的结婚不要彩礼（对男的有感情），女的生孩子男的不要姓氏权（对女的有感情啊）。房子的话，两边商量，如果是男的婚礼做主家迎新娘，那就男的准备，如果男的不愿意准备房的话，女方准备也行，那就婚礼女方做主家，女的迎新郎。婚后两个人都上班，工资放一起用，女方怀孕期间，家务活男的全包，平常，一人一个月做家务，生完看孩子的话，前两个月请月嫂照顾孩子和产妇，两个月后，我可以帮我女儿带孩子，男的那边也出一个，两个人一起共同照顾孩子，让小夫妻俩没有任何后顾之忧的上班工作。
说得完全不对，完全就是站在女性角度和要彩礼是理所应当的的前提来提看法。你要彩礼时相对应为什么不提古代女性的三从四德？谈了多年的感情为什么不想再给过多的彩礼，聪男性的角度和心里来看，我跟你谈爱情，这个过程中我付出了时间金钱心力还有感情，但最后如果女方还要高额彩礼的话，那不就跟娶一个陌生人一样了成了交易买卖，这是对自己之前所有付出的时间感情的否定和对爱情的幻灭。谈钱就谈钱是交易买卖，谈爱情就谈爱情是情感的契合。你想要爱情又要把爱情做交易高价卖掉，是贪婪。但凡是为了女儿好的母亲，都不会向男方要高额彩礼。要高额彩礼的本质上就是在卖女儿，而且还能随时反悔不用退还彩礼。高价彩礼看不出哪里给了女方安全感，反而增加了婚后负担，但是却大大增加了男方的不安全感。
男人结婚娶老婆的时候不想出彩礼，家里姐妹出嫁的时候又要彩礼了
什么时候有天价嫁妆我就不反感了
之前看过一个up说过，现在的婚恋关系，传统的和新式的两种并存，各有利弊，但不管是传统的还是新式的，双方大题是对等的。但是如果你对象不论男女，他是两种方式中都只要对自己有利的那部分，这种人劝你远离。比如一个男的既要女性以夫为纲照料家务孩子又要在外工作承担家庭成本，或者一个女的既要男性挣钱养家供养整个家庭又要男性承担家务照顾孩子。毕竟权利义务是对等的，现在精致利己的人太多了。
封建婚姻的彩礼我可以理解，现代社会的彩礼是什么性质我不能理解。因为它明显和法律及现代理念不相符。如果说讲传统，那为什么其他传统又不提？
"因为大家都有不确定性，互相防备。
从男方视角看，仔细想想如果人是两人，大学时候就在一起。毕业二十岁出头，用个一两年，两三年达到收支平衡，现代社会都是正常的，工作给五六年攒下来的钱加上父母半辈子的积蓄勉强付首付，如果是一线城市的，一般家庭，加上工作一般的，连买房的入场券都没有。没有房子现在这个情况多数是找不到老婆的，买车便宜点的也得几万块钱，贵点的没有上限。再加上彩礼，需要多少钱才能结婚，有没有算一下，而以目前正常人的工资又是多少，需要攒多少钱，加上父母的终生积蓄攒多少年才能付得起首付呢？这是搭上了普通家庭男方父母所有的资产以及男方半辈子的积蓄。一旦遇到骗婚的，跟你过了一年半载提离婚的，还有一些年少的时候有些出格的人，女方是伏地魔。赌上两代人的一生换来如果不确定性特别大的话，谁不崩溃。
在从女方视角看待这个问题，年轻的时候年轻轻轻跟了一方，两个人一起维持家庭，结果日子稍微好了点，被踢出局了，同样也没有安全感。尤其是家庭妇女在家里照顾孩子，还与社会脱节，一旦离开夫家很难独立生存，日子会过的很辛苦。尤其是现在的环境，男方一方的工资无法养活一家子，面临着未来4个老人两2个孩子两口子，一旦主力出现问题，还要照顾剩下的亲人，想找个条件好点的增加确定性可以理解。
如果从不同的视角看待问题，没有真正意义上的对错。错的是有浑水摸鱼的，有的不良媒体喜欢制造矛盾，有的人贪得无厌，有的原生家庭重男轻女。如何保障年轻人的确定性？根本没人在意，"
不想给彩礼明明很简单，直接婚前和女的协商，第一胎跟女方姓，父母各养各的，不和双方父母一起住等等。你在网上喊有什么用，在网上说再多现实中也不可能取消彩礼。真不想给现实中和真人协商不行吗？你不说怎么知道对方不同意？当然，你只说不给彩礼，其它东西却不肯让步，那你还是继续在网上喊吧。
因为男人都是既得利益者，现在和以往是不同的，既没有入赘，也没有嫁人，女的也要出来工作，都不跟父母一起住，都是单独的家庭了，可是为什么还要跟男方姓呢？现在他们是既不要彩礼，又要姓氏，不要彩礼是社会新时尚，要姓氏是传统反正好处全让男的占了
"要彩礼没问题，麻烦签一个声明，女方从此以后断绝娘家关系，这辈子都不能主动提出离婚，离婚不离婚只能我来提，如果有外遇，要承受高额的赔偿包括她的生命。简单来说就是我买了一个奴隶。
男的不想给彩礼更多的还是想给她平等的人格，使双方兴趣相投才在一起，而不是买回来的商品，当然她乐意当商品，那就要看看能不能接住这份封建礼教的毒打了。"
许多现实案例证明，彩礼给出去了就等于自己给自己埋了个可能会“人财两空”的炸弹💣。76％的女方提出离婚率和100％法院判决离婚不会全额返还彩礼更是铁一般的事实说明“彩礼有风险，给出需三思”。
一句话，你全额买n手车？
我咋从来没看过天价嫁妆呢？
主要是生产期间或者当了全职主妇，没有任何安全感
男女婚姻中热议的彩礼，先不说其对和错，问题是多数女生为什么会要彩礼?抛去父母的意志来说，我想假若我们在原生家庭能和男生一样平权，平分财产 同样也共同承担养老问题这种情况还会发生吗?男生说女生现实、功利的时候却在自己父母分财产时闭口缄默 坦然接受，这种情况太常见。
"吐槽的拱火的视频，评论区挤爆
合理的正确的，评论区空空荡荡"
直接摆烂不结婚屁事没有，单身多潇洒啊，该吃吃，该喝喝，该上班上班，该玩玩儿，有稳定工作和收入，也有个小房子和小车，也会省钱存钱不是月光族。这种情况下为什么一定要结婚？在这个婚还没结就已经打算好离婚的后路的社会风气下，结了婚又有把握维持几年呢？虽说不能一棍子打死好像全世界都没好人了，但背后的试错成本不是每个普通人都有能力和自信抗住的，毕竟再精明的人，看人也有看走眼的时候
省流，一句话，大部分男的都穷
只说彩礼，假装你是一点没提啊
"就第一句话我是认可的，并不是不想给彩礼，但高价彩礼就不应该了。
在封建理教时期，女方什么水平，男方明媒正娶才需要给对应水平的彩礼，女方嫁妆，嫁妆少了，到婆家也没面子。
如果是纳妾就是给点财物，远不到彩礼的地步。
那古代穷男人呢？运气好有个青梅竹马就给人当劳动力，不然就没啥机会，结不起，也不会纠结。穷不过三代，也就无后了。
而穷女人？多半也是嫁给同村人，除非颜值高，还被富家子弟看重，不然想结婚穿金戴银就是一件被人耻笑的妄想。放到现在就是，什么家庭条件都敢要高彩礼可一点都不传统哦，属于没有自知之明。
同时古代女方如果接受彩礼，就是男方的人，是要从属与男方的。一旦逃婚或者反悔，敢不返还彩礼，男方是可以直接打上门的。而且道德约束可比现在强多了，二婚或者逃婚的女人下场很惨的，想再嫁是很困难，所以过去男人只要给得出，就敢给彩礼。
而到现在彩礼属于赠礼范畴，假如女方反悔或者跑了。是很难追回来或者只能追回一点。至于有没有二婚？她都跑了，还在乎这些？尤其是农村这种现象很严重，年年公安局一大把这种案件。追回来的不多，农村人又很多不懂法，就很猖獗。城里人就是出轨严重，一样也不能追回彩礼，所以，彩礼要不要得回全靠女方是否良心。自然就很不安，女方要安全感，男方就不要了么？"
我有女儿，我觉得，有些男的说的也对，结婚是谈感情的啊，那对对方的感情怎么体现呢？我觉得有公平的方法，不知道各位男性同不同意，我建议女的结婚不要彩礼（对男的有感情），女的生孩子男的不要姓氏权（对女的有感情啊）。房子的话，两边商量，如果是男的婚礼做主家迎新娘，那就男的准备，如果男的不愿意准备房的话，女方准备也行，那就婚礼女方做主家，女的迎新郎。婚后两个人都上班，工资放一起用，女方怀孕期间，家务活男的全包，平常，一人一个月做家务，生完看孩子的话，前两个月请月嫂照顾孩子和产妇，两个月后，我可以帮我女儿带孩子，男的那边也出一个，两个人一起共同照顾孩子，让小夫妻俩没有任何后顾之忧的上班工作。
反感的是天价彩礼
1000块钱加5次油，28杯星巴克，33场电影，50小时网咖开黑，1年的高速宽带。出去约会一顿饭加一束花顶多再一支口红，1年52周按照半个月约会一次算。800一次打个折20800，再算上大额消费。拍拖一年一半彩礼钱干进去了。自己算呗
能不能一切都讲传统呢 你要彩礼没问题 那婚姻也按传统来行么 别tm哪边有好处就往那边说
八万十万彩礼之类的，我可以理解，要个四五十万就太离谱了
嫁妝是一個非你血缘的小孩！
彩礼嫁妆 这点都变味了  彩礼也会嫁妆也罢 都是给一个新家的启动资金   结果现在结婚完全是吧彩礼给力女方父母 还是要不回来那种  要是男方有钱也就算了  要是没钱 你一个女的空手过来 咱这个新家  啥都没你愿意么？ 彩礼20万 嫁妆20万 能把新家搞的漂漂亮亮的
按理说花几千块钱买了一头猪一头羊一头牛都是完全属于买受人的了，想怎么处置都行，而花了几十万买的却不能处置，要是能像猪羊一样任处置花几十万当然没有什么问题。
彩礼是传统没错，裹小脚也是传统。为何彩礼要继承，裹小脚不继承呢？
前几天看了一个新闻，男方给了三十万的彩礼，婚后三天就离了，只返还了十七万，女方还把陪嫁都拉走了。请问你怎么看？
对于她们有利的就说是传统，对她们不利就说封建糟粕。只谈彩礼不谈嫁妆谁崩的住，某些人可真是世界驰名双标。
以前的彩礼是买断 现在的彩礼是上供
二手车卖高价!
以后就是一家人了，还要彩礼  是不是不把男的当一家人?那就别结了
如果女性嫁到夫家也和古代一样的待遇，也需男人也不会对彩礼有太大抵触，现在女的说跑就跑了，出轨和一日三餐那样普通了……彩礼还是以前的彩礼，女人不是以前的女人。
其实我也挺传统。我也赞同三妻四妾。
因为一种病，穷病
拿出来就拿完或者拿的差不多给你了吗
不不不彩礼一毛钱我都反感，我不差钱但我就是不想给
结婚是两个人一起过日子，别把生意搞得像结婚似的。
"说得好，完全没在点上
男的想的根本不止说的那点皮毛，自以为是，唉"
"置顶【2022年新款】三代四代无线蓝牙耳机 华为vivo小米安卓通用【包邮】
【券后价】 16.9 元
【现价】 216.90 元
【优惠券】 200 元【2022年新款】三代四代无线蓝牙耳机 华为vivo小米安卓通用"
其实重点不是彩礼多少，而是一开始商量好一个数，后面突然又要改加
我提的8w8，对方嫌少要18.8。说我态度不端正，把钱看的比感情重要，可是问题不只是彩礼，彩礼升级了，酒店要升级，四星变五星。酒店升级了，又要升级婚纱，答应了，租变定制？车队？奥迪车队升玛莎。国内蜜月升国外，周大福50分钻戒升蒂芙尼1克拉。升完一圈，比原来多花了30万。还不够，要我父母全款买的房子改登记她的名字，最终没答应，对我说分手吧。可真的只是那点彩礼的事吗？
都光说彩礼不说嫁妆吗？我结婚老公给了十万彩礼，我爸妈回了18万加上锅碗瓢盆棉被，这样男方哪里亏了？这不等于白娶个老婆还带赚钱么？房子也是婚前买的也没我名字呀
没有对象没关系，这条脱单：这条评论下回评打出性别 年龄 坐标 合适的互撩 比如：96 女 广东
本人男，身高一米七八，大专，要求不高，女方要有50艘航空母舰，200艘驱逐舰，50艘战列巡洋舰，70艘超重型战列舰，100艘潜艇，800辆轻坦，400辆装甲车，200门防空炮，要能平射，700枚核弹头，轻机枪600挺，步枪600支，冲锋枪200把，黄金储备800万吨。
"相亲简介
本人男
无房
无车
无存款
月入5000
处男
ROG全家桶一套
手办若干
宅男一枚
有意也请不要联系"
"在澳洲待了四年，前年毕业回国。 被家里好事的亲戚 相了四次亲。那以后，谁跟我提“相亲”两个字我都会起鸡皮疙瘩。
四次相亲全是奇葩，简述如下：
第一个相亲对象 — 是同龄的小公务员，第一次见面吃饭态度极其傲慢就不说了，公然提出“婚后她管财权”？？？
第二个相亲对象 — 比我小两岁 烟草公司基层员工，第一次见面嫌我开的车不上档次（我开的小吉姆尼）
第三个相亲对象 — 同龄在北京小金融机构打杂 嫌我不是公务员 不去大城市发展
第四个相亲对象 — 比我小五岁，在上海某外企做前台销售，嫌我不去大城市发展，第一次见面就提出买房，产权署她名。
我打破头也想不明白，我们国内这几年到底在“婚恋”这个问题上都传递了些什么奇谈怪论，才能把好端端的女孩子变成了一个又一个的“自动贩卖机”？"
woc，我单身居然单身出了优越感
丈母娘要20万，媳妇帮砍到10万，完了钱私下里还转给我了。
我媳妇要了二十万彩礼，我答应了，媳妇陪嫁带过来一辆三十万的车，一套一百三的房子，结婚当天晚上我们两觉都没有睡的坐在床上算账，算来算去，我感觉自己像个被包养的！
我们这边的一个习惯，女方家彩礼你可以要，但是陪嫁要随礼不能低于彩礼的50%，比如女方家狮子大开口要100万彩礼，那必须再给最少50陪嫁随礼，而且双方家庭给的礼金是给新人们的，没有什么留钱一说，新人卡上最少就会有150万存款。要的多陪的多。男方家买了房，女方家就得陪车。我结婚媳妇家要了10万，陪嫁了6万。16万都存我媳妇卡里了
"本人男
爸爸妈妈的独生子
爷爷奶奶的独孙
家里：一套别墅、两套房、一套公寓、一个店铺
净身高175
体重55kg
母胎单身18年
唉，我就是不谈恋爱，就是不结婚，唉，我就是玩"
有一条弹幕 说没钱就别结婚 祸害别人养二十年的公主的那个人 来出来对个线  女的就必须比男的娇贵了？张嘴闭嘴公主仙女儿的？你养二十年 别人家小小子还能是赠送的？不是人家养的了？笑了
物化女性的竟是女性自己。
本人女，单身，独生女现想找一女朋友或男朋友，彩礼如下：5000架隐式战机、500辆坦克、500辆“管风琴”、50部核潜艇、50辆战舰、5部航空母舰、再来5000挺波波沙、5000瓶伏特加、之后再来首格秋莎老娘要淦tnd小ri本，阻止哥斯拉复活
"我12年去省城读大学，在此之前，我特么压根就不知道彩礼是啥！！！对，没听错，动则十几万多则几十万的彩礼，我竟然上了大学才知道，原来彩礼还能这么玩的。在我农村老家，男方要给女方买三金（这个值钱，大概万把块钱），过节要带着八鱼八鸡八条烟等一堆礼品（相比来说真不值钱），以及结婚时酒席啥的。女方出嫁时的嫁妆有，包括但不限于：被褥，家具，家电，汽车等，如果娘家嫌麻烦就直接给一张银行卡（数额几万到十几万不等）。甚至还会给些许房子首付的钱。从来都不要彩礼的，我表弟，我姐，我本家小姑本家小妹结婚，都没要彩礼，村里其他人嫁闺女也没要（据我所知）。男女双方父母都希望两家孩子过的充裕点，过的好点，嫁娶之事都是两家商量着来。我不太懂啊，这种出血式的要彩礼图什么呢？

在我的认知里，彩礼就是男方带着礼品去女方娘家，这些礼品也不是十几万几十万的钱啊，而是鸡鸭鱼肉糖酒烟茶等相对不值钱的。

赤果果的要钱，那不就成了生意了吗？不嫌丢人吗？我老家农村虽然保守，但也不至于把闺女当商品一样出售呀。真是世风日下"
有大姐姐吗？本人男，81岁，身高160，平时喜欢下象棋，打太极，种葫芦。性格开朗，游戏不会可以学，有愿意陪.....啊....糟了....我的救心丸...
其实彩礼最初的目的是给新婚夫妇的起步金，嫁妆、彩礼，这些都是给新婚夫妇，为了让他们更好的生活的，两家人有多大能力就出多大力，量力而为。而现在的彩礼都是给了女方家，当然了有人会说人家养闺女那么多年拿点钱应该的，我同意，无可厚非。但是我想更多的家长还是希望孩子能好好生活的。试想一下，结个婚彩礼掏空了男方家，钱给了丈母娘，那这对新婚夫妇刚开始的时候是不是就会很拮据呢？假如房子还是贷款买的，两个人还要还房贷，幸福感又在哪里呢？这就背离了彩礼原本的目的。这真的是女方家长想看到的吗？接受不同意见，别喷，别杠
我本人有房有车  虚岁30了  家里有个巨有钱的舅舅说了只要对象提条件  多少钱都行  可以挑城市换房子  可我就是不想找  人老实交际圈不广  朋友介绍了好多真的给我整崩了  一米五的嫌弃我一米七的是半残 在家啃老的嫌弃我十几万的车  一万二一平的房子  现在涨到两万了  还有她们美颜玩的是真的6  发照片我把美白都给关了  她们发的跟艺术照似的  见了面小龅牙双下巴  我都没说啥呢还对我的外貌有要求  唯一一个谈成的 去了她家家徒四壁  她爹肝硬化我带他去市里检查  一打听还有个35岁没结婚的大哥  彩礼十万二十万的都行  嫁妆没有 都给她哥结婚用 我尼玛
"男方给了6w彩礼，老房新装修花了40w，没写我名字，那房子他爸妈以后还要留着养老，我老公结婚前还找公公借了4w，写了借条，这个钱算婚后一起还。
我家还礼6w，钱都是给到我，除此之外我妈还给我5w置办家用物品，我陪嫁一套房一辆车百来万，这样算起来，我老公是不是该喊我一声老公呢？"
我老婆甘肃的，结婚前两个月跟她回了趟老家，给了丈人8万块钱，回家后本来一起找工作，但老婆发现一个小生意，拉着我一起做，我爸妈只愿意投5万，说多了怕亏，结婚会有影响，老婆就把8万彩礼从他爸哪里拿了回来，钱婚前一个半月，赚了20多万，给我买了辆哈佛。
"本人
男
肥胖200斤
黑
挫
直男癌
存款零
月薪5k
无车
有房
不动产1300w
我大概率结不起婚吧"
"找女友，要求：
二十岁出头，
五官端正，举止得体，
不抽烟喝酒纹身逛夜店，
自矜自爱，
善解人意，
另精通Java/C++/Python/go至少两种或者资深前端，
两年以上项目开发经验，
能全栈开发加分
……"
说实话我要有60万，谁和你结婚啊我一个人创业自己孤独终老也好过花60万娶一个不稳定的人说不定哪天你不爽我还跟我闹离婚。(个人观点，不喜勿喷)
我记得小时候老人讲，男方彩礼，女方嫁妆，是为了给俩人组成新家庭的第一笔物资，不是给女方家或者给男方家的。
"这就是为什么现在青年男女宁愿单身也不结婚了。唉，随着女性地位的提高。随之而来的不是女性的独立自主，而是过分的彩礼，
女性觉得肯为了自己花钱的男人才是尊重自己，不像以前一样。必须依靠男性才能活下去，觉得自己就应该值这么多钱，有的是因为父母家庭.....唉，不多解释，懂得都懂，
男性工作的压力导致有的可能赚一辈子钱都买不到什么像样的房子，就是一个房子五十万，一个月挣六千，留五千，也需要八年多的时间，跟别说这高额的彩礼，就打十年娶一个老婆，然后感情不和呢？离婚了运气不好给整个夫妻共同财产给分了，这样整真不如那种夜夜当新郎来的好，而且现在男女对于结婚这件事看的很淡了，感情也是三分钟热度，结婚快，离婚快，
我都觉得结婚麻烦了，彩礼我倒是可以不要，我妈也同意，毕竟不缺那点钱，就是真遇到那种情场高手或者骗感情骗钱的也是麻烦事，一些男的就是直肠子，我就认识一个朋友。说话是真的费劲，开玩笑不懂还要给他解释玩笑的意思，也是醉了。"
彩礼在全国有个统一规律，就是越穷越落后的地方，彩礼越高
"对于彩礼这个我就很不解
别的地方不清楚，我这里的风俗是男家给彩礼钱，女方除去娘家摆酒的钱外，剩下的就买嫁妆陪嫁的，双方父母有来有往一起帮大家的孩子在一起，本来这是一件很好的事，但现在一些地方就变味了，高额彩礼还没什么嫁妆陪嫁，是不是打算买断了女儿？
我是最怕那种伏弟魔家庭，上有一个哥哥未结婚，下有一个弟弟还在读书，那这个中间的姐姐就要负责哥哥的彩礼钱，弟弟的学费还有未来的彩礼钱，呵呵……"
本人男，有车有房有猫无贷款，要求不高，女方要有2300攻击力，60暴击率，200爆伤，150充能，60以上属性加成，2.5W血，1000防御就行了
我觉得我作为一个男生（就不说男人），最难过的就是在自己很难熬的时候跟自己提让自己尊严受挫的事情，在学校的时候考差了担心别人和我说成绩，毕业了担心别人关心我的工作，以后担心别人关心我的婚姻。结婚也是，那些人明明也是一个刚工作10年不到甚至有人五年不到，就被要求拿几十万做彩礼钱...如果家里有钱可能还好说，如果家里没钱，就真的拿了几年的生命陪了一个不应该陪的人，这其实真不是有没有钱的问题，是你有没有把一个男性的自尊和面子当回事的问题
嗯……人在广东……老婆要彩礼2万8888，岳母砍到1万8888……家伙陪嫁嫁妆家电就超3万……大舅和岳母出的
孔教三纲还是没有改变，我一直以为婚姻的意义是两个家庭去扶持一个新的家庭，而不是把女儿当做物品一样卖给男方，你要彩礼可以，我家在成都有7套房，北京二环两套，上海两套，深圳一套，厦门一套，我父亲在成都给我购置一套4房3厅2浴3卫1厨1储448平的婚房，如果要彩礼可以，我要求女方琴棋书画样样精通，乐曲声型行行得体，会做饭，识大体，相夫教子，孝敬父母，结婚后我可以找小三，可以找新欢，你敢把女儿嫁给我？你敢，我家可以出500万以上的彩礼，房产，车子都可以加上女方的名字，来啊，互相伤害啊
"女儿刚考上大学，家里每个月给她寄1200,一个月后，父亲给女儿的支付宝打钱。

先打电话过去问：“1200元够不够？”
女儿回答：“够了。”

父亲放心了，嘱咐说：“想买什么就买什么，别亏了自己。”

女儿听了，半天不作声。

父亲觉得奇怪，就问：“怎么了？”

女儿犹豫了一下，说：“爸爸，我不知道应该说或是不说。”

父亲：“有什么事情快说，爸爸帮你分析，提建议。”

女儿说：“朋友和我一样，每月家里面也是给1200元，但是她的生活质量比我高。她每天都有零食吃，每周去一次麦当劳，有时候还能去必胜客。”

父亲一算，这样的话，1200元根本都不够花，“她是不是去打工了？你不要去耽误学习”父亲急忙说。

“没有，她没有去打工，是在谈恋爱。

有一次她约会回来对我说，其实她不喜欢那个男生，只是喜欢他替她买单而已，我们班上也有几个女生是一样的。她们还嘲笑我，说我傻，可惜了这张脸，如果她们有像我这样漂亮能吸引男生的脸，根本不用向家里要钱，她们会找到愿为她们付费的长期饭票……”

父亲愕然。放下电话，一分钟都没耽误，给女儿支付宝打了1500元钱。

又回在微信上给女写着：亲爱的女儿，从这个月起，我每月给你1500元的生活费，多出来的300元，你可以买零食，去麦当劳，必胜客……记住，任何时候，都要用自己的钱买单，这才是有质量的生活。

还有，如果你喜欢某个男生，开始谈恋爱，请一定要告诉我。我会每月再给你增加200元，作为恋爱经费。

请你一定要记住，每次约会，不要忘了带上你的钱包，拿人家的手短，吃人家的嘴短。

爸爸也是男人，我最理解男人，男人会最爱独立，自爱，有尊严的的女人。

女儿感动了，想不到爸爸竟能道出如此人生哲理。

爸爸顿了顿说道：是我的网友教会了我太多太多！

女儿顺势问道：爸爸在哪个网站进修？

爸爸脸上露出了幸福的笑容，说道：是B站，里面都是真男人！
                                                                   转自某个b"
一堆人说8.8w不多的那段，都只是注意彩礼钱，却没注意男方买了房？
我来说一句，首先声明我不是针对所有女孩。我不想引战，我只是说实话而已。现在的女孩和丈母娘一个比一个现实，一个比一个幼稚，一个比一个拜金自己没有什么，还要求别人有什么，也不想想自己配不配！女人可以有钱，但是不能指望老人一辈子，富不过三代，自己能赚钱那才是真本事！除非是自己赚来的钱，要不然，我都看不起这样的女孩！男孩子想找的是能在工作和事业上一起奋斗的，现在的女孩有的被教育的价值观扭曲。这样女孩基本上什么都不会干，而是在家里也是整天只知道吃喝拉撒睡玩手机没用的废柴。现在很多这样的女孩不出去，不知道钱有多难赚，业有多难创。我姐和我姐夫在一起时候，那时候还没结婚啥都没有。两个楞是靠自己的努力一起当了超市老板，生意很红火。我姐16岁辍学，那时候在家就什么家务都很会干，而且在外面打过工，体会到了社会人情冷暖，赚钱不易。而且和我姐夫认识时候，我们两家都很穷，但是我姐夫到今天为止对我这小舅子很好，而且他们结婚时候我们啥都没有，你要问彩礼？？对不起，谁都没跟谁要，他们结婚后一批创业打拼，现在混的比我都好自己当老板。现在恩恩爱爱过得很好。男人要找的是在事业一起奋斗的，而不是图自己有钱吃闲饭和现成饭女人。我认为只要男孩子努力，没有实现不了的梦想。可惜女孩子只看到很多男人有钱却不知道他背后受罪多少！真是看见贼吃肉没看见贼挨打。现在反过头来，为啥现在单身男那么多，原因除了我说的以上内容，中国男女比例失调也是一大方面原因。男人赚钱养家是责任，同样女人也应当为家庭尽责任，毕竟我认为家庭不是一个人的，而是两个人的，以后有了孩子更是需要把教育跟抚养孩子的义务更要共同做好。男人要找的是过日子你女人，而不是整天乱花钱的女人。同样女人也需要这种男人！这都是彼此的责任！我以前以相亲名义几次去看了看相亲现场到底咋样。好嘛，不相亲不知道一相亲吓一跳。有的女孩问的问题都太幼稚了，有的主持人搞速配真是一次比一次不着调。我希望里面的单身男不要气馁。早晚有一天你们能找到好的。其实说白了现在结婚难都是房子和彩礼在作怪，社会风气日渐低下，离婚率还普遍的高，这样下去年轻人的正常家庭也逐步崩溃，国由家组成，有家才有国，有国也会才有家，社会风气这样下去中华民族的伟大复兴，谈何实现？民族团结那就是一纸空谈
我认识一个朋友，他就是被彩礼逼走的。当时在番禺接新娘，到了家门口，她父母突然就坐地起价要20w彩礼。之前已经付了10w。新郎脸色立马就变了，当时就单膝跪在门口求让婚事办好，事后补上，死活不让，打几十个电话让新娘出来，她说爸妈不准。就这样过了1个多小时，我们兄弟团就说凑个钱先接新娘，他说了句“开车走”。接着6辆婚车就去他以前的高中女同学家，她一直明恋我的朋友。问了一句话:“假如可以重新选择，你愿意跟我过一辈子吗”。结果可想而知，立马就换新娘。
还有说八万八不多的，你肯定没挣过钱
是时候推出彩礼贷了，还款人写女方，有东西抵押想要多少彩礼贷款多少，完全可以先贷它一百亿
兄弟们，人口普查结果大家都看到了吧性别别卡得太死
这就是无彩礼圈啊，上学的时候认识很多北京本地的有钱女孩都不要彩礼，但是想混进这个圈子需要足够优秀所以兄弟们努力混吧，虽然人家优秀女孩不要彩礼，但人家也看不上你啊
人是不要彩礼，人压根没想结婚啊
"我姐清华本硕博，她就从来不考虑彩礼问题，而且我舅舅也不提这个事儿。
因为她就不想结婚"
文化程度越高越知道自己是一个完整的个体而不是一个商品
都不知道这些个采访号怎么格局这么小，没有别的问题要问人家清华女学生吗？难怪工资低
拜托，她们可是清华的！她们以后的对象很难不优秀，彩礼算个der 啊
总结：很多不要彩礼的女孩看不上你们，看得上你们的会要求彩礼
人家也不会找一个为了个彩礼抠鼻抠搜的，彩礼嫁妆是父母对还没有能力、刚入社会子女成立小家的祝福与帮助，但是在一些破地方变成了衡量女性价值的指标，陋习不是彩礼本身，而是它的演变。
家里独生女的我坐标青岛家里两套房一辆车无贷款，国企上班工资养活自己足够，我也不要彩礼啊，那几万十几万的也发不了财，，可惜我根本就不想结婚啊
不要彩礼，但是得和我一个学校的
根本不鸟你 找的都是比自己好的
放心她们找的要求条件比彩礼高多了  家里要开公司 要高管、做领导的 确实比几十万彩礼划算
彩礼不是收底层男人的吗？可能质量不行的商品，谁不要一个运费险啊。
要不要彩礼不是评判一个女人好坏的标准，女生不是片面的由要多少彩礼决定的，她是个人啊！不要用男性眼光去凝视，女生被表达为值不值得娶是把她物化了啊。视频中的女孩子那么优秀不应该被这样物化，她们有自己的梦想有自己的未来，所以才会说还没想过那么远，因为她们好优秀，她们的眼光不是只局限于婚姻。同样，男孩子们也不应该被物化，他们的眼光也不仅是去娶一个优秀的女孩，他们也有未来梦想工作啊，这些都有了，碰到同样优秀的喜欢的人，就会在一起啊，只纠结当下的彩礼眼界未免太过狭隘了。
清华毕业，所谓的彩礼，顶多也就她们一年的工资，她们根本没必要去在乎那么一点钱。
越穷，越不优秀的人要的彩礼越多，眼光越高。能上清华的人反而能看清自己的定位，找也会找和自己门当户对的
你们错了，是家庭阶层越高越不在乎这个东西，彩礼反而对他们来说只是有个象征意义
第一个女生也太可爱了
我哥的加拿大女友也没要彩礼，来家里每次都还送礼物.
笑死，别说清华，很多女大学生根本就没考虑过结婚
那么优秀，那点钱自己就能赚，而且人家就算不要那点钱也不会找拿不出那点钱的人
都考上北大了谁还在乎你这点钱？只有没钱没能力的人才天天惦记着别人的彩礼
清华的能是普通人？找的对象，能是普通人？这些都不是需要考虑的问题，自然而然就会有。只是不会说的这么直白和俗气。
笑死，采访的问题就是问人家要不要彩礼，你的心里是多自卑啊哈哈哈哈
你看看，文化越高，钱好像一点都不重要
不要彩礼的女生基本上会看不上大部分的男生，男生需要足够优秀，还有两个家庭的背景，素质，风气，文化水平要一致。而且现在彩礼这种也是给两个孩子啊，就是两个家庭都出一部分钱，去帮助组建新的家庭这样，我爸我妈就这样跟我讲的。要看男方态度。那种想着占便宜，扣扣搜搜不想付出，还抱怨女方要彩礼的那种男的我自己都会看不上，也更不可能到我爸妈那（我不是清华的），不喜勿喷，杠就是你对
《彩礼》   在唱戏是吧  听见要彩礼就破防的，在现实中真的遇到天价彩礼了吗？又不是找不到对象，找到的都是互相吸引的，人以类聚物以群分。别吵了，现实中啥事没有，都能找到和自己一样的对象。
大部分北京本地人父母都是什么身份都不用多说，结婚的都是一个圈子的还在意什么彩礼，各位别傻了
清华毕业会嫁给一个缺彩礼的？我一亲戚，去年刚刚结婚，女孩家里一分彩礼不要，男生家里 3 家运输公司年纪轻轻就开着豪车
不用考虑彩礼，因为她们要嫁的人应该和彩礼挨不上边，她们的要求远远比彩礼难多了，比如必须毕业清华北大啥的
人家清华，找的老公你说会是什么样的，物以类聚人以群分，精英找精英，彩礼那都无所谓了
清华怎么了？清华谈对象就必须是神仙了吗？你们这群人，真的无语，谈彩礼吧，说把自己当商品，不要彩礼吧，说要更高的条件。合着这社会不要彩礼是不存在的？我明确告诉你，全中国结婚不要彩礼的女生多的是，关键是你遇不到罢了，我所在的地区就没彩礼一说，父母都是很通情达理的。
@-晨光兄- 速度来看
笑死，人家说的是要找门当户对的，可以不要彩礼。。。。。。。
越重男轻女的地方彩礼越高，且收来的彩礼不会给女儿。那些说自己地区天价彩礼的地方，往往是哥哥弟弟那自家姐妹的彩礼娶媳妇，这样恶性循环彩礼被越滚越高。我只能说那些天天说要彩礼怎么怎么样的，希望你别拿一分姐姐妹妹的彩礼来坚决抵制这样的陋习
彩礼不重要，但是性格圈子认知程度三观共同语言更重要
清华学子，问点有含金量的问题吧
她们不要彩礼不代表男方不主动给。而且男方给的一般也不会太少，起码不会给十万就是要了他一家的命
别看了，不要彩礼也不是你们这种蛤蟆能配的上的
我个人是支持无彩礼无嫁妆，如果要延续传统也可以，但是古代的彩礼和嫁妆是一样多的，这样双方都有面子。所以我认为要彩礼的话，要给相同的嫁妆（如果偏要说什么嫁过去就要给补偿之类的，现在是结婚，结婚后双方地位是一样的。如果偏要杠的话，那不过是拿着男女平等的旗帜，提升地位罢了）
这就是无彩礼圈啊，上学的时候认识很多北京本地的有钱女孩都不要彩礼，但是想混进这个圈子需要足够优秀所以兄弟们努力混吧，虽然人家优秀女孩不要彩礼，但人家也看不上你啊
他们不要彩礼也不要你
文化程度越高，女的也不愿意结婚，
我也这么想的彩礼是什么啊？每次在网上看到男的一破防就说什么彩礼彩礼的我都觉得好可笑
越没本事要钱越多
什么时候彩礼变成女生收的了，很多家庭都是家人要求的。咋还都潜移默化了。
毕竟人家不是商品
@青城天一 @寒阳烈月 你们喜欢的
总有男的不想给彩礼的同时还想着女方给他家传宗接代，做家务生娃带娃。反正就传统习俗这方面，有利于他们的部分闭口不谈，天天就盯着不利于他们的。 不要彩礼的前提是同时抛弃其他陋习，真正追求平等，而不是算盘打的叮当响。
我一直很好奇为什么要彩礼啊？给了彩礼难道不觉得像是把女儿当做商品卖出去一样吗 ，我老家东北的，感觉我身边从小到大都没有人用过这个词
这是我们清华被黑的最惨的一次…
看到了没不想给彩礼的男孩子们，就追清华的女孩就行啦
先问问清华男生有了孩子姓氏随父姓随母性吧
他们不要求彩礼，他们的另一半也不差钱
你应该去读书，去劳动，提升自己的修养和见识，选择自己想要的生活，寻找真正适合的人，而不是贪图别人金钱或美貌，去凌驾或依附他人，把自己的肤浅和物质演变成家庭的悲剧。
清醒点，没你们份
穷人才喜欢互相折磨  有钱有本事的人找个门当户对的就吃不完了  彩礼嫁妆什么的  家里也都不会少给
即使不要彩礼，我也不认为会找我这种混子二本之类的可能要求层次更高一点的门当户对吧
哈哈哈，清华北大的还有穷的吗？小学目前一年得1w往上，初中各种书卷子，得有2w，高中更恐怖3w，大学？生活费不够。
我还有身边同一圈子的女生都没有彩礼上有要求的，因为能被彩礼筛选掉的男生根本不在我们择偶范围之内，说白了，不需要彩礼的女生和不想给彩礼的男生，根本就不是一个层次的人
很多人理解不了门当户对是什么意思。
说句实话有点像演的，不过这也是真实发生的
没领证就要逃，一般法院还是会判全额返还的，领了证一般就无法全额退还了，所以说彩礼这玩意儿能存在就很离谱，真就跟卖女儿似的
索要彩礼就是诈骗，赶紧列入法律吧
彩礼钱要回来就是了，不还告她就好了
骗你是因为你只有五十万，你要是有五百万，五千万你再看看它是啥反应
这个可以报警的，可以退
拍的太清楚了，简直就是扛着摄像机拍下来的，手机可一般拍不出这效果
好烂的剧本，现实中早就报警了，钱继承都能追回来，女的拿完钱不跑还能等着男方家来人当大教育家？过几天怕是就要带货
不会又是江西的吧？江西揽全国。
先怀上再谈结婚不好吗
可以退回的嘛
不用跟他们扯了，直接报警，看起来绝对是惯犯
现实比他妈小说更魔幻。…我们这有被同一个女的骗三次的…
虽然是演的，但是这种情况起诉可以全款退回
骗了五十万，别人都报警了，这俩人还在磨磨唧唧
真的，我爸跟我说遇到江西的女孩子闪远点，先套个护甲，没有地域歧视
这可能是演的，但在我江西那就是真的。老家有个小伙三十多父母出一百万现金给到女方都娶不到老婆年年相亲
骗彩礼还真不违法，这就是她们的底气所在，哪怕你去找派出所，上法院告，最多也就拿个七八折回来，人家铁了心不还，最多也就成老赖
一边喊着男女平等，不能性别歧视，一边又喊着结婚男方买车买房拿彩礼不是应该吗？
确实可能是演的，但本人江西的告诉你，确实真实存在不少
人家女孩子陪你在一个屋檐下生活了半天，难道不值五十万？
她说的这些话已经构成骗婚了
这个可以去法院起诉要求退回的，这个算非法所得了
"刚结婚就想着二婚不好嫁，666
不会真的有这么逆天的人吧"
所以为什么要结婚
真不怕被刀全家啊我这好几起了。坐标江西鹰潭
小氙钕就像章鱼一样没事的时候往那一趴张嘴就吃，一出事立马变色，一遇到危险只会用手胡搅蛮缠地搅和（转自一位贴吧老哥）
以结婚没目的付的彩礼钱可以全数要回
彩礼，就是女人离婚时的跑路费！彩礼越多离的越快！
怎么可能要不回来，这属于诈骗了，一告一个准，不光钱退回人还得进去
五十的女人，为啥这么值钱，这么贵真心娶不起，也不想娶这么贵的。
告他诈骗，那是啥彩礼，那明明是人头钱，懂我意思吧
建议每一个被骗婚的家庭对于骗婚家庭发动毁灭打击
"如果这事不解决好……
将来会有更多男不娶女不嫁！"
骗得好，我看看以后还有那个男的花钱给彩礼。
才50，我们江西都1888w
不是可以直接上诉吗，可以全部退回的不是吗，干嘛吵架啊
大家随便说，分扣我江西的。
可以告她，至少退48w吧
拍着玩吧，一般来说这时候已经到派出所了
这个很可能是剧本  五十万不一定拿的出来  拿出来后这女方面相也没那么好看  当初是怎么答应给五十万的  很怀疑
原来还想再嫁，还想再干一票大的
这就是诈骗请他去牢里吃大餐
要是敢骗我我就他这个女的直接消失 永远消失
"起诉也没法把钱完全拿回来！
还是不要结婚的好！
婚姻对男性太坏了！"
感觉是演的
这不能退是什么道理？？？
很难要回来的 结婚需谨慎
报警吧，妥妥诈骗，最不济都能让她退回来
如果是真的，那这个女的平时赚钱的时候也是有人拍她她捂脸😋
剧本很好，但下次别演了
彩礼这东西就不应该给，为毛要给
现在看来单身未必是件坏事
演的吧，这法院判一下肯定会归还的
这个钱去派出所要回来啊
现在一个个扪心自问值不值五十万。
50万够买条命了，看看是不是有命要，没命拿
有些家庭甚至凑钱借钱结婚，多年的积蓄还不够，跟亲戚低三下四借钱结婚，到最后，婚姻会让谁幸福啊？
不知道为什么我看到那个男的挡住的时候笑了，不知是不是错觉，演的挺真的，这种事还是发布在抖音上吧，毕竟我已经很久没看到还有这种视频了。
演的不错，希望你们在局子里过个好年！
男人都喝风吃土长大的，养男孩子就容易，养女的就不容易，交易就交易，别整的那么冠冕堂皇
这种的以后不能回娘家了，我都花钱买下了
其实我觉得，彩礼就是陋习。嫁妆也不需要给。如果真要给就给新婚夫妻，两边家人谁都别占。
早上去买鱼🐟，我嫌贵，老板说自己家养的，养大不容易。
懂了 给了20w就等于买了所属权 女方父母拿10w放弃女儿
很多人有一种误解，彩礼是给女方父母的，不管是彩礼还是陪嫁，都是新的家庭的启动资金
那为什么总是男人继承父母的遗产呢?为什么孩子总是随父姓，大环境对男的有那么多偏向，你们又闭口不谈。只有当这些都解决的时候，男人们才有资格谈彩礼这件事，而且还是在男人接受女人不生孩子或是在女人怀孕期间全心全意的照顾的基础上。
彩礼和嫁妆不是双方父母为了这个新组成的家庭提供的启动资金么？  怎么现在都跑到女方父母手里去了？
无所谓，我不娶女生，我会当0嫁给TA
彩礼的意义不就是卖女儿吗？衣食住行，结婚一家人，有需要随时开口，大病肯定拿钱治，这钱弄回去，不就是挥霍吗？卖女儿换自己的乐趣呗，还是说钱能抵得上陪伴？
"现在女的都是不愁嫁，只要是个女的，那各种优秀的男的任他挑。相反，现在优秀的男的很多都是单身，都找不到对象。
      就比如我楼下的30多岁离婚大姐，她嫁了个身高180，人很帅，而且家里还开的有公司的帅哥小鲜肉；又比如我家旁边菜市场的40多岁离异妇女，最后嫁了一个30多岁的钻石王老五，他说他看到了她的心灵美，不看重外表，他一眼就被她的内在所吸引。这样的例子，在我身边一大把的
     然后再说说中国的男女比例，现在男女比例差距很大，男的可是要比女的多三千万，三千万啊！三千万里，得有多少个高富帅，钻石王老五啊，三千万男的让你挑，这不得挑花了眼，这辈子都挑不完的。所以急啥呢？慢慢选！
     而且呢，结婚不能着急，婚姻得慎重，毕竟是要过一辈子的。如果选的不满意后面离婚，岂不是损失更大？而且挑选一个枕边人，那不得好好选选？如果选了一个不喜欢的，接下来的日子，那就是煎熬啊。而且还得对他相貌，家庭，财富都得考虑，毕竟结婚嘛，总不能降低自己的生活标准，是吧？更别说要比现在过得更差！如果是这样，结婚的意义在哪呢？所以这一定得慎重，一定要精挑细选！如果有合适的，彼此还看得上眼的，那一定要对他多多试探，毕竟万一他现在是假装的呢？万一他人前一套，人后一套呢？这试探就可以用彩礼啊。先给个几十万的数字，比如4，5十万彩礼，让他慢慢凑。如果他爱你，他一定会倾尽全力去凑的，万一实在凑不出来，你再给他减免一下，这样他再对你感恩感谢，同时也体会到娶你的不容易，以后加倍的对你好，岂不是两全其美？而且，你一定要记住，男人愿意为你花钱可能他并不爱你，但是连钱这种身外之物都不愿意为你付出的，那肯定是不爱你的！
    所以呢，真的真的不用着急，慢慢等，相信爱情一定会降临到你身上的。而且男的比女的多三千万，要急的也是男的才对，你一个女的，急啥呢？一定要相信自己，相信在未来，一定会有个命中注定的男人，在那里等着你的！加油"
22年的离婚率是47%，二十万直接打水漂
现在正常人20w说拿就拿出来了？咋不给弟弟5万呢
一边想要卖孩子，一边还想要平权 好处都占了是吧？平权的前提是先把自己家孩子放在一个和男性相等的地位上 别搞得自己跟没手没脚一样
女方给啥，啥都不给，我还不如直接娶了丈母娘
百万也太少了，我觉得一定要一千万以上，女孩子都不容易啊。一百万算啥，现在谁家没一百万呀，姑娘一定要坚持要，至少要一千万，否则千万别结婚，否则结婚了也会降低生活质量。要相信即使等到80岁，也一定有人在前面等着你，加油！毕竟我隔壁村60多大妈前天刚被迪拜王子接走了。
"我的评价是：依托答辩
坐标十八线小县城，一般男10w零1彩礼，女方回3w3，然后这13w+女方全带回来，算上收的份子钱一并存定期。
我媳妇家更明白，陪嫁6w6+一辆车。
隔三差五回岳父家，有事的时候女婿当儿子使。"
先声明我是男的，我觉得彩礼可以要，但是女方要带回来相应的嫁妆或钱。我给你拿20万彩礼，你给我带回来2000，那就有点过分了！
她们这群人，又想抢钱，又不敢说自己其实就是强盗，只能拿彩礼托词，我简直要笑死，我忍不住，便放声大笑出来，十分快活，都知道这笑声里，有的是义勇和正气。
对就该这样！不要委屈自己啊，现在遇不到不要紧再等等总会找到合适的，我身边一个朋友37岁了嫁给卡塔尔王子了，那生活质量不敢想象啊
男人都喝风吃土长大的，养男孩子就容易，养女的就不容易，交易就交易，别整的那么冠冕堂皇
我妹结婚彩礼8万8，我爸给凑了个整，10万嫁妆
开除出男籍
建议彩礼最少不能低于10万，但回礼不能高于942.50元。
仙女只能听到一百万，你后面说什么已经不重要了
真奇怪，总有些女的说男的家暴，可笑，我花20万，30万，50万，难道是买个菩萨供着吗？你顶不上20万，30万，50万，那又怎么办呢？能用就将就着用呗，你又不会把自己当人，那我为什么把你当人？共同组建家庭，而不是我买你回来组建家庭，不愿意结婚就不结婚呗，非跟我扯彩礼不高是不爱你，那家暴难道不是爱的表现吗？真奇怪，把自己当成货物，却又觉得自己好像是个人？
一百万太少了，直接百分比吧，只要男方百分之五十的家产
这个分人吧，我姐结婚就没彩礼，双方商量着买的房车，主要是双方家庭都比较讲理
彩礼是陋习只不过是能带来经济利益的那种，当然没有那么容易摒弃，所以我选择去国外
"给大家说个真事吧
我家楼下女儿出嫁，男方彩礼1w，女方嫁妆15w。别人家和我们聊天最多也是说男方有些小气，照样把女儿风风光光的嫁出去了。别人的原话是“都到这一步了，我们也认可了他，他这回不懂事丢的是他家的脸，自家女儿出嫁就是要风风光光的，我们这边肯定不会委屈我们女儿。”
彩礼就江西和网上有些离谱，彩礼本身就是图个彩头，大家不要把彩礼妖魔化了。"
以前是谈婚论嫁  现在是谈婚论价是吧 （狗头保命）
彩礼嫁妆平等化，然后天价抛开，谁急
养孩子就是为了回报？
女生怀孕，生养确实不容易，彩礼多少视情况而定，只要以此生家庭为主就好
彩礼是我最痛恨传统文化！
有些地方高彩礼就是卖女儿，有的和男方吵架了或者闹离婚往娘家跑门都不让进，怕退款。呵呵呵真的傻啊有些
门槛效应，但是这些答辩专家是不是每个家庭都能拿二十万出来结婚啊
要不我不给彩礼也不要嫁妆，能过就过
彩礼和嫁妆不都是给新家庭的吗？
照以前的形式来说是正常的，如今就不太行了，因为以前嫁姑娘，姑娘家嫁到婆家，基本就得为婆家干活，照顾公公婆婆，所以理应得到彩礼来给自己父母，现在不该有这样的了，彩礼就应当和嫁妆对等，小两口自己过自己的，不用和任何人的父母住在一起，就和平了
”当男方拿出二十万后已经穷途末路了。女方如果不带钱回来，男方就会把女方一家的命带回来
婚检有什么错？不婚检就结婚是真的坏.
建议把婚检纳入结婚登记手续流程！  把亲子鉴定纳入上户口流程
支持婚检的都是心里坦荡的，不支持的嘛。。。你懂的！基本都是有历史问题的！
"婚检还是有用的，以前我遇到过一个，远房亲戚，日子都定好了，亲戚朋友都通知完了，结果查出女方不知有什么疾病“不适合结婚”，后来通知我们婚礼取消。

那家人上老火了。"
"不婚检的人都是屑。
但是各位以后结婚说婚检，说话委婉点，双方一起去婚检吧。
别“你得去做个婚检”之类跟验货的一样。不管对方是男的女的都得躁。
尤其是女孩子，一定要带着自己的结婚对象去婚检啊。"
"婚检结果是保密的！
之前那个新闻，婚后发现老公在吃艾滋病的药，一问才知道老公得过艾滋病，离婚还离不了，说感情没有破裂！
简直崩溃！"
婚检有效解决接盘侠问题
我觉得甚至 亲子鉴定都该和上户口绑定
糖尿病，癌症DNA,家族史抑郁症，HPC，艾滋，梅毒，血性双途径的病。家族史基因缺陷。要查的多着滴类。近视600-800还是小事，虽然高度近视也遗传。
我哥哥30岁和一个女的也是30左右结婚了 去年结婚的  今年怀孕了 但是最近因为女方家族遗传高血压 孩子没办法健康生育导致需要提前流产  这个事情弄得两家人都很不高兴  女孩子也十分的受打击 唉 其实不是信任不信任的问题  提早发现问题 提早治疗 婚检是双方的 又不是只针对女方
的确现在不少女孩子私人生活那么乱查查也好真的我一同学和好几个男生上过，啧啧啧。
婚检还是得做的，不仅是对双方和家人负责，也是对自己未来的孩子和社会负责
不是，那tm不就是普通的体检嘛？有啥不能做的？
这几个事实证明了男性平权运动的必要性和任重道远：1.女人要求男人房车存款是一种不信任的表现，却被视为安全感和男人能力的证明而理所当然，男人相应的处情和亲子鉴定却被视为封建糟粕和不真爱不信任，法律上亲子鉴定还需要经过女方的同意！2.女人孩子先上救生艇，而不是不会游泳的人先上。3.100年前男人比女人短命1年，现在短命7年，百岁男人远少于百岁女人，并且同样发病率致死率的乳 腺 癌和前 列 腺 癌，前者获得的医疗资源支持远超后者。4.文秘护工不招男，军警等高危职业阵亡男人占比95%以上，男女过劳死 比例93:7，在女人比男人普遍长命的情况下，女人55岁退休而男人60岁退休！中国女性就业率70%居世界第一，居然还有女权说婚姻成本影响到男人就业就是男人无能，而影响到“能生孩子”的女人就业就是性别歧视要男人背锅赎罪！5.《兵役法》规定男人不参战要追究刑事责任甚至就地枪决！
不仅婚检，而且还得查查法律诚信记录。
想拿20万和老娘换套房
婚检检个寂寞，我结婚的时候就婚检了，不婚检办不了证，不过进去的时候男的不让进，结果也不给男的看
自从婚检自愿后，遗传病变多了，例如唐氏综合症，地中海贫血这些在婚检就可以出了，有些隐性遗传病在自己身上没事到孩子身上就曝发了，花一点钱保护好自己家庭的未来有什么好讨论的。
是的要婚检，不然偷偷结婚然后回老家。天下有情人终成兄妹，这怎么搞。
男方有问题，提议婚检就婚检，加20w是什么意思，女方也有问题，婚检为什么要犹豫
"我跟你讲感情你跟我谈生意
行，我跟你谈生意，你却跟我谈感情？"
婚检啊，我们这婚前都去呢，我跟我老婆也婚检了的，其实婚检一出来啥都会显露出来，但是更重要的还是检查乙肝，遗传性潜藏性疾病，还有身体器官健康状况，当然像视频里这种你要高价那人家男的也可以要求检查你有没有打过胎，子宫之类有没有什么疾病。一般乱搞的你们都懂得嘛，多少有宫jing性疾病之类的
怕找到以后的过墙妻
属实把b站要明白了，知道哪里最能有流量
怕婚检的都是心里有鬼的，都不用猜的
原来婚检并不是一定要的呀，那这样的话就算他有病也不知道了
之前不是有一个不做婚检就结婚的，然后有一方有艾滋病的，这东西还是做了好吧
属实把b站玩明白了啊
现在动不动就性开放性自由的，不愿意婚检的肯定心里有鬼。
公交车私用曝光了
做啊，多加20万呢，不做白不做
互粉
新闻无出处，图片东拼西凑，判定为假新闻。
其实也该把亲子鉴定写入必做项目
其实我想问，如果是两个非常相爱的人，婚检之后没有其他什么问题，唯一的问题就是一方基因遗传上有问题。要分的话这样会很痛苦吧。(我不是说不检查就没有的那种懂王思维)。
还记得那个 “原谅宝app” 被骂的狗血淋头吗？
婚检 好 以后一定要提 彩礼 可以加
我在企鹅浏览器看过这个新闻。我记得有个人评论大概是这样的，『我买了辆车，我知道它是二手的，但是我就是喜欢这一辆。不过我在完成过户前我要送这辆车去店里做一次车检。』
婚检有什么错？不婚检就结婚是真的坏.
我记得强制的 现在没了吗？ 还是干净的太少
婚检很有必要！对男女双方都好！至少有什么问题提前解决！这样隔阂也会少一些
咱花钱买的还不能过一过卫生检查了？
你有理你怕啥
一个死过人的凶宅，买家不愿意按照高出市价的价格购买，不是很正常吗？
婚检对大家都好，知道身体基本情况
婚检又不是要你命，还能让你知道自己情况，也能为胎儿负责
就是不信任你啊，还用问吗，信任是建立在坦诚的基础上的，婚检就是坦诚的第一步
我宿舍六个除了我都不是处，对我再好也不行，这些人只会让我觉得恶心
支持婚检的都是心里坦荡的，不支持的嘛。。。你懂的！基本都是有历史问题的！
跨国恋是我强大
一定要做婚检，对自己对对方都负责！
支持婚检，反正我单身一个不怕。
如果有女方说你去做个婚检我就不要彩礼，我踏马不睡觉都去做
德州天才，诈唬成功。
不结婚就一个坏处:份子钱收不回来了
这种好事怎么没轮到我?做婚检给20万，我能做到他破产
甲方追加预算，乙方却对合同产生了质疑
女方心虚呗
我是老实人不需要婚检
一句话试出来了真心！省了50万！
婚检复杂是复杂了点，但是起码的传播性疾病，精神性疾病，先天性遗传疾病怎么的也得检查啊，不过婚检里还有检查比如男性有无yj短小啥的确实没必要hhhhh，准备结婚前还是了解清楚对方状况吧
高中大学工作和不同的男人同居十几年，流产都多少次了
这场交易人家都加钱了，还不够信任你吗
希望恢复强制婚检
本来还想结的，看到婚检结果就突然不想了……呸，居然在乎我的过去，渣男！
除了街道提供的免费婚检，最好双方自费去医院再做个全面检查，这样做不是出于不信任，而且现代社会空气食品污染严重，居民生活压力又大，自己有没有个啥问题自己可能并不知道！
弄一个传家宝，那就中大奖了
“你不信任我？”问心无愧的话巴不得去检测换个安心那！
“我可以出价，你不能验货”—这种霸王条款就离谱。
肚子里有货了
又不是就检查女的，不都检吗，男女平等嘞
干净人怕这个?
对人体没有太大损伤的话    婚检还是非常有必要的   无论对夫妻双方的婚后生活是否幸福还是对下一代的健康来讲…
"不好意思，现在的部分男女就是不值得信任，难听点，你还真不配被信任
婚检对双方都有好处，又不是只你一个人检，只有心理有鬼的人才怕"
"置顶哪个省份最能吃辣？最能吃辣的十大省份 - 你能上榜吗？【地图可视化/饮食】
哪个角色的本子最多？哪个角色的本子最多？看完这份排行你就知道了！【数据可视化/动漫/娱乐】
哪个明星最令人讨厌？中国哪个明星最令人讨厌？看完这份排行你就知道了！【数据可视化/娱乐圈/演艺界】
哪个省的女孩子最多？哪个省的女孩子最多？看完这份排行你就知道了！【数据可视化】"
置顶你家乡的结婚彩礼贵吗？
一看也知道是江西稳拿了
想嫁去江西，钱不钱的没所谓，主要是喜欢
上海人家都是要房要车，就算100万彩礼也不顶用
江西我是见识过的，女生张口就是五十万，我广东人，还以为她在开玩笑，因为她自己工资3500
卖女儿干嘛搞得跟结婚似的
换成嫁妆，江浙沪闵粤也上天
我觉得全国都应该向广东学习，政府和媒体也应该起作用，就像当初宣传计划生育一样宣传。广东作为全国GDP数一数二的省份，彩礼也只是意思意思地要点，一般也没有明确数目，给多给少岳父岳母一般都没说啥，给红包给份子钱很多时候也是意思意思，最多给个一两百一般也没人说什么。我认为这样的风气很好，全国都该学习。我是很恶心那些卖女儿的岳父岳母的。
江西38万均价，我也不知道这数据的来源，不过我周围的女性彩礼喊价20万起步倒是真的，另外20万指的是独生儿子家庭的喊价，如果是多个儿子的家庭，彩礼要翻倍，还有江西娶嫁彩礼数目很看男方的能力，我认识一个考入市法院法官助理的研究生男孩子，女方彩礼分文不要，男方能力越高，彩礼越低。最后我对彩礼的看法其实无所谓，不过就是市场规律而已，这个女的彩礼你觉得高了，不划算，你换一个就是，也不存在强逼你娶这个价格高的女的，100万的宝马你开不起，你总不能天天去骂宝马公司吧，你可以去买不到10万的现代，江西也不是所有女的彩礼都高，也有低的，实在不行，还可以外省找。
江西人表示很无奈，有些人仗着男多女少的优势随意喊价，还给你是不可能的，很多人贷款去凑彩礼钱，怎么可能还会还给你。可能有人会说这么贵不娶总行了吧，呵呵你父母要是听到这句话可能打死你
江苏表示没有彩礼嫁妆，基本都是买房买车
我一个男的觉得彩礼必须给，当然，嫁妆也必须给，因为这个是看家庭能否门当户对的最简单方法，结婚前就商量好彩礼和嫁妆，这样可以避免婚后不必要的麻烦
这个排行没意义。我广西的，彩礼农村大部分不会超过五万，城市的我不知道，但我的大学同学没有一个是超过五万彩礼的。柳州算是广西比较出名的城市了，我大学同班同学女方家长一分没要，女方也是班里的。我两个弟弟彩礼都不到两万，甚至我三弟他岳父还倒贴钱。十里八乡的，要十万彩礼的是极少数，我姨妈家两个表姐嫁人是一分没要，我舅舅几个女儿也是没什么彩礼，去年才建的新楼，六十几岁全部积蓄拿出来就二十万出头。我表哥表弟娶媳妇也没花什么钱，房子车子都没有，新房都没有，要不是在市里打工，都得住十年泥瓦房。
这种没根据的视频就别发了吧，作为江西人表示彩礼真的没这么贵，而且大部分女方还是会把彩礼还给小两口过日子的。江西彩礼高已经成为一种刻板印象了，up这个视频只能加深这种偏见。
上海不要彩礼，就问你有房吗
说实话上海的彩礼只有2种数字，一种是0，还一种是上百万。前者是有房有车双方结婚可能就是吃顿饭的事情，后者是没房没车的情况。传统意义上的彩礼上海这边基本上很少见了。
不结婚什么烦恼都没有
你确定数据准确？我小时候我们那结婚都不要彩礼的，没这个习俗，坐标重庆，就是现在也不要彩礼，即使要也是象征性给个一两万，女方一般都会以其他形式返还
四川不会吧，我姐结婚都是两家人一起出房子钱
"江西是真的贵，视频里38万，不过我身边基本上都是20万左右。
我自己也是18.8万+三金。我是独生女，彩礼钱我爸妈都给我了。"
感谢彩礼，让害怕结婚生子的我面对家里有了正当理由
江 西 人 震 怒
彩礼就是一种陋习，不论以任何目的
四川彩礼有10万？生为四川人表示没这么多
我一直觉得在做事和中国传统习俗这一块，广东人绝对是第一名。这是赞扬，广东的整体氛围都是一种务实和勤劳的（我没说其他省不勤劳务实），该省的省该花的花，知道哪轻哪重。在保留文化精髓的同时还在不断进取与发展。
我们四川别的地方不知道，我们这一片根本没有彩礼，888的红包了事。结婚后女人管钱财，还要啥彩礼？给彩礼就相当于吧自己将来的一大部分的钱直接给了父母。
继在B站看到我大江西在高考分数成功霸榜之后又一次看到我大江西霸榜，实在是骄傲
江西女孩表示不清楚平均值我妈说结婚彩礼都给我过日子，我的嫁妆是半间商铺(六十多万)所以男方起码给我同等的彩礼不过我已经把我妈骂了一顿想钱想疯了并且好几个星期没有理她在国外长大的我今年才知道结婚除了婚礼车房还有这一说。。，
江西人均3000的地方 指望着卖个女儿养老呢
这是随便编了个数做成视频发出来了？
坐标福建晋江 男方出的彩礼钱 女方要双倍返还
那有什么岁月静好，都是江西老表在负债前行
我作为山东人引以为傲低彩礼的优越感被这个视频击得粉碎，，难道是烟台跟别地不一样我97的，我们这一代基本不能说全是，80%独生子女是了，除了男的永远要让着女的外没啥别的，男的女的都觉得自己是小可爱然后我出省上大学才知道有彩礼这个东西，我跑去问我妈，我妈说一般约定俗成的31800，三万一千八三家意思发我还经常开玩笑劝大学同学：娶不起老婆来山东找媳妇吧
"山东
我姐就要结婚了，定亲改口费一万一，结婚彩礼六万六，但是这些钱我爸妈都不沾手，直接就是我姐的，而且还会再掏二十万作为嫁妆，同样也直接给我姐，我调侃她一夜暴富手握三十万存款
其实男女都一样，父母需要照顾的时候一样出力，所谓的养儿防老已经是过去式了。"
江西终于拿了个第一，我为自己是江西人感到自豪
山东17w？？？？？？难道淄博和山东其他地区差距那么大，我们这里到十万的都很少，大部分都在八万以下，听说过一个彩礼15万的，女方家里两个闺女，女方的家长比较懒，就指望卖女儿赚钱，定亲前只是说要求有车有房，结果定亲了，女方又要15万彩礼，直接散了，没脾气了
广东一般两万，有高有低，超过5万一般都是掀桌子了。我隔壁嫁女，收过50的，对是50。老丈人还礼100给他坐车回家，有十来年了吧，现在男方发达了，特怕老婆，而老丈人死了，那天他哭得死了亲爸一样。
傻姑娘才相信爱情 聪明的女生眼里只有钱
说说本江西女孩子的看法吧（仅代表个人观点）我近几年听过比较多的彩礼是18.8万，但每个地方都不一样哈。举个例子，我某个亲戚家的儿子要娶老婆，给了18万，但女方家长就是走个过场不会真要那么多，两个人组建家庭稳定了之后，家里要买新车，女方家长给了15万买车。其实我们这边就是比较重面子，他们总觉得如果女儿嫁出去彩礼不收到跟别人差不多的话就好像自己的女儿会被别人看轻（但我和我的家人们都不重要觉得！轻喷！）别人我不知道，反正在我身边大部分都是这样的。但我觉得江西彩礼是挺高的以上仅代表个人观点！个人观点！轻喷
"置顶哪个省份最能吃辣？最能吃辣的十大省份 - 你能上榜吗？【地图可视化/饮食】
哪个角色的本子最多？哪个角色的本子最多？看完这份排行你就知道了！【数据可视化/动漫/娱乐】
哪个明星最令人讨厌？中国哪个明星最令人讨厌？看完这份排行你就知道了！【数据可视化/娱乐圈/演艺界】
哪个省的女孩子最多？哪个省的女孩子最多？看完这份排行你就知道了！【数据可视化】"
这回终于不是广东了
南京土著没听过彩礼
福建农村了解一下
我一个江西人第一次知道江西平均彩礼38万。
江西还真是这样，我江西人，我妈说过我嫁人至少要几十万，之前我和我妈去和一个大老板吃饭，他俩的对话震撼我，老板想要我和他儿子在一起，说彩礼什么的几十万随随便便（当然我是不可能同意的也就当开个玩笑）但是我小时候真的一直以为嫁人男方是要给至少十万彩礼的反正我结婚肯定不会让我妈乱说彩礼的
我不想找女朋友，更不想结婚，谁能逼我？大不了老了进养老院要么就跟村里老头一样天天扛个锄头
兄弟，重庆一般都不要彩礼的，麻烦调查清楚再发出来
江西赣州人，说一下吧，一个远房哥哥，娶同县老婆，然后女方父母直接说8万8，然后以后可以不来往。注意，女方父母就是这样说的，你们说这是不是卖?有这种恶心的事不需要洗白，做好自己，别管别人，还有，江西内地确实有彩礼返还或者很低的情况，所以，存在江西A地父母劝儿子不要去江西B地找妻子的情况，江西各地都存在各种恶心习俗鄙视，有的地方本来彩礼返还，但现在消息灵通了，人心经不起考验的情况还少吗，所以彩礼返还的或者给孩子一般都是希望两家能继续好好处下去的，以上
都说当代年轻人恐婚，单身青年越来越多
什么？重庆还有彩礼这一说？
彩礼可以间接反应当地女生地位，彩礼越多地位越低
广西10万彩礼，根据从哪里来？
不会真的有人拿这个榜单引以为傲吧！不会吧！
"现在，江西省的作用，是为周边省份输出大量人才和劳动力。
发展是不可能发展的，也就打打工才能勉强维持生活的样子。"
要是只拿彩礼不回的话，不就跟卖女儿一样吗？
只要是外国人彩礼就变零了
辽宁插队
作为江西人，男的别娶江西妹子（除非有钱），女的最好嫁江西人（30万）
越落后的地方越贵？
河南你十万能娶到，我给你直播吃奥利给。早上二十万彩金了，还要市区一套房，不低于十五万的车，要跟父母分开住。
52w彩礼，陪嫁给了一套房。 彩礼可以真真的现钱给人家了，陪送的房子车子啥的婚前财产，写的都是女方名字或者家里人的名字。和你有一毛关系，说的都挺好听。我说的可能并不绝对，我这边彩礼比较少，一般都是陪送车，真的没听过谁老丈人给买的车写的姑爷的名字，一般都是姑娘的，这都算是讲究的了。
聘礼52万全打在女方卡里，房子写女方名字，离婚全是人家的
我妈妈说了“娶我彩礼88万，少一分就只能娶我妈，二选一还不能放弃”
"这话可以听一半。她此刻这般真诚就够了。至于以后会不会反悔，我觉得真的没有必要计较这件事。我觉得彩礼可以直接开摆。反正我不可能借钱给彩礼。到了结婚那一步愿意嫁就嫁，有多大能力给多少钱。不愿意嫁就分，没这个能力纠结也没用。至于逼父母拿钱，那必须是父母很有底子才行。
如果父母只有二十万三十万。难道还要为了结婚把他们的本钱都掏空吗？我觉得至少我不会这样。
我结婚如果遇到因为钱谈不下去的，我会认命。这个不怪任何人。人家可以找别人要高价，我只能量力而行。
我内心感情不够打死也不会结婚。"
彩礼和嫁妆都是女方的，除非房子写男方名，否则看起来对等其实大冤种，对于有钱人而言可以无视这种损耗
"听说过个事，女方要80万彩礼，嫁妆赔回来100万，让小两口拿这个钱首付买房。
哥们一听可以啊，结婚前给律师朋友提了一嘴。
朋友说这钱从女方手里这么一过，就是女方的婚前财产了，用这个钱买了房，再写上俩人名字，万一离婚了房算谁的"
广东180线城市，上个月我同学结婚给了1.8W彩礼我们这地真心对彩礼，份子钱的礼俗只在乎意头。我哥结婚才给了6600份子钱的话亲人就给多点，亲戚朋友来不管阖家还是单人一两百份子钱就可以了，还有回礼新人礼包和新人红包
不给彩礼有不给彩礼的结法啊，那就入赘嘛，我这有不少，给不起彩礼就跟女方说好了孩子归女方姓，彩礼一分不用给女方还给陪嫁，这不是挺好的么？
"拍段子的。
不用担心那么多啦，现实能碰上天价彩礼的有几个啊。
现在大部分90后都不愿意结婚吧，90后才10％的结婚率，就这还有很多离婚的呢。
着啥急，现在结婚的才是异类吧"
52w谐音吾爱，真是好彩头！有没有一种可能，男方出的起这个数额的礼金和女方出的起一套房的陪嫁是因为两家都是家境殷实门当户对，男方不缺一套房，女方不缺这一笔钱，给出的都是各自的诚意！加上这个妹妹言之有‘悟’，明显受过良好的家庭教育，人家姐姐结婚就是单纯的结为两姓之好呢？
强行解释结婚不是生意，主要是怕男的不跟你结了。你猜猜这男的心理有没有阴影就完了！
人类已经进化到头上长摄像头了？
别被段子迷惑了，普通人会给52w彩礼陪房子吗？大部分是给个几万走个形式，最后用在小家庭上面，一起买房一起还贷，婚前婚后的算计来算计去，真以为自己能全款买房了？
房子是婚前财产，名字不可能写男的是吧！
彩礼目前是算赠与，你给了，当场不结只要她脸皮厚都拿不回来而婚前买的车子房子属于个人财产，结婚后想法子把房子卖了后，再去买套新的，再离的套路见得多了
我不要彩礼，也不要男方买房买车，一起租房打工；生了小孩随我姓，我负责教育小孩，一家大小的吃喝拉撒，守好这个家；男方负责在外赚钱，工资卡上交，由我合理的分配每个月的花销。如果男方一个人真的养不了家了，孩子大点能自己做饭了，我就出来打工，一起赚钱养家。大家都醒醒吧，只有穷人才为了什么 彩礼嫁妆天天吵。是社会的分配出了问题，从生小孩就开始选择性的出生了，再往后就是教育，工作。
我相信成熟的男人已经笑拉了。
这姑娘会体贴人，想……想想就得了
这个视频该怎么不露痕迹的让我对象看到呢
男方结婚更会算计是不是划算，而女生大多是为了感情。听她这么说我并不觉得多好，只希望对面那个男人值得她这么说。
她是不是真心我不知道，男人们要清楚，彩礼赠了就是她们的钱，婚前买房也是个人财产，其他的自己想清楚
为啥非结婚，用这钱一直几个月或几年换新女友不挺好么？
对呀，50万彩礼，女的用你的50万首付买套房，张嘴说这是陪嫁，结果实际上你的50万算赠予，房子实际出资是女方，女的空手套白狼套了50万和一套房，离婚你都分不到，太典了
"男的就是既得利益者，当然觉得彩礼贵，我河南小镇的，哥哥结婚给了女方10万彩礼，结婚之后家里人多了起来，虽然没住在一起，但是离的近。
我在家没有过自己的屋子，即便大了家里人多不方便还是没有自己的空间，特别是小侄女出生之后，我妈带小侄女，我仨睡一个屋子，晚上小孩哭睡不好，我问我妈我什么时候可以有个自己的空间，她说我结婚的前一天，得从家里走，我明白了就是我这一辈子在家里不会有一个我的屋子，我的位置。她的观念就是嫁出去的女儿泼出去的水。家里的一切都是我哥的，这是一个死循环。家里财产给儿子，女儿嫁出去，要彩礼，儿子结婚给彩礼。彩礼就像财产留给儿子一样，所谓""习俗""。不喜欢，又有什么办法呢。"
那房子有男方一份吗
她是不是真心我不知道，男人们要清楚，彩礼赠了就是她们的钱，婚前买房也是个人财产，其他的自己想清楚
首先彩礼你是赠予女方的，其次嫁妆是人家自己的。至于找了老王之后踹了你，那俩跟你也一点关系没有。
不知道怎么回事听完这姑娘一通分析，假如她是我女朋友的话我更加难受了，首先男孩问她结婚彩礼多少，女孩说她姐姐52万，接着又解释了一堆。作为男的 我的感觉是，既然你姐彩礼52万，那我如果给的少了，我会有点内疚感觉亏欠了。
"我愿意出8888亿彩礼
对女方嫁妆要求如下:
5艘母舰  10架泰坦棱镜  20架仲裁者
50艘航母 50艘风暴战舰 100艘虚空辉光舰
100艘毁灭者 200架凤凰战机 200架幻影战机
200架海盗船"
门当户对 简简单单四个字 一点都不简单
关键在于彩礼52陪嫁一套房，这种完全没问题
彩礼超出一年还是多久你打官司就要不回来了，陪嫁的房子也是女方的，所以。。。
"彩礼是报价，你愿意出，就是成交价！你不愿意出，就只是个有价无市的报价
我结婚时，我爸妈家一共只有70万，买房用去50万，剩下的他们也全给我了！我老婆也没在意彩礼，这些都是虚的！真要结婚，这个人才是最重要的"
就是说，她买房你给了52万，这房子还跟你没关系，懂了伐？
我结婚时老婆家没要彩礼，过年的时候给了丈母娘1万，现在很幸福，感谢一切
想问一下，陪嫁的这套房子，能洗房洗白之后加上男方的名字吗
演的真好下次别拍了
好魔幻，总是听网上彩礼多少多少，网上男女对立，但是我长这么大，周围都没有这种事情
一般人50万拿都拿不出来，这婚真是结不起啊！
我朋友结婚就是不给彩礼，不赔嫁妆！浙江这边真的挺不错的！
话说得真好听回的房子没你的名字
那啥不要陪嫁可不可以也不给彩礼
这不就是空手套白狼吗
结婚时想着离婚的多少有点问题。。。但是现在真的好多人都这么考虑。。。尤其是年龄偏大一点的结婚，唉。。。
那个。。。陪嫁的房子写的谁名字？
"要是我，跟我谈52万，那我还是觉得赶紧离了好，各走各的别耽误双方！
说啥为了谁谁谁都是歪理！
要是自身没这钱，而要硬出这笔钱的话，说的就好像结婚后就不用还似的！
要是真想让新郎新娘过日子，这情况，到底是为了新郎新娘好，还是给新郎新娘增加负担，我想相关方的家庭都心里门儿清的很"
说的真好，，然而真实见家长，58.8W少一个子都不行，要的就是一个态度，一个保障
好家伙，彩礼52万给女儿，房子是女儿的婚前财产。算盘真的噼里啪啦的响。还cpu男的，以为自己的付出的那一方？
男同胞们，别上当，彩礼和嫁妆都是女方的婚前财产，所以高彩礼配高嫁妆的别信
头上长摄像头
今年生日愿望 争取头上长出摄像头
再说一遍，现在彩礼和嫁妆最后都属于女方的财产，彩礼你算赠送的，懂不，最后用彩礼钱买了房子，女方拿着这彩礼钱算是她自己的个人财产，和你男方就没有任何关系，最后房子也是属于女方的，就是完完全全没有男方一点关系
再说一遍 嫁妆是女方的个人财产  离婚男方也不可能分到 因此不要再说有来有回了   彩礼和嫁妆在法律上都是女方的
好奇怪，大家对彩礼，男的不想给，女的觉得亏了。既然这样，为什么要结婚呢？不结婚啥彩礼都不需要啊。也没人逼你结婚。不结婚也不用担心人家算计什么彩礼，什么婚前财产。只要没有开始，后面一切矛盾都戛然而止。为什么非要结婚生孩子呢？有什么好争的呢？
52万彩礼变成女方婚前房子还踏马陪嫁哈哈哈哈
拿着自己的钱给人家买了一套婚前房产，说的再真诚，你看男方听见50多万彩礼心里难受不
虽然但是，52万确实太高了…对我来说未来另一半不给都没事，给的话当然更开心。而且我可以陪嫁一套房，但现金十万目前真未必拿得出来
幸好我生活的地方没有彩礼的说法
世界总有人抱着糟粕不放，我能理解，只希望这种事不会发生在我头上
感觉被洗房也是分分钟的事情～到时钱房两空。但愿白头偕老
"我结婚的时候裸婚，没要彩礼三金，结果我前婆婆当着我的面跟别人说，我儿子有本事，不花钱也能娶媳妇。
然后后来狗血的事情太多了，现在已经离婚，我自己带孩子。
如果人生重新来一次，我绝对不会选择他"
七七这个故事看看就好，女孩子自己一定要好好想清楚！彩礼是你孕期生产期月子期以及一切生育带来的后续失业没有工作的保障！！！
希望大家珍惜不要彩礼的女孩，不要为了面子就伤人。能占到便宜是因为人家善良，不是因为你有本事。
愿不要彩礼的女孩，都能遇到自己的柏翔
可是……我们这边好像彩礼跟嫁妆都作小家庭的启动资金用的，一般数额差不多，有20w彩礼就要有20w嫁妆
彩礼和嫁妆不是给小两口过日子的保障吗，运营基金都不准备结个锤子的婚啊
要不要彩礼和家暴不加暴没有什么关联吧。。。
多的是讨价还价的婆婆，认为给自己省钱，给儿子省钱
彩礼多少要点吧最好双方没意见，因为不是所有人都会一分彩礼不要的，我结婚彩礼也不知道给多少只有我妈和他妈妈知道，我两没管，现在娃都一岁了
一看这个标题，视频我都懒得看，过得不幸福或者幸福是彩礼的问题吗？还不是你眼光差？
"【我不想跟男友家要彩礼，这个想法是对的吗？-哔哩哔哩】【视频标记点 01:20】 我不想跟男友家要彩礼，这个想法是对的吗？
如果真的和他们口中说的那么好就好了"
我家也是没要彩礼，但老公和婆婆坚持给了，双向奔赴的感觉真的很美妙～
有彩礼也有嫁妆呀，我们家是彩礼准备多少，嫁妆也多少这样
"我家这边好像没有彩礼这个东西，如果有我爸可能娶不起我妈…坐标重庆某养老区
基本上是两家出钱给小两口布置一些东西这样的，比如我外婆给了些钱当我妈的购房资金，我奶奶嘛…大概是出了我爸入赘（？）"
我们这边，一般不要彩礼的，男生出房子就好
我们这边彩礼收了多少，嫁妆也要多少还回去，难道不是这样吗
老抠门自己不愿给女儿安全感，只能找女婿家要了。
看不懂想表达什么
领养猫都要高低出点聘礼呢
一般来说，独生女给的多，家里有兄弟的给的少
科幻片，小破球也不敢这么演
"笔记
唉"
真好呢
首先房子问题   啥家庭买房子     然后是彩礼   动不动十万二十万的     中国平均收入都要靠边站了
我在结婚前都没听说过什么几十万彩礼，我娘家那边好像不兴这个
丁七七和魏柏翔演了那么多期情侣了，连抱都没抱过很出戏的啊
能找到不要彩礼的，一般双方家庭实力相当，一般都比较富裕
如果是七七的话，彩礼我不会还价，这么好的姑娘，多少都可以。
不要彩礼的女生都在发达地区生活，要彩礼的都在四五线穷山沟
……2000-3000块钱，在我们这改口费都不够
后面的广告牌乐死我了，200块送一只童子鸡
得，我相过的一些拿金价乘自己体重都嫌少
"坐标河北，我身边的人包括我姐采用的标准是10-10，就是彩礼10w，嫁妆10w，最后这20w是给两个人的新家庭的启动资金，彩礼嫁妆多少都是给外人看走过场的，所以我身边的没有因为彩礼远近闻名的事，我一直以为全国都是这个标准，我还疑惑为什么能因为彩礼吵起来。
后面才了解到，原来一些地区的彩礼最后落在了女方父母手里，嫁妆也少的可怜。
这不就是商业交易吗？而且这种交易的婚姻无法保证百分百稳定，彩礼随时会打水漂，"
说说而已，她愿意，她父母愿意吗，当真你就输了
猪一般一年出栏，父母至少养你20年，再乘个20吧
她只是开个玩笑，挺有童趣的人。
装模作样嘛，16岁说这话是可爱，26岁社会上摸爬滚打好几年了还装？
我结婚就买了一套学区房本来要买新车的我老丈人没让买彩礼他们家要了个8888 陪嫁我要了一辆雅迪电动车和几床被子  酒席666一桌 不懂那些因为结婚女方要卖女儿发财男方要借还半辈子债的家人是怎么想的  我将来女儿出嫁也肯定就意思下就好了
我觉得，彩礼这东西吧，其实跟人的尊严一样，都是自己争取的，你见过向别人要尊严的吗
嘴里喊着不要物化女性，结果自己物化自己🤣👉
怎么算的？？？我怎么不太会算了？
"当初我问我丈母娘，需要给多少彩礼，丈母娘说她也有儿，她说以后我小舅子结婚被要高彩礼了她也不高兴，就问我要了1万。
我妈现在对我老婆比我这亲儿都好。"
还说做财务的？
这姐们儿是个乐子人。可以处成好兄弟！
省流：妹子体重500斤
那可太不贵了
猪肉都不知道价格，怎么持家
一帮人急啦。你们娶老婆也想着嫁妆越多越好吧。而且人家小姑娘就是很风趣啊
为什么不娶外国人呢？
我结婚彩礼12.8万，然后全反了给老婆买了辆车，然后三金酒席什么的乱七八糟大概花了10万，我爸妈一套房，自己一套房。老婆那边她爸妈一套房，陪嫁一套房，不过只是付了首付。中规中矩吧，彩礼我觉得更多还是一种象征，如果我以后嫁女儿，彩礼我肯定不会要他们的，但是太低了我肯定也不乐意。同时男方综合条件越好彩礼收的越少，反而是不太认可这个女婿，那么彩礼就会收的更高
这东西完全看丈母娘吧
会计审计对工资收入这方面还是有很深刻的认识的
我姐跟我姐夫，彩礼八万八，陪嫁一辆车，我家的陪嫁，他家的彩礼，用来创建了一个新的家庭现在三家住得挺近，走路半小时能转一轮到现在也没啥茬子，我姐夫彩礼自己挣的，我彩礼也自己挣
"你足够有钱，给她北上户口去北上生活，一分她都不会要。
钱是給女人看的。"
最低随便说，谁要最低啊
这女的这段不太聪明的亚子。先是把25一斤没换成50一公斤，直接自己50公斤✖️25了，然后又25✖️50得了个一万多只是说采访这段哈。毕竟谁都有犯傻的时候
老板看到会不会让你从财务转到前台销售去
还是咱广东好
她们要天价彩礼你就说要婚检，儿子出生满月就鉴定。查到出轨直接三倍偿还彩礼。
还好我家楼下猪肉才13 明天我还得多买两斤冻上
所以...就是物品交易，对吗？
我现在没结婚，你说彩礼3000我自己都不好意思！要不然，凑个5000吧！
目前彩礼问题已纳入民法典，其次你去借去贷，给彩礼，到头来还要夫妻双方还，那么你到时候可能还要再向岳父岳母借钱还款，还有我觉得十几万的彩礼跟人贩子买一个也没区别，我现在不是娶你，而是买的你。
瞧瞧人家，380多斤的姑娘硬是瞧不出一点胖。
我发现评论区里急的都是🚺呢 是不是怕她开玩笑的话破坏市场规律啊
叔，猪肉价太低了，我可以按牛肉价给，如果您还是不满足，那我只好跟令爱私奔了
会算公司账，算不清自己
换牛肉！
25乘体重我可爱了啊
……2000-3000块钱，在我们这改口费都不够
不贵
猪肉多少钱都不知道
湖北彩礼就是给新家庭的启动资金，男方拿彩礼女方拿嫁妆，一起给新家庭
我们这猪肉15一斤
我一直没搞明白为什么男的得给女的拿彩礼，女的父母是把女儿卖了然后从此和男方一刀两断我还能理解，结了婚以后一起生活，双方父母两个人都得照顾，凭什么让男方单方面给彩礼呢
在广东，你甚至不需要彩礼。。
友军
我要。给双倍
我这边20多万挺正常的，但我穷
彩礼超过一万的（真要）都是没事找事
我跟我前对象她妈聊彩礼，跟我急眼了，一提钱不让我开口，就得按她那的彩礼，对了，彩礼加金货是三十多万，而且还是在我有140万的楼20万的车的情况下，并且不带回来而且还得帮她弟弟
猪肉显得不是很好听 这不娶头猪吗？ 不行 我给你涨价 我按羊肉算
挺好的，看她们一边物化自己，一边要求平权，多热闹啊，来给生活找点乐子
挺实在的一人
买卖商品呢这是……
有趣的灵魂
按什么算不重要，关键是没算对
卧槽原来是友军
这个模样的 我可以给到牛肉价
如果你让别人洗车，人家不收费，稍微冲冲你也不好说什么。如果人家收一百，你就得看看干不干净，人要收一万，人家也还是随便冲冲，你不得骂人？
归根结底，不为财跟别人交往，公平交往，就不会遇到这些问题。
不结婚，屁事没有。不谈恋爱，屁事没有
我的彩礼+嫁妆，被婆家人变相买了豪车给他开， 我坐就好像是攀他的
我看到一个案子，男方分手后想要回平时送的钱，就把女的告了，然后女的把男方给的每一笔转账和礼物的价格加起来，再把自己平时送给男方的红包和礼物的价格加起来给法官看，结果女方还比男方多给了一万多，最后判女方一分都不用还
彩礼是对生育风险的对冲
除非有男人带我工作赚钱。其它的贵重物品都不敢收。不想被男人坑。也不想贪心白要别人的。还有婚前别想骗我任何对我来说不安全的付出。(●—●)
"按照这样讲，那女方给男方在恋爱期间的花销都能算是婚约财产也能系数要回。
可是我朋友今年和他男朋友分手打官司就没要回她替她男朋友还的钱，恋爱期间的所有花销一分没拿回来，谈恋爱三年，她给那男的花了十几万打官司一分没要回来。"
传统的婚姻就是父权对夫权的交互，你把自己当货品一样卖掉，但是卖掉的钱都没在你的手里面拿着
求问！那女生给男生的钱也会默认成嫁妆吗？是不是也有资格要回呀
性别互换的话，女方给男方花的钱能要回来吗，我估计一分都要不回来
我前对象不想给彩礼，说彩礼用于买婚房，但压根没提过房子婚前买还是婚后买，房子都写谁名，然后我就让他成我前男友了。
那女方给男方转的也是婚约财产吗？
我男友经济条件一般，但他会把除开生活费、房贷租金后剩下的工资全转我卡里，我就觉得挺安心的，不是因为可以花他的钱而安心，这些钱我都存着没动，而是他没有保留的把他珍贵的东西和我共享。
问一个问题啊！如果女方钱多，在谈恋爱期间给男方花了很多钱，那在法律上可以要回来吗……就现在这个社会，就别人告诉我的和男大学生谈恋爱嘛……花了不少钱买这个买那个
...难道不是卖女孩的黑心钱吗，这钱根本落不到新娘本人手上啊
所以说女孩子不要跟老男人谈恋爱啊，怎么可能算计的过别人？
怕男人送礼物，不想被讹
他不是有婚姻，还能给别人付彩礼？？
不跟男的谈恋爱，p事没有
追你的时候有多大方，反水的时候就有精劣
我们木有要彩礼，我独生女爸妈还给我嫁妆和压箱钱，但是他们家完全把我当生育机器加赚钱机器，我生病了都要逼我上班，pua我，好在我们婚后买房写了我名字，他们只会说被我好呗去了，他们吃亏了。真是醉了，房子我出钱了。总之不要图对方良心，良心是一阵阵的
幸好我不结婚
法律规定，彩礼是女方私人财产，嫁妆也是
明明说的是百分之90的人，到标题就是百分之90的女孩了
隐瞒婚史的彩礼，算不算骗婚
婚姻就是利益绑定，利益输送，利益交换，不管这个钱叫不叫彩礼， 这里面肯定有财务问题，除非不结婚，裸婚的新新人类，当我这个观点不存在就好，因为裸婚这个本来就是新兴事物，现在还判断不了它好还是不好，个人觉得不好
这怎么能算是彩礼要是算是彩礼的话这钱的一半也是其原配妻子的婚后财产，可以算是这男的违法洗钱吗
零存整取？
"看完之后我有个疑问，这个男人没有离婚跟这个女的在一起并给了不少钱，怎么叫彩礼？彩礼是已结婚为前提的赠予。
这个男人的老婆知道了或者男人给了之后后悔了，跟老婆商量，让老婆告自己婚内私自转移共同财产，才会出现小三拿了很多钱又被法律要求返还的情况。
小三最后化险为夷，如果夫妻合伙，干活不累，向法庭出示转账记录等种种证据，一般这情况小三得乖乖掏钱；小三能化险为夷是另外一种可能，老婆发现自己老伴儿掏了家里钱，损害了自己的利益，她告自己老公拿钱给外面女人，但是男人👨把微信转账记录都删除了，证据销毁了。
总结一下，老婆发现这两个人的事，很不开心，老婆告老公转移夫妻共同财产，但是找不到实质性的证据，没有办法，小三没事。"
没离婚敢称彩礼，这富豪疯了吗
"诸位小心为妙现在 骗婚 骗彩礼的，太多太多了！。  
婚托 职业新娘，日益猖獗盛行，建议彩礼必须分期付，婚检亲子鉴定一定要做。"
良心是一阵一阵的
好想当男人
你们觉不觉得最惨的是她后来的新男朋友，什么都没干一个大瓜从天而降，差点要帮这个女的还债，要是这个新男友本来就知道这件事情就算了，要是一开始这件事就没告诉她新男友的话，我觉得这个女生真应该好好安抚补偿一下他。
婚姻跟爱情本来就是两个东西，在法治体系下，婚姻更多的是一种契约，更像是公司合并，所以我觉得，脑子清楚一点比较好，爱情，荷尔蒙罢了，哪有那么多天定良缘，小概率事件就不要纠结了
最多是按夫妻共同财产来追吧。
"说明白是婚约财产，那什么生产对冲只有一个单纯的概念，就只是约定结婚而给的钱财。一旦没有结婚，通通就可以收回来。
而且这个约定结婚而给的钱才还不需要亲口说的，只要你们俩确立关系和不确立关系期间对方所给的钱才一蓋认定是彩礼。
所以男孩女孩在恋爱和非恋爱期间为对方花的钱，记得留票据哦。"
都是在讲彩礼。有律师讲嫁妆嘛？
为啥需要门当户对心里没点数？不仅财富还要精神门当户对，不然结踏马
彩礼得利的不是工具人，女方自我认知不足只能害自己
归根结底，不为财跟别人交往，公平交往，就不会遇到这些问题。
彩礼没有和法律挂钩，只是立法保护了男方一年的财产安全。
从法律逻辑上来看，法律是不提倡恋爱中男方花钱为了女生的，心理角度来说这也不利于情感关系，可以要回彩礼这种东西本身也在告诫不要拜金，你本身就玩不过人家 ，而不是抨击法律站在父权的那一方，只能说心思是歪的看什么都是坏的，女方给男的花钱如果愿意要肯定也能要回来的 只不过很多女的恋爱脑没有去要而已，还是那句话恋爱双方都需要谨慎理智，而不是刻意的把异性群体和个体划等号
友情提示：彩礼叫做赠与，打官司胜算极低
我之前看一个律师说的，法律不支持不提倡获得以非劳动所得的财产，并不是故意偏袒男方，但是不排除有这种男的欺骗。而且在这期间女方有证据证明 男方的支出是不以结婚为目的的赠予就不用退还，彩礼本来就是给女方的，作为生育的保障金，因为女性在这方面就是天生有这样一个弱势。
这个知识点需要每一个人知道，尤其是女孩，别因为对方有钱和他在一起，因为他的钱是他的，和你没关系，要自己会赚钱，要看对方人品，只有这个人本身品性好，不管谈恋爱还是分手，都不会很危险，也不会让你陷入难堪困境
建议找门当户对的，建议自己经济独立，有相应的判断能力。社会层面的建议嘛，建议了也白建议。
良心是一阵一阵的，说的太好了
希望各位集美们做一个不婚的精致女人。
为什么是彩礼逻辑，不是赠予逻辑，为什么是恋爱关系，不是朋友关系，这个怎么判定的？
老师，女性在恋爱期间给男性转账超过5000可以要回吗？
知道了，单身就完事了
狼教授：你内涵我！
《离婚律师都知道》
"道德：他怎么有脸的
法律：诶呀呀他就是有脸"
我们这属于丁克不要彩礼，但是需要结扎。要孩子需要彩礼适当。
明白了，已婚男人可以把婚内财产送给某年轻女性，离婚了在通过法院以彩礼形式追回，一次骗两个女性？！
就有个问题，你喜欢我，你自愿送我的礼物和钱，你不喜欢我了，就找我要回，先不管男女老少，这听着合理么，，我高兴了送你俩玩具，不高兴了找你要回，你还必须给我，这是正常的？
我给up主补充说明一下，婚约财产就算是签了无条件赠予的合同也是能打官司要回来的，所以没打算结婚的不要随便收大额转账，到手也要退还，不然后续很麻烦
真的不谈恋爱不结婚屁事没有
我靠！那我给男朋友买的8000块的手机算不算婚约财产
"女生千万不要听男的说男方出首付钱，女生出装修费。
自己多出一点和男的一起贷款付首付。"
两方都离谱，男方让女的出装修，在法律上房子跟女方一毛关系也没有，就是拿钱给别人家装修，女方家卖女儿，讲面子，伏地魔，这不就是双方都想占便宜，结果两方都不要脸不就崩了
自从跟她家谈崩了彩礼，我妈就对我说，以后找对象千万别找对方是女的。
一副受害者的模样真恶心，怀抱小九九图人家装修，谁也别说谁了
男方也在打小九九，女方也打小九九，你们谁也别说谁
我遇到很多男的很恶心，一听说你有弟弟，就直接认为你是扶弟魔。事实是我弟弟学历很高，工作很好，根本不用他们扶，他们也没能力扶，以后还要靠我弟弟帮呢。我的学历也比那些相亲对象高多了，要不是我混的很一般，哪里会和他们相亲。他们不知道的是，我们家的老房子全在我名下，我妈又给我买了一套。最讨厌他们自以为是的样子。
"男方跟你领证前买的房子，千万别出装修费和帮着还房贷，因为这属于男方婚前财产，离婚时，你一毛没有！

注意，是领结婚证，不是办酒！只有领结婚证才有法律效应！"
我老公就给了我1万元彩礼，我们家还回来礼了，结果还老因这事吵架，他们家人还说有女方给男方彩礼的，我说那你结婚之前怎么不提，现在说马后炮，我给你家个大嘴巴子，要不要。
男的给彩礼不是正常的吗，彩礼是中国自古以来的传统，人家女的完璧之身嫁给你，嫁过来以后要相夫教子，三从四德，孝顺公婆，勤俭持家，远离娘家，相当于花一笔钱买了人家一辈子啊，前几天还看见男方父母和女方父母谈女儿彩礼，女方父母最后说按女儿917块一斤算彩礼，男方也同意了啊
男方算计也不少让女方出装修钱好算计，女方算计男方彩礼钱好算计这俩半斤八两！谁也不说谁都是小九九。
跟有弟弟有什么关系，彩礼的本质目的只有两个，一个是排除拿不出，条件差的男方家，第二个是作为嫁妆还给小家庭做起步金和备用金，不想给？也可以，女方家出房，男方家让出冠姓权和过年等权益，这年头没有傻子的，想算计女方家，也要看下自己配不配，作为女方家父母，女儿周岁的时候，就买了教育金，大学毕业连本带利一次性取出，有几十万，一套全国房价排名第四的小两房，以及一份健康险，我们要彩礼，一分不压，全部作为嫁妆还给小家庭，额外在陪嫁以上嫁妆，不想给彩礼也可以，我们还可以倒贴嫁妆，让你们占便宜，前提是男方家条件我们很满意，男方家要有这个实力啊？没有？不好意思，慢走不送，看不上你们，彩礼留着自己用吧
张嘴闭嘴可能是给弟弟的，实际女方压根没提过
女方可以出装修哈，出钱出力都行，房子加女方名字就行了，一家人不说两家话。名字都不加结什么婚哈。说不到人家里亲戚弟弟妹妹上面去哈。
又的男的不要找有弟弟的，不是怕伏地魔，是怕不能吃绝户。
有一说一，男方出房子，想让女方出装修，那么房子是全款吗，写的谁的名字，会把女方名字加上吗？彩礼二三十万，那女方嫁妆是多少，女方有明说把彩礼留给弟弟不自己带回吗？一大家子吃了2万多这点确实是不对的！其他的就……而且你和你女朋友出去你就没和她谈谈吗，就让你父母和她父母谈？你怎么就能确定彩礼一定是留给弟弟而不是女朋友带回来！
直接去跟女方弟弟的对象去谈结婚不完事了嘛！没有中间商赚差价，跟谁结都是结。
她们家没说错啊。我们这边的婚俗也是这样。彩礼20万都是平均水平。至于女儿装修钱出了。房本写名吗。哈哈😄
"恕我直言:
结婚本质是男女脱离原有家庭组建一个新家庭。
从男方角度，男方可能会花一辈子积蓄结婚，必然是要投入到这个新家庭，如果男方过多比例资产没有投入到新家庭。这就是风险增加，必然不愿意。
对于女方来说，女方一人嫁过来，必然想要一些保障，如果男方连房本啊，彩礼啊这些都不给。女方很可能受委屈。
但是:男女双方压根没有注意到对方的底线。
男方为了确保资产投入到新家庭必然不愿意多付彩礼。这个就触碰到了女方的底线。
而女方为了保障向男方需要保障又触碰了男方的底线。这才是矛盾的所在。
而一般来说，男女双方谈的时候就是在女方保障上和男方资产投入上取得平衡。"
独生子找独生子真的能少很多麻烦。
"女生千万不要听男的说男方出首付钱，女生出装修费。
自己多出一点和男的一起贷款付首付。"
很多评论都是光说男方家给多少聘礼，不提女方家回了多少嫁妆钱
哈哈，我表妹就遇到过男方带她去男的新房，还暗示她装修！结婚和他弟弟结婚办一场就行了，我妹就撒谎说她公司现在不赚钱了。想把公司注销了找个班上，然后男的就玩失踪了，过了两个月吧，男的看她公司还在又回来找她，还好妹子头脑清楚没理他了
单着有什么不好？
"你是有弟弟，可我 TM没姐姐啊

你这不欺负人吗，没你这样的......."
为什么现在都在谈彩礼不谈嫁妆，我给几十万彩礼你也给几十万嫁妆啊
对我来讲不是怕女方有弟弟，而是怕女方弟弟不求上进。
我家里其实不想给陪嫁也不要彩礼，但是为了好看彩礼提了6.6万，然后定完亲我家拿彩礼再添点钱给我俩买辆车当做陪嫁
一顿饭小两万，对方十几个人，我把你家算上就20来号人吧，三桌？？小两万？？真不拿你当外人。呵呵，一桌快7000了
20万彩礼啊？那出装修也行吧，家电也就5万
我有个弟弟，但是我家那面彩礼就是八万八啥的，而且都是直接给女儿的，我觉得这家人有点离谱吧
别结婚，b事没有
本来就是财产重组，有什么神圣性可言，谈生意不就应该这样谈吗？
听 那顿饭小两万
双方都挺算计的
靠，我前任家里弟弟妹妹，
看了大数据和评论我才知道  原来女性才是婚姻中最不稳定的那一个   为什么自己有一颗卷款跑路的心又冠冕堂皇的要自己配偶的爱呢？不恶心吗   女装修男首付不是在婚姻法没改前一直用的吗怎么结婚就想着离婚啊   利益计算的清清楚楚  抖音 百度留下了你们真正的像吸钱鬼一样的属性可千万别被你们老公男友发现你们的发言了  发现估计就被拆穿了
断章取义，别的不说，你们家让女方出装修钱又是什么意思呢？你自己也可会算计了。
金钱至上的社会里，哪儿还存在什么真爱情，都是谈生意罢了
就知道一定有人会提“彩礼是传统”那传统多了去了，嫁妆古代比彩礼多要不要传统下来？三从四德要不要传统下来？出轨浸猪笼要不要传统下来？都是些糟粕提的跟真的似的，因为相爱所以结婚别搞得跟商战一样，我就问普通家庭二十七八的人不谈男女月收入七八千哪个拿的出三四十万的现金？房子钱婚礼钱五金钱钻戒钱哪个不是掏空家底？过日子就是柴米油盐不是金融投资。不要彩礼的恭喜百年好合，要彩礼给得起就给给不起就散，没那么复杂就当互相找了个陪玩度过这几年。简单点女的你想找有钱的就别找这男的，男的你想好好生活就别找这女的。
置顶我爸妈养我这么大不容易！我要100万。因为我还有个弟弟要结婚100万彩礼，嫁妆给3大床棉被不过分吧？
懂了以后娶外国人
嫁妆和彩礼不应该对等的吗
才五十万就这？我们这里结婚起码一百万亿津巴布韦币
最后一个何必呢，没钱非得借，然后结了婚还是得两个人一起还，笑了
我一个表姐嫌弃年薪30w的中国男人，但是最后嫁给了一个法国来中国倒卖二手手机，现在在当群众演员演老外的，穷鬼。
想什么呢，真的对中国人收入不清楚吗，50w什么概念啊喂，哪有那么多间谍让你举报啊(举报一个间谍国家奖励50w)
你长得漂亮吗，不漂亮吧
坐标四川德阳，恋爱快两年去年领证，我家只有我妈一个，08年农转非只有一个三室一厅，老婆家里父母退休，经济条件比我家好太多，不过岳父母很理解我家里，谈结婚就把家里房子简装了一下，三金二万，彩礼三万，酒席钱收到的红包给，老婆家里给了一个代步车，很幸福。过来人的经验告诉大家，四川重庆的彩礼真不高，前提是你能过岳父母一关
你说仙女的要求我还能接受，但你个恐龙还想一口吞，爷就不能接受了。
是啊 现在很多情侣自己其实对彩礼嫁妆这玩意很无所谓的 主要是双方家长 哎
重庆四川风气还算好的，你看看前几个，张口就是16w50w，咋不说16亿50亿
一边说着女性自立，一边自己物化女性，这顿操作看不懂
啊这，给男同胞科普一下，如果非要按照习俗给彩礼，那么我们也按照习俗要嫁妆，按照习俗，嫁妆不得低于彩礼，一般的嫁妆都是彩礼的2到3倍，所以，一个女孩非要问你要彩礼，你就问她要嫁妆，而且现在法律已经对彩礼问题做了相关整治，明年执行哦，当然啦，结婚还是要看真爱，毕竟不是爱情买卖
50万？你给我啊孩子随你姓
我一个江西的朋友说他们老家，彩礼的底线是十八万，目前的行情价最高暂时还没有突破五十万，不过会越来越高，但十八万就是最低价，女的越漂亮就越高，并且他们那些地方娶媳妇儿不是看漂不漂亮，而是看是不是个女的不管长得再丑，只要是女的，那么最低也是十八万，不管再漂亮，也不会超过目前五十万的顶价，而且婚后如果一两年就离婚的话，男的只能自认倒霉，我那朋友说他都二十七了，一直没结婚，主要是没钱，在一个就是怕了，他老家很多都被仙人跳
以前老辈结婚，嫁妆那可是要几十个人抬的，吃的，穿的，用的都得有。少了还要被别人说。
陕西有名的贫困县，彩礼17万到28万左右，女方就坐家里等媒婆上门提亲然后再对比谁给的多条件好就嫁谁，结婚后一两年的离婚比例很高，因为好多男方都是借钱给的彩礼，结完婚为了还债就出去打工回家就少了，女的在家还想着刚结婚去哪玩玩什么的，男的回家少感情培养不起来好多最后就离婚了，可离婚后也不退彩礼所以就越来越穷，而女方就继续在家等媒婆上门提亲彩礼照样要二婚也要到十一二万左右，当地政府也管可管不过来。
想娶老阿姨，50万算多吗
"老实说，关于彩礼这块的话还是我们广东这边较好，一般都是彩礼多少，嫁妆都会回最少80%，有些条件好的娘家可能还会回的比彩礼还多！

一般都是三五万，娘家这边也不敢要多，生怕女儿在夫家家公家婆那里抬不起头！

有时候听到一些别的同事说他们那边彩礼要十多二十万真的是觉得奇葩而且还是不给就不能娶那种……

可能是文化差异吧，也不想过多评论，就是觉得我们广东的父母更加通情点儿！"
像我们那边，也是农村的。彩礼都有十来万了，但是嫁妆都有：家电（电视，冰箱，洗衣机。。）家具（床，沙发，茶几。。）或者还有摩托车或者还会陪辆车。
女方要求男方有房有车，有了还不算数，还要看在哪里，面积多大，车是什么牌子的。然后再加上“几十万”彩礼。如果女方是一男一女家庭（姐弟或兄妹），则彩礼抬价，为女方家的男孩子铺“不奋斗就能娶媳妇”的路。就算真的做到了。婚后极大几率是不幸福的，然后又会闹离婚，把男方折腾死。正因为这种东西，现在很多年轻人都选择不结婚，宁愿单身。说的简单点，花大出血的价钱去买极度不幸福的婚姻，也是浪费的一种。不仅两败俱伤，受伤更多的是男方
看这视频，大家都知道就算是结婚，去娶哪国女生，或是哪个地方的女生，都知道了吧
"哥，咱家有钱了。
房子卖了150万，存定期随时取出来哦"
彩礼给完，结婚后连房都买不起，哈哈哈哈
坐标苏州，祖籍淮安，结婚彩礼给了66万，当时老婆家里什么都没说，嫁妆就说会给一辆车的，但是彩礼66万不肯松口。我和对象5年感情，双方也没想到最后老丈人这么强硬要这么多彩礼，但是咬咬牙我们家还是给了，最后老丈人很开心，除了一辆宝马x3还给了金鸡湖附近一套房，168平方精装修，房本写的我俩名字，家具啥的都是老丈人给买的，空调三菱电视索尼厨具樱花（老爷子喜欢日货），然后我一下子蒙了，和梦里一样，最后老丈人对我说他这辈子不缺啥钱，但是就一个女儿，希望我对她好点。我立马点头称是，之后又带媳妇又去置办了八万八的三金
富婆在，没问题
"哥，咱家有钱啦~
但是，我和爸妈没有家了
你和嫂子要在新家好好生活啊"
彩礼我觉得普通家庭十万以内就好了，比如88888，16888，彩礼就图个好兆头，又不是买卖，婚后还是会奉养女方父母的呀，我们广东这边以前就是彩礼几千几万，嫁妆都可能比彩礼高呢，不过现在可能是网络上那些人，还有很多外省跟我们文化不大相同的人来我们这边生活，导致现在有很多人因为钱的问题恐婚了。就跟过年（除广东hhhc），回家要苦难发红包一样，压力太大了。比如，你要二十万彩礼，一个人工资五千（其实这中国这个已经是普通人群的收入水平了，甚至高了），也要不吃不喝三年多才能凑够那彩礼钱，算上生活的，吃住，交通，日常用品，家具，还有一些消耗品，也得两千了吧，那这样算下来，你一个彩礼要了别人将近六年打拼赚来的收入，而且，六年时间，如果算24岁毕业，有这彩礼钱也得是30岁的人了……诶，越说越难受，如果真要是这样，要我选择我真的可能选择离开，毕竟这钱不仅不是我们随随便便拿得出来的，还是拼命辛劳得到的成果……
等玩够了玩不起了就找差一亿些的或老实人嫁了！老实人凭什么会要这些个屎盆子，差亿一些的我宁可孤独终老！
"哥，咱家有钱啦！
哥，咱家没有啦！"
"上联:彩礼是中华传统
下联:嫁妆是文化糟糠
横批:👊驰名商标"
正常不都是男方出彩礼 ，女方出嫁妆，然后双方父母都不会要，钱都凑在一起给俩孩子买婚房吗？
让她们嘚瑟，2021年一月一号开始。结婚收彩礼就违法了。
彩礼要50w，那你嫁妆给多少呢
好像家庭越穷的要的彩礼就越多
"嫁妆多少？
女：那都是封建糟粕，国家提倡一切从简，象征性两床被子得了。
彩礼多少？
女：爸妈养我这么大不容易，我还有个弟弟要结婚，至少要50万吧，还有房车必须写我名字。"
婚姻在现代就是可有可无的东西，早就失去了神圣性责任性，只剩下合法生仔的目的！所以嘛，女人们你们慢慢做富太太梦吧！哈哈哈哈！
彩礼和嫁妆是两个家庭给新的家庭的支持，不是一个家庭给另一家家庭扶贫的。
像个🤡一样真可怜！像个🤡一样真可怜！像个🤡一样真可怜！像个🤡一样真可怜！像个🤡一样真可怜！像个🤡一样真可怜！像个🤡一样真可怜！像个🤡一样真可怜！像个🤡一样真可怜！像个🤡一样真可怜！像个🤡一样真可怜！像个🤡一样真可怜！像个🤡一样真可怜！像个🤡一样真可怜！像个🤡一样真可怜！像个🤡一样真可怜！像个🤡一样真可怜！像个🤡一样真可怜！像个🤡一样真可怜！像个🤡一样真可怜！像个🤡一样真可怜！像个🤡一样真可怜！像个🤡一样真可怜！像个🤡一样真可怜！
置顶我爸妈养我这么大不容易！我要100万。因为我还有个弟弟要结婚100万彩礼，嫁妆给3大床棉被不过分吧？
哥，咱们家有钱了
哥，咱家有钱了！
哥，咱家有钱了
最讨厌女拳狗的一句话：女人负责貌美如花，男人负责赚钱养家。凭什么？男的上辈子欠你了？国内的女性地位可以说是全世界最高的了，还得寸进尺，不知好歹。有好的东西就女士优先，不好的就男女平等?
现在出台了相关法律，强行索要彩礼是违法行为，如果结婚愿意给就给一些，也可以通过其他方式表达爱意（女方家要求必须给巨额彩礼就算了，你要是富二代当我没说）
没有嫁妆还想嫁给我们男人，你是在想桃子。嫁妆低于50万，你还是在想桃子
要钱?那还不如买手办去
假如我真有50万，我会买个宝马单1000s也不会看上你这种货色
哥，咱家有钱了
"你要天价彩礼就别跟我扯什么男女平等。。男女平等是新时代的女权。你要了彩礼的时候你就已经抛弃了女权了。而且彩礼在以前，是买断的意思吧？咱不说嫁妆了现在哪个女的还记得有嫁妆这一回事。
各位以后多生女娃，少生男娃了。别让下一代男性也那么难受。"
我表姐结婚收了10w彩礼 回了30w嫁妆
真觉得彩礼真的是卖女儿的借口……虽然它本来就是！但是中华文化语言博大精深，谁都会狡辩，所以懒得说那么多，先一次性说了，之后就不会有回复我了，怕麻烦
"哥，咱家有钱啦！
哥，咱家没有啦！"
哥，咱家有钱了！
女方：我们在一起这么多年。我怎么会跟你要彩礼呢？但是我妈说我邻居嫁女儿。对方给了五十万。我们就不要那么多了。二十万意思意思就好了。（真实案例。非瞎编！）
刚看完了为了50w彩礼，女方父母把女方拖走的视频...感兴趣的可以直接搜索
是的，不多。不过是女主被暴力拖走，男主被毒打一顿。
我到是真的无所谓的  你想给就给 不想给可以不给  反正我家房子什么的都给我准备好了  前提是我得有个男朋友
你是预言家吧？
这些女人，恨不得他们的男人都是富二代官二代，都身价百万以上。要求高的离谱。我们这些男人的要求就比较卑微了，都他妈祈祷能和一个没谈过超过两次男朋友的女人过日子。这年头连自己第一次都不敢保证。还张口百万。婚姻问题到现在都变成明码标价了。时代在进步？工资没涨，房价涨了，彩礼涨了。
38岁高龄下嫁，收你二十万过分吗？
请女方不要委屈自己，一定要坚持下去，真爱一定会出现的。
你们这群渣渣。没有100万不要怂恿人家嫁好吗。还必须有100万的车和100万的房。还不能有贷款的。知道吗。嫁过去房产还必须加上自己名字。
我说几句我奉劝那些相亲的男女，无论你多么不想去相亲，如果你去了见面了请你给对方足够的尊重，因为你的气和不情愿不是对方造成的，你的情伤也不是对方造成，就算是第一次见面的人你也会对对方客气的，更何况是愿意来跟你相亲的人，对方与你无仇无怨，不要认为自己在大城市待过就拽的二五百万一样，如果没有感觉事后短信回复不合适即可。
还要什么彩礼啊，看的上眼就搭伙过日子了。自己什么条件要有数。
我刚好有20万。我愿意
我福建的，我村彩礼已经30万了
"今年3月同学结婚  跟我说前些年父亲重病 这两年经济刚缓和一点  女方体谅就收了两千块彩礼 对外说女婿给了10万   结婚当天晚上女方反给他俩个卡  卡里就是10万
农村这习俗是很糟粕  可真正是不是糟粕还得看人心"
以前他们问我娶我们布依族的姑娘要多少  我说最少6000   我们那地方  对这个不是很执着 带着肉  糖  酒和一些钱  比如九开头  六开头  八开头 吉利数字就可以了  房子两个人一起挣钱弄  家电也是  姑娘的嫁妆就是自己织的布 两个人在一起后什么都要靠自己来弄了  房车 家里认为你出去了就靠自己 家里基本不会帮多少  然后她们说我们那得姑娘廉价？？？！ 这么便宜就取走了  我是真不懂天价彩礼房车？！难道不是两个一起努力吗  怎么就得要求别人要这要那 弄得一生债务的结婚  我觉得不好过
38就要20万，那要是380不就200万了，再等等吧
我们村有一个不学无术，混吃等死的小伙，娶了个媳妇给他买房买车死心塌地。就这他还不满足差点跟别的女人跑了，还有一个小伙，勤勤恳恳任劳任怨在工地从16开始打工十年花了几十万财力娶了个老婆，结果跟这个小伙的表哥跑了。这是真实故事。婚姻的事情，仁者见仁 智者见智吧！
我姐结婚的时候本来没要彩礼，她父母都是受过高等教育的人，对这个事情根本就无所谓，最后她老家七大姑八大姨街坊四邻听了这个事情就不乐意，立马就高潮了，说什么不要彩礼是不是傻，人家都要你不要，七嘴八舌的，只要见了就会提起这个事情，最后我姐她父母实在扛不住压力，要了2.8万（最后这个钱被我姐要回去了）。
冲着她这一身肉，多少钱一斤我买了，现在猪肉实在太贵了「滑稽」
编这些有意义？
我发小娶个三婚带个3岁男孩的彩礼还要了八万八呢，订婚时候给买的三金，水果手机，衣服，订婚给了六千六，接新娘时候我们这边出了点失误，娘家又追加了快一万才把新娘接走。。。。
宁宁姐眼睛咋肿了，割双眼皮了吗
要nm彩礼，人家原先要彩礼是因为女方会把彩礼换成嫁妆等价的一些夫妻双方共用的东西，甚至彩礼换成一个房子的首付，现在彩礼都变成男方专给女方家庭的卖女儿的费用嘛，我说收了彩礼直接给女方的那种，真的，和卖女儿真没什么两样的。真的让人感觉恶心
20万都够横着冲穿镇江路直达太子酒店了
不是你们都那么有钱吗？20万还不贵?你们都住一线二线城市吗？
我们那附近有一个今年差不多三十了吧，我表姐家附近的，长的还行吧，挑的厉害，还懒，过年回去说难听点尿桶都是爸妈拎出去的，家里人还牛笔的很，说给她介绍对象还要过了家里人那关，不是现在姑娘少谁去跟她提亲啊
这种激起两性矛盾的傻视频为什么还有那么多人关注它
现在啥情况都有，有女孩儿愿意父母不依不饶嫌彩礼少的，还有父母觉得无所谓就都女方出也行的，比如我爸妈，还没找到对象呢，就想着装修房子万一以后对象没房子就我们补上，还语重心长的劝我条件无所谓，真缺钱了，以后四个人的工资加起来都有xxxxxx了，不可能不够花，我当时就纳闷了，还没结婚呢就把他们工资算进来了，结婚后再怎么样也不会要父母工资的，不管男女，我觉得结婚了就是两个人奋斗，房、车已经靠了父母不少，就别结婚后开销也让父母包括男方的父母出了（有一个朋友的哥哥和嫂子，平时走亲戚包括零花钱都婆子给的，又不是不会挣钱，是真想不通）。总之，希望每个人都找一个值得付出又彼此付出的人。
彩礼一般是对方父母收到手之后，再添一些然后再给女方。作为底牌用的。╮(￣▽￣)╭这我长辈告诉我的。
挠头疑问❓我没看剧情，就想单纯为广大38岁以上人士说一句，你们不用长大吗？爹妈不是也那么大年纪吗？为什么会觉得年纪是个值得嘲讽的事情，还有评论说二婚三婚的，又没让你娶让你给钱，你瞧不起人家的生活，人家瞧不起你的狭隘，况且婚姻并不是人生的全部，做人善良一点
38岁农村剩女20万，这要求确实挺高了，如果20多岁还行
演妈妈的这女的脸是被马蜂蛰了么？没侮辱的意思，就是好奇怪。
亲身经历我今年相了4个，一个28 一个32 一个28 一个28 ，有的见一次面，然后微信上打招呼都不回复，有的四天就给我拉黑，有的觉得我父母工作不是很好，有的觉得我的工作不稳定。微信聊天也极其敷衍，她们都懒得回复我。都不知道现在一些女生怎么了，我有点搞不懂，男生可以主动但也不能总贴冷屁股吧！
"看看都是图一乐，挺真实的
不过攻击演员长相的，大可不必"
38算啥，为了自己的幸福88也得等
那我姐结婚，我爸还出了30W给我姐和姐夫呢。
一定要坚持自己的信念，彩礼怎么也得200万，不给就不嫁，我支持你
今年相亲遇到一个比我大二岁的，已经30岁了，不是本地人，我是杭州的，家里拆迁，有车有房，年薪10多万，她没有一个正经工作，家里有3姐妹，发微信爱理不理的，电话也不给，最后给介绍人说还不想谈恋爱，牛坏了
我是个老剩女，彩礼还是适当要一点。如果一分不给我宁愿单着，谁闲得慌带着自己存款倒贴过去伺候你伺候你爸妈，人家还不一定说对你好，到时候人财两空
浓浓的快手风超长版
都胖成这样   倒贴都没有要
你现在过得挺好。。。是因为你现在在啃老。。。。要不试试自己搬出去住阿，吃住自理？
首先农村的普遍早婚，不疯不傻能留到38，拍这种视频有意思吗
每个人都有选择自己生活的权利，没必要降低自己，当然，不用考虑周围人(亲人)感受的话。
这是剧本，请嘴下留情
这是个统计分布问题。现实中大部分人还是挺正常的，媒体渲染的都是少数
38岁高龄下嫁，收你二十万过分吗？
"也看地区吧，如果你找个年轻的小伙子，还管人要20万那确实过分了。如果是个40岁+的单身汉或者离异农村男，在农村地区要20万的还真不少，也没那么难嫁，就是人一般歪瓜裂枣了点而已。
鱼和熊掌不可兼得"
有时候也可能是故意要很多彩礼，让男的知难而退吧。有的女的并不想结婚，不喜欢对方，可爸妈硬逼着，说什么男的都看上你了，你还挑啥？就跟古代一样，男的看上了就是给你面子，你喜不喜欢都要嫁（不要怀疑，就有这样的父母），你说恶不恶心，这种的只好故意办丑办懒，虽然不对但没有其他办法。
我是女生，明确表态不支持彩礼。有人说彩礼就是女儿孝顺父母的养育之恩，那么这个所谓的彩礼我自己来出，因为我父母养育的是我，而不是我老公。还有就是，父母老了我会尽到一半的养老责任，因为我还有个弟弟，一人一半，绝无推辞！现在男孩子也很不容易，理应相互理解相互鼓励，生活不易，但是有你就容易多了！
"我们这边我一直觉得在婚姻嫁娶思想这一块在全国都排在前面
我们这边彩礼都是讨个彩头，不求多，2020年了，才涨到31800
因为我们这边彩礼是给女方的，不是给女方家长的，男女双方家长给的钱到底都是给小两口未来生活的启动资金
我们这边女方家也不强求男方家彩礼给多少，因为现在都一家一个像宝供着，谁也不想把自己闺女嫁出去后在人家男方家吃亏抬不起头，弄得自己家里穷得要急着卖闺女似的，都想让自己女儿幸福
女性也是大多数尊重自己，独立，思想上不物化自己，不像有的地方非要逼男方给几十万，说什么，自己父母养了自己二三十年不给多少万不行，你父母生养之恩那是能用金钱来衡量的吗。
之前我一个同省不同地的同学是说，他们那边彩礼高是一次性要完以后，嫁出去的女儿泼出去的水，再不要什么金钱瓜葛，我不确定他说的是不是真的，但我觉得真的很不认同，这不就是物化女性的表现吗？生养之情怎么能用金钱来割裂？
彩礼从来不是衡量感情和婚姻幸福的标准，不同人家自然有多有少，但无论多少，最主要的还是两个人两个家庭的相互理解和尊重
我在山东，一个外地人以为土气封建。但其实内部地域风俗习惯千差万别的省份"
要20万是打算去整容换下家吗
女权一边说不能物化女性，结果又给自己明码标价
我28岁，最近几年见的妹子不少，都是挑，我家3000平米，未来两三年拆迁，以后安置房，你有200万，她想去市中心万达广场买房，你有500万她想去郑州省会买房，还有个同龄女的，还没见面微信聊天，说我是个打工的。一个月收入没有两万。我经历这些越来越仇视女性了，感觉不如一个人过，赚得钱不用养孩子，媳妇，足够自己养老。
是的，大龄剩女都比较挑剔。我今年28了，当初不想结婚早，也基本上没谈过恋爱，我家城中村，距离市中心10公里，2600平米，六层楼，两三年可能拆迁，以后住小区安置房。我见过媒人介绍的，跟我一样大的妹子，乡镇某个村的，在酒店做前台，家庭一般，看她朋友圈一有空就去周边县景区玩，或者打打麻将，第一次见面感觉再往下了解了解，然后约好去市里转，我骑个摩托车。在人家酒店外面等她半个多小时，一家一出来看到我骑个摩托车直接pass 说有事 下午要开会，我说那现在才十点多，咱们一会儿找个地方吃个饭，我在把你送回来，不影响你回来开会，她说不用了。我回去后一天微信没理我，第二天晚上媒人过来说，各方面条件都很好，就是没车，我妈就说车才值几个钱，八万十万，肯定少不了，然后那女的就开始微信理我了。还有一个女的比我小一两岁，还没见面就直接微信上问我，你是打工的？月收入有没有两万？有没有弟弟？我一听到这些马上删掉。小城市一个月5000就不少了，有几个人在三线城市月收入能拿2万？感觉自己很下贱，等着女的来挑。所以我讨厌那些拿青春当资本，讨价还价，把婚姻搞的一买一卖这种。老实人或者男的就该接盘？
我们这有一个，要30万男方到处借钱，最后结婚了，4年了钱还没还完
一个演的小剧本，b站多少大佬开始人身攻击这个女孩儿和意淫了，啧啧啧，这鲜活的空气，爷i了
彩礼几十万没问题，问题是你要回礼，几十万都拿了让两人婚后干瞪眼啊？
真的，女人越看越值钱，熬到38岁没有100w彩礼嫁个屁
这姑娘是演员，大家嘴上积点德
这样式的都没人好意思给我介绍，真有头铁给我介绍这样的，我连介绍人都直接拉黑
正所谓女大三抱金砖！我大你三十都值10块金砖了，跟你要2000w彩礼过分吗？得了这么大的便宜你都不懂得珍惜，哼！渣男！
我们这嫁女儿倒贴
38白送，我都得考虑，毕竟大龄有很多问题
这个视频拍出来的目的是讽刺农村要彩礼的恶习吗
"侬唔要急，不要委屈自己，起码得帝都大栅栏有套四合院，三环内两套房四环外的理都不要理；魔都么至少静安区、徐家汇得有几套房吧，静安寺那么大的。
低于这个条件的绝对不谈，要有追求"
所以那些男的为什么一开始不直接娶90后女人？？？这个标题真可笑
在一起八年了，啥事儿不好商量，这么公开喊话，彩礼谈不妥大不了不结了，交流不通就分，整这出。及时止损吧。
这种程度了，就是不想要这女的，就是故意恶心你哈哈哈哈
现实肯定是邻居不会笑话女方家要彩礼，而是笑话女孩子眼光差，谈8年连8.8都出不起，有时候彩礼变高都是因为攀比，如果大学毕业的话…对方这么一喊，上门给说媒的指不定会变多，本来能商量，变成直接拆伙
房子是谁掏钱就是谁的，房子是生活必需品，他这个说法像自己不要一样
我个人很反感彩礼的，我甚至随份子都不喜欢掏。但是说实话8万8不算多，毕竟想想人家也是带嫁妆过来的就当给岳父岳母养老了，而且我们这多少都会返一点，八年感情我觉得你谈不拢就分嘛，没必要拿个喇叭再外头宣扬，好聚好散
彩礼钱，不接受道德绑架，8.8还是合理的范围，女方要8.8说明家里不是要这点彩礼钱，不是伏地魔的话，女方肯定也会带嫁妆回去，到最后这点彩礼嫁妆钱都会花到小家的建设上。比如我工作好几年了，嫁妆都存了30万了，我要彩礼30万也不过分吧
不管这俩人怎么回事，但是如果男方能证明房子是父母出资，婚后也只有男方还贷，女方给不出证明还贷了，即使女方的工资都用在家庭开销了，离婚的时候房子女方也是一点都拿不到的。至于这种男人，如果你要分手可以直说，作秀给谁看，好像对方不要彩礼了你就真的会娶人家一样，都八年了，想结婚早就结了，能给就结，不能给就拉倒，做样子给谁看呢，拿不起放不下的。
8.8明显不多，又不是胡搅蛮缠房子加女方名字，这明显就是图个吉利婚后就是小两口的共同财产。不过这样楼下大声喊话属实牛。
没必要喊出来吧，得恨成什么样了，8年的感情到最后撕破脸，挺没意思的，还不如好聚好散，个人找个人觉得合适的
"如果你真的爱我"这不是道德绑架？反正钱在哪爱就在哪
就离谱。这男的说钱就谈感情？这房子首付男方家里出，姑娘以后也要还房贷啊？这事还值得找个人喊话？
"这意思是谈的越久，彩礼只能越少收是吗？

谈一年彩礼减1万2万，谈八年彩礼归零。

妙极了，把女方年龄拖的越大，她越不容易找下一个，就可以要求她不要彩礼了。"
女方也去男方楼下喊话呗，真是给你脸了，嫌弃人家彩礼高就换人啊，还搁人楼下喊，门牌号都说出来了，要不要脸啊
这男的就是不想娶，说实话8万8真不多，房子也和女方无关，却要一起还房贷，男方啥都算尽了，还这样来埋汰女方
处8年不着急结婚？真的是牛逼，就从大1开始算也是奔30了，如果不是大一开始算。。。真的不怕大龄产妇这几个字吗，真的不是吓唬人的
八万八搁我们这里不叫给彩礼，就是图个吉利。女方要加钱再带回来的。
八万八这多么?多吗?我姐结婚的时候彩礼十万嫁妆十万，我们两家可都是乐呵的拿钱办婚礼。彩礼我们家也是一分不要，那彩礼钱到时候不都是新娘子拿走留着以后过日子吗？
卧槽还好要了彩礼  就冲这男的找外卖员在楼底下大喊大叫  结了婚还了得  恭喜女方逃过一劫
我觉得他不是没钱  只是不想花钱  就算一万块  因为名目是彩礼  也不会给的
所以兄弟姐妹们。何必谈八年浪费时间。如果谈两年不能结婚【就算是上学，结婚的各种事项也要谈好了】就马上提桶跑路。不要浪费自己的青春！
不是我说 八万八 我男朋友拿不出来的话我拿吧 我来娶他 八万八现在社会真的不多了 我省吃俭用一点不出两年就来娶你
这话说的不太对……这种事大庭广众说不太好吧，还有8.8w好像也不是特别……还有什么都是妈妈说……是妈宝男吗？……这么多年感情，女生也跟了你这么多年有事不能好好商量……
"八万八实话实话不算多，而且女生要到这个价位，很有可能是带回的，因为不带回，怎么着也十万起。这个男的分手就分手，败坏人家女孩声誉属实没必要。
还有首付问题，这个老两口出资，后续肯定小两口还。有这八万八打底，小两口最起码有底气。现在但凡攒两年工资，这钱就有了，这点事要是谈不拢就好聚好散，没必要这样。"
8万8真是不多，放现在开口要个二三十万的怎么了，彩礼也就是个意思，我要是这女的就和这男的散了，不是彩礼的问题，喊叫外卖小哥喊话，让女方有外界压力放弃彩礼，说白了就是想白嫖！
这男的绝，这几句话透露出一些信息，谈8年，说明这个女孩年纪不算小了，又说彩礼8万8，以好事者角度来说，你都谈8年了，少要点彩礼嫁了吧，不然你谈那么长时间干嘛 真在乎这8万8？再加上8年，就算你分手了，给你介绍男朋友你都找不到，大部分人都介意你有这么长时间的感情史。只能说这男的心机极深，得不到你就要搞臭你。除非反转这男的家里真的穷，真的爱她
不给就说不给，干的出来这事的男的不能嫁，及时止损吧
如果一个男的融入我家，照顾我爸我妈，为我洗衣做饭带孩子，孩子跟我姓，过年去我爷爷奶奶家。我想我妈愿意为我们的房子付首付，十几万的彩礼我的亲人朋友都会双手双脚支持我给
恭喜女的逃过一劫！
笑死，首付咋了？结婚还不是一块还贷？怪不得阿姨都笑
虽然咱是个男的，但是这事我支持女方，首付说明背着贷款，8.8出不起怎么保障未来而且彩礼不一定是她父母拿可能还是你自家的
可惜我不弯，不然我自己都能娶的了媳妇了，8.8万也叫多真看评论里大家这么穷真让我欣慰，突然发现自己还挺有钱
八万八真不多啊，我一男的都不觉得多，我们镇的娶媳妇三十万
哈哈，房子首付男方父母付的，这是不是婚前财产，八万八彩礼雇外卖小哥在楼下喊，逃过一劫了，还好没过去帮人家房子还房贷，哈哈哈
"幸好被8w8卡住了，这要是不小心结了，那才恐怖故事
女方气一气赶紧下一个吧，错过这种人是幸运的"
他就是觉得多年的感情能减少彩礼，就是觉得女方不配了，换个新女生18万8他肯定一点不会少
"婚前一方按揭买房，以该方财产支付首付款，婚后仍由该方以个人财产还贷，房屋登记于该方名下的，除非夫妻双方另有协议约定，否则属于该方个人财产，如果登记在双方名下，则就属于夫妻共同财产了。
问题出在以个人财产还贷。男方的钱用来还贷，女方的钱作为平时支出。如果没有婚前协议那么离婚以后女方就是净身出户。
如果说的不对请法律系的带参考文献不吝赐教。"
八万八原来在男的眼里是很多啊，我嫁妆都备了三十多万了，房子家里也准备两套了。
又不是88.8w，8.8w也就是个过场
在我们这种小县城，88000都算少的
在一起八年了，啥事儿不好商量，这么公开喊话，彩礼谈不妥大不了不结了，交流不通就分，整这出。及时止损吧。
恭喜姐妹逃过一劫
其实不应该讨论这个彩礼多不多，而是这个做法有些过分。。。。。好聚好散不行吗
八万八多吗？？八年的青春能陪下来很不错了好吗？房子也是婚前财产跟女生没关系，女生倒贴几百万嫁过来就是zzzq了对吗？
八年了，八万八都没有挣到，不在一起也好
不知道男友怎么想的，八万八，我在外面打工个三年，当普通服务员都能攒到将近十万，在一起八年，总不可能八年全在学校吧
卧槽在这个年代.八万八真是施舍了
彩礼不评论，分情况！这样找外卖小哥喊话确实不合适，尽量好聚好散！
不想给就不给 搞什么道德绑架 还公开毁女生清誉 简直不是个东西
默默的问一句都是男生谈对象要结婚了家里才准备房子车彩礼钱吗？没谈女朋友之前男的一家都住在哪，千万别说农村，我家农村的也得准备好房子才好意思催婚，就算是以前的以前也得盖房子批宅基地娶新人。有条件的买得起几套房子的自然会给儿子新，没有条件一家住一起，以前婚前只见里面没有人说什么卖女儿彩礼，现在自由恋爱反而天天说卖女儿卖断的，
看了半天评论，就二个字是概括了全部的精髓，白嫖！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
房子首付是爹妈给的，自己也拿不出八万块钱，所以？
我要是女方 就让他儿子给他妈也带句话  :  你如果能让你儿子给我生个孩子  我出彩礼 我娶他！
看到这么多8.8w都拿不出的穷鬼我心里好受了很多看来我的生活水平还是处于较高的水平的
之前有人说“彩礼六万六，卖女儿呢？”我惊呆了，你女儿这么“廉价”？
八万八不多，图个吉利，再者估计结婚后这钱还得回你夫妻俩手里
我去，8万8还多呀？这男的也太不知足了，错过了这个等下一个喊18万8的时候你就哭去吧
恭喜女生逃过一劫
这男的这么处事很不讲究
房子首付男方妈妈出的，那名字是谁的呢，房贷要不要女方一起还呢，我比较好奇
死皮赖脸，我大概知道这女的不乐意搭理的原因了，反正目的就是结婚，换人呗，找个不用八万八的呗，还以为网络上支持你的人会很多啊
up没有考虑到一点，就是在男女双方都工作的前提下，女方不要彩礼也会受到伤害且没法保障，我表姐结婚是跟高中同学，没要彩礼，双方都工作，结婚生孩子之后男方家暴，她倒是坚定的离了，现在离婚带个孩子（一般小孩子判给女方），离婚没分到什么钱，当初也没要彩礼，工作因为之前怀孕生孩子也受影响，真挺惨的
不要彩礼的话对男的就要多把关，比如有房子，有稳定的工作，脾气不暴躁，前女友不超过五个，身体没遗传病，传染病，有担当，会干家务，懂得尊重人，有教养，没有吃喝嫖赌的毛病，家里不重男轻女，婆公脾气好之类的。
可以要一个生育基金，就是如果打算要小孩儿了，我觉得男方需要给女方提供一个生育基金，毕竟现在孕期出轨，孕期嫖娼很多见，有一个生育基金的话也会对自己孕期有一份保障，那如果不生小孩儿，当我没说
没把生育成本算进去
不要彩礼可以试着孩子跟自己姓，这个一定程度上可以筛选男方的观念，有没有过于大男子主义的想法之类
姬崽看到现在大家一直在讨论彩礼问题真的好感慨，直女造的最大的孽就是性取向为男
要选教养好的家庭。我当年的婆婆说我是便宜媳妇，不要彩礼，还养家，……非但便宜，是赚大了。后来他们全家想拿我做提款机，就离了。
你要算点生育成本，考虑出轨，一旦出轨就要离婚，孩子跟你记得把冠姓权要回来，是很重要的
很理想的观念，但也只是理想。彩礼其实是有相关法律规定的，如果女方生育后离婚，彩礼是作为女方的保障不得退回。你家会把彩礼作为兄弟结婚的基金，那是你家处理方式的问题，不能怪罪于彩礼本身。以及你如果多看社会新闻，再看看婚姻法咨询的相关up主发的真实案例，你就会知道，彩礼防的是人心，
不生孩子不要彩礼OK  如果生孩子没人带  自己或者老公存款不够养你和孩子三年   有的是时间后悔
我从小就没想过要彩礼的事，直到几年前一直把不要彩礼当成独立女性和男女平等的标志，后来才意识到女性在生育上的付出是男性永远替代不了的，所以彩礼其实是给女方的生育补贴，我的观点是，只要你婚后打算要孩子，就要要彩礼。
孩子跟谁姓呢？
理想和现实差距很大，理想状态下，老公会出面帮你说话，但实际中，男人很少管这些事情。这个观点就很像那个，凭什么咱们女生不可以衣着暴露，走在凌晨一点的大街上，真正需要被管的是那些即将犯罪的男性，他们的父母应该教育他们，而不是来教育我们。理论上好有道理啊，但放在现实中，你会衣着暴露地在凌晨独行吗？不会，因为你害怕，现实的状态并不是你幻想的那样
"感觉网上男女互相算计，考虑谁吃亏的问题，这种情况的双方有必要结婚吗，互相都防着一手，这样的结婚，不敢想象未来会怎样，至于生育问题，我个人是尊重女性的，由她决定要不要孩子，不强求。其实所谓的生育风险还是条件不成熟就要孩子了，当然很多是被大人裹挟了，碍于压力生的，实际大人根本没考虑你们的条件是不是成熟，适不适合生孩子，会不会因为生孩子对工作生活产生较大影响。
网上存在这么多的问题，还是现在的很多人，没有成熟的思想以及感情观，根本还不适合成家。
还是希望少看网上的东西，很多事只有自己去感受和体验，谁都教不了你人生该怎样，每个人的人生都不同，别人的经验只能参考，不能尽信。更何况那些教导经验的人大都是失败者，你还不如去听听那些生活幸福的成功者的经验"
本人男，个人观点，彩礼可以给，只要是合理数目，且我的收入可以负担的起，但彩礼不可以去给弟弟结婚啥的，这笔钱的受益人一定要是我老婆，那种父母把彩礼拿走转手给弟弟的我一分钱不会出。
我是建议要彩礼的，尤其是如果你婚后有一两年内要孩子的打算，这笔钱，可以支持你在孩子一到三岁期间，即使做全职妈妈也不用太担心收入问题。
"我发现人们总是在讨论婚姻制婚姻制……有没有考虑过开辟性缘家庭以外的模式呢？
友缘？亲缘？"
你可以不要彩礼，但是我觉得那种坚定认为收彩礼（合理范围内）就是卖女儿的男人，绝不是什么良人。
不要彩礼那就不是嫁娶，就纯粹结婚，两家平等，任何婆家娘家的潜规则都不存在，孩子反正三胎开放了，起码两个一家一个，两家父母都叫爷爷奶奶。还有看男方除了常见的人品问题直接问愿不愿意陪你去你娘家住长时间，看他回复。要是人家想的是婚前说的好好的，婚后拿千百年那套婚嫁旧俗来压你达成零成本娶老婆的成就。那就完蛋了，放弃传统的利益收获传统的义务。
人家只会看不起你姐妹
你这长相还是要比较好。我也不差那点钱。当然了 漂亮还不给钱是最好  你这种还是要点钱吧，我害怕你有点病。 《男生》
我不要彩礼，理想状态是保持恋爱关系生子，孩子跟我姓，生物学父亲有法律抚养义务也有父亲方的继承权，当然有很多种现实并没有履行法律责任的，况且这样的人没有结婚也算规避风险，反而婚姻会让我没有安全感，离婚冷静期，抚养权争夺，私生子继承权，还不如不结
我是女生，我不要结婚，我很理智
老话讲，吃人嘴短拿人手短。拿了人家的，就会受制于人。
如果不打算生小孩，可以选择一直恋爱，不结婚。
不要彩礼才要求更高
我是男生，我主张给彩礼，像我们县里28W8,不可取，但是8w8该给还是得给的
龙飞律师谈彩礼👉【我不想跟男友家要彩礼，这个想法是对的吗？-哔哩哔哩】 我不想跟男友家要彩礼，这个想法是对的吗？
过几年，你大概会发现，不结婚才是最幸福的
彩礼现在实际上是女方对于生育权和冠姓权的让渡，同时也涵盖了女方结婚后在个人事业方面的补贴，因为现在结婚后很多公司就默认女性有天花板了，不管是升职还是涨薪都会受到影响，夸张点甚至是直接工作能不能继续干下去。所以为什么不要彩礼呢？不然男方基本上是空手得一个孩子还冠着他的姓，他自己的事业也不受到影响。
不贷款不恋爱不结婚不生娃不买房！人间地狱不值得！
再怎么理性  再怎么分清楚也没用的  关键还是双方的品行！ 有些协议或者当初说好的  说撕毁就撕毁  双方都工作 有公共部分 有各自的经济独立权  双方父母不得随意干涉…… 说白了还是看品行，看人！
"我是相亲结婚的，相亲讲究的就是门当户对，我们两家都是那种不至于饿死的，再加上两边都是独生子女，两家并一家，所以民俗上，可以接受低彩礼或无彩礼，我就只收了3w

但是听上去你们那里的风俗就是要高彩礼的，我觉得如果你不要，会不会被婆家认为是倒贴啊，有的恶婆婆，对拿了她大笔彩礼的媳妇唯唯诺诺，生怕人家跑了，对不要彩礼的重拳出击，反正他们手上还有再婚一次的钱

所以如果你结婚，哪怕少要一点，捏在自己手里也好啊，总归比一分钱不要来的保险些"
要不你孩子也别生
我家不缺钱，我是独生女，我也可以不要彩礼。但是有个已婚男性跟我说过，要彩礼的他会更珍惜，因为花钱了，可能娶不起下一个了。如果没花彩礼，他会觉得无所谓，过不下去就离婚。呵呵。
看了姐姐的好几个视频，输出的观点都很清醒，我的婚恋观和姐姐一样，唯有一点不同就是我坚决不孕育子女。
墙头草挣流量罢了，有些人没必要那么认真
所以骗婚的越来越多了。这是地位低么
彩礼本来就不应该要，两个人在一起是真心相对的，是用感情来维系的，不是彩礼来维系的，两个人多恩爱，最后因为彩礼给不够，分开的，是荒谬的，因为彩礼你会认清你究竟要一份爱情，还是买一块能走的肉
我觉得我也不一定非得要彩礼，如果真的要结婚的话。但是让我可以主动提出“我不要彩礼了”的男生，他一定比较优秀的。
up没有考虑到一点，就是在男女双方都工作的前提下，女方不要彩礼也会受到伤害且没法保障，我表姐结婚是跟高中同学，没要彩礼，双方都工作，结婚生孩子之后男方家暴，她倒是坚定的离了，现在离婚带个孩子（一般小孩子判给女方），离婚没分到什么钱，当初也没要彩礼，工作因为之前怀孕生孩子也受影响，真挺惨的
不要彩礼也没啥，男方如果不重男轻女，孩子可以只生一个，如果离婚了还能还给母亲的话那也问题不大，毕竟孩子是亲生的，如果离婚了被男方带走那太难受了
看到一半觉得妹妹想了很多 但是还是有些理想化 低估了结婚的复杂程度和人性的险恶 有兴趣的话可以看看龙飞律师的视频 里面太多例子可以值得我们去分析和学习了
不要彩礼＝不生孩子≈没必要结婚望周知，生育成本不可避免
彩礼可以收但不要收太多，讨个好彩头
感觉up太理性啦，爱情哪有什么谁对谁错，分得这么清楚就不叫爱情啦，真心爱一个人都是会舍得付出的，不存在谁吃亏。。
还是主张不结婚的好
尊重祝福
婚姻这种东西很复杂 目前的社会水平还达不到让女性完全脱离生育付出和依附男性的地位 所以很多婚姻其实本质上就是做交易 漫天要价的女方和婚后不负责任的男方，这都是没办法避免的
我是女生，反正我个人不结昏。
妹妹你太单纯（傻）了
我家乡这没有彩礼的习惯，都是象征性给个红包，我一开始不懂有些人借钱也要给彩礼的原因是为什么？那女生嫁过去喝西北风吗，嫁过去还债吗？我真的需要有人给我科普一下
我们这边彩礼基本是6.6+三金，但是好像这个钱也不会到女方手上，基本是给父母。女方父母给的陪嫁也大概五六万左右。怎么别的地方彩礼是给女方自己吗？
我也不要彩礼，因为我不结婚
说实话我也不要彩礼，但是我不遇不到好的良配，现在这个男友一直再给我画大饼，他说的话我一点都不相信
你这个是个例，那我也说某某男的被家暴然后离婚特别惨，我也主张要嫁妆。问题根本在于现在残酷的社会人越来越难以相信另外一个人。
彩礼一方面是生育补贴，一方面你十个月生下来的孩子，要跟男方姓，并且男方在这过程中只提供精子，不用承担生育风险，不用走鬼门关。天价彩礼不可取，但是啥都拿不出来的人，有能力做一个负责的丈夫和父亲吗？
不婚不育
前提是丁克 你要生育你就是亏的那个
并没有很理想化啊和我的想法一样 而且也要具体问题具体分析 有些评论的说法让我感觉：我是不可能和有这种想法的人恋爱的
我比较接受彩礼和嫁妆都是双方父母给予这个新成立的小家庭的支持 但是不要彩礼是绝对不可能的 彩礼相当于是女生的生育保障金 怀孕时的私立体检 生产方式和医院选择还有孕后的月子中心 月嫂费用以及最重要的健康方面的保障  我目前没有生育打算 如果有 那前提一定是有足够的资金支持
这是一个搞“婚骗彩礼”的团队，先物色中高档单身男性，接下来是这个医美脸出来勾搭“谈恋爱”，表示对男性有兴趣。再之后是见“女方家人”，还说自己有亿万家产，再之后是这一场假装跟男方家人谈彩礼嫁妆，目标其实是200万“彩礼”。最后哄骗男方家人同意就得逞了！有分工有安排的专业团队。不要以为只是豆瓣演技，很明显的诈骗团队。
如果相亲我不给这两百万，我会不会被女方告上法庭？
两百万还多，这可是头上长摄像头的男人啊，多稀有
尖酸刻薄脸  果然面相就能看出来
两百万，你怎么不去抢捏?
如果是演的 演技可以啊 台词也不错
"省流：
约好父母见面，男方没带父母。
女方要求入赘，彩礼200万，嫁妆陪回来1亿的产业。"
压迫感有点重啊
恭喜您中奖一个亿，但是根据要求，需要缴纳200万的流转费。熟悉不?
200w够研发这种代摄像头的人头吗
给你出个主意有200万，把这个丈母娘娶走。这个丈母娘是难的的理性思维的女性。这类不会情绪化的女性是男性的宝藏。自我情绪管理好的人，能陪伴侣走的更高更远！
哈哈哈，新型诈骗
🥩好贵
刘谦是你吗
一个劲的强调自家产业，很在意彩礼这个钱，很不对劲。
我是男的，但是我感觉这男的本身也有很大问题，看开头，男的不守时，听后面说也是提前说好约好双方父母见面，男的头顶摄像机，父母也不在，问啥都是嗯嗯啊啊的，直到七分多钟我看到要200万彩礼，换做是做就大气点，直接说再见，全视频看那个女的也根本不在意这个男的
我有两百万 那我要好好想想看 我能跟多少我喜欢类型的经常去旅游 来个七天欢乐运动
这个剧本挺搞笑流量世界图个乐
入赘还要男方出彩礼我是第一次听说
哈哈哈，启子直播也有人当新闻发了，离被封又进了一步
这是一个搞“婚骗彩礼”的团队，先物色中高档单身男性，接下来是这个医美脸出来勾搭“谈恋爱”，表示对男性有兴趣。再之后是见“女方家人”，还说自己有亿万家产，再之后是这一场假装跟男方家人谈彩礼嫁妆，目标其实是200万“彩礼”。最后哄骗男方家人同意就得逞了！有分工有安排的专业团队。不要以为只是豆瓣演技，很明显的诈骗团队。
这个是剧本吧，谁会带着摄像头去见对方父母，好像听女方说男方父母也都没有见到。说白了，就是双方在套路对方，看谁比较厉害
入赘还要彩礼我是第一次见，不是应该女放给钱再送套房给辆车的吗
剧情需要，切勿当真
这家人给人弱智的感觉，不过最关键的还是男主瞎了眼
别的不说，你去相亲头顶上顶个摄像机就是对别人的不尊重，咋的人间摄像机啊？
这女的长得像刘谦，哈哈
"但凡多读几本书也开口要不了这个“彩礼”，我既是上门女婿，何来聘金彩礼一说？既然你要收我的彩礼聘金，那你就是我明媒正娶三书六礼聘请回家堂的妻室，又怎么能让我上你家的门？
既要收聘礼，那无论你是将门虎女还是宰相千金你都得跟我回我家！连起码的礼制都不懂还说得那么畅意轻松，那缓缓道来的语气和画饼的神情不知道的还真以为读了多少圣贤书呢"
谈生意就谈生意，搞得跟结婚一样干嘛！
这女的脑子好像不好使一样
我想问问，这个男生头上怎么长的摄像头？我也想长一个
兄弟忍辱负重 卧薪尝胆
脑袋上长摄像头就离谱！
还能让你拍视频啊？不可思议啊
这个看着不像假的，演戏没这么自然
这个女的声带整过吗
这一家人怕是家里所谓的产业资金周转不灵急需200万填坑哦，真正的有钱人嫁女儿，只有两种可能，要嘛看不起男的坚决反对这门婚事，要嘛尊重女儿也不会为难男孩，看这家尖酸刻薄，还装大户人家，腰里揣着死耗子还冒充打猎的
有一亿的产业，还在乎零头200万？这不扯嚒？
婚骗四人组
什么？200万?！两个选择，1找王思聪那种土豪当女婿。2建议直接去抢银行。别的不说，现在的年轻人不靠父母除去生活开销，能攥200万的有几个?200万是新车还是公交车？还是被人开过的2手车?她真的明明可以去抢偏要骗那些大冤种当接盘侠我真的哭死...
都下垂到肚子上了
置顶稳定日更，关注我，以后你们看到微信QQ推送就可以直接过来了哦
你要想一下  自己什么地方值2000W  一般舍得拿2000万出来的 基本都是门当户对  或者是别人的工作和事业没有你不行的那种   最主要的是男的有这么多钱想法都会变的  2000万呐  什么样的女人找不到  一天花一万找一个 都要换两千个了       你看到那些有钱而且只爱一个女人的  那是人家在最困难的起步初期就经历过风雨的
我前对象要求20万彩礼➕首富一套房，我妈砸锅卖铁，求爷爷告奶奶终于把50万凑齐交到我手里了，拿到钱的我犹豫了，我想通了，我不结了。
男的为了哄你开心连犯法的事情都做了你还有什么不满意的
我有2100万那基本财务自由了 自己去浪了还结什么婚？
是的，她是受害者，但我就是想笑
她竟然觉得她值两千一百万
羡慕这种心态有人跟我告白我都要怀疑别人大冒险输了，给我2000万得吓得报警
说句难听的话，如果女的聪明点也不会被骗，真以为现实里有那么多的霸道总裁和灰姑娘！要让富豪给你2000万彩礼，除非你是超级大美女或者你也是出身豪门的家庭，我们公司老板身价过亿，他儿子结婚时彩礼也只是给了六十多万
好家伙，两千一百万，你就是叫马云来都得给你开几个理事会才能同意
但凡多用镜子，少用美颜相机都不会产生这种幻觉
只看到对方的渣，看不到自己的蠢
别说有2100万，就是你有本事欠2100万，那也算真正的爷了
为什么你那么普通，却那么自信啊
我家30年前还弄过几十亿的假存折，我有一次翻柜子弄出来的时候还以为我家是隐藏的富豪，结果我爸说是为了忽悠我妈结婚弄的
我要是女的  第一反应就是这特么能是真的吗
她是怎么觉得自己值两千万的？
"明明很普通，为什么这么自信
在座的各位有谁认为自己值两千万的，
来举个手让我认识一下，
我好抱大腿"
但凡一个正常人也不会觉得2100万能是真的吧？
是个人就知道存折不可能是整数
钱能让一个人对自己没一点b数，哪怕是假的
标题有点带节奏吧？来来回回就这么一张照片，就女方满心欢喜？收到存单总要去验证一下是不是真的吧，去银行查一下很正常的操作，万一是女方觉得平时交往时也有疑点才去银行的呢？
"笑死了，这年头果然现实比段子更扯。
当然有趣的还有评论区。
还有人觉得男的是单方面诈骗，指责别人为什么要嘲笑这个女的，是“受害者有罪论”。
我真笑了。
我们并没觉得她有罪，但她绝对有错，错在没脑子，这事儿也信；错在不自知，凭啥人家给你2000w。这些绝对是值得后来人吸取的教训。还不让大家说了？"
我不介意女性物化自己，物化的前提是，她值不值这个价，容貌，修养，学识，家境，性格，如果都ok，那么没问题。如果缺的是智商，那么。。。。呵呵。其实问题最大的是跟有钱的谈感情，跟没钱的谈钱，求仁得仁，这不是缺根弦嘛。以前还真有，上来说，年薪过二十万的可以见面，见了面一本正经的告诉我，她很看重感情就这样的，还有舔狗。。。服了
"啰嗦一句：如果我有2000W，绝不会结婚！
我会像雷探长一样，用我的蹩脚英语到处旅游，或在山里修个小别墅，体验小桥流水，阡陌交通，鸡犬相闻"
啊这2000万我广东这里结婚大多数都是几万块钱彩礼我姐结婚彩礼都不到三万块，别的地方都特么几十万谁受得了啊所以还是不结吧单身一个人过的舒舒服服不香吗
喝了多少啊这是，......身边最有钱的哥们也就花了一千多的彩礼，还是女方600嫁妆和一辆劳斯莱斯的前提下。自我认知有大问题。
很多女孩就吃这套，男的租个豪车穿一身名牌编一个身份，甜甜的一哄女孩在一做梦，结果就是人财两失，奉劝别老没事做白日梦，灰姑娘不光能遇上王子还能遇上流氓。
大家都笑女的痴心妄想，但如果遇到这事的是在座的诸位，又能比她好到哪去，只不过是好事没摊自己身上
为什么这种女人明明这么普通，却这么自信？觉得自己值2000万？
值不值这么多没点13数？
小说看多了是吧 带入现实了是吧 霸道总裁爱上你是吧
重点是男的骗她，不是她配不配。。。祝嘲讽的各位有朝一日也遇上这种事，到时候也想想自己这样的配不配
能拿2000w现金还不影响生活的，白嫖都能拉几个群。真当银行券商售楼部客户经理没有心人吗
我发现评论区很恶臭诶，这明明是男的诈骗，为什么会归因到女人身上，真就逮着彩礼无脑骂呗，我作为男的，觉得爱情出任何问题都不是某一方的错误，而是互相的经营出现了问题，如果男的真心喜欢又怎会骗她，如果女人真心喜欢又有啥不能跳过的？彩礼就是个笑话，什么时候结婚轮到她父母说话？借口罢了。
"感觉现在的人越来越不会看自己..
自己凭啥""值""这么多钱
男人真的有这么多钱?"
2000万？你当孩子呢？说拿出来就喷出来啊
但凡头脑正常的人都不会相信有2100万的彩礼的，除非想钱想疯了
置顶为什么连一个币也没有啊？赞也少的可怜
我就一直没明白怎么老有人拿彩礼这个东西出来说，我们这边不管彩礼还是陪嫁都是给小两口作为家庭启动资金，都是小两口自己商量着花，所以不管给多给少不都是会回到小两口身上，就一直不明白这个东西怎么会引起这么多争议的。
女方给的是陪嫁，一般都是和彩礼对等的，彩礼多少陪嫁多少
虽然生孩子是两个人的事，但是没有你，你老婆也能生孩子啊
我结婚的时候我婆婆给了六万彩礼，婚房装修的时候各种在我面前说没钱，我又给回去了3万，等于就给了我三万，我妈嫁妆给了我十万……完事我婆婆婚后天天看我各种不顺眼，经常在我老公那说我坏话，偏偏我老公有点憨批，回来还一字不落的给我学学例如我养猫，花钱没她仔细，不懂事了，不精明了，不会事了，反正在她嘴里我没一处好，我也是很无语反正……现在能给她说一句话的绝不多说两句
十万彩礼家务活全干，孩子和自己姓合适啊。一个月保姆算五千，也就一年多的钱，不行孩子生下来把人蹬掉呗
这男的亏到姥姥家了，我记得之前有小仙女折算过，家务这些一年合计100多万，你这再加上力气活才怎么也得200万吧，10万就打发了，你这是严重扰乱市场价格
为什么又是这两个人头像
此给非彼给啊
上一次看到这俩头像是相亲不要彩礼AA的文案，这又是10w彩礼。能不能敬业点，换个头像都懒得换吗
"男方“啥时候给我十万彩礼啊”
女方“好啊，你答应做上门女婿了？孩子跟我姓？过年回我家？”"
现在啊，好听的说是彩礼，不好听的说是卖人
彩礼嫁妆从古到今都是双方对等的，图的是两家有面子，到底从何时起变成谁该谁的了。每次看这话题都感觉好可笑
"找个女朋友
要求:
元婴期以上，曾进入天骄榜前一百，炼丹师及阵法师优先。家族至少拥有一名化神境，拥有玄武家族背景的暂不考虑。"
小仙女眼里男的对家庭的付出是零？
"天啦，10w
我就笑醒了。唉"
“可是我会生孩子啊！”
生孩子警告
大家想想，这个男的是不是成了..的
入赘的话好像女方给的也叫 彩礼
可是，孩子跟你姓啊
"女的嫁要彩礼，要给她钱花，要爱他，要……
男的嫁为啥大部分要受气？真的双标"
"我宣布个事，我彩票中奖了，4683万！
什么？你说我假的离谱？
那也没这聊天内容离谱"
豆瓣评分:呃
10w有这种好事
虽然我支持男方，但是不得不说10w已经不高了
听我妈说我们这边不讲究这些，彩礼嫁妆看双方家庭，我爸取我妈的时候就给了300，300还是直接拿给我妈的，我妈后来又还给了我爸，还从家里带了不少家具啥的嫁妆。也不知道现在这边什么情况了。
我江西赣州的陪嫁的东西，就是几床被子加一点电器。
SSSSSSSSSR装备：一个痞
我有b，我值钱，我有理。
虽然生孩子是两个人的事，但是没有你，你老婆照样生孩子，还得你抚养。
豆瓣评分1.0
给10万，以后啥都不干了，挺好。
"ꀀꀖꀸꁖꁶꂑꂮꃍꃢꄀꄚꄶꅑꅨꅽꆗꆷꇚꇸꈔꉆꉮꊍꊮꋐꋭꌉꌪꏠꏼꐘꐱꑊꑝꑱ
ꀂꀘꀺꁘꁸꂓꂰꃏꃤꄂꄜꄸꅓꅪꅿꆙꆹꇜꇺꈖꉈꊏꊰꋒꋯꌋꌬꏢꏾꐚꐳꑌꑟꑳ
ꀃꀙꀻꁙꁹꂔꂱꃐꃥꄃꄝꄹꅔꅫꆀꆚꆺꇝꇻꉉꊐꊱꋓꋰꌌꌭꏣꏿꐛꐴꑍꑠꑴ
ꀄꀚꁚꃦꅬꆻꇞꉊꊲꋔꏤꐀꐜꐵꑎꑡꑵ
ꀆꀜꀽꁜꁻꂖꂳꃨꄅꄟꄻꅖꅮꆂꆜꆽꇠꇽꈘꈱꉌꉞꉰꊒꊴꋖꋲꌎꌯꏦꐂꐞꐷꑐꑣꑷ
ꀇꀝꀾꁝꁼꂗꂴꃩꄆꄠꄼꅯꆃꆝꆾꇡꇾꈙꉍꉟꊓꊵꋗꋳꌏꌰꏧꐃꐟꐸꑑꑤꑸ
ꀈꀞꀿꁞꁽꂘꂵꃑꃪꄇꄡꄽꅗꅰꆞꆿꇢꇿꈚꈲꉎꉠꉱꊀꊔꊶꋘꋴꌐꌱꍆꍤꎗꎮꏉ
ꀊꀠꁁꁠꁿꂚꂷꃓꃬꄉꄣꄿꅙꅲꆅꆠꇁꇤꈁꈜꈴꉐꉢꉳꊂꊖꊸꋚꋶꌒꌳꍈꍣꍽꎖꎭꏈ
ꀋꀡꁂꁡꂀꂛꂸꃔꃭꄊꄤꅀꅚꅳꆆꆡꇂꇥꈂꈝꈵꉑꉣꉴꊃꊗꊹꋛꋷꌓꌴꍉꍤꎗꎮꏉ
ꂹꄥꇃꇦꈞꉒꉤꉵꍨꏨꐄꑹ
ꀍꀣꁄꁣꂝꂻꄌꄧꅂꅵꆈꆣꇅꇨꈄꈠꈷꉔꉦꉷꊅꊙꊻꋹꌕꍋꍧꍿꎰꏋꏪꐆꐡꐺꑓꑦꑻ
ꀎꀤꁅꁤꂞꂼꄨꅃꆉꆤꇆꇩꈅꈡꈸꉕꉸꊆꊚꊼꌖꍌꍨꎱꏌꏫꐇꐢꑔꑼ
ꀏꀥꁆꁥꂁꂟꂽꃮꄍꄩꅄꅛꅶꆊꇇꇪꈆꈢꈹꉖꉧꉹꊛꊽꌗꌵꍐꍬꎃꎵꏐꏬꐈꐣꐻꑕꑧꑽ
ꀑꀧꁈꁧꂃꂡꂿꃖꃰꄏꄫꅆꅝꆌꆦꇉꇬꈈꈤꈻꉘꉩꉻꊈꊝꊿꋝꌙꌷꍏꍫꎂꎙꎴꏏꏮꐊꐥꐽꑗꑩꑿ
ꀒꀨꁉꁨꂄꂢꃀꃗꃱꄐꄬꅇꅞꅸꆍꆧꇊꇭꈉꈥꈼꉙꉪꉼꊉꊞꋀꋞꋻꌚꌸꍐꍬꎃꎚꎵꏐꏯꐋꐦꐾꑘꑪꒀ
ꇮꈊꈦꍔꍰꎇꎞꎹ
ꀔꀪꁪꃂꄒꄮꅉꅠꅺꆏꆩꇌꇰꈌꈨꈾꉛꉬꉾꊋꊠꋂꋠꋽꌜꌺꍓꍯꎆꎝꎸꏒ
ꀫꁫꃳꄓꄯꅊꅡꅻꆐꆪꇍꇱꈍꈩꈿꉜꉭꉿꊌꊡꋃꋡꌝꌻꍔꍰꎇꎞꎹꏓ
ꀬꁊꁬꂅꂣꃃꃘꃴꄔꄰꅋꅢꅼꆑꆫꇎꇲꈎꈪꉀꊢꋄꌞꌼꍘꎋꎢꎽꏗꏰꐌꐧꑙꒁ
ꀮꁌꁮꂇꂥꃅꃚꃶꄖꄲꅍꅤꆓꆭꇐꇴꈐꈬꉂꊤꋆꋣꋿꌠꌾꍗꍲꎊꎡꎼꏖꏲꐎꐩꑀꑛꒃ
ꀯꁍꁯꂈꂦꃆꃛꃷꄗꄳꅎꅥꆔꆮꇑꇵꈑꈭꉃꊥꋇꋤꌀꌡꌿꍘꍳꎋ
ꎢꎽꏗꏳꐏꐪ"
其实十万不多～说真的
要10w都嫌多就别嫁了，嫁给我把
10w真的不贵，福建龙岩这边山沟沟里都30w了
这个年代啥家庭啊，还生孩子
通过人工授精，人家一个人还真能生。精子库里找
礼金多少，陪嫁就得多少，一般嫌麻烦的，都是8888块采个好意头搞掂。两口子过生活，搞得好像卖猪仔一样。
置顶为什么连一个币也没有啊？赞也少的可怜
10W已经很便宜了，我这边都得25W打底了。
会冰会火  会嗦嘞会裹  够不够
"什么 嫁妆 ！那是封建陋习！！！必须唾弃！
至于 彩礼，这可是我们的传统习俗！！！要弘扬！"
我没有陪嫁，也没要彩礼
真这么一想，这彩礼还真不就得给男方嘛？在外养家交际，在内打理维系（别冲，说的是那些不怎么干活的女性）
两部手机自娱自乐
生孩子需要你？
隔壁王哥:老弟啊，你一边去
别拿小家庭启动资金说事儿了，彩礼和嫁妆要不是到女方手里，要不是到女方家里，反正是和男的无缘了
其实我有个疑问，嫌彩礼贵的就去找不要彩礼的呗？
其实10w不贵
你给彩礼，女方给陪嫁。最烦的是那种，又想男方给彩礼但是不给陪嫁的女人和想着女方给陪嫁不给彩礼的男人。这俩种应该强行配对。
男人承担了车房彩礼和养家重任，男人需要事业，更加需要应急启动金。女人改嫁不需要任何东西，反而男方却可能被分家产和抚养费，男人更需要未来生活的保障
吞彩礼的基本都是女方父母，真的。我表姐彩礼十二万，陪嫁六万，那余下的六万就是被我伯父伯母拿来买房了（他家有个儿子）。房子贷款还没还清，我伯母说，等我表妹嫁人的时候就能还清了。我真的无语
...每个性别都觉得自己亏了 那就变性吧
十万个人还是能接受，看那些广西天价彩礼那些是真顶不住仅个人根据自身的观点，勿喷
这完全不是这么回事 底层逻辑错误  好肤浅的对话
这两个狗头可以确定了，一定是导演，我也喜欢对话家俩狗头
女方家长：要不涨点儿？主要这种嫁祸于人的事，给太少心里不踏实
我前未婚妻订婚拿了1kg黄金，结婚还要140w
这是谁家在卖儿啊？抵制天价陪嫁
支持取消彩礼嫁妆和房车，这样男性不用焦虑，我们女孩子也不用担心被长辈催婚啦！这种双赢的事情希望男女双方同仇敌忾，而不是动不动就打拳！
抵制天价陪嫁，因为不是我
拳王争霸赛，开始！
何不把嫁妆和彩礼同时取消。敢吗？
那全部取消，看谁急。这种事儿说出来就是新闻，新闻不常见。但彩礼很常见
人家是结婚，组建一个自己的小家庭，为什么一堆人还是封建社会那一套，说什么入赘嫁人伺候公婆，我寻思着现在不是2023吗？
陪嫁本来就是新娘的钱，跟别人也没关系呀
要是这能让父母给女儿买房买车，女人能拥有实质上的冠姓权，那还真的不错
。。。我只觉得感情不能用金钱来衡量，一场好的婚姻是建立在双方的共同对等的付出包容上的，任何一方付出过多的都会导致关系迟早明面暗面的不平等
md，以后男的给多少彩礼，女的给多少嫁妆，（反正都是给小夫妻过日子的）
这不是应该的嘛 结婚前女方就不愿意付出 婚后怎么可能为家庭付出呢（
不要彩礼不要陪嫁也行，婚后男方父母有什么女方父母也要有什么，毕竟都是自己父母养大的总要孝顺的吧。婚后要跟双方的家庭分开住，省的太多矛盾。生孩子看个人意愿，谁也不想耽误自己的事业。孩子的姓无所谓，说的跟不跟自己姓就不是自己孩子似的(能想到的暂时就这么多)
怎么现在这么多拿彩礼说事的，不一直都是男方出彩礼房子，女方出陪嫁嫁过来，生孩子跟男方姓吗，也有特殊情况是女方出彩礼房子，男方入赘过来，孩子跟女方姓的，主要看男方怎么选！怎么的，现在非得要女方不要彩礼，还得自己出嫁妆嫁过来，生孩子跟男方姓才行吗！
好女人啊！什么时候让我遇到一个这样的，我也想吃软饭馋死我了
我周围见过几个，不要彩礼的，但是也不是很幸福呀！！！ 就给人像不要钱送的一样。。。别人不会珍惜。。。
别想了，要入赘的，孩子的姓都不能跟自己，当然这给的实在是太多了，孩子不孩子的，也无所谓了
这何尝又不是另一种歪风呢
支持天价陪嫁，以后没房没车的女孩不准结婚，不许要嫁妆孩子要和母亲姓
在我国，女方无论陪嫁多少嫁妆都属于婚前财产。是属于女方自己的。倘若离婚是可以要走带回的。男的不要去惦记女方的嫁妆，这和男方自己一点关系都没有。
女生，已经不打算结婚了，我就一个人孤寡到老算了，不想被坏男人骗，也怕生孩子痛，而好男人也看不上我，以后就养只猫养只狗过日子就行了，既避免被家暴出轨，又不会霍霍好男人（虽然好男人眼光好的都不会和我谈是了）
要是我有钱，我也给这么多陪嫁。往后孩子跟我姓，管我妈叫奶奶。老公在家带孩子做家务，吵架了老公自己回他娘家哭去。要是我有钱我愿意！但是我没钱，我在做梦。
208万，不到一聪
往往读书越少的家庭，越贫困的地区要的彩礼越多
一个主动给，一个伸手要，不用我多说吧
当它开始高歌反调的时候，我们就知道，它急了
支持嫁妆和彩礼同时取消
清醒的早已不婚 剩下一群疯癫的就着钱财利益互相扯头发
彩礼，类似男方赠予，归属女方或者女方父母；陪嫁，女方婚前财产，归属女方。所以各位大帅比们，看看就好
这可是个稀罕事儿，必须打个横幅宣扬
说嫁妆和男的没关系的，我想请问问有谁有底气不花这嫁妆钱不打这笔钱主意
取消“嫁”“娶”，只有“结婚”！
我先来，拒绝天价陪嫁
同时取消，看看是哪一方不同意
嫁妆的法律所属不还是女方吗？自己给自己当然无所谓了。
"这新闻出在哪里我都不意外，阜阳就有点诡异了。绝对是个例，新郎烧了八辈子香的来的运气。
不是我固有印象，阜阳那边重男轻女风气那么严重，男女比例也不太好，我有个远方姑姑二婚还带个女儿，还不是跟初嫁一样彩礼婚礼一应俱全。我还有高中同学家里姐妹四个一个小弟弟，爸妈在外面漂泊七八年躲着生孩子，女儿丢给爷爷奶奶外公外婆的。"
"不想给彩礼的男生找不想要彩礼的女生，
想要彩礼的女生找愿意给彩礼的男生，
一个愿打一个愿挨的事，有什么值得说的。"
不管彩礼也好嫁妆也好，全部是给女方的，打拳白扯要取消的随便你取消
这不是卖儿子吗？这男方太拜金了，太物质了，怎么能这么不要脸呢？把自己当个物件卖出去了！
冷知识：彩礼是女方资产，嫁妆也是女方资产。都和男方没半毛钱关系！
这是谁家在卖儿啊？抵制天价陪嫁
彩礼和嫁妆都应该取消。无论男女都要靠自己做独立的人
"啊?
还真有这么高嫁妆啊？
但，与我无关，毕竟，说多余
彩礼，类似男方赠予，归属女方或者女方父母；陪嫁，女方婚前财产，归属女方。
所以合理的话，不管彩礼还是嫁妆，都应该是夫妻之间经营生活的保障。
可惜:一，互联网的信息束缚了我的视角，我还真就没见过这么大的嫁妆，二，带节奏的话，二三十万的彩礼跟这么大的嫁妆比，相当于男方没给哈"
天价彩礼主流不报道，用尽全力辟谣，天价嫁妆这事就开始大肆宣传，何况彩礼嫁妆都是女方个人财产，偏心不要太离谱
陪嫁也是女方婚前财产啊，又到不了男方手里，性质能一样吗
网络上大多数人都说不结婚，说到现在还是在彩礼嫁妆上跳脚
人家是富婆，你是女屌丝，醒醒
彩礼嫁妆都取消，看看急的是谁
嫁妆和彩礼分别是婚前个人财产和附条件赠与，怎可划等号呢？
老PUA手段了 把嫁妆和彩礼划等号 法律上彩礼嫁妆可都是属于女方婚前财产
建议取消彩礼陪嫁车房，男方父母不催生，双方自愿生孩子子随父母姓都可以，女方男方都可以上班，家务平分
男人不能将就！这不到这种好老婆就不要结婚，别便宜了那帮拜金女！
可以啊，嫁妆彩礼都取消，也不随父姓。
这男的怎么也得辞职在家带孩子家务全包吧
为什么这和彩礼性质不一样，应为嫁妆在法律上属于女方个人财产
不会有人觉得男方是个穷鬼能白捡w吧？福建那边女方有w也给很多嫁妆，问题是男方家产都差不多的，参考七匹狼少爷
陪嫁了王思聪一拳
热知识：彩礼算赠予关系，嫁妆可不是赠予，是女方家给女儿的，不算夫妻共有财产，女方离婚后嫁妆也是可以带走的
你们开心就好，反正我喜欢找既不用嫁妆也不要彩礼的
拳王争霸赛，开始！
我家这边今年有个结婚的，女方家里没什么人，所以也没人要彩礼，女方结婚当天就穿了一件很朴素的白裙子，婚纱照也没拍，反而是男方的母亲穿的出奇的隆重穿大红色，新娘子婚宴上一脸的生无可恋，现在听说过得不好老公家一直欺负她
普通家庭固定伤害 富豪家庭百分比伤害 谁来都得脱层皮
"那说白了就是:你和我都是普通家庭，凭什么要掏空我家补贴你家
结婚是门当户对的，是两个家庭扶持一个新家，而不是任何一方打算掏空另一方"
我的女同事，发表着觉得女人嫁人很容易男的找对象很难。觉得女方管男方要彩巨额礼给自己弟买房子娶媳妇应该的。。我真的是呵呵，自从上班我才知道这么多女的会这么想。同为女性都感觉羞愧
我爸妈甚至都想好了，等我大学毕业给我交一套房的首付，然后和我一起还房贷，我爸是工人我妈是保洁，可能我爸的工资高一点，但我看着他们还完自己的房贷，又还我的房贷，我又怎么忍心去娶一个可能背叛我的人呢?有那些钱，我不如孝敬孝敬我父母
"女朋友江西南昌的，要求在她那边全款买房，算上彩礼婚礼等等，结婚至少得四百万左右
我说这些可以考虑，但我以后工作了要还我爸钱（我们还是大学生），她说会降低她的生活质量，还说“你这样没人愿意跟你结婚”
麻了真的"
所以这些人的嫁妆呢？？我一个姑姑结婚的时候要男方出了一套房，但是她的彩礼是一辆车加10W和10件金饰品，这些钱房子车也都是完完全全给小两口过日子的两边家里人没拿一分钱。彩礼和嫁妆给我的印象就是两边要出差不多的钱，是两个家给这个新建立的小家的资金，和其他人像弟弟妹妹有什么关系
两人合适，彩礼走过场也行，父母不会因为彩礼就毁了女儿幸福，这天价彩礼说白了就是没看上你或者这女儿本来就是卖的
我有个姐姐，我也快大学毕业了，如果家里为了过高的彩礼给我姐找，到时候我姐去了肯定在新的家庭里倍受压力，那我宁可不结婚。如果未来我另一半家里问我要我家借钱卖房才能支付的彩礼，我宁可拿这个钱买模型手办和工具，跟着自己的模型手办过一辈子。
我家就一普通老百姓家庭我前任问我家要50w房子还要买到她家附近，她有个弟弟
彩礼和嫁妆的本意是两个原本的家庭扶持出一个新的家庭，不是一方给另一方扶贫的
李世民来了都得给半个大唐，拜登来了都得转让个自由女神
你真的愿意拿自己的青春和父母的积蓄帮女方扶贫吗？他甚至可能背叛你，还不违法，你还不能要求离婚
买车、买房、养孩子、父母年纪大生个病还要花钱，你彩礼要20-30w，我是就结婚不生活了吗？
只能说越穷彩礼越离谱，我一个福建人（福建彩礼普遍高的离谱）爹妈结婚的时候我外公一分没收（我上学时外公是校长，不想卖女儿）
以前小时候觉得自己家里有点钱 房子也不少 不会为这种事情担忧  现在25了  忽然想明白了  我自己确实也给不起 但是忽然要让一个陌生的家庭 一个不知道以后会不会更我离婚分家产的人忽然拿走爸妈辛苦挣得钱 我总觉得不对味儿
感觉现在很多人对金钱没什么观念了，比如20w，很多人觉得20这个数字没多大，有好一点的工作的挣两年也就有了，但他们又觉得2这个数字更小，挣钱哪是那么容易的事
主要是一方面把自己当商品出售，一方面还要求独立自主甚至还要掌控财政。
你们看我的ip就知道我想说什么了
简单一句话，像别人提出条件的时候看看自己的条件配不配得上，如果没有另一方物质基础好，那也就没资格对另一方严责苛刻。企图通过婚姻改变生活的太多了，说一句吧就用“我要的是个态度”掩盖自己，合着就你能要，男方不能要了是吧，双标这一块还得是一部分女性。
既然钱都是给弟弟，emm，取弟弟就好啊，反正受利者都是男方
彩礼和嫁妆不是两个家庭给新家庭的启动资金吗？
"其实，正确的彩礼和嫁妆应该是。
  彩礼：1.数位合理；2.自愿付出、不强迫；3.以新人为第一位。
  嫁妆：1.应当与彩礼数位相近；2.自愿；3.以新人为第一考虑。
  首先，如果双方父母、对象有摩擦我们应该做的是调解而不是立刻站队。
  其次，结婚是你们俩结婚，日子是你们俩过！父母与对象的矛盾不是你和她/他的矛盾，如果他/她依然爱你，那么父母的反对真的重要吗？
  最后，如果真的无法调解、理解，礼貌且体面的收场，你已经做得很好了，烂的是那个“不知黑白”的“他/她”"
弟弟这个既得利益者隐形了对吧
我同学介绍那个就是这样的啦，问喜欢什么类型开口就是高富帅，我那天去接她还有我同学那对夫妇一起去吃饭，开5系去的还嫌弃，我一开始以为家里面什么条件，一问普通工薪家庭，家里面无锡老小区买了套90的房子，然后现在在私企当个总助，爸妈就正常上上班一个月也没多少，然后吃完饭打了会麻将就各回各家各找各妈了
建议直接娶弟媳，省去中间商赚差价
越是重男轻女的地方，彩礼越贵，因为对女方家庭来说，这彩礼就是卖女儿的钱。
我居然觉得36万很便宜
父赌母病弟读书，刚做不久还不熟        兄弟姐妹全靠我，生意不好要还贷        前夫家暴还好赌，自己带娃没收入        从此走上不归路，还望大哥多照顾        只想赚钱还完债，然后开个美甲店
我老婆家也是要了39.9，但是我老丈人家里深圳几套房，老家几套房，北京上海三亚都有房，我想去哪里发展都有地方住，三金我家12万她家9万，140w的车还给了40w首付 老丈人还给了我老婆1套房 一辆上班用的车30几万，我还在她家工作，所以说还是看人
无所谓，现在网上男女对立这么严重，男女双方都有偏见，不结婚就行了
拒绝中间商赚差价，直接娶他弟弟女朋友好了
很多家长，为了面子，为了不听闲言碎语，什么无下限的事都能答应
就是因为穷才想着吸你的血
"你看，你的钱先给你对象，对象给弟弟，弟弟再给钱给对象，然后可以有好多个循环，对吧？
但是总有一个女孩子是没有弟弟的，是独生女，你直接跨过中间的所有人，也就是找你对象的弟弟的对象的弟弟的对象的弟弟的对象的弟弟的对象........结婚不就行吗？
我是不是很聪明？"
我不评价，我们昆山没彩礼，同时因为我们这的女性权利被保障的很好，甚至从小到大比男的还省力很多基本都是女士优先()所以至少现实打拳的没听过
好好的生意谈成感情了 哎可惜
都是普通人，都是从0开始，为何一方能向另一方提出一大堆的条件呢
还是那句话，你要188都行，前提是你配得上。哥们儿掏得起，但不当冤大头
穷哥打36w固伤，富哥打1888w的百分比结算
门当户对 指的很多东西 比如人品 三观 消费观 各种方面 相近的环境人容易相处 这是一种保护我们的智慧
普通家庭固定伤害 富豪家庭百分比伤害 谁来都得脱层皮
说实话，其实伏弟魔并不多。只是结婚啥的多少要出大头，不然说不过去。婚后不出多少会产生裂痕。我唯一的弟弟要结婚了老公我们给多少钱呀。
我都是自己攒钱买房子，车也是自己买的……父母姐姐啥的，他们照顾好自己就行了……我简直就是中国好弟弟
区区36w，我特么的70w，同样也是有个弟弟
现实中真的有伏地魔嘛？为什么我姐还要我扶她😂
直接和小舅子女朋友结婚 没有中间商赚差价
最早的彩礼和嫁妆是为了共同扶持一个新的家庭 但是现在很多已经变味了
打工不结婚，赚到钱给父母花，不啃老，不给父母加重负担，自己还能买点游戏玩，难道不香？
"不结婚不也挺好

🤏
🕶🤏"
知足吧，我前女友问我要一百，后来她自己也觉得过分了降到50个W
谈生意，就谈生意，不要动这么大肝火
娶他弟媳，绝不让中间商赚差价
我姐结婚我妈把彩礼钱都给我姐了，让我姐夫和我姐幸福生活
"彩礼，必须给
嫁妆，不提＝没有"
如何长久的维护一段感情——不谈结婚。
这地方不会是江西吧？要是江西的家里不是大富大贵的赶紧跑吧，有啥想不开的呢
结婚要彩礼没啥问题  国家要求最多10w  超过了不好不要攀比彩礼   但是她家没钱给他弟娶媳妇   就要很多  扶弟魔    去掉赚差价，你直接娶他弟媳妇⚆_⚆
下个月结婚，老丈人彩礼只说了两字：随你！
我前女友广东茂名的，她们家跟我要8.88W彩礼，我都觉得很高了，因为在广西只要2-3W之间，后来因为彩礼问题就分手了（家里买了房买了车确实没钱），分手两个月后她就相亲了一个，人家能给16.8W。现在这个社会就是卷，你拿不出8.8W的彩礼人家能拿16.8W，甚至更高。
说一万遍，男人能没钱，但不能傻
这是一道很简单的题，我可以给她36w彩礼，但她家也得带36w嫁妆，大方点算她32w，给不起那我也不给，难办?那就别办了
不会还有人相信了吧，过几天人家抖音带货了
抖音有人辟谣了，这女的结婚了有孩子
当时实在是太气愤了，就拍了下来，没想到就火了。感谢大家的支持，接下来我准备先签约一家娱乐公司，然后找个经纪人，接拍一些广告，找到合适的剧本演演电影，我是有基础的你们也都看到了，然后也可以向电视剧、音乐方面发展，争取做一个影视音三栖全能艺人，并且与各大资本建立良好的合作关系，接下来依靠自己名气单飞开一个娱乐公司，签约几个像我这样“随便拍一拍”的优秀潜力股，随便做几个ppt，登陆A股、港股、美股上市套现。所以，接下来还希望大家多多支持。
13年男方没有任何付出？  只听你一张嘴说  男方没出声 张口就来啊  如果真实事实又是另一个故事……  呵呵
谈13年，谈到33岁，不信，周围只要是大学谈的，毕业后没分手，基本两三年内就订婚准备结婚了
13年不结婚，就是图你不结婚了，图你不结婚也倒贴，图你得求着他结婚，是你离不开他攻守异势了
13年……这是什么大冤种啊
每个人都会站在自己的角度去考虑问题，她说的未必就是事情的真相！13年了，问题不是一方造成的，俗话说，一个巴掌拍不响，大家别当真，乐呵乐呵一下就好了！！！
新剧本吗
要什么彩礼，我和我老婆谈了8年，两家人一边出一半买了房，没要彩礼过的好好的，不要彩礼会死？谈了13年不知道对方家庭么，还需要用钱考验，就是作
13年都没看清一个人，还有脸埋怨
抖音有人辟谣了，这女的结婚了有孩子，而且已经开始抖音带货了
三观不合，早点分好。才30，不着急
我就这么说吧，其实追女孩子很简单的，男孩纸只要有耐心并且主动点多花点心思在她身上，多花点时间陪她玩，多花点钱买她喜欢的，不用多久，你就会知道什么叫打水漂了呢。
大部分情况情况超过三年都要分的，恋爱越久结婚几率越低，要不别人怎么这么羡慕那些长跑结婚的人呢
"婚姻到底给男人带来了什么 我不知道 
我只知道 带走了男人多年的积蓄"
这种事情站不同角度，有不同版本，男生说女生一个版本，女生说男生一个版本
法律规定，收彩礼违法，他其实是怕你犯法
13年了啊，这13年对等的青春难道还抵不过钱吗？男生抗拒的是开始提出的16万，即使降到了3万也已经是撕碎他的幻想了，他而且他也30了吧?这是抱着没有后路而放弃的啊，果然爱情算个球，感情算个球，都是花钱买的。
首先我脑子可能有点问题，请不要喷我。我猜测，13年已经把你当成家人了，啥情爱都是飘渺不说，16万，不多，但是！在如今社会并结合你们的情况来说，相当于他如果不给你彩礼的话他的低位在两人之间略低，要用16万来补平你们的差距。有好好深刻的思考过相互尊重的意思么？
三万八真心不多！想不出男方连三万八都拿不出来
我意识到每个人只能 站在自己的认知角度上去思考问题 所以，如果有人跟你说一加一等于三 你只需笑着对他说：是的，你真厉害 有钱把人做好，没钱把事儿做好。 蛇不知道自己毒，人不知道自己有错
"民法典的规定
第一千零四十二条　【婚姻家庭的禁止性规定】禁止包办、买卖婚姻和其他干涉婚姻自由的行为。禁止借婚姻索取财物。"
文化可以传统 糟粕不能是传统
哪里的啊？不是广东的话，3w8就真的很低了。广东的话，彩礼很低小几万，我今年5月结婚的，我自己出钱买三金，酒席，车等等花的不少，反而彩礼是小数目
白用了13年，血赚
最好不要让步，16.8万真的不多！你那么漂亮，值得让你拥有更好的！找个高富帅都不是问题！早点跟他断了联系，让自己早点摆脱痛苦！
都谈了13年了，除了一张结婚证，其他该做的事全都做腻了，当然不愿意结婚了，新鲜感早过了，剩下的就是相互嫌弃
正经人谁谈13年到恋爱？这事不知真假。
13年都不结婚，无语了。
13年……没结婚。
标题3万8，内容16万8，有一块靠谱的嘛
玩了13年还给彩礼？笑死！你在男方眼里一文不值懂吗！我是个男人我懂！
十几万给不起那是能力有限。那么三万多给不起那是空手套白狼。男方男人和他家人都是自私自利鬼。
吃准你已经老了 不敢有脾气
“7年之痒”早就过了 所以 再见也很正常的
谁对谁错全屏一张嘴，信你的人才是神人
谈13年不结婚？准备结婚了还能因为3.8w分手
剧情过于单薄，建议找个二十年网龄以上的冲浪仙人丰富一下剧本。
没几天就直播带货啦。。。都是套路。。。
不会还有人相信了吧，过几天人家抖音带货了
从不相信单方面的称述
"国家提倡不要彩礼，我和我老婆也是这么做的，过得很幸福，有些时候只是大环境如此，别人都这样，我不这样我不合群，我不这样我吃亏。
如果我们这一代人做不到，是不是可以当一个开明的家长让子女从这些糟粕中解脱？"
这叫同居试婚十三年。。
下周开始带货直播，希望大家多多关注
演的不错，下次别这样了
十三年了，你竟然还不知道他口袋里，有多少毛钱
13年的青春，必须发起决斗申请，让他明白你是多自强的女性
你跟一个男的耗了13年，你更多的要在自己身上找原因吧。
仙女果然是任性
什么时候开始带货
一斤多少，能不能便宜一点咯，老板
为什么不是女方给彩礼？为什么为什么为什么？这个世界对男性的迫害已经到了如此深重的地步 大家一定要清醒呀！！！
别人结婚翻车都是女方家里要求彩礼翻的，你倒好家里不要求，自己搞翻了
我看他长得有好帅
为啥要结婚啊？一直谈恋爱不好吗？婚姻是爱情的坟墓，是女性的枷锁，是男人捆绑压榨女人的产物
我这边从来没听过关于彩礼的争论...我爸大山里考出来的，刚工作穷的叮当响，我妈条件稍微好一点。我爸妈都是公务员，领导介绍认识的，结婚的时候也没有彩礼，婚后也是各管各的工资。
同居了多久
请问下一步是直播带货吗
这么多年了 还要什么彩礼啊 有钱也不会给的 只会让人不开心 换我就相亲找个女人娶了
彩礼和态度完全是两码事。13年了他对你好不好，这才是最关键的。其实想必猜也猜到了，如果不好也不会在一起这么久甚至考虑结婚。早就分了，结果因为彩礼的事觉得自己吃亏要分手，在我看来，是女生存在很大问题。三观有问题吧。
婚姻是男女双方共同组成一个小家庭，共同面对未来的生活，而不是一个家庭对另一个家庭的洗劫……男的压力确实是大，一个人存钱，真的很辛苦的，像我税后9.5K，我自己定的额度是每个月只能花500，我看着自己账户里的钱，怎么看，都不像是自己的，好像只是暂时保管一下，说起来，还真是有点心酸😔呢
谢谢大家的关注，这个问题我相信也是大家现在面对的一个问题。但是希望大家不要人身攻击我的奶奶，她是一个特别善良的人，我认为每个人都受限于生长的那个时代，她没受过什么教育，可能有一些观念在大家眼里比较顽固死板，但是她在视频里也是和我聊聊天罢了，说说身边的情况，我的姐姐也是她的孙女，结婚也就拿了5000元，这都不算彩礼吧，就是一个意思。奶奶只是聊聊身边的大情况，她说的最低十万，也是他们一天没事在外面散步和其他老奶奶聊天的题材罢了。我问过她，那我呢，以后结婚，她也没有说一定要彩礼。站在我自己的角度，关键是相爱的人，双方一起经营一个家庭，一起把日子过的好，彩礼如果是一个“传统”，对方也觉得要给，那随便，如果对方觉得没这事，那我也完全不在乎。我们一起奋斗啊，一起为了美好生活提升物质条件啊。甚至我觉得老式的婚礼都太破费了，花那么多钱搞一个仪式性的东西，请一堆关系很一般的亲戚，我觉得尽量简化吧，务实一点，简单一点好。这个视频一最开始就是因为我不太了解彩礼到底是什么，谁给谁，什么形式，是工作之后在同事那里听到的。一开始也只是想问问奶奶而已，仅此而已。
按以前的想法，嫁出去的女儿泼出去的水，相当于是卖女儿了，但现在都男女平等了，有钱人自不必说，那普通人现在这彩礼价格可能就是五年甚至十年的积蓄（我们这现在是三十万），我奋斗了这么多年存的钱，要是花出去娶个贤妻也就算了，就怕娶个啥啥不干，还把自己当公主的人，一两年就离了，更别说那些月光族的年轻人了。真实的事，我亲戚的儿子谈了一个外地的女孩，俩人定亲后，女方反悔，彩礼吞了，因为没有证据证明给了彩礼，拿的现金（习俗），总共二十几万，好几年了，没要回来，官司也打了
"江苏有些地方，已经不谈嫁娶了，而是两家合一家。小夫妻俩有独立的房子，也可以回任意一方的父母那里居住。
彩礼嫁妆都是根据自己条件，可多可少，最后全在小夫妻手里。
婚宴，正日子的主宴，男方多少桌，女方多少桌，最后分开结算。
收份子，也是男方收男方的，女方收女方的。最后归于小夫妻。
结婚其实也就这点小问题，无非彩礼，嫁妆，份子红包。
其实根本上来说，并不是新人把结婚搞得这么复杂，而是双方的父母和家庭，各种七大姑八大姨。
有结婚愿景的小情侣，他们的意愿往往被忽视。"
也就穷地方才收彩礼，北上广深谁在乎彩礼啊，跟房子比起来毛毛雨都算不上，为了十万块把女儿卖了，根本划不来
现在男女婚姻出现很大问题，就是因为新旧观念不同，up主奶奶说彩礼是给女方父母的这是旧的观念，新的观念就是给女孩带到新家庭的作为新家庭的启动资金；还有就是奶奶说女娃娃是“嫁出去的”，在我老家有个规定嫁出去的女儿过年过节是不能回自己家的（这简直是违背天理的习俗！），这其实也是错的，女孩不是嫁到男方家里，而是嫁给了男孩，而男孩不是说娶谁谁到你家，而是娶到你们两个共同建立的家，所以一直看，up主与奶奶的分歧就是新旧婚姻的冲击；关于吃亏这个说法，其实总的来看婚姻就是两个家庭的博弈，在费孝通先生的《乡土中国》中，写到江浙地区的彩礼跟嫁妆是两个家庭比着给的，少了会很没面子，但是有些地方随着时代转变，逐渐异化了这种情况，变成了婚姻两家的相互提防，这就导致了，女方家庭总觉得我的女儿是嫁到你家的我亏了个人（这种不正常心理），其实新式婚姻应该是家庭男生，两者平等，你要给我彩礼补偿我（嘴上说的要个态度）。总的来说现在很多人的婚姻既想向新式婚姻转移，但是又摆脱不了旧式婚姻的束缚，导致许多家庭问题，比如压在男人头上的天价彩礼，还有给予天价彩礼，反而被父母索走的女人，那她在家庭中就很有可能受到压迫
以前，女方嫁过去就是男方的劳动力。不再承担赡养义务。也没了继承权。相当于父母的赡养，提前买断。是合理的，当时代的发展，养老无法买断，继承也不是只有男方，独自生活的改变。彩礼已经和时代不符了。
"最后一句说了，还是重男轻女的思想。
前面也一直在说，就是父母把女儿卖了。
也说是男娃吃亏。
其实我觉得男娃并不吃亏，把重男轻女和把女儿卖了放在一起理解，就是女人是可以被买卖的，但男娃不能。但是现在又是一个表面上看起来已经接受了自由平等思想的社会，所以女儿也不能买卖。而且女儿确实有自由，她可以出去上班，读研，参加社会活动，她不需要三从四德，不需要大门不出，二门不迈。
那就要好好考虑一下，古代给彩礼是真的卖女儿，女儿出嫁了就是泼出去的水，甚至不能随便回娘家！那现在男方给这个钱是什么意思呢？
难道是人家说的所谓长期合法的my？
必须认识到，直到今天，我国的封建思想还是很顽强地存在着。这导致本来买房买车的压力就很大的男人还要再背负上彩礼这座大山。"
彩礼如果最后给到女生自己手上还是挺合理的，因为女方后面要生孩子，导致工作或多或少受到影响，相当于女方在婚姻中其实是处于弱势的，这个钱可以作为女生的一个类似保险机制的基金。但是如果彩礼最后是到女方父母手里了，那就成了卖人了。
最后一句说到本质了，彩礼的根本原因是重男轻女
生活中的大部分男人经历过的真相是男人结婚了平均比不结婚的男人会少活10年至20年，但是谁也不会明说原因是什么，女人说男人要有担当——金钱、容忍、事业、陪伴时间、姓能力、绿帽子、孝敬岳父母帮扶小舅子、不能与男人父母住一起……。我告诉我儿子的话是你要为自己活着，遇到合适女孩子能一起风雨同舟同甘共苦就可以结婚，遇不到就不要勉强自己结婚，自己好好活着，在离开这个世界之前把房子卖了吃好喝好玩好。
"奶奶的意思就还是老传统那一套，彩礼绑定的还是那些旧传统道德下的婚姻观，嫁出去的姑娘泼出去的水，女方不能回娘家了，给彩礼就是所属权的转移和转卖，从父母手里转卖到了男方家庭手里
但在大部分男性眼里彩礼这玩意就是个糊涂账，彩礼绑定的那些东西和现代的法律人权有很大的冲突，男方能强制把媳妇栓家里不让她回娘家吗？能强迫媳妇必须做家务嘛？不可能的啊？这犯法
彩礼会出现争吵是因为法律的干预让它传统的不彻底，但这玩意也不是现代社会的产物，在法律的概念里这是婚前赠予的财产，给多给少或不给全凭自愿协商
在彩礼这个问题上法律就像搅屎棍，它不鼓励也不排斥，不去优化也不去禁止"
我想呢，以前可能交通不便，彩礼给对方父母有个底，现在算啥，一个电话还一样得去女方照顾对方父母
买房首付50w，买车20w，彩礼10w，婚礼装修乱七八糟加起来快一百万了，月入一万，辛苦工作不玩不乱花，最好的青春都给了攒钱，一年攒五万，想结婚要存钱20年，还不算后面要还的房贷
"彩礼是给对方父母的  但是一般父母会还给女儿的
应该都是为了面子  传统了  你女儿不要钱就嫁出去 别人女儿接个几十万 可能感觉低人一等 多少有点攀比吧 反正我们这里小县城一般都二十万起步的"
彩礼有就多给 没就少给 互相体谅就行了 另一方面彩礼嫁妆应是双方家庭对新组建家庭的支持 不会真有人指着要彩礼发家吧
每个人想法都不一样。有彩礼也有嫁妆。一般有生育意愿的家庭，女方能够提供生育，这个时候彩礼在一定程度上也能体现出男方家庭的经济情况，给予女方一些物质保障。彩礼可以承担一部分的责任保护，作为结婚和生育的成本。现实生活里也确实是女方嫁给男方后，对于女方自己家庭的照顾就会变少，原因也有很多，比如距离远，没时间，精力不足等等。只是不提倡彩礼要太多，不然其本身就变成了结婚的经济负担。
我认识的朋友闺蜜我姐姐结婚都没要彩礼，婚后没有贷款压力都过的很好，口角是有的但是不影响感情啊。彩礼只不过就是一个借口。保障什么的能保障啥拿点钱能买什么啊。该离婚还是离，过好的照样过好，扣扣要彩礼的在别人面前只不过就是商品
男生娶到娜娜，真是娶到宝了。又漂亮又有逻辑。
是谁跟我说川渝不要彩礼的  原来也是十万起步
作为一个男生我感觉彩礼还是应该给的，但是也要按力而行，天价彩礼不可取，两个人都谈婚论嫁了，双打经济实力应该也很清楚了，所以量力而行。
孩子跟你姓，可以不要彩礼吗悄悄的说我也姓谢
我不反对彩礼钱其实，彩礼应该是女方的一个保障，一个决心，但是我也希望女方的父母明白，彩礼不要成为相爱的两个人的阻碍，每个人都退一步，其实就不会那么排斥彩礼了，毕竟现在买房真的很难，一套房已经是男方最大的决心了，为什么非要十万二十万的为难女方，就算是怕离婚，要知道离婚分房产也可以分到一半，成年人真的好难
男的又要会做家务，又要会做饭，还要懂浪漫，还要会哄人，还要买房子买车子，最后再出几十万彩礼，这是娶了个祖宗回来吗？婚姻给男方带来了什么？
天价彩礼是对女性的物化，是另一种形式的歧视，婚姻不是交易，必须抵制天价彩礼
江西我这边大部分一般都是30w，我最近一个朋友订婚50w。。所以千万别来江西找。我不反对彩礼，我反对的是高价彩礼。
不反彩礼只反天价彩礼
都在说彩礼，怎么没人提嫁妆呢
10w在江西太便宜了
前段时间我跟亲戚争论彩礼（及房子车子）是否是陋习，我发现他们的观念永远不可能改变，并且由于我是小一辈，我说的任何话，他们都不可能愿意去思考，他们只会随大众，只会考虑对自己眼前有利的事
以前要彩礼，是因为女孩子嫁过去女方父母的赡养基本就不用女孩儿管了，现在的人，彩礼不少要，家里出了啥事，女婿还得管，凭啥呀
不要彩礼的前提，就是，男方到女方家生活，孩子跟女方姓，孩子养在女方家，男方家父母不能到女方家生活，男方要承担家务工作，上交工资卡互相监督家庭支出，女方没时间照顾父母时，男方要照顾自己的岳父岳母。就是男方“嫁”到女方家。。做上门女婿，不收彩礼，长的帅的，年少力壮人品高家世清白的，嫁妆倒贴
以前我对餐桌文华及酒文化也是嗤之以鼻，后来了解过才明白其中蕴含许多礼仪及中华文化。从酒文化这类事开始理解“存在即有理”。中国是几千年的男权社会，解放后开始男女平等，但客观上仍存在一些差异。虽说小俩口是组成一个新家庭，但这个新家庭是有偏向的，就是奶奶口中的嫁出去的女儿，泼出去的水，大多情况下这个新家庭更加偏向男方家庭（别说合不合理，参照前面存在即有理），那么就该是奶奶口中的男方要吃点亏（拿点彩礼）。但彩礼在中国一直有争议，原因来着男女双方。女方：1.与别人相比，凭什么我的彩礼要少些，难道我比不上别人？女方父母：难道我对女儿的养育比不上别人？ 2.凭什么我不能嫁一个能够拿出更多彩礼的男方。男方：1.家里穷的，因彩礼导致与父母的争执。2.部分男生觉得，我父母养育我已经含辛茹苦了，还要花父母这么一笔血汗钱讨媳妇，实在不忍心，但二十几岁的人大多负担不起几十万的彩礼、买房买车。于是彩礼的矛盾一直在激化。对于彩礼，我觉得应该是要有的，它的意义在于：1.表达对未来岳父岳母含辛茹苦养育你对象的感恩2.对新家庭客观存在偏向的一种补偿。但绝不是成为一种盲目攀比，这不是一件买卖。这份钱最好是男生个人能够承担的合理范围内，或许父母可以给予适当帮助。女方也应理性看待这笔彩礼，而不是自己把自己当做商品卖了。男女双方的眼光还是要长远一点，不要短视眼前一点小利。
别忘了，以前没有离婚，只有休妻，女的嫁过去，就是南男方家的人。本质确实买断。现在，离婚打破了平衡。彩礼愈演愈烈，但你买不到人，还可能人才两空。
我也和娜娜一样的想法，以前是女方嫁给男方家，给彩礼理所当然，可以现在是嫁给男人这个人，那自然应该两人分摊。y变成Y了
"彩礼，思考一下为什么是男方给，男方吃这个亏。女方家庭收了钱，也就意味着女儿给男方了，泼出去的水也泼出去了，这样的逻辑是不是说，收了钱送出去，女儿去给男方了生娃，做家务？这就是以前重男轻女的思想造成的结果，女方嫁过去地位低于男方。但是这是以前的思想，换到现在这个男女平等的社会，女儿嫁过去真的是这样吗，做家务？干活？现在不都是男女双方共同付出同样的努力，平等的对待？建立在男女不平等社会时的老旧思想从而诞生的习俗，放在当下时代，呵呵，不就是大部分人见有利可图而坚持的吗？
想得到旧思想所带来的习俗所衍生的利益。又想保持新思想下的平等，呸！"
其实彩礼以前就是买断费，用来买断女方和娘家的关系的，女方父母养这么大不容易确实该给。现在这个年代这个彩礼就给的有点没道理，渐渐就演变成互相攀比的工具，彩礼的存在也恰恰是重男轻女的余毒，其实挺畸形的。
老婆在我一万都拿不起的时候跟了我。现在她要一百万我也不会犹豫，钱真的没有人重要。
感觉嫁出去的女儿泼出去的水这个想法该改变 父母觉得舍不得怕女儿被欺负 女方觉得没办法尽孝道陪着父母 现在交通也很发达 为什么觉得结了婚的女人回家不好呢 那她一个人如果嫁在外省市人生地不熟的能找谁去 在结了婚受委屈了一看全是他家人说难听点一个帮自己说话的都没有 所谓彩礼不就是想要一个承诺 花钱明媒正娶都都那么多人受委屈呢 免费的谁珍惜 如果真到时候也不至于净身出户罢了
为什么都在说娶不起，我只是买不起
婚姻是男女双方共同组成一个小家庭，共同面对未来的生活，而不是一个家庭对另一个家庭的洗劫……男的压力确实是大，一个人存钱，真的很辛苦的，像我税后9.5K，我自己定的额度是每个月只能花500，我看着自己账户里的钱，怎么看，都不像是自己的，好像只是暂时保管一下，说起来，还真是有点心酸😔呢
"老生常谈的话题了，说点真实的吧，希望兄弟们顶上去。
2021年，某乡镇人均收入1.7万元左右，乡镇所在省人均收入3.7万元左右。该省近几年平均彩礼基本维持在6-9万元，该乡镇彩礼近两年30万打底，据了解该乡镇某村某位青年前几天订婚下礼总计现金48万左右，并要求县城县城房子和车。
ps：青年父母打工务农，青年送快递，有家庭收入，彩礼多为外债。
欢迎大家踊跃讨论"
不要彩礼不要房当然可以，一起丁克
不愧是中山大学的 思想观念就是不一样
女方家里出了事情，女儿不是一样要掏钱……
老一辈传统观念比较重，也喜欢攀比！我觉得最好年轻人自己掌握，毕竟时代不同，观念，思想都有很大变化！
彩礼是不是就相当于 车子房子都是我爸妈买的 我还要花几十万求一个人来住我的家
彩礼可以，女方不能养老
身位男性，有时候对彩礼确实挺无奈的。记得前女友家一家三口加起来的月均收入大概是15k左右，要彩礼20w，嫁妆预计是一套床褥。这钱其实也付得起，就是心里有点膈应，但也不会和女方说，大概是因为感觉不到两个人的平等又想多一事不如少一事吧。站在女生角度，大概能理解一点女生对安全感的诉求，有了一笔彩礼打底，安全感也会有一点。从个人角度来看，两个人要结婚最重要的是互相扶持与包容，而爱是重要组成，就我见过的做不到这些而导致悲剧的“模范夫妻”也不只是一对两对了，在一起的心非常重要。如果因为不合理的彩礼嫁妆给心里埋下负面的种子，以后发生矛盾的时候这就会成为隐性的“旧账”，这笔钱到底是值还是不值呢？而且婚后无论收入差距有多大，男女双方都必须有自己的经济收入来源。顺带一说，我见过的德国人，他们不结婚只同居，不爱了就分开，这种模式不适应当下国内的文化思想环境，请大家千万不要盲目学习外国方式。希望大家都能遇到对的人吧。
我们这边彩礼收多少最后都给新人了，就是经女方父母手一下而已！你不要跟这些老人家聊，信息不对称，她们太传统古板了。而且辩论她们也不是对手。hhhh
如果非要说彩礼的话，那中国古代还有陪嫁呢，就是把姑娘一生要用的都准备齐了，现在有这种的吗
"女孩子结婚绝对得要彩礼！！！除非两人一起丁克，不能口头上的必须一起结扎，这才是真正的男女平等的婚姻。
否则女人就嫁过去了生孩子，凭什么只有女方职业生涯受巨大影响，凭什么只有女方身体走样受孕期与分娩之苦，凭什么婚前男女都自由随性婚后女人就得在家带孩子做家务？婚姻本就是女人吃亏，如果婚姻男人不用付出任何金钱利益，一旦男女有矛盾随便都能把你踹了，他再去找另一个女人结婚。你带着孩子，脱离社会找不到工作，满身生育带来的后遗症，何必呢
还有一种，男方能提供女方生育期间一切开销，孩子出生后由男方带并在孩子会走路前承担所以育儿费用，身体折磨事业保障由其他方面弥补了，也可以不收彩礼
女孩子们清醒一点，好好看看法律，不要犯傻"
历史会记住这场辩论
其实所谓车房彩礼这些都是男生为了娶妻生子所带来的代价，目的是为了用这些收买女生，如果真的是双方都想结婚，何必在乎那么多，房子彩礼不是必须买，孩子不是必须生，女生生不生得看男生够不够爱自己，其实很简单，结婚就是结婚什么都不是，什么都不代表
如果我入赘，是不是就女方给我钱还有孩子跟谁姓啥的，我都无所谓。这种想法行得通不
哈哈，娜娜还为男生说话了啊，真棒
阿婆主作为女生，能有这种想法并宣传出去，我觉得是很值得赞扬的事情，当然也只是从男性的角度。
越穷越收
10万，up主跟我走吧。
彩礼有也正常，六万八万图个吉利，但是女方家里想凭几十万彩礼回本那就是生意，那就别谈感情，一手交钱一手交人，婚前财产都分清楚
要不是网络 都不知道啥叫彩礼 从小没听过 第一次听说那都是上大学之后才知道的
"你没搞清楚状况！是她嫁到你家来！而不是你嫁到她家去，所以你跟女方要20万彩礼这个行为是非常不合理的                                                        
                                 
                      
                                                 
        v                                         
你应该跟她要20万嫁妆"
就憑你能生孩子這句話，就能看出來這女的的文化水平了
原来彩礼代表了生育价值啊，可是生育价值又代表了物化女性，明白了，为了尊重女性，一分钱都不能给。
以前以为生孩子是俩人的事儿，后来结婚了去非洲务工三年回来后孩子都一岁了我才知道原来女人能自己生孩子，我老婆对我太好了，为了我们家自己把孩子生了，我一定得好好打工好好对她
我不生孩子，如果你女方要生，请支付我一笔费用。
"真的，建议大家不要结婚了吧，也别搞什么男女对立了，就各自安好行吗。
男生觉得自己也累，出门要工作，大部分房贷车贷是自己还，还要付彩礼钱；女生也觉得自己累，出门也要工作，虽然车贷房贷也不会要还很多，但是要付嫁妆，要带孩子，要做家务，要照顾四个老人。
大家就放过彼此可以吗？各自过各自的，找到了一个愿意花很多很多钱很多很多时间很多很多精力去呵护的一段感情再结婚行吗？
我都不知道现在打男拳女拳的都是干什么的……你们是第三性别的人类吗？天天各种看不上异性，各种搞性别对立……你们自己是第三性别吧？？？"
如果决定不生孩子，是不是对双方都很好？男的不用出彩礼，女的不用吃十月怀胎之苦，这么两全其美的事为啥人类就是想不通呢
入赘，女方确实会给男方家彩礼钱啊。没毛病啊，毕竟人家父母好不容易养大的孩子，嫁进你家去，生的娃也跟女方姓，给彩礼没毛病。
不生孩子不就好了，如果男方同意不生孩子相信很多女性会同意结婚不要彩礼（特别是事业女性）。而且有一点很可笑，说到彩礼的时候说这是物化女性的封建习俗要废除，但说到孩子随父姓时就说这是中华传统要遵循，啧啧啧，这双标👍🏻
大家使劲高对立哈，然后生活中结婚
不喜欢这个视频的内容，可以不要彩礼而且还能给男方彩礼。20万可以，房子车子也是我们家买，但是男方要嫁到我家，孩子要跟我姓而且只打算生一个，过年在我家过，回娘家的时候再去男方家。平时照顾孩子以及家务希望男方多出力。
高价彩礼我支持抵制。但你哗众取宠。结婚不愿意出一分钱  想屁吃呢吧
多好的交易，整的跟相亲一样
唉，傻子演给呆子看，然后一吵，正常人当真了，又激化了对立，又给市场送去了收益
我寻思着看不上别结婚就好了，男的不给彩礼，女的不愿意，女的不生孩子男的不愿意，各过各的单着就行，吵吵啥呢
天天吵来吵去，核心就是孩子问题，搞笑的很，既然女生怀孕生孩子女生受苦受累，男生赚钱养孩子受苦受累，那咱不生行吗，天天网上都在那喊不生不生的，我看现实二胎可不少，人口依然往上涨，女生们有点志气好不好，不要男方一逼就生，大不了离婚；男生们有点志气好不好，不要父母一逼就生，大不了断绝亲子关系。没能力反抗就别在网络上逼逼赖赖行吗，谁都说服不了谁，吵来吵去看着真丢人
这一看就是为了拍视频，博取眼球，可惜了对面的妹子，当了一把工具人。
我觉得搞这种对立的是傻子嘛？彩礼本来对应的就是女方的嫁妆，而且基本上大多地方的彩礼都是会还给新婚小两口的，搞这种对立有什么意思吗？
看知否彩礼嫁妆都是亲兄弟啊，闺女出嫁都是大批彩礼嫁妆相陪的。怎么到现在就只说彩礼不说嫁妆了，彩礼这块不应该是男方家自己准备，媒人两边谈好，嫁妆多少彩礼多少，自己说彩礼多少多少钱真的搞的像交易一样。
如果男的也能生育，是不是就没有彩礼的问题了
这视频就够奇怪了，评论更让我害怕高价彩礼当然不对，但是不会还有人觉得这个男的态度正确吧？
虽然现在彩礼嫁妆大概率都是给了小两口作为新家的启动资金，并且这个钱还是交给新婚小妻子打理的。但小概率会被女方父母扣留，所以我不赞成要彩礼。我赞成已婚男性给予生育了的妻子一定的经济补偿，希望法律认可这部分经济补偿属于女性个人财产。就现在的社会环境，女性比男性在怀孕生孩子到养育孩子付出代价更大，生理上的，时间精力上的，经济上的，所以已婚已育女性相对男性更弱势。如果男性也能怀孕生孩子哺乳那多好，怀孕生孩子养孩子让他们成为主力，女性就不用经历生孩子对身体健康造成的影响，不会因为养育孩子花费更多心血，也不会因此受到职场歧视，安安心心在职场打拼挣钱就好，掌握经济权，社会地位也高，万一离婚，也好找第二春，不过这样男性该反过来要求高嫁妆了。
"我老家远房亲戚这边有这种情况，不过是倒插门，女方给男方家彩礼30万，男的入赘，女方的房车，男的没有陪嫁，反正啥都是女方包了，男的确是因为太穷才入赘，女方家有钱，男方家签合同夫妻生孩子都随女方姓。
日子过的挺滋润，两孩子。
这不就是男的嫁给女的的了吗？我没觉的这种模式有问题，自愿就行。别喷我，我说的是我亲戚实情。"
建议都去当同性恋嗷，没那么多烦恼
那我不要生孩子 你能多给多少？
针不错
如果男人能怀孕生子，我相信很多女人愿意给彩礼的
我觉得男的能要彩礼，想要多少都可以，只要能生孩子，并且愿意跟女方姓，愿意多做家务带孩子，逢年过节在女方家里先送礼拜访，就行，彩礼自古以来不过是对婚姻中付出牺牲一方的补偿金及保障金。不然为何上门女婿不用给彩礼买房。彩礼不是交易，是补偿和保障金。
你一次只能生一个孩子  而我一次能生好几个
评论里的男性淋漓尽致地展现了现在女性不想结婚的原因，请反对彩礼的男性入赘或者反婚吧，如果不想选择这两条路，那你自己也知道你只是想占尽便宜而已
"我问问大伙哈
我说假如，假如哈
我不要孩子，是不是男女就可以在结婚这一行为上实现平等了，是不是就可以共同买房、买车一起为了未来真正的一起去分担？"
"现在我都想当男人了
买房出钱，可房子是自己的
娶一个媳妇，一分钱不花，又帮自己生孩子孩子跟自己姓，扔给妻子带，然后让妻子做家务做饭自己回家啥也不干相当于找了个保姆，离婚也不用付出什么
毕竟房子是自己的，有供给点钱就完事了，还有抚养费什么，这些都看人品，可能一分不给呵呵"
天天扯彩礼扯嫁妆 累不累？？既然那么多男的女的都不想结婚就一次不结算了（包括我）有什么好结婚的？？结婚不就是合作吗？？有钱的条件好的才是为爱情组成家庭  条件差的一般就叫搭伙过日子（大多家庭）看的烦死了  别结婚了
真牛逼，为女性说句话都不行
这就是个没有前因后果的录视频，哈哈，嗯，不就是恶意搞的想蹭流量吗？
"你没搞清楚状况！是她嫁到你家来！而不是你嫁到她家去，所以你跟女方要20万彩礼这个行为是非常不合理的                                                        
                                 
                      
                                                 
        v                                         
你应该跟她要20万嫁妆"
以后卖姓氏会是一笔不错的生意。我寻思当今社会男方花那么多钱，也就买了个孩子姓。（不包括少数开明女方共同支付婚礼费用及陪嫁）
各位妹妹听听我一句劝，不要彩礼可以，那房子就得在自己家附近，因为你还有父母要孝顺，关键时刻他们能帮你。房子一定要一起给首付，别信男人会养你那套，将来是做妻子还是保姆，全看这个，不然万一离婚了，你除了能拿回当年一起还贷款的那点钱，连根毛都不会给你，现实里给钱都少见。车子也是一个道理。最人一定要自爱，爱自己。
如果男的生孩子，我愿意给20万彩礼，真的没开玩笑
“你是能生孩子吗？”一下把相亲本质暴露了
不要求生孩子男方入赘可以要彩礼吗……
搞男女对立有意思吗？男女本身不同，男的不能只要求现代社会的文明不给彩礼，又想追求旧社会的女主内思想。女生在结婚后不可避免为家庭复出更多。身体受损，职业停摆，以及重心偏向孩子，有多少男的敢说和女的一人一半嫌弃不烦的。如果不想给彩礼就找不给的，又不是没有，还有可以入赘，选择性很多。彩礼这事我们家长那是和嫁妆一起给女方的，当然也有不是的那种。我表哥今年结婚女方就不要彩礼，女方父母还出钱给付了部分首付，就图他这个人。自己没有钱可以但是想法不要太恶心好吗，觉得所有好女人不和你在一起就是因为穷，想想自己的原因。如果是钱的问题，一开始就不会选择你，根本不会到彩礼的阶段，当然相亲除外。
听到生孩子瞬间失落，我国还有大量落后地区落后人口，同志仍需努力。
饮茶先啦，结结卵嘞结
恋爱都没谈过的孩子就别bb天价彩礼问题了。找个正常女孩相爱比网上天天蹦着强
为什么中国有彩礼？因为中国有嫁与娶，为什么男的抨击彩礼又想娶老婆，因为他想占了所有的便宜
那你是能自己怀上吗？
在北方少部分地方，南方大部分地方都是女方给彩礼的
那我不要孩子，再加20万
个个调侃女的一次只能生一两个男的一次好几十亿。是生孩子是跟男人有关系，但是我们男的只是爽一下那几秒出来的时间。但是女人要十月怀胎，你觉得怀孕很舒服吗，拖个几十斤的肚子，撑的肚皮都是妊唇纹。身材走样月子做不好容易得头疼病。难道不是女人为了男人去付出吗。难道女人嫁到男方家？如果叫你把儿子的姓改成女方，有几个人肯？别人抚养的女儿要个一二十万彩礼，我觉得不过分。至于说要3五十万一百万，那肯定是有点过，而且很多时候很多人彩礼都是会给还压箱钱的。难道嫁到你们家。难道女人就不出去上班？不赚钱给你们家里。不要回复我，不想跟你们对线，觉得有点理给的点赞就行。我不是女的，别说我是女⭕️，我是大叔。
"我生了俩孩子，从来没觉得生孩子是我的核心竞争力。
我的很多能力像男人，比如开车、格斗、对危险的防范和警惕，还有工作需要的哲学知识；我有基本的女性的能力，洗衣做饭打扫卫生；我口才好，能哄的婆婆每天开心，给我塞红包，能对着四个学生把他们辩得吐血。这些我觉得是我这个人值钱的地方。
能生孩子不算，全世界有35亿人都有这个功能，一点也不宝贵。而且还需要男性配合。"
那叫嫁妆不是彩礼
那就入赘呗！去女方家住，平时帮着做家务照顾孩子，孩子随女方姓氏，没毛病啊！
你这还不算最狠的我当时小时候在村口玩泥巴，看到一块反物质，以为是石头了，就玩了一下，周围寂静无声，我回头一看全球已经没了，还好我是体育生，身体素质不错，在土里面躺了几天就好了，当时花了几千亿才找到方法重建文明，但那股钻心的疼，至今让我记忆犹新，令人感叹😂😂😂
能租为什么要买呢？而且租都不需要你保养，又便宜服务还好
建议00后找条件宽裕点90后下手 毕竟90后还有不少单身的 00后男雏建议考虑80后富姐 各取所需
"婚前一觉说轻松，
婚后孩子非老公。
幸亏发现来得早，
不然婚后绿如松。"
将来可能：你不娶我也要给彩礼
"婚前，生孩子做家务警告
婚后，女人就该被宠着"
如果女方自己条件达到了这些要求，那这些要求也没啥好说的，结婚又不是扶贫
白天彩礼30万，晚上夜总会300块
"1.不和父母同住
2.房子不在郊区，最好学区房
3.一辆车
这条件对于市区里的青年，不是挺正常的吗？"
婚后不跟父母住是正确的，只有一套房只能怪自己，很多家庭的离婚都是因为父母插手。
说实话，这不算过分的。我是男的结婚也考虑这三条。单凡对方有一条沾边，我这也很害怕的。我觉得这三边不过分。但最大的问题是，双方要对等，己所不欲勿施于人。
"注意 注意 注意，彩礼诈骗 专业婚托 职业新娘，太多太多了！。
 强烈建议结婚彩礼必须分期付，婚检亲子鉴定一定要做，诸位阿帅觉得可否呢？。"
生的儿子要是娶回来这么个玩意，当初都不如给他甩墙上
我完全满足，独生女，父母体制内，家里三套房一辆车，三套都是学区房，不要彩礼
怎么不甩开女方父母，🌿
我觉得这些要求没什么奇葩的，这不都正常吗？第一条，我就不爱跟父母住在一起，更别说我媳妇了，这跟孝顺不孝顺没关系，住在一起事多，直到现在逢年过节回家我也就住两天，超过两天就开始闹矛盾。第二条，买房子靠近路边或者学校边这不正常吗？谁买房子会买在荒郊野外的？选独生子这也无可厚非，任何生物都是趋利避害的，谁都不愿意处理这一家子乱七八糟的关系。我父母是农村的，他们自己都买的养老保险，别说我和我媳妇了，连我父母本身都觉得有养老金的好处。最后车子嘛，看自己的经济情况吧，我个人觉得这不是家庭必备的，经济不宽裕的，如果还没有孩子就没必要买，有了孩子再买不迟，我家的车就是孩子一岁左右的时候买的，也不贵，九万块钱的长安，保险啥的也都负担得起。
"我觉得没什么啊？
我是独生女找独生子，
我家里老人都是体制内要求对方家里也体制内。
还有第一条特别搞笑：
要求女的和男方父母住，
那为什么不是男方和女方父母住呢？
自己觉得自己父母辛苦，那女方父母不也辛苦吗？！
还有说彩礼的。自然是结婚两个人的事，要买房也是一起商量的结论。倘若不要孩子，那一定一人一半。若是要孩子，也要留足怀孩子养孩子的钱。
男方不喜欢女方婚前有房，那反过来一样。
说实在我并不喜欢一上来就有准备婚房的人，那是以你喜好挑选和装修的房子，完全不征求我的意见，我住进去就像是个外人，凭什么呢？
至于车，谁开谁买。"
00后关我95什么事，，有什么事情是不结婚不能解决的
不跟双方父母住一起比较好，小家庭要独立，而且万一吵架二老在矛盾会升级，二老帮带孩子的话支付费用，谁带给谁
你这相亲本来就是谈钱啊，也没啥感情啊！谈不拢就算了，也没什么大不了的。
这种视频看了不下5-6个，光看个标题就知道啥内容。你是00后么，就天天代表年轻一代，就跟17年前互联网说80后自私90后垮掉的一代的那些人有啥区别。自己日子都么过明白，在网上一天嘴长的，跟村头老太太一样。
离谱，没有人性的女方，不如不娶
我同事说她男朋友娶她必须要一套别墅，我笑了
不不不00后结婚更便宜。因为都要有房子，所以彩礼多多少少要点就行，关键要有房子。
说句实话，这俩能谈到现在说明什么，两个人都不是什么好东西。
没有姑嫂矛盾，没有婆媳矛盾，没有妯娌矛盾，它们怎么确定没有夫妻矛盾？那我觉得夫妻就不能同居，以避免夫妻矛盾
我女儿以后收200万彩礼。至少
别的不论吧，但第一条有毛病？住一起还容易吵架呢，我妈跟我奶奶就一个例子
不跟爸妈一块住可以理解吧，太不方便了，我宁愿两个人出去租房住。而且是不是我给彩礼男的可以跟我爸妈一起住呢不养老啥的确实有点自私了
挺合理的，因他女方就没打算卖给00后。卖给70后这些事情都解决了，挺好的，不过我寻思他们女儿能不能接受几双儿女和她自己值不值这个价。
看其他up在那里洋洋得意的说什么现在00后的女生都不要彩礼，然后各种嘲讽大龄剩女，巴拉巴拉的嘲讽大龄剩女物质，要求高。我想，就算00后女生不要彩礼，那你也达不到要求啊，你除了没有彩礼钱，你其他的要求也达不到啊。
彩礼建议一个亿起步。 要太少容易让年轻人一冲动就结婚，葬送一生的幸福。    还是单着好。  咋想不明白呢
还行吧，不就是车房吗？父母不一起住能理解，毕竟很多年轻人和父母住不到一起！但你说这是条件？！我觉得这只是个别，很多00年的现在考虑的不是结婚，是打算再玩几年毕竟都是从那个年纪过来的，
正常，家长基本都灌输的这类理念
"居然还有00后结婚
02年的表示震惊"
我拿彩礼的钱每天换一个岂不乐哉
"二甩：一个真的一个假的。
三边：上下后。
四个轮：可移动的“冲击钻”"
现在没结婚前就惦记着男方家庭资产结构，最差也可以结婚前彩礼先骗到手，啧啧啧
遇到这种的只想让她滚。
我就喜欢这种散播焦虑的，反正我又不找女朋友，急不到我
你这还不算最狠的我当时小时候在村口玩泥巴，看到一块反物质，以为是石头了，就玩了一下，周围寂静无声，我回头一看全球已经没了，还好我是体育生，身体素质不错，在土里面躺了几天就好了，当时花了几千亿才找到方法重建文明，但那股钻心的疼，至今让我记忆犹新，令人感叹😂😂😂
00后一堆学校门，我还以为价格会更低，毕竟指不定都是二手车，结果要求还真多。那能租为什么不买呢？高价买个二手车干嘛？让其他车主到家里试驾，不会吧？！
真是精致的利己主义者呀！
同样的故事我已经在十几个视频刷到过了，他们是吃席的时候一起听朋友讲的吗？
96的我，还单身呢，
第一条没啥毛病吧，父母住的老房能拿来凑数吗？成家带着父母？结不起还道德绑架
这就是一个年代的大趋势，要求就是有时间玩，，等缺点出来了以后，它们的后代又会变，
我擦，现在的女孩都是梦想家吗
我03年的，无所谓，我不给，
对于这种只租不买反正她的青春就值这点干么买断
无所谓，反正不给
磨磨唧唧，怪不得不火
我觉得没毛病，不赡养父母那女方父母也一样，条件都一样那肯定有人会愿意的
我一个男的说句话啊：独生子，一个月也就5k的工资，父母要是没退休金光赡养父母都吃力，上班一坤年了，深深感受到钱这个东西有多重要目前25岁单身25年并且短期不敢有结婚想法
找独生子以及甩开父母真没啥毛病 现在很多男性也挑独生女 如果双独大不了各住各家 买路边啥的就坑爹了
要彩礼可以啊，没嫁妆吗？没嫁妆的话可别怪我手重
这踏马不是吃绝户
你不要男方父母来住，那谁带孩子？你父母来带那还真可以，男方父母享清闲
都是娇贵的小公主
我这00年刚研一，人家就结婚了
提议只租不买
女方自己说的要钱没有要命一条，这是尊重妇女意愿的表现🤣
复联:警惕海量个例影响女性形象
在汉朝，这种人会被表扬。
"注意 注意 注意，婚托，职业新娘，彩礼诈骗，越来越多了!，恋爱结婚务必牢记三点。
第一:婚前一定要婚检，
第二:结婚彩礼必须分期付，
第三:生娃必须做亲子鉴定。"
ATM杀人案
太好了，英雄
这女的也是流弊，人家打工的一年能攒4万就不错了，就这还是极度省吃俭用的结果。换自己设身处地的想，基本上只要碰到脾气不好的，她绝对完蛋了。三年以上打工人的血汗钱啊，怎么敢不还的？想骗人家血汗钱，人家不发怒报复才怪。
一家人就是要走的整整齐齐的
他们还没去民政局办离婚手续吧  那他们还是合法夫妻    现在男方作为家庭唯一幸存者可以写谅解书谅解自己吗  就可以大幅度减刑了  好像可以这样操作   之前不是有女方这样的案例吧
我一直都没搞懂一件事，既然说彩礼是作为女方的婚后保障，所以才是必需品，那嫁妆为什么不能作为男方的婚后保障，也成为必需品呢？平心而论，婚后出轨，对男方和女方不都有很大伤害吗？女方受到的伤害大家都清楚，那男方呢，要是女的出轨甚至是怀了别人的孩子，男的奋斗那么多年结果连孩子都不是亲生的，这伤害低吗？我个人很愿意出彩礼，但我非常厌恶那种打着“婚后保障”为旗号要彩礼的人，彩礼可以出，但绝不能是因为这种双标的原因出
要么就不做，要么就做绝。没人管就自己来，一个东西碰了会死才有威慑力。
女方全家只剩丈夫一个人，他作为女方家人原谅了凶手，且凶手事先已经赔偿女方12万元，并取得谅解，可以从轻判决
丈母娘说的用一家子命顶  这事都谈妥了咋还   惨死？   这谈好的咋还就犯法了？
法律上你是罪犯，人民心里你是为民除害的英雄！ 致敬
人家都说要用全家命顶了，男方只是按要求做了，他有什么错！这是个冤案啊
说白了就是有冤没处诉。明明对方不对，没人来管，那么只好自己来取回公道了。
这种勇士还是太少了，不然也不会出现7万多涉及婚骗的仙女。但凡这种勇士有几千上万人，仙女们哪儿敢到处婚骗啊。
调查员，害死的那家人。他一直试图激怒男人，见到不可控，她们跑了。没多久这家人被杀。那个调解员后来升职了，过的特别舒心
青面兽杨志：那泼皮若知我当真会杀他，定然不敢这般为难我
我记得还有个女的很嚣张的说“我就是出轨了，你想怎么样嘛！！”有些女人总是不理解，满怒气的男人比野兽可怕多了
大家都看到了，是她让我灭满门的，像这种要求我这辈子都没有听过
谁让骗婚又不犯法。只能自己结局咯。
应该无罪释放 并且嘉奖 为民除害
12万什么概念？怎么许多人还觉得少？
他是英雄。是男人一个领域的先驱。也是打破腐朽观念击破道德败坏女人的牺牲者
这种案例才应该大力宣传，才能让风气略有遏制，才能让企图钻空子的心有顾忌，才能更好的维护合法权益
12万佩服哦，而且还是不孕不育的
小学课本就赞扬过这种行为，匹夫一怒，血流五步。
就算这凶手有1%的错，女方家就没有99%的错吗？
男子没罪啊，是丈母娘自己说要命一条的呀，男子挺孝顺的按照人家话去做了怎么还要坐牢呀
其实我一直很好奇，我一雄性，身强体壮的，你一个雌性是哪来的勇气和自信，对我不停的羞辱与打骂？靠那虚无缥缈的道德感吗？匹夫一怒，血溅五步，这也不知道吗？还有，别老实人老实人了，老实为无用之别名，当找不到词语夸奖你的时候，只能用老实人了。
警惕个例影响女性形象
彩礼几十万，一年就离婚，离了再要彩礼几十万，反复几次下半辈子衣食无忧，还不会犯法，这不得上个致富经
英雄，只是有些惋惜，为了讨伐不公付出了生命
这种要求，我长这么大没听过
以前真的以为这种女人只是少数，后面才听得越来越多，我老婆她村里就有个靠这招欺负老实人赚了几百万。但这种女人确实还是少数。
天网恢恢，碰见骗婚仙女儿就漏了，满网漏洞，碰到老实人又给兜住了，真邪门。
非法占有巨额他人财险，不需要坐牢的吗？为什么执行不下去？
我不会批评他，更不会赞扬他，我只会称他为“猛士”
二婚还要彩礼？彩礼不是给黄花闺女的吗？
女方自己说的要钱没有要命一条，这是尊重妇女意愿的表现🤣
2021年，搜彩礼，失信被执行人1W，这还是你能看得到的  其实 除非她拿了直接就消失，不然只要领了证，结婚了，睡过了，过几天人家再跑，根本就不会上失信被执行人
这时候不应该男方亲爹出来作为唯一亲属原谅一波吗
兄弟们都看看这个，就明白了【底层代码系列01】 谈女本位主义 [视频版]
警惕海量个例影响女性形象！
"那个说男的家暴在先，女的不退彩礼可以理解的弹幕是哪个小可爱？？？
谁家的小仙女啊？？？？
你三观没毛病吧？？？？？？？？？"
已录入「小仙女🧚高光时刻」收藏夹！
肃然起敬，是条汉子！
人家都说了，用命抵钱，为啥出尔反尔，现在人死债消，两不相欠了吧
"是这女的说的“要钱没有要命一条”
不同意岂不是违背妇女意愿了，犯法的"
她们还以为是人根本不敢杀，所以才敢说这么无赖的话！
吴孟达周星驰:这可是她自己说的啊我这辈子没见过这么奇怪的要求
话都说到这个份上了，我这斧子不下去算不算违背妇女意愿
多几个这样的人，就少很多骗彩礼的
要钱没有，要命一条很合理啊
可惜了，要是在古代是好汉一条
除了那个3岁的养女比较无辜以外，我并不可怜其他的人。
在法律框架下，为恶的成本太低……导致间接助长了为恶。但还是劝人为善，莫逼人无路：因为碰到“想开了”的，后果你把控不住，也承受不起
这可是十多万的彩礼，不是一顿两顿的饭钱。要是几千块可能也就这么过去了
井茶:唉，骗婚我不管，你要是犯事我可饶不了
不提倡，但是爽
农村到处是穷汉，讨个媳妇真困难，如今彩礼十几万，其他花费还不算，倾家荡产全抖完，拉下饥荒谁来还，父母围着农田转，提起而细心发颤。
普通的按8万来算，彩礼真的很便宜了，我们这里有一个人结婚，彩礼要了6万，别人的对他们的评价，这家结婚没花钱。
三斤人民币13万出头，属实说少了
台湾人均收入可是很高的，大家算一下各地彩礼收入比就知道台湾收的蛮少的了。
其实门当户对比啥都重要，最好娶同阶层的
摆一桌布洛芬，我看谁我拿不下来
大学生，这些年的零花钱攒了四万左右在卡里存着（没有骗人，本人东北人且亲戚多，每年各种拜访亲戚基本都有个五六千，父母离异没人花我钱直接存起来），要这么说……我过两年毕业再工作两年，就可以娶媳妇喽
我们这边彩礼好像就是做做样子...给多少还多少，女方家有钱的话还会翻倍还，相当于祝福女儿生活更好
我老婆广东普宁那边都是随送，2万8，3万8，5万8，6万8都可以，我给的3万8。但其实加上4金（比视频里多个手镯或手链），求婚戒，两边摆酒，婚纱照，七七八八的，烟酒红包啥的，结个婚不算车房最低都得十几二十万了
江西收入应该很高吧
表示能接受，看我ip
我这里山西一破小县城，彩礼直逼30w
我的好兄弟一辈子没接触过女生，但他特别向往特别憧憬和女生交往，他最近因为被一些人（有女朋友的）刺激了出现了幻觉，我感觉病的挺重的希望up帮帮他，他是我最好的朋友真怕他出什么事希望up帮帮他@VTB不会梦见电子香烟
我的好朋友一辈子没接触过男生，但她特别向往特别憧憬和男生交往，她最近因为被一些人（有女朋友的）刺激了出现了幻觉，我感觉病的挺重的希望up帮帮他，她是我最好的朋友真怕他出什么事希望up帮帮他@虾仁也很好吃
我的好兄弟一辈子没接触过女生，但他特别向往特别憧憬和女生交往，他最近因为被一些人（有女朋友的）刺激了出现了幻觉，我感觉病的挺重的希望up帮帮他，他是我最好的朋友真怕他出什么事希望up帮帮他@西施村前浣纱
我80后，在我小时候重男轻女很严重，经常听到谁家把刚出生的女孩溺死的丢弃的，一家4个儿子的很常见。我当时就意识到那时候做的孽到时候肯定要加倍爆发
表妹我要了，钱不钱的不重要，主要是真爱
台灣現在誰還在收大聘？被親朋好友知道會被恥笑賣女兒。我周遭親戚朋友的情況是退大聘收小聘。小聘水準是8萬～32萬台幣。大聘是裝面子用的，流程走完是要退的。
18万左边带帽子的我要了，10年内不能离婚，必须生孩子，离婚后孩子必须归我。
三斤三两是十万，我们这都是讲究八斤八两……
"台湾人真是太贫穷了
我们一些偏远乡村都有88888的"
江西的兄弟们，不要犹豫了
我前女友说她家里说38.8w 还好分了
我能说哪儿彩礼贵，哪儿的姑娘少吗，至于为啥少，自己心里有数吧，啊不用来攻击我，我不是山东的哦
看看我的IP就知道了。
说出来你们可能不信，我们镇的聘金可能是全省最低的
玩梗柜玩梗，江西这边大体上最低还是18.8w吧，不过不算房+车+三金+宴席，当然纯爱无敌
人人谈彩礼，没人谈嫁妆
50个茶叶蛋，不要不识好歹
前女友彩礼十万，必须要房，我特么才22，简直要我命
江西人一脸懵逼的看着这个视频
银行可以开通彩礼贷款业务
江西老表羡慕死了
我的好兄弟一辈子没接触过女生，但他特别向往特别憧憬和女生交往，他最近因为被一些人（有女朋友的）刺激了出现了幻觉，我感觉病的挺重的希望up帮帮他，他是我最好的朋友真怕他出什么事希望up帮帮他@竹子好好吃6
说真的我们这里现在是订婚6.6w  ，彩礼是最低16万，还得苹果最新款安排上1万多，5金大概4w，还得有车，县城有房最好，县城房价最低7500
50万人民币，请问去哪里娶？
我江西的，江西小县城都要20w+，五金另算。加上摆席大概29w。女方家里经济还可以的话送一辆车回礼。基本上相当于彩礼就几万。乡下的和卖女儿没差别，返一万块两床被子。
我裂开了，看我ip
广东佛山这边1万 女方回5000
16万哪会被骂，在我这能花16万彩礼娶到老婆，晚上睡觉都要笑醒
农村到处是穷汉，讨个媳妇真困难，如今彩礼十几万，其他花费还不算，倾家荡产全抖完，拉下饥荒谁来还，父母围着农田转，提起而细心发颤。
结婚还是避着我们江西的吧，让他们内销
海南不要彩礼，还有嫁妆。来海南吧
越是穷的地方越是容易产生天价彩礼
我们广西随意啦，嫁给爱情过的开心幸福就好啦
甘肃定西的彩礼都在二三十万，折合台币八九十万，但是个人收入连台湾五分之一都没有😂
台湾的舒服程度远超我们想象，国际大企业很多，好的岗位很多.地区又不大.
@元锦雁 人家这好便宜
有些人总以为结婚就是结束了，把对方娶过来就万事大吉了，花费多点也正常，毕竟要过一辈子，但对女方来说结婚只是开始，钱花得七七八八，婚后指望女方跟你吃苦，想多了，一年半载就跑路了，甚至更短，直接跑路，你想不离婚都难，狠点的离婚还要分点财产。
我老妈同事，江西景德镇的，就是很硬气的说，她女儿啥都好就是没文化。彩礼要68万，我的天，我当时还在跟她算。每年存8万要存8年诶，她就说我妈生的不是女儿。
这是夹子么？我去年在台企，所有台湾领导都这口音，不管男女
一个表妹彩礼8万，你给我16万什么意思？
八万也叫大聘？在我这边只能算零头
联系方式:11451419198
现在活好自己都难，基本上都是还车贷房贷的时候稀里糊涂就和个人结婚了，然后稀里糊涂一辈子就过去了
每看到这种新闻，我都不知道要说些什么
其实8万16万说小也不算小数目了，但是大家为什么大多数觉得便宜。多有趣啊，特么的
我爱台妹～台妹爱我～
我这边38w左右
彩礼这东西干嘛用的呀，是象征着卖女儿吗（疑惑）
妹妹太可爱了，以为要16万就很过分会被骂…殊不知我们20万也是理直气壮
彩礼难道不是给自己家小两口独立生活的启动金吗，看舍得给孩子养育一个家多少钱，而不是买一个闺女多少钱
每次一提到彩礼问题，就有人要急了，问题很简单啊，不结婚不就好了，不结婚你就没有彩礼问题了不是吗，不愿意给彩礼的，可以好好想想，这也是个好出路呢
六万都给不起，还是别结婚了，万一结婚后怀孕了，养不起孩子的。
就我目前看别人和亲身体验来说吧，一般来说，彩礼和嫁妆都会带到小家庭去的，只是所有权和支配权在女方，这是因为大部分女方婚后就面临怀孕生子问题，有极大可能会短暂失业或者是收入锐减一段时间，这时候彩礼和嫁妆，就是让她安心的底气，如果老公收入足以支撑日常开销当然最好，如果老公收入一般，那么女方就可以自己花点钱让生活过得更舒心些，也不会有自己一生娃就变吃闲饭的人那种失落感，更是预防个别不懂事的丈夫，欺负老婆坐月子没收入或者是收入少，因为人家手里有一笔钱，可不是吃闲饭的，如果小两口顺利渡过新婚怀孕生子坐月子这段时期，之后那笔钱也多半会在女方回到工作岗位收入稳定后，用于小家庭的投资比如买二套房啊或者换新车啊之类的——大概就这样，因为我也没亲眼见过那些什么骗婚骗彩礼的，所以对彩礼这事，真没啥特别感受，不晓得它已经成为一个敏感词了，还让人这么困扰
我就不明白了，为什么一说到结婚彩礼，男方就要求嫁妆不能少于彩礼，甚至高于彩礼，轮到孩子姓啥了，有几个答应女方同样有孩子姓氏权利的？养育孩子有几个一起分担了？都是揣着明白装糊涂，乐意结结，不乐意结拉倒，他又不是非你不嫁，你又不是非她不娶
我不要彩礼。各自花销各自负责，共同花销双方AA，A房A车，各自照顾自家父母，但是也要A家务。必须有工作，彼此不干涉。如果要孩子，就希望男方再A五个月的怀孕时间。如果丁克就都结扎。外形要求不高，我是女生里的普通身高和长相，不喜欢化妆打扮，所以也只要求男方也是普通身高，普通长相，对方是否喜欢捯饬穿搭是他自己的事，但是要至少干净体面。当然，三观相合也是最重要的一点。（以上仅为部分个人观点。如果有不同意请憋住，因为你不是我的目标对象）
我结婚的时候，我爸直接说，男方家给多少，我们女方家就给多少，反正最后钱都到小家庭，直接保障了我的权益
已经表示了嫁妆不比彩礼少了，能不说行吗
我们这家里彩礼跟嫁妆价值都差不多的，而且都是要给夫妻用的，不会给父母，可能有些不正常的家庭是这样我感觉只要是家风淳朴有一定的文化基础的家庭都是正常的，请一部分男性不要一提彩礼就应激
为什么非要嫁妆跟彩礼对等？如果嫁妆跟彩礼对等的话，男的为什么不过女方家来生活？丁克算了，更公平
我妈说，现在的年轻人不就是个家暴吗？就闹着要离婚，一点都不懂包容，我很伤心，似乎能预料到一点未来，所以我根本不敢恋爱，结婚了，真的。
婚礼蜜月等都不算进去，月嫂两三万一个月，请一个多月就是四万（现在流行49天），育儿嫂至少一年，每个月九千一万的，一年就是十多万，后面请阿姨，每个月五千左右，两年就是十二万多，这就二十七万了，还有孕期补品、生育的费用、孩子生病、日常奶粉尿布和玩具，还有幼教、出游等七七八八，总的算下来至少要三十六万多，你出十八万八的彩礼，我给十八万八的嫁妆，这样结婚时心不慌，后面挣的钱刚好应付小孩上学和人情往来等正常花销。
所以人都知道彩礼的意义，但就是有人哭穷，其实有没有想过那些人是真的穷，穷到不该娶妻生子
有些人啊，就只觉得自己出钱了，那女方的陪嫁是被隐掉了呗，只能看见自己的付出呗，口口声声的吸血，生意，卖闺女，其实就这种态度的话，有句话不得不说，结婚不是必选项可以不结的
我不要彩礼，但是孩子必须跟我姓，家务带孩子平分，过年回家两家轮着回，公公婆婆老了我也不负责照顾，我只负责照顾我自己的爸妈，公平又合理
彩礼和嫁妆自古以来都是对等的，是婚后给小家庭的一个保障，嫁妆低于彩礼会被外人说，女方父母卖闺女，高于彩礼，又会说是瞧不起男方，所以一般是收多少彩礼，父母再给多少嫁妆，也就是说新娘子在结婚以后带回去的会是男方给彩礼的两倍。（个别地区风俗不谈）
我爸妈就说，按我们那里习俗，但是会回嫁妆而且不可能比彩礼少。也是我幸运，家里就我和妹妹，要是有个男孩子，我爸妈肯定不这么说，我们那里重男轻女是约定俗成的，有男孩的家庭，除非比较有钱，基本女孩的彩礼是要被娘家扣一半的
噗，有的人真就满眼就全世界只有自己不能吃亏，完全不提女方的嫁妆和生育后遗症还有现在也有不要彩礼的案例，最后很多都是男方又不满女方对婆家不搭理，抠搜男真的可笑
"给男生的建议是：一个彩礼如果要掏空你和你爸妈的积蓄。那直接分手吧，放过你爸妈。
给女生的一个建议是：如果你对彩礼的数目是硬性要求，或者对物质有硬性要求。那一开始就别选穷小子谈感情。放过自己也放过别人"
很多家庭为了不给彩礼让媳妇提前怀孕，借此压彩礼或者不给，还有的不要彩礼了，婆婆就觉得不要钱得来的就轻视。真的第一句话是真理，彩礼是态度问题，又不是要天价彩礼
emm，我这个观点不知道行不行，就是彩礼和嫁妆都是各自父母给的组建小家庭的启动资金，然后有一个大前提是两方都不要孩子，男方家长给男方钱，女方家长给女方钱
没有彩礼就没有嫁妆，而且不生小孩，我觉得很合理
有的地方高彩礼多少带两条命，除了活该没啥好说的
彩礼和嫁妆不都是给小夫妻的吗？还有份子钱我一直以为是这样
我看过一个一模一样的视频 内容一样 博主不一样
天，太会说了吧
马哥帮忙撕擦手巾，先给了闺蜜的才再撕一个自己的好贴心呀
不要彩礼的女方才是妥妥大冤种
我刚一本大学毕业，就已经有三十岁靠关系上大专的男的在我身上打算盘了，真的有意思（没有说一本大学怎么好，大专怎么不好的意思，没有说三十岁不好的意思，只针对所说的这个男的）
"男：你们家要彩礼吗？
女：你们家要儿媳妇到您们家生活吗？你们如果按新时代的观念不需要儿媳妇到你们家生活，那我们家也新观念了哈不要彩礼哈。"
我如果结婚的话，彩礼不要，对方也不要嫁妆。你一辆车一套房，我一辆车一套房，分来开。不生孩子去结扎，如果要生，孩子跟我姓，要离婚跟我。家务共同分摊，钱可以一起花销。但我深知这些要求估计有人看了要急，估计有人看了不跟我谈恋爱，正好，我也不用结婚了
突然，觉得我一穷人，不配结婚，算了，我放过各位男性同胞吧
不给彩礼的话孩子随谁姓呢？如果随男方姓，凭啥啊，如果随女方姓，有几个男的能同意
其实普通二三线城市来说10万左右都还算可以，相当于绝大多数人两年到三年的纯收入，两口子加一块20万，可以保证脱产2年左右不会出现危机。要是没有脱产也可以作为孩子养育成本。
说到彩礼我见过一家震碎我三观的，几年前我去参加一同学姐姐婚礼，女方要求男方出80万男方出了。结婚当天女方姥爷让我们下楼帮忙，把一辆顶配路虎抬起来一个车轱辘底下垫20万现金，80玩万原封不动还你，打开后备箱码钱，说是万紫千红一片绿应该有十几万左右吧，左边车镜上挂了两本房产证，右边挂钥匙。说这车是额外的陪嫁我都惊了，回来果断和这同学撇清关系了毕竟砸碎我骨头我抽不出空这么多钱啊
emmm，作为外貌普通脾气不太好不爱做家务的独生女，从彩礼和嫁妆来说，单身挺好，
我觉得彩礼或者嫁妆都是给小两口的新婚启动资金，如果父母只是为了卖女儿，或者是为了给儿子找一个保姆的话，还不如不要结婚，单身是最好的，自己的钱自己花😁
我还以为彩礼给姑娘是全国统一的呢，我们这都是给姑娘自己拿着的，比如说我舅妈我表妹，彩礼钱都是给她们带着的。我爸妈跟我说，为什么要彩礼并且带回去呢？是让了女儿有钱傍身，毕竟女儿是孤身去人家的。要是婆家不好，她还能有自己的钱傍身。
马哥彩礼多少
笑死了，不要彩礼活生生大冤种，单位上两个闺女嫁人，新青年不要彩礼带嫁妆，婚后还操持家务，一个生了俩一儿一女一个生了俩儿子，然后这俩男方连带着他们全家还显摆自己有本事弄来个不要钱的，整的全大院都笑话啊
彩礼难道不是给自己家小两口独立生活的启动金吗，看舍得给孩子养育一个家多少钱，而不是买一个闺女多少钱
"经典案例，男子月入2万出头，女方要求男方给30万彩礼。男子答应了但因为刚按揭买房买车，手头没那么多钱，于是跟岳父约定分期支付，每月付1万块。
婚后男子工资每月扣税后，再扣除房贷车贷后，又打了1万给岳父。然后剩下的太少了导致夫妻日子过得捉襟见肘，天天吃糠咽菜，一个月后女子跟父亲闹，最后取消了彩礼。之后这对新婚家庭每月有1万出头的钱用，夫妻日子过得有滋有润。
所以女方为什么要把男方准备用在家庭里的钱，拿去给父母呢？这么高的彩礼给弟弟拿去买房，这不是牺牲自己，成全娘家吗？可即便付出了这些牺牲，父母老了养老照样找你啊。

像视频里这种说嫁妆不比彩礼少的，就是比较靠谱的，不是那种割女儿养儿子的。这种的就算30万彩礼也合理，彩礼+嫁妆直接给新家庭注入60万，可以直接提前还贷然后再贷款，等于贷款月供对半砍，哪怕给妻子加房产证名字也合理。"
六万太少了，毕竟这是男女成家两方共有的钱，男方怎么也得拿出二十万吧，这样女方也能拿出二十万，一下子四十万，这样不就能保证为了两三年需要用钱的时候不会出啥大问题嘛
"冷知识：彩礼是婚前财产，离婚可以要求原数返还
嫁妆是婚后财产属于夫妻共有，离婚是要不回来的"
彩礼和嫁妆应该等价。然后都给女方带回，两人小家庭。我姐结婚就是这样。彩礼➕嫁妆都给我姐带去了。这才是正常家庭应有的
别人都在说态度 但我想问下BGM
我妈结婚的时候，嫁妆钱比彩礼钱还多，因为我姥爷姥娘怕我妈嫁过去受委屈（姥爷姥娘生了三个闺女一个儿子，图生儿子所以生了年龄最小的舅舅），他们两个有生男丁来传宗接代的传统思想，但是也知道心疼自己闺女
不用比较，不用发愁，都是独生子女，自然能出多少出多少，不会藏着掖着。如果双方相互算计，不如不结。找个一拍即合的家庭，比什么都省心。
我们这边是男方给多少，女方还多少。例如男方给30万，女方回60万，男方给10万五金，女方给10万家具和床上用品。不管男女，一方婚前全款买房，另一方也不会要加名字，因为大部分双方都有房，车也一样，一人一辆，各自负责自己的车，我觉得这样挺好的。
我不要彩礼，孩子你生，孩子你带，家务你干，结扎你来，还要你温柔可人，对内顾家对外还能带的出手。只要做到这些，我不给彩礼倒贴嫁妆。
"讲真，就凭愿意给嫁妆还随南方彩礼这一点上而言，彩礼就已经不是问题了，这就已经是一门正儿八经的亲事了。
为啥都怕彩礼？怕的不是给彩礼，而是怕的单方面扶贫，无底洞。
男方彩礼，女方嫁妆共建新家，而非单方面扶贫的话，婚后夫妻也不会有太大问题"
要不这样把彩礼换成学习物资捐给东部的偏远地区，这样不仅体现出我对女方的态度，同时也体现出双方对东部地区留守儿童的关心，你看怎么样
说那么多，归根结底就两个字，看人，好男人找到好女人，就这么简单
我们城市家庭都没彩礼这东西，能拿钱衡量另一半的价值，女方能把那人嘴撕了，捂脸
给的是祝福，不是男女对立
问题是有的地方要求彩礼多少多少，对于嫁妆只字不提
都坐下来谈生意了，还讲啥态度，大可不必，直接报价。
真羡慕那些同志，俩人在一起直接两套房两辆车，大几十万存款的账户。
问题是男的负责做家务生孩子吗？如果男的负责把家务都包了再生个孩子我给彩礼好像也没啥
只要男找男不就不用给彩礼了吗，有意向的速来
不婚乐子人纯看热闹
上过网就是不一样，月入1W+很差。
mad，我女的，听父母聊天，之前一直不知道咋，后来才听明白，父母说彩礼算是女方身份的象征，你不要会被男方家里看不起，觉得你（身价低）反正这个意思，而且要高啦以后男方哪怕看在钱的问题上也不会动你（动，打骂的意思）坐标见IP，我TM不知道为什么从彩礼里也看出来我们这里男女问题。而且，家里越穷的家庭越穷越要得高其实忽然理解了，，，
作为一名河南的乡村小学教师，表示我们班一半都是重组家庭的孩子，他们的家长很多都是早早结婚，甚至有的都没有结婚，就生了孩子。这些孩子家长要么出去打工，要么就是父母一方在家，但也不管孩子。我一个学生家长，三婚带两个女儿，彩礼还要了二十万，结婚没两年生了个孩子，又离婚了，孩子也跟着妈妈转学了。看着这些孩子真的是头疼又心疼。
真实，农村就是这样，我看着身边那些为了结婚到处借钱贷款的，父母也辛苦了半辈子，还要帮着还钱，真的感觉可悲，
军婚+男方回队伍后大概照顾两个家的担子落到女方身上，感觉爱女儿的家长都不会太愿意吧
"大家别选择性听了，好像弟弟接不了婚，都是因为没钱。人家不说了吗，他看上的，人家看不上他，看上他的，他看不上…所以弟弟接不了婚，其实是因为他能看上的那些女的能找到更有钱的男人，能接受他穷的女人，他嫌人家丑…
这不就跟有些男人群嘲的大龄女一样吗，按照那些男人的说法，这就是找不准自己的定位，眼光高于顶，认不清现实"
"第一，樊小慧倒是愿意受苦，完美符合农村人对媳妇的一切要求，连赚大钱养家这么玄幻的要求她都达到了，结果呢？
第二，彩礼高的原因是什么？穿透现象看本质，如果不能想清楚，那初中政治可能囫囵吞枣了。没有有趣的灵魂，也没有让人不顾一切的皮囊，那还是善自珍重吧"
我不明白，戍边为什么要在家里找女朋友，结果就是两地分居。要不就在工作地点找，要不就退役再找，这不是坑人吗。
无论如何，我还是愿意找有钱的对象。不然生个孩子难产大出血，对方都没钱出。参考《生门》的一集，又穷又要，生下来连孩子都保不住，双胞胎还要卖掉一个医治另一个小孩。
我们这边女孩子不单看男方一个人的条件，还要看他家整体的条件，up母亲重病，父亲又不在了，你弟弟条件是挺好的，可是接了婚，如果母亲有事，平时没有矛盾儿媳妇能不管老人吗，以后还要有小孩，这是一个重担，up可以多看看周围的人就知道别人为什么不愿意了
我觉得你弟找不到对象的主要原因是爸爸不在了但母亲重病，那人家姑娘嫁过来就很有可能要伺候婆婆，以后小两口有孩子了，不说婆婆能帮忙，甚至可能还要照顾婆婆
感觉部分人真的很瞎，老是拿工资说事儿，这是工资的事情吗？这是家庭整体条件综合考虑的事情。
烫知识：人不结婚也不会怎么样
那些说没彩礼的，对，有些地区是不要彩礼但是要房要车。比如，北京，上海。没房根本结不了婚，是没彩礼，一套一居就算最差的地理位置，也要百万起步。
你家这情况  媳妇嫁进来要照顾生病的婆婆 这要是再生个孩子 只能自己拉扯  老公肯定不能经常回家  除非你弟自己谈一个相爱的  相亲的女孩看的因素都比较多
重点不是在收入多少，而是是母亲重病+戍边，但凡少一个都不难找，现实是这俩条件一结合，婚后生活就是常年和丈夫分居+自己照顾婆婆孩子，怎么可能不难找，只能说加油吧
姐姐你这不是一般的吓人 你这是把我吓得恐婚了
我说话不好听，你家这种条件建议弟弟的钱攒着给妈妈治病要紧。想什么结不结婚。这时候找媳妇不是坑人家姑娘吗。坑个姑娘做保姆再给你家生个小孩？考虑一下小孩生下来谁照顾吧。小孩有人照顾老娘谁照顾？现在这种情况照顾好自己妈，等你兄弟退役回家找到正经稳定工作再想结婚的事。现在想结婚对对方女孩来说就是地狱开局，脑子清晰的是不会选择你们家的。
我真的很怀疑部分网友的理解能力，up讲的具体的家庭条件看不见，只看的到月入过万，然后开始叭叭叭
你们家弟弟可以不结婚，不结婚，万事顺意。
上过网就是不一样，月入1W+很差。
老家河南，外省不建议嫁到河南，特别是偏僻地区，当然你想当菩萨，不拦着你追求“真爱”。
可以把弟弟嫁出去，省个彩礼房车
越穷越要，有本事了就不要。被要彩礼的基本都是自己条件不怎么样的
我也是河南的，这边没那么夸张，最好有房，彩礼6万左右，但是尽量别嫁农村，重男轻女超级严重，你要是能生男孩还好，生不出来就要一直堕胎，我邻居40多了还在拼男孩。我也被逼的没办法了，怀孕都不敢在农村多呆。
我妹98年法务，168小漂亮身材好，家里二线城市自建楼2000平，她有车，周围有学区万达地铁三甲，父母做小生意不用担心养老她的要求是男生180以上，市内全款房车，彩礼16.8w，婚后要小孩的话必须请保姆，不接受父母同住，不知道这个要求高不高，她的相亲对象全是世家小少爷，妹妹说好一点条件的男孩子和女孩子压根不在市面上流通。
我理解彩礼叫做保证金，连彩礼都没有怎么保证孩子相对稳定的生活房子道理也是一样的
光母亲重病这一点，就很难说上媳妇了
军婚加生病老母，是个正常家庭都不愿意女儿嫁吧，到时候嫁过去就要一个人伺候老人，有了孩子更难，家里出什么事都要自己扛，这样看丈夫一个月的工资真的太少了，不然请个保姆也好过点啊
我愿称之为精神男人
"现在的人都鬼精，特别媒婆，为了生意好可不兴瞎说（瞎说影响声誉，声誉差说媒就难了）。。。。。
军婚都知道是怎么回事，外加家庭条件差，军官都难，军士就更难了。"
现实一点来讲，up说的家庭条件是不好，唯一好的是月入上万，但文化程度不高，单亲且生病，存款盖房后剩不下多少，还戍边…
听起来 家里没钱 男方有一点存款拿去给婆家盖房子了 男方提供不了独立婚房  嫁过来要跟婆婆姑姐住在一起 男方还戍边常年不在家 婆婆生病 没太多劳动能力 可能还需要人照顾 别说现在现实的农村这条件放哪 都没有人愿意通过相亲嫁给他 谁不想找个条件好的 又拿不出来那么多彩礼 又不能提供给女方幸福生活
去年我们村就有人要给我介绍一个在新疆当兵的对象这是把我往火坑推啊（没有说当兵不好的意思）
2014年，彩礼8888，岳父岳母说意思一下，我当年就只有3000块，没看错就是3000块，大学毕业5年，一毛没存…剩下的5000多还是我老婆给我的。但是买房买车也就一两年以后，突然运气好转，我连跳两级，我老婆工资也有一万左右。前30年真的是运气耗光了，娶了她以后时来运转…
"我网上见过一堆十来万彩礼当天价彩礼的……
我寻思不同家庭情况不一样，但是十来万就能当天价彩礼恨不得一副好像把人逼死的口吻的这种人真的太多了……"
王八配乌龟。本来就是两性世界不变的理论。如果你是一个优秀的男生那你肯定不缺优秀的女生。反之如果你是一个非常差的男生那么你能娶到的也肯定是很差的。这本来就是两性世界的真理。与其责怪别人，不如想想自己是什么样了？
自己和姐姐攒了27万给家里盖了楼房，给父母盖的？给弟弟盖的？姐弟共有的？
月薪1万多 存款近30万 这还算农村差的？？
"我隔壁就有个农村，真农村，小孩能出来个三本都算努力的那种，大部分都是高中毕业不念，有钱的上个专科或者技校，父母文化不高，没啥工作机会。

农村人平时真的纯朴热情，
但是抠搜是肯定的，很多自己节约，还得要求你节约，看不惯你花钱，就算当面不说，也会背地议论，（论我买了份炒面片被我农村亲戚说了半天，还要议论我点外卖，我都快疯了）

看上去人很好，但很多真的骨子里重男轻女，也可以叫很传统，隐形的，没有网上那么极端，平时对女儿儿媳妇很好，所以你平时注意不到，但是细节上无时无刻不表现出重男轻女。
这样说吧，他们可以为了女儿不要自己的性命，但是不影响他们思想传统，重男轻女。

没有网上的天价彩礼，也有嫁妆，也会给出大半积蓄给女儿，但是思想传统，房和钱都是儿子的，男方婚前有房是应该的，但是她们不在乎男方的房是否写女儿名字，也不在乎，这个婚前有房指和父母住一起，甚至不在乎男方婚前付首付，婚后女儿跟着一起还房贷。
（所以，你可以看到，A一边不让自己的女儿嫁给B，觉得对方没房没出息，一边觉得儿媳家很贪，非要要求在城里买个房）
至于离婚，农村那边觉得你疯了多想不开才离婚。

而且就算他们愿意为女儿不要命，也认为女儿嫁过去是人家的媳妇，应该顾家，责任全是她的，她的家庭比她的工作重要，家庭有问题都是她的责任。同理也这样看待儿媳。

农村人大多有地，有小洋楼或者小宅院，不是特别穷，几十万是有的（农民，以前有田地，田地被收走了，给了很多钱），很多在工地工作，或者去外地打工（比如新疆），工资好高的，但是没有养老，如果你们不是特别优秀，工资不高，双方父母没有养老金，你们以后能辛苦死（我家就是，请的保姆照顾，每个月医药费，一个月小一万，全是我爷爷的养老金自己出的，父母没有养老金往后真的会很辛苦）。

所以这边建议，女孩子最好不要找农村的，尤其父母没养老金的，实在要找也找个有兄弟姐妹的，不要和对方父母住一起。
农村的女孩，家里没钱，还有哥哥弟弟的，最好还是在外地打个工攒攒钱，买个小房子（一般城市，一室的小房子也就几十万，首付也就二十多万，努努力还是可以拥有的），实在想回家当我没说。
以及独生子的女孩子，家里不穷的努努力，父母总会给你买房或者付首付的，婚前有自己的房子真的超棒的。"
彩礼高还不是因为女孩少，女孩为什么少自己心里清楚。女孩能不能出生都不好说，真生了女儿还要生个儿子，所以说到底自食其果
不婚主义者表示看了很舒服
谈恋爱之前要做的事：多去对方家里。观察对方的父母，父母啥样子女就是啥样，对象可能会刻意遮掩自己，父母不会。 和对象的朋友一起玩，看她（他）
那个说好的6万6，我觉得不是新娘的问题
伴娘十个里面九个是搅屎棍
开头广东那对夫妻就不要再只剪接前半段了好吧，这个是有后半段的！故意不补上后半段就想网络上制造话题是吧？这是新郎故意撕了伴娘准备的誓词摆脸色，所有人都真的被吓到了，然后大反转新郎拿出自己写的誓词依然是婚后钱都交给你管，我会爱你一生一世之类的！
退退退 何必让自己难受别人委屈呢
"12年结婚，给了五千彩礼。
家里穷呀，我又刚毕业，木钱给。
好在岳父格局高，不然丢了一个好女婿。"
不喝洗脚水，闺蜜还泼水叫嚣不嫁了，有这种朋友三生有幸呀
我和老婆当时定的彩礼是8万8，因为疫情原因耽误了两个月才补办的婚礼，结完婚才想起来当时只是口头答应，还没给彩礼。婚假休完才想起来这事，隔了两个星期我两回家的时候我妈拿个卡叫我去给我老婆卡转钱，然后加上老婆家陪嫁的10万块一起存卡里到时候给我们的小朋友用
"个人基本情况 
性别：男
出生：1996
星座：狮子
身高：175cm
所在地：苏州
家乡：陕西
工作：模具编程
家庭情况：父母安好、有个哥哥、都有自己的房
兴趣爱好：听音乐，骑自行车，轮滑，爬山，锻炼，睡懒觉
无任何不良嗜好
在这看看能不能借楼主盛世容颜找到对我感兴趣的"
里面有几个提前说好的彩礼没给到位，就是男方不对了
都开席了还问愿不愿意？这司仪搞得什么流程？说的什么废话
那个抱孩子6.6变1的确实过分了啊。
只有出口的时候，才能免费的！！！
结婚等于买断制，而且一辈子大多数只能玩这一款游戏，有买断制的钱你改点卡制消费，保你一辈子玩不同的游戏，而且都是刚出的年轻游戏
这么看来，我老婆真好，她朋友也好，我准备的小红包一半都没用完门就开了，进去玩了几个没有挑战性的游戏就结束了。
泼水的那个闺蜜属实是带善人，新娘心里估计已经给她祖宗十八代问号清楚了，说实话其实很多时候很多人不管男女并不是想去挣，而是被旁边的人给拱的下不来台了，我堂哥结婚的时候就是这样，女方人挺好的，结婚那天也不知道是女闺蜜还是啥的，疯狂不给面子，最后整的不会下台，最后在家的时候说到这事了，骂的不清，估计以后不会再来往了
我一直想不明白，同样是花钱买13用，为啥给得多就是结婚，给的少就是违法
交易就交易，还什么结婚
别看了 10个里有9个是演的 一点意思都没有
这些朋友都是假的吧
真的好无语啊，别人结婚的时候让人家别嫁，这是多没品才能干出来的事啊
去年不是有新说法了吗？说男性才是彩礼的受益者，彩礼是男性对男性的压迫。
"好兄弟会挺你
好姐妹会毁你"
他妈的一多半都是演的
我觉得我就没有经济实力可以结婚 看友人们婚后负担的东西也很多 我选择逃避
作，就可劲儿作
"这种情况走就行了 何必委曲求全呢 
我现在是混明白了 操心苦累都是自己 
JOJO里面的那句台词 我不做人了 就很好
我不做人了 诶嘿 气死你 老子开心就好 
为什么要自己不开心 成全别人 我受够了！"
这种婚姻不要也罢！
女孩身边三大祸害，闺蜜，亲戚，弟弟
那些地方会有下车红包风俗
不下车的都是这种听起来很贵的口音。谁能告诉我这是哪里的口音。
比我老公演的好。
看这面相就不像个好人
就是有些破亲戚最爱搞事情
所以布兰妮那样的生活中国够呛能接受
封面我还以为谁家二舅妈来买菜要加价呢。
喝洗脚水那个，过分了
大黄蜂给劲
牟的选
不愿意就别嫁，婚礼不过就是个过程。要么提前就说好要么就别勉强自己
以前过去也是这种情况吗
有几个脾气也太大了
6万6都嫌贵吗？
相互尊重，相互扶持，没做到这两个是走不远的。
第二个那个女的没本事没出息，一看就是金丝雀，一点态度都不敢有。
大/瓜→https://b23.tv/MBuD016
我朋友给的彩礼老多了@普达-孙斌
谈彩礼，谈文化是吧，嫁妆呢？别光看到对自己有利的，要看就全看
建议被催的发给爸妈
这种都是没啥感情基础的
继续加油👍
交交朋友得了
何必呢？
这里面一大半都是剧本呀
防火防盗防闺蜜
今日恐婚
我已经盘起头发，终生不娶的了，
那個拿洗腳水潑人的，我真的想直接一拳把它塞進牆裡面
这都能结的下去，牛掰
兄弟萌，订婚19W+黄金+乱七八糟差不21W，2023继续单身，加油
我表弟前几年结婚给了女方家零零总总共计三十几万，坐标湖南，这里靠近江西，最近几年又涨了，礼金就平均三十万了，还不包括五金啥的，完了，我弟这个废柴是要一辈子打光棍了！
又是恐婚的一天上一个相亲对象处了三个月，听到我说，没钱了，家里钱都买房了，只能贷款给她凑彩礼，结果人吓跑了
越穷事越多
要彩礼的时候别哭就行
我这订婚基本就是两家人坐一坐商量
再热闹的婚礼，也抵不过道德的沦丧，人性的扭曲。所以，我们还是多读书，多看报，少吃零食，多睡觉💤
与我无关与我无关，我就进来看看美女
来广西吧，我们只相信人品
羡慕  我继续喝单身的酒
祝有钱人终成眷属
彩礼多多少少还是要给的，两个人差不多就行，但是男方想一分都不给或者只想给个几万打发打发那是不可能的也不现实，我身边有好多没要彩礼的，都输的一塌糊涂。彩礼只是男方对于女方的一个态度问题。当然现在这个社会，想白嫖，想空手套白狼呢，还是多的很。给了彩礼就算不心疼人，也心疼这个钱。
一人结婚全家致富
19万就别宣传了这是在宣传就该拿这么多吗？
坐标湖北，朋友结婚15w彩礼三金还有酒席他爸负债27w，彩礼还被丈母娘拿去银行存了死期
贵啊结婚还带订婚，还要给钱
长长久久
我们这地方快普遍30w了
19万我有，差的是人
恐婚的我   还是祝愿你们白头偕老。
回礼3床被盖 晚上躲在里面哭 外面听不到
女的有几分姿色难怪彩礼这么多，湖南普遍材料是挺高的！我湖南邵阳的
等于花钱买来的老婆而已
结婚之前，一年换一个，结婚之后，这不能干那不能干
重新定义幸福
哎，他们应该很幸福，也祝他们幸福。可作为旁边者我感受不到，如果这样才能幸福，我只感到深深的无力…
……这种价值观为什么要宣传。。。
19还行
爱你的丈母娘总觉得要的不多
援非医生，能吃苦，钱没问题
我有自知知名，所以坚决不去打扰任何女的拒绝了不知道多少个女的了，家里催，催呗反正我不接茬我不想单身，但是我的自卑不配拥有爱情

老派订婚
我娶我老婆才20888
说的好！不好意思借楼，找对象，本人男，33岁，河南焦作人，喜欢种花，有苗圃，在农村种花卖花4年了，找一个年龄条件相当，喜欢种花的老婆，电话微信186，3916，8286
好，支持
让我们看看嫁妆呀
哈哈哈，看出来小夫妻俩满脸笑容挺开心的
想结婚都找不到对象
我相信网上有的女性说的身边谁谁谁没要彩礼或者彩礼就是意思意思，但是我也相信大多数朋友是遇不到的
还是我大广东好，娶我老婆彩礼38888，然后我老婆家回了一辆车2021卡罗拉精英plus
好像只有视频里的人真的高兴。
卧槽19wan
为了说啥
有钱人终成眷属
有钱人终成眷属，没钱人亲眼目睹
我17年准备了5w的黄金首饰，现在还在吃灰

离婚再办几桌
我太穷了，这是天意
19w也能接受？
卷！继续卷！给附近单身汉增加点压力
坐标安阳，我这随10w  女方回10w，20w留给小夫妻生活
湖南的彩礼啥的都会一比一还回去甚至有的多，你们在自嗨啥
祝幸福
兄弟们！下辈子我们做姐妹！
这种都有老婆，，草
湖南什么地方？   生活还挺富裕的
有幸订过一次婚，我们这订婚三金，然后彩礼好像才3～4w
所以女性还是得找家庭条件好的，不然几万的彩礼，某些人都要抠抠搜搜骂骂咧咧说人家卖女儿呢，就拿我弟来说，我弟结婚杭州买房三百万，钱我家出的，但最近几年有谁付钱房子算谁的，所以三百万我爸分别打给我弟我弟妹卡里让他俩一起付钱买的房子，彩礼三十万，且给我弟妹哥哥买了辆十来万的车，这要放在网上还不得心疼死某些人，还不骂着女方卖女儿，但我爸妈说了一个大活人到你家了，怎么想都是自己家占便宜的，所以啊人和人不能比地
在我看来，没什么用，我只看他们做什么从不看他们说什么
不知道有多少用，
说锤子，建议彩礼超过多少直接判刑不就行了？
UP主的观点有些偏颇，要彩礼的并不是女性本人，如果是女性本人要的彩礼一般就带回小家庭了，恰恰相反的是要高价彩礼是父权与夫权的对抗，受益的男性总是在人们讨论彩礼的时候隐身。
没用，大不了不嫁也不会便宜男人的
有啥用呀 不要彩礼又要出门费，下车费，进门费……不仅要彩礼还要什么五金，你当卖日用五金呐还五金张口就来。
最好言出法随，开展一场针对民风民俗问题的专项治理运动并推出系列整治措施，对包括彩礼等婚俗陋习行为定期进行整治，对于其中一些已产生恶劣后果的典型案例必须加以严惩。
这文件也就对那些结婚前谈崩了打官司的有点用，底下该怎么要还是怎么要
多年以后我丈母娘才知道彩礼是15W，其中5W被岳父藏了，她一直以为是10W！！！
彩礼都还没同意然后还高价呢先问问都想不想结婚吧
治理高价彩礼治理可以考虑由国家征缴个人所得税，这可以对高价彩礼来说，是击中要害！
支持国家推行的不要彩礼的政策，这样才可以真正的杜绝一些贫穷地区姑娘被家里人变相买卖的命运 这是社会进步的好事情呀～
已赞，送你上首页
【终于对高彩礼动手了！一年时间，新生儿少106万，房子少卖4.8万亿-哔哩哔哩】 终于对高彩礼动手了！一年时间，新生儿少106万，房子少卖4.8万亿
那就不要彩礼了，要改口费。
然而并没有什么卵用。
我江西的，大学本科毕业过年回家，毕业之前是二十多万，毕业之后那年三十万，去年回家过年吃席三十五万，看看今年回家吃多少万彩礼的席，刚毕业一年存十万左右，21年毕业到现在，看看我什么时候能靠自己付得起彩礼。
这玩意双面性太高，要狠管的话也难，很容易误伤那些确实女方出一半，男方出一半，但彼此要求很高的。不管骗钱讹诈彩礼的人又多，看实际成效吧
有些人只愿意躲在自己的生活圈里，死都不愿相信中国还有很多人不要彩礼，一开口就是代表一大片，什么某省某地的彩礼多少，它们就是认为自己要彩礼，所以一个地区所有有人都会要，不要彩礼就是异类。生活中甚至还有人盼着不要彩礼的人赶紧离婚，或者看到哪家过的不好，发生矛盾了，就急不可待都把原因归咎于“她没要彩礼”。但城市里就是有很多不要彩礼的，与省和市无关，与经济无关，这就是三观差异，有啥不能接受的？人家也没有妨碍你们索要彩礼，你们就不能相信和承认社会有不同的人？这到底是过度自信还是自卑？
UP主加油！
置顶真不容易，想个老婆，哎
我就是江西的，还是重灾区中的重灾区于都，彩礼不是25起，2022年春节于都彩礼指导售价标准是38万起步，各家根据标准自行制定，家里有弟弟的需要婚后帮扶弟弟，没有嫁妆这个说法，只有回礼，回礼宜少不宜多，大部分1-3万，三金2万酒席3万媒婆费2.2万，这边的大多数就是这样。我有40万我也不会娶当地的，本地人规劝各位遇到赣州特别是于都农村地区的妹子，慎重考虑，特别是家里有弟弟的
沛公不胜酒力，先回营了
学历越高，彩礼越低。
不错，这话
我甘肃一个亲戚，彩礼给了25w，算上首饰礼品啥的，结婚一共花了30w+，然后2年就离了，30w打水漂，20年白干。
给不起就别给了，宁愿单着别做冤大头。你散尽家财娶个女人回来，对方不但不会感动反而觉得这是你该做的，做的还不够好。不如干脆一拍两散
我是于都人，相信我，真的要30w
我已经恐婚了，对象都不敢谈，拜我前女友所赐，当初谈了4年，去她家问彩礼多少，一口价50w……，当时我人就吓傻了，然后我就想彩礼高那肯定嫁妆回礼也高啊，结果回礼她妈说2w，没有嫁妆，男方不要求有车但是必须有房，她家情况是一个姐姐一个弟弟，姐姐彩礼48w，弟弟在上大学，直接劝退，分手到现在也快3年了，一个人挺好（坐标江西上饶下辖县，女方下辖县某镇）
我是广东人，这边彩礼1万8适用多数家境稍穷的家庭，最近有个佛山的朋友结婚，家里有别墅，开20几万的车，他结婚给的彩礼是6万8。这边10万以下是很正常的，2、3万很普遍。江西我没去过，当地经济就那么好吗，结个婚都能拿出几十万。。。如果在广东，女方要个几十万彩礼，会被说是卖女儿。如果江西女生过来广东找老公，希望能尊重我们这边的习俗，所以江西男生过来广东找老婆，我们也会尊重你们的习俗。
你花几十万娶个爹回来，那个爹不会觉得感恩，反而会觉得你活该，因为重男轻女，就活该出这么贵彩礼，然后还在网上哭一波惨，钱拿了还觉得自己委屈，不知道的还以为跟古代一样卖身给兄弟结婚。实际到了男方家里跟个祖宗一样，拒绝做家务甚至工作，动不动离婚威胁，小孩男的父母带家务男的父母做。
我就是江西赣州的，这边确实基本二三十w，也确实是穷一些的家庭普遍彩礼高，这种就是以前的老旧思想了，养儿防老，养女嫁出去觉得没人养老就靠收彩礼了，我家属于是普通家庭，我爸妈学历不高但是以前在广州开过厂见识多一些，如果嫁我姐的话他们肯定就不在彩礼上做什么文章（虽然我姐一直表示不嫁人，家里目前催的也不紧），除开地域风俗什么的，彩礼这种东西和家庭关系真的很大，越开明的家庭越不在意这方面。
看不起谁啊？我们中国男孩子哪个25岁以上的存款不过一两百万的，正常我们男孩子彩礼最少应该给50-100W起步。噢，对了！我这个人没什么责任和担当，我就娶妻生娃了。我还是留着钱用来买排骨吃比较好，我怕祸害了人家小姑娘。
我是于都县本地的坐标银坑镇，我堂哥去年年底相了一个葛坳乡的，彩礼40万，县城内要有房，名下要有两辆车，女方不会做家务不会下田，也不会带孩子，还要请保姆，工作是做美甲。
我四川雅安的 彩礼当时给了6万 我老丈人丈母娘 反了12万给我们两口子 我老婆有个弟弟 但她家都是一视同仁
陋习吧，我今年结婚，彩礼2万8，女方家里根本不在乎，谈彩礼的时候，他爸妈说，只要对他们女儿好，彩礼3000就可以，多给不收
还好我是广西的，我也不打算找外地的，我们这基本没有彩礼这一说法，最多结婚时男方给个两三万块钱给女方父母，但是女方父母一般也会买一些家具家电啥作为嫁妆返回来，而且我们这也没什么婚闹陋习啥的，很多地方结婚红包支出也是一项巨款，但是我们这边一般收到的红包比支出的红包金额大得多，结果红包一般都是发给一些长辈，司机还有女方家庭一些亲戚的小孩，没有那种要多少万才肯下车那种，虽然广西穷，外地人也一直嘲笑广西人，但是在结婚这方便我们才是真正的嫁女儿而不是卖女儿
卖女儿是很多坑娃父母的唯一致富手段。
我觉得彩礼至少分期十年
江西那边恐怖程度仅次于缅北
我老婆赣州的，彩礼20万，订婚也花了几万，谈的时候问能不能少，我岳父直接一句话亲戚的女儿刚嫁的20万，不能比人家少
我同事娶了一个二婚生过孩子的，都花了15万
去年家里介绍相亲对象 我都不知道她长什么样 她家里张口就要20W
赣B路过，在我们那我暂时还没有听到什么25万起，大多是十几万，房车会问，但没有特别要求说你一定要在哪买，不买不给结婚这类话语，当然这个还是得看人
各位要保持良好征信，不然以后彩礼需要贷款很麻烦
25我觉得不算高。我们这里离婚带娃的二十万起步。
现在结婚的成本平均100万上下起步吧，彩礼6-20万，买房子加装修最少50万起步(县城的价格，市区百万起步)，车8-22万，办婚礼拍婚纱照的钱6-10万左右，100万以内能下来是老天眷顾了，我今年9月份准备结婚，这些全算下来在我家成本大概160多万，还是4线小城市
我就是赣州的，大家不要相信网上关于我们江西彩礼的谣言，越传越少
作为江西人我都不敢确定，因为江西各地差异也大，有狮子大开口的也有真心希望女儿和女婿好的，不过，这都和我没关系因为我没有女朋友(๑°3°๑)
等我这代80后死后。或许习俗会变了吧。真心希望未来30后们结婚，是个好的大环境。
我们这最低80w，一般人均120w
洗脚城指不定还能遇到
18.8w都说数字吉利，然后一说起来就是，你看前段时间那家出啦多少多少，这几天那家又出啦多少多少，老可怕啦，问过以前认识的一对云南的，老哥说彩礼是5万，孩子生啦2个，妹子23岁左右吧，孩子生啦2个，老哥说他们那边彩礼普遍是5万左右吧。还有嫂子很漂亮，2年前的事。坐标江西新干是个县，但消费比南昌贵，房价比市里高，当然不是跟高档小区比，不过江西真的是个奇怪的地方。
开局第一句就有问题，现在很多男性是主动不愿结婚，明明叫新时代独立男性，非要用“光棍”这种词污名化。大清都亡了，思想还没改过来呢？
这点钱算啥，建议来莆田研究下彩礼问题写个社会学论文。去年109.8w结婚，今年已经涨到168w了。
好耶，姐妹们千万不要放弃爱情，我们村的翠花50多了找了个爱他的20岁小鲜肉，彩礼就500w。姐妹们一定能找到自己的爱情的
这年头是怎么了，只谈彩礼不谈回礼和嫁妆？谈回礼和嫁妆就成陋习了嘛
为了广大男同胞少个竞争对手，我决定不结婚了！机会让给兄弟们了！
应该100万起步，这样大家都光棍不是很好吗？人家父母养了这么多年，不能亏本卖
集美们彩礼必须一千万不然通通免谈绝不将就
置顶真不容易，想个老婆，哎
我发现好多人都说江西女方不回礼，我在这里辟谣一下，有回礼的！！！会回一床被子，晚上你哭的时候好蒙住头不让自己哭出声来
对于容易贬值的资产 我的建议是租赁代替购买
现在都不敢生男娃
这个具体还是看人，我也是江西的，我姐夫的彩礼8w8给的我姐，我姐的嫁妆6w6给的我姐夫。然后两方父母一起给买了辆车。这样的话彩礼高点就高点呗！反正还是在自己手上，也就是走个形式图个吉利。真想过日子的哪会在在意这个？
很多男生看到的是高额的彩礼望而却步，而身为女生，看到的是江西女生们被父母当做商品，身上的价格当做脸面，从她们身上榨干的钱投资儿子。即使她们中有些人也被虚荣蒙蔽了双眼，但背后贪婪数钱的父母，重男轻女的思想才是真正的名为彩礼的枷锁
相过一个九江的妹纸，三十八万打底+一线城市一套房，还要贴她弟弟结婚首付的钱。
"我查了很多相关的案例，总结出一个比较普遍的结论：

女性结婚一年左右提出离婚，根据法律规定，几乎不需要退还任何婚姻馈赠（包括车房、彩礼、五金、酒席等）也就是说，娶一个老婆，她的【风险提示被删除】期只有一年。超过这一年，你作为丈夫，在法律上是没有任何权利的。
1，你为婚姻支付的所有前期费用，离婚时法律不支持你找回。
2，你老婆可以随意和别人发生关系，只要不是同居，离婚时分割财产，法律不会向你倾斜。
3，你老婆可以完全拒绝跟你发生性关系，如果你强上，反而会触犯法律。
4，你老婆可以不生孩子，或者意外怀孕后自行人流，不需要问你意见。
5，不做家务，不工作，不带孩子，不侍候公婆，不煮饭……这些法律上统统没有强制规定，是你老婆的合法权利，她婚后可以拒绝你的任何要求。
6，最近微博热搜榜第一还有一条：严格限制老婆乱花钱也属于家暴……属实把我给整笑了……以上。
【根据某乎要求，此处删除计算过程。】简单来说：你从认识一个女人，到娶她为妻满一年为止，花费超过24万，你就亏。
因为一旦超过24万，你是不需要娶老婆的。【根据某乎要求，此处删除逻辑解释一大堆】我建议所有男人结婚前，都不要再幻想一辈子了，事实上，按法律规定，你的婚姻保修期只有一年。——————多的我就不说了，我真的是被人逐句逐字举报。你们还能看到这篇千苍百孔的答，就知道我是冒着枪林弹雨才保留住的。

来源:bh 帝释天"
去7，8个男的相亲，换成我看一眼就走了，浪费时间，回家睡觉都比这好
我是山东人。彩铃100万
赣C路过，我们这里行情16.8万或者18.8万，还要五金一钻全款房车至于什么上车下车改口红包，那都是小意思了
问过江西人。家里有钱就多点。没钱也就几万也行。没那么夸张
江西虽然彩礼高但是嫁妆回双被啊
别尬黑，江西女方还是会回礼的，比如我朋友结婚出了50万彩礼，女方家回了句谢谢
25万已经不是起步价了，丰城起步38万，前年
我就是赣州的，情况属实，同村10个上30岁的男的，有6个没结婚，其中有5个因为给不起彩礼，我哥他们结婚30多w，是家里十几个亲戚一人兑2w堆起来的
我大四川真幸福，女人虽然歪的很，但是漂亮啊，彩礼基本都是个形式
江西萍乡的，我表哥表姐结婚没听说过要什么彩礼，我大学室友是赣州的他说他们那彩礼很多，他住在乡下现在人在浙江，不考虑回去结婚之类的，感觉要的越凶的越是不发达的地方，乡村或者城乡结合部的，没有攻击的意思，彩礼这个东西的存在本该是让双方在婚后有一笔钱来保证生活质量运营家庭的，现在普遍被人理解为给女方父母（或男方父母）孝敬用的，我不能理解，我家本地大概名下有4套房2辆车，现在父母还能工作，我也在上班，还贷能力也挺强，父母和自己手里也有一些钱，大学分了以后就没谈过了，但是工作这几年来接触的一些人，饭后的谈资普遍没有关于彩礼的，这种听的多的还是在网上，可能也是因为我们这本身很少有彩礼的说法，或者我接触的男性女性家里都不差彩礼这点钱吧
客家的都贵，赣南、闽西。我闽西的，高的已经40w了，最低的也跟的说的一样25w了。
要那么高的彩礼基本是家里有兄弟的，钱也没落到女的手里，所以江西男的唉声叹气干什么，反正他们的彩礼钱本来也是从姐妹身上吸血来的
彩礼越高越好
"置顶你们也不用喷我了，也不用攻击我的长相，更不用说我值不值十万。
我不觉得人的价值是用钱衡量的。
我父母的想法我能理解，我对象的想法我也能理解，两方我都觉得很抱歉。
我最初也不是因为钱跟他在一起，我自己能够赚钱，但在以往的相处里，他确实没能给我撑起一个家的态度。
但我还想再试试，我们不靠父母，我们自己努力为我们的家奋斗。
也说句实话，这不是我一个人的事情，我们两个人都必须努力才行。"
婚姻是最大的赌博指的是男人最大的赌博，离婚80%女人提出离婚率高到50%女人结婚甚至能只出一个人婚姻最短维持3天，谁在赌博
"这都什么年代了，还总提彩礼这种东西，感情成不成熟自己心里不清楚吗？如果真是眼明心亮，即便对方没问题，自己稍有差错，应该都不敢结婚，有些人真应该反思一下，既然从懂事开始选择了恋爱，断断续续多少年，难道不应该思考一下爱情的概念吗？独身主义就不说了，如果要选择爱情也是为自己负责任吧？
退一步讲，彩礼只是爱情和婚姻的附带品，如果我是一个男的，我压根不会选择一个把彩礼考虑在爱情关系之前的对象，付出本来就跟爱情不完全挂钩，大伙儿好像没搞懂这回事儿吧？每个人对爱情都有不一样的忧虑，生活在这样的时代，任谁都难以免俗，所以为什么会有人觉得自己抛出任何问题，都必须能得到答案和态度？我们是人，不是计算机或智能程序。
很多爱情并非完全毁于彩礼，而是毁于那些不懂得爱情放在生活中从何而来的关系，传统的美丑也是取决于人心，彩礼该不该存在，我一人儿说了也不算，但大家都经历过爱情，这份感触我还是有的，趁年轻多思考比什么都强，很多女孩就是不爱思考，所以才因为各种原因单身到很晚"
彩礼是个态度干嘛要十万，要一万不也是个态度。我闺蜜今年结婚她父母就要了一万彩礼，闺蜜独生女事业编，父母体制内退休，家里有两套全款房。她父母很喜欢这个男生，我闺蜜甚至都没要钻戒（说是智商税买了那种跟钻石很像的石头，叫啥我忘了）他们感情很好，父母也没有为难小伙子（家里条件不好）不过像我闺蜜这种家长现在很难找到了
真诚和付出好像在这个时代格格不入，投资和回报仿佛天经地义。
"姐姐，讲真的，如果真的是真爱，非常非常在乎他，你应该不会逼他难受的。
态度问题是等价交换的，男方如果真的没钱，就尽力拿，真的不行咱也不强求，家里面借钱出彩礼确实很过分，更何况咱女方也要出嫁妆的，只说男方不说女方可不行
以后要是谈对象的话，我是不会太强迫我爱的人，我不想让他难过他难过我会更难过"
说那些工作七八年年攒不了十万的，谈女朋友真的很费钱，基本存不下钱，可能工资都不够花
"其实我觉得很简单，你们有没有买房？按你视频里提到的装修什么的，应该是买房了，买房你出钱了吗？还是完全是男方出的钱？如果完全是男方出的钱，你也不要求这个房子变成婚后共同财产，只是要10万彩礼，那我觉得没问题。
但如果你既要十万彩礼，还要别的什么别的资产变共同资产的话，那我是这个男的我肯定不愿意的，因为你也说了他们家庭情况一般"
反正我以后结婚，我不要求他给我什么彩礼，我自己也有两套房子，也不要他买房，他只要努力上进并且爱我就行
过分不过分看你找的配偶是什么条件啊，人家百万存款肯定不过分啊，人家买个房都贷款几十年，存款就十几万不是直接要命了么，出个事得个病和你们家借？具体事情具体分析，你俩要是感情非常好，人也看准了彩礼这些事情就不会有困扰。
我们这小县城结婚，女方一般都要陪嫁辆新车，男方有房子就行不论新旧，或者两人一起买房子，彩礼也有不过就是形式，8888块
"彩礼一万一，寓意一心一意。多好！
真有啥事或者病了需要十万块那时候拿不出来也得拿啊，意义完全不一样了。"
真在一起过日子在乎这干啥啊，两个人过的好就行了
不要房子不要车的话，彩礼还是能拿出来的
十万不多，但是不知道真相是啥不过多评价
彩礼就是走个过场，跟颜值什么的根本没有关系，并没有说值多少。所以不要在意别人说的不值什么的。但是吧，10w确实有点多了，要是借钱给彩礼的话，即使你男朋友爱你不会有矛盾，跟男方家人的矛盾应该不会少。我感觉彩礼可以降一降，双方商量一个都觉得合适的数字。
存了三年才有十万
没必要 10w都拿不出来 不用结婚呀 双方都难受
俺们这边大多数女方会用彩礼买陪嫁品，剩下的彩礼女方会再添点凑个整带回来作为新家庭的存款。
确实挺难的，怕错过这个下一个更差，自己年纪越大，后面优势越小！要不便宜一点这个将就一下得了，后面过日子，起点低，就勤快点。经营好还是可以的
个别十万封顶也还行，最好别超
很简单，俩人好换来一般大。要彩礼就带嫁妆，无所谓就都别要求。
"彩礼本身就不是给父母，是给小家庭的启动资金。我无愧于心，我们没有人一下子要求他拿出来多少钱，但是我们家说我以后如果生了大病怎么办呢，他依旧一声不吭。
还是那句话，我们想要看态度。人穷我们不在意，但是人穷志不穷。
甚至我跟他说了，借不够的钱我可以帮他借，倒贴像我这样的没几个了吧。
再说我还出钱给他打车祸官司，来回路费都我出，亲朋好友礼钱我出，日常消费我出，那我能出一辈子吗？我要十万彩礼，你说你现在办不到，你说你会为了我好好奋斗，这些话很难说吗？
大部分的人装也会装吧？
我还不停给他教，一点用都没有，好歹有个态度，那什么都没有怎么办呢？"
"当你死活要彩礼的时候已经不用说了，人家当然一声不吭。彩礼能反应人穷志不穷吗？人家志不穷就是要给你家彩礼？笑话。我也不知道男方什么经济条件，但是显然你帮他借钱也能算倒贴我算是服了。那哪天老板送你个公司法人是不是说明老板对你真掏心掏肺
人家好好奋斗是为了自己，你让他好好奋斗是付得起十万彩礼。你说是小家庭的启动资金，结果宁愿他借钱也要男生付彩礼，然后合着小家庭启动资金十万，负债十万，意义何在？还是在你眼里，是小家庭10万是你的，负债10万是他的？那抱歉，你都设计好你跟他不是一个共同体，他凭什么要负债给你彩礼。
还不停地给他教，笑死。他是大男人，不是你的学生、子女和奴仆。成年人了，如果你在他心里已经变成陌生人了，那你算什么东西，也配教他做事。
要不要彩礼也是一个态度，你觉得不给彩礼就是男生不爱你。那抱歉，在男生眼里，宁愿让男生负债也要彩礼的女生就是没打算长远建立家庭，根本没当男生是男朋友。
我的话说完了，谁赞成谁反对"
听我的，你去借个二十万，十万当做嫁妆，十万借给他当彩礼，然后他在给你，这不就结了。
10万不多   你该要  但是嫁妆你出不同等或者低于8万的话  你就不要开口要10万   彩礼嫁妆是同等的   我爸妈没有要彩礼随便男方给的  然后我公婆给了6万8  三金加彩礼  我妈给了嫁妆5万   我生小孩加周岁我妈给了两万   公婆给了一万5  我小孩从怀孕产检到现在3岁都已经快花了6万  我全职宝妈  所以婚前一定要有彩礼和嫁妆   蚊子再小也是肉
彩礼是我国几千年的风俗习惯，同样的，嫁妆也是，为什么单方面谈彩礼却没有人谈嫁妆？？彩礼是什么？彩礼就是女人在结婚之前就已经在给自己离婚找退路了，这样的女人能要？
十万块钱都拿不出来的家庭要么就是抠，要么就是懒惰！出去搬砖卖力气一年都能攒不少，姑娘你还在犹豫什么啊，赶紧逃跑！！
人家就是想要一个态度而已，多少钱真的不重要。不然完全可以去找王思聪要10亿，而只要他10万。这是真爱。
"我们正常一点。
如果说这个男的没有买房子的话，没有贷款的话，以后和父母住一起的话，连10万都拿不出来，那确实不应该在一起啊。
一个家庭，这么多年，连10万都拿不出来，我觉得可以直接分手了，结婚了也是一场闹剧，也是不会幸福。"
要不你去小红书发一下？这里不是你的战场
"你这脸型看起来是槟榔吃多了，腮帮子都鼓起来了。
我的建议就是不要嫁过去。
10万都拿不出来，大概率就是全家懒人。
结婚后大概率就是抽烟打牌游手好闲。"
视频1:45秒左右 男方要自己攒彩礼 房子 装修 后面女的就说男方没担当。好家伙 UP你直接说他没钱给彩礼就完事了 BB LL的 还不是没钱给你彩礼  生意谈不拢就算了 还扯什么态度
彩礼十万≠结婚十万 你要男的买房吗？ 买车吗？ 装修吗？ 三金买吗 ？红包给吗？戒指买吗？ 婚纱照拍吗？ 酒席办吗 ？两边都办吗？ 如果在你家也要办一场 你们家里出钱吗？有嫁妆吗？嫁妆拿出来用吗？
在网上看到的这类因为彩礼把结婚谈崩的，女方统一话术都是我们家就是要个态度。
"大伙也不必在这里嘲讽嗷
女方因为这十万块看清了男方
男方也因为这十万块看清了女方
总结：不合适，各走各的挺好"
看到开头就绷不住了，男方明确表示没有钱，但是可以一年时间去赚，结果就是没有担当你不妨明说，担当就是钱嘛，谈生意就直白点，不寒颤的。
10万太低了，就咱这个条件这个长相起码28w，不然怎么对得起咱父母养自己这么久呢对吧，尤其嫌彩礼贵的，都是坏男人，你值得更好的人，彩礼只是个态度，但不给就算他的问题
up 考虑嫁外地么，十万我能接受，可以先谈几个月考虑结婚么，私聊我，我江西的娶不起本地女
不要为了10万就把自己草草嫁出去，记住你的背后永远有迪拜王子在等你。
说句实话，去年我结婚时候就是这样子的，到谈婚论嫁时候女方一直说要个态度，要这样那样的，最后还是我媳妇站在我这边，其实有的时候你和男方父母讲这个人家不了解的，女方总是要态度什么的，男方的想法是把婚结了，女方是要面子，本来就不在一个道上。尤其是up这个男方家里没钱，其实你发这个视频就反馈出不看好男方这个，你要是真喜欢男的，就和家里好好聊一下，感觉不符合要求，后面就换吧
"置顶你们也不用喷我了，也不用攻击我的长相，更不用说我值不值十万。
我不觉得人的价值是用钱衡量的。
我父母的想法我能理解，我对象的想法我也能理解，两方我都觉得很抱歉。
我最初也不是因为钱跟他在一起，我自己能够赚钱，但在以往的相处里，他确实没能给我撑起一个家的态度。
但我还想再试试，我们不靠父母，我们自己努力为我们的家奋斗。
也说句实话，这不是我一个人的事情，我们两个人都必须努力才行。"
10W都出不起的家庭赶紧换下一家把，我邻居张姐今年快30了嫁了个老板，光订婚钱就给了100W，还送了她套小别墅和辆玛莎拉蒂ghibli，现在俩人国外度蜜月呢
"姐妹幸福别将就。我小区叶卡捷琳娜单身未婚不将就，1745年嫁了俄罗斯的沙皇彼得三世，家里2千多万平方公里土地，男方自己也有事业，年收入听说几百万，结婚彩礼就给了660万卢布+一辆高配双钻马车让女方上下班，男方父母还给安排了皇室工作，现可幸福了。这结婚没两年就将克里米亚、乌克兰、白俄罗斯、立陶宛和库尔兰在内的领土纳入囊中。
心有猛虎 细嗅蔷薇，不拼一把 怎么知道 你不是自己的女王👸🏻"
你需要的是10w又不是他，再找个能拿出10w的不就行了
"十万彩礼这个数其实不过分，女方追求自己的幸福无可厚非。但是男方给不起，卡着硬要，还借钱交彩礼，甩锅到男方头上说他态度有问题就过分了。女方觉得男方经济能力不够，麻利分手找个给得起也愿意给的。用不着编一套这样的说辞，把自己都骗哭了，感觉是男方态度不行诚意不够，自己错付了。

另外如果两人是真想结婚，排除困难都来不及，不会还凭空设置障碍。"
"现在彩礼的广泛存在，主要原因是女性认为结婚后的利益大于感情，她在结婚前已经认定婚姻会出问题，所以需要一定的经济保障以后的生活，那种父母卖女儿挣钱的另说。
其实，女性在索要彩礼时，双方如果都冷静下来审视一下，就会发现彩礼的根源就是双方已经没有所谓的爱情，甚至都没到喜欢。"
生意没谈拢而已，什么失恋。
我感觉10万已经很少了，应该要100万，就按这个标准，没100万咱就不结。我们村口的寡妇去年被迪拜王子看上了，彩礼1个亿，结婚的时候还点了六个核弹庆祝。
省流：男方没钱，提起此事都是饱含热泪和心疼无奈，承诺积极挣钱一年去挣彩礼钱（说明还是态度诚恳真心还是想娶女方的）女方：钱钱钱钱钱钱，没钱去借钱，去找亲戚给我借去，在我姐夫姐姐哥哥面前真丢脸。我失恋了
"10万说实话不算过分，不过女方嫁妆不能少，最起码不能低于彩礼的80%
浙江这边的话一般属于持平，甚至绍兴杭州嫁妆更多。我是给了12万，嫁妆回了一辆28万的车。都是双方给予我们俩的家庭资金"
"大学毕业找了个10万彩礼拿不出来的对象。
我很好奇在大学里你都在做些什么？
婚姻是穷女生翻身的最佳捷径，而大学是最好的钓金龟婿平台。
大学里男生特别多，越是优秀的大学优质男生越多。
我读大学时首要任务就是钓金龟婿，而不是读书学习。观察了几十个男生，花了一年多时间才找到了老公。
2015年23岁一毕业就结婚，收获了18万彩礼，杭州农村三层楼楼房，小我2岁的老公。"
要彩礼的一律拒绝
我朋友跟他媳妇结婚的时候，2018年，她们家里要68888，当时我朋友他弟弟刚刚出事，把钱花的都差不多了，拿不出来那么多钱，就问女方家里能不能少一点，女孩她是知道情况的，她们家不同意，女孩就跟她爸妈吵架，你们是嫁女儿还是卖女儿？最后她吃安眠药自杀了，进医院了，我们都去看她，她就在那哭，我朋友安慰她，她偷偷给我们说，她没吃多少，就是吓唬她爸妈，最后她们家说那行就按你们说的彩礼钱，我朋友说没钱，结婚就结，最后彩礼一分没花，这才是一个女孩子愿意嫁给一个男人的态度，你光要男孩子拿出态度，那你自己拿出来了吗？
总结：要十万彩礼，不留给父母，但也不会用到夫妻生活，会作为自己的一个小金库，一个保障。男方表示拿不出，她表示可以借。
@Presque 你怎么看
她开口的时候，她的量子大脑有两种状态，如果对方给，那么就坍塌为"想要"，如果对方不给，就坍塌为"本来也没想要"，量子力学的问题一般人很难搞定，不过好消息是我们可以用经典力学来代替，直接给她一巴掌，看她还发不发癫。
你明明可以直接抢的，却要说什么态度，你真我哭
"作为一个女生，真的不理解
对方拿不出10w，男方都说一年时间自己去赚了，你还说人家没担当？还要人家借钱？你对这个男的有一点喜欢吗？可别祸害人家了"
"人身攻击就算了，我是认同该有彩礼，毕竟女孩儿要生儿育女的不容易，真是要了半条命了，想有个保障，也无可厚非。
但我觉得，彩礼这个东西视男方家庭情况而定的，张嘴就超出人承受能力，你那不是扯吗？你直接说分开就行了。没必要最后哭半天，好像自己受多大委屈似的。
还有，跟人掰扯多少彩礼的时候，你狮子大开口，能往多里要就往多里要，等人男方不同意了你才说你只是要个态度。你有病啊。
当然了，如果对方有钱就是抠门不给，那不如趁早分开，跟这样人过，太累。
还有，奉劝一些人，别太道德绑架，彩礼，嫁妆，就是为夫妻准备的。别回头进你父母口袋，你来一句我妈养我不容易，男方他父母养他容易？
还有说女方嫁进男方家里，别逗了，什么年代了，现在大多数夫妻都是自己单住吧，有几个结婚了还跟着男方父母住的，再说还有很多和女方父母住一起的呢。
所以说，姑娘，视情况而定，别张口就是考验，即便再爱，也会因为一些原因被吓跑的。"
发小红薯吧，在这里正常人太多了捏
经典我只想要个态度！没那么多事，你直接找一个离家近的能拿出10万块钱的结婚吧，很简单，也不需要你的吐槽，给俺们穷人留点活路吧，已经够穷了，连最后的一丝活着的勇气都被吐槽完了，俺也娶不到你这样的人了，你也免得嫁给我了，我真的很让你失望，对不住了，仅仅因为10w，仅仅因为这点钱，我连婚也结不了，最后还要看着你吐槽半天，都是因为我穷，我不努力！
"真有意思，我江西人出来说两句：
     大多数情况下，高额彩礼并不是这些女青年要求的，而是她们父母要求的。在老一辈的观念中，嫁出去的女儿就是泼出去的水，把女儿养那么大不能白送，必须收彩礼钱，这笔钱或用于给儿子当作彩礼，或用于给自己养老，或用于自建房等等，反正不会返还给新婚家庭（说一点也不返还太绝对了，三床棉被还是有的）。
     抵制高彩礼喊了这么多年，我们这的行情价也由几年前的20w起涨到了现在的30w起。很多人就好奇这么高彩礼，我们江西老表付得起吗。这玩意跟房价一样的，有人付得起就行。作为普通家庭的适龄未婚男青年，我父母最常跟我说的就是“对象一定找外地的，要不然跟你几个表哥一样打光棍吧”"
这玩意本质还是重男轻女思想吧，应该是给父母开座谈会更有用吧，好多女孩子自己也不觉得高额彩礼合理啊。
“你不结婚你弟弟怎么结婚啊”
座谈会开错对象啦，应该给父母开，很多时候女孩子也是高价彩礼的受害者
说实话，别说彩礼，房子，车子都可以不要，但是孩子也不要，工作双方都得有，家务对半分，不是很爱我吗？那就咋俩安安静静的过一辈子，如何？
为什么不让男青年签字保证，父母财产平分给姐妹，生了孩子随母姓
高额彩礼不提倡毕竟大多数家庭确实出不起，但是彩礼得有，说要彩礼就是卖女儿的就算了。最后，也不单单彩礼，这出轨率，私生子可以继承财富吧啦吧啦的，还有高房价的，结婚干啥子？单身快乐，单身长寿，单身最香了。
一直奇怪一件事，是不是江西姑娘嫁出去以后，可以逢年过节不用回娘家，对父母可以活着不养死了不埋？
这是不是要开个适龄男青年座谈会，集体签订抵制收姐姐妹妹彩礼
男的娶男的不就行了
我是江西女生。在我十六岁左右上学的时候我爸就经常嚷嚷着讲以后把我卖了能换多少彩礼哔哔赖赖的。还好我小时候坚决反对我爸妈给我洗脑要弟弟不然我现在就有个吸姐鬼的弟弟顺带说一句江西姐姐弟组合真的很常见懂得都懂哈。我一个独生女都接触这种待遇况且还是在城里乡下就更没得谈
"“2010年，江西出生人口性别比由2000年第五次人口普查的130.44降至122.95，下降了7.49个百分点，但是，江西仍属出生人口性别比偏高的省份，江西出生人口性别比偏高主要出现在二孩和多孩生育中。从普查长表数据可以看出，在当年出生人口中，一孩性别比为113.89，二孩性别比接近140，三孩及以上性别比则超过了160，这说明在二孩和多孩生育过程中，仍然存在性别选择的可能，综合治理人口性别比偏高问题的工作力度还需进一步加大。”——摘自江西省人民政府《跳出江西看江西：人口发展喜忧并存》
90后00后是现在适婚年龄但这性别比只是“福报”而已啦，然而福报还在继续，国际公认的正常值在104-107，然而一胎性别比113已经不平衡了但二三胎一个140一个160。福泽深厚啊，外省的女生也看不上你们的，因为生男生女女生决定不了可没几个女生愿意嫁到生不到儿子就抬不起头的地方，不如发展成同性恋第一大省。"
江西彩礼高的大多数都是父权和夫权pk吧，会有多大比例能到女方本人手上啊，看到的案例都是家里有个兄弟等着姐妹结婚好高价彩礼的（没有说江西全这样的意思）
越是重男轻女的地方，彩礼越高，因为卖女儿可以给哥哥弟弟娶老婆_(:з」∠)_
"家长：孩子签的和我没关系
弟弟：👴附议"
根本解决不了问题…一家有女百家求，百家有女一家留。而留有那些女孩儿的高价彩礼家庭也是重男轻女的。我就想问问为什么那些受益者又被隐身了？光找受害者，攻击受害者有意思吗？
我老婆不要彩礼，我妈说白给的，肯定不是好东西，我儿再娶一个也没问题，反正没花钱希望大家不要碰到这种男性家庭哦
作为一个男的，我认为这样做毫无意义，造成这些现象的根本原因就是极度的重男轻女，彩礼在古代就是把女儿卖出去的证明，只有商品才会明码标价去卖，就算现在有人想改变这种习俗，但是这种习俗自己形成了自我闭环，你嫁女儿不要彩礼你儿子娶别人女儿别人要彩礼，你不要就等于儿子没法成家，你要了就是在支持天价彩礼，这已经形成了一种死循环。唯二能解决这种问题的办法就是都别结婚或者集体暴富，我觉得还是第一种现实一点
可以通过评论，让女性认识到男性多现实和物质，非常好的教育！
你说他们是真不懂还是假不懂高价彩礼是怎么形成的啊？
签承诺书也没用啊，是违约是要让女方坐牢还是咋滴。而且钱是父母收的，女方没收到一分的也不是没有。
奇了怪了我发现了男女性别比低的地方咋彩礼就很低甚至没彩礼啊，我济南的性别比95.100，女性买房比例52，几乎都会给女儿支持或者财产，继承或者平分，要不上网查了查我还不知道彩礼3w一，父母觉得不给也行反正给我房子，不知道江西，反正我这个城市要么男女一起首付要么都有房子这一代，就算之前的也没有人厚着脸皮收彩礼不给嫁妆也会给车，所以我不同情高彩礼地区的男性，我比较同情不被洗脑的那部分女性。另外重不重男直接看教育和房产就行，我家二胎放开有我弟但是房子平分并且是可以保证供我出国物质条件下才生的这种才是平等，平分加平等资源，一部分摆烂家庭的独生也不算平等观念，早点认清早点跑
看着有些奇怪，我在江西读大学，没见过独生女，都是有哥哥弟弟的，彩礼钱又到不了她们手上，就算她们愿意她们家里的哥哥弟弟也愿意吗？都说江西女孩要留给江西男生，说得好像吃亏了一样，给出去的钱还不是卖姐姐的钱💰，姐姐越多，弟弟越富
找适龄女生有什么用，得找女生父母，找女生哥哥弟弟
应该同时召开江西适龄未婚男青年座谈会以及召开江西适龄未婚子女父母座谈会，集体签订“抵制取用、收受姐妹（女儿）的彩礼或利用姐妹（女儿）收取高彩礼进行盈利”。这样才能解决江西高彩礼问题。
让她们父母兄弟来签“不拿女儿姐妹彩礼协议”可能更有用
这种又何尝不是行为与道德上的一种绑架……这样的做法我觉得反而会适得其反。
那个父母拿了30万彩礼3天就把她卖出去的彝族女孩手上并没彩礼，你跟她说你结婚不能要高彩礼，你觉得她能说什么？
不用这么麻烦，入赘就好了，彩礼女方出，车子房子女方出，孩子跟女方姓，过年回女方家，还能避免婆媳矛盾，多好啊
女：我可以不要，但你不能没有。
有一说一，彩礼的受益人基本不是女生本人。就拿我以及我身边的人来说，大部分女生家的彩礼都是父母拿着或者给弟弟娶媳妇，而且父母以后的遗产女孩都不会分到。我妈也说我结婚的话彩礼钱给我弟买房娶媳妇，甚至今年过年的时候说把我卖30万。要不是现在网络发达可以接触到一些正确的价值观，我也大概率会被洗脑结婚然后被吸血。只能说，先改变一些真正导致彩礼问题的根本
不能顺便签个，孩子随母姓的协议书？？？！
也就欺负欺负孩子
该叫把女儿当私人物品商品的父母签字，谢谢。
为什么他们总是一厢情愿？？？？到底是谁给他们想出了这么复古的办法？
女儿:我可以不要，但我说了不算
彩礼本质是父权制，你要女的签没有用，你要拉上她父母一起签
不给她们家里长辈开吗？
不结婚不就得了 搞那么多干嘛
女方签没用啊，女方家里要了高价彩礼也不是给女方的，都被女方父母给女方兄弟了，要签也是老丈人去签啊
"真有意思，我江西人出来说两句：
     大多数情况下，高额彩礼并不是这些女青年要求的，而是她们父母要求的。在老一辈的观念中，嫁出去的女儿就是泼出去的水，把女儿养那么大不能白送，必须收彩礼钱，这笔钱或用于给儿子当作彩礼，或用于给自己养老，或用于自建房等等，反正不会返还给新婚家庭（说一点也不返还太绝对了，三床棉被还是有的）。
     抵制高彩礼喊了这么多年，我们这的行情价也由几年前的20w起涨到了现在的30w起。很多人就好奇这么高彩礼，我们江西老表付得起吗。这玩意跟房价一样的，有人付得起就行。作为普通家庭的适龄未婚男青年，我父母最常跟我说的就是“对象一定找外地的，要不然跟你几个表哥一样打光棍吧”"
彩礼可以不要，孩子随女方姓就行
你找商品有什么用啊？你得去找卖家呀。
高彩礼的背后是严重的重男轻女导致的
彩礼可以更高一点，大家都结不起婚就皆大欢喜了
骗骗别人可以，集美们不要骗到自己了彩礼一份不能少！
这次座谈会来的30个村的所有未婚女青年和这30个村的未婚男青年数量差距算出来了吗不够把后山的水沟里的都挖出来凑一下数
等一下，弟弟哥哥父亲还没签呢
这个是女孩子说的算的嘛？这个不是父母说的算的嘛？
长期的歧视下彩礼也算是支付歧视代价了，如果不能真正的平等开什么会都是白扯。
其实更应该让女方家长签，有很多彩礼最后是到不了女人手里的，还是被女方家里用了
彩礼高谁造的孽不想想？
江西老哥挺富裕啊，我自己工作几年十万都存不下来，他门能拿几十万现金出来
让她们签有啥用，让她们父母家人签啊……
这邀请的人不对吧？收彩礼可不是她们！从某种角度来说，她们也是受害者
抵制彩礼最好的方法是收税，彩礼所得税，出彩礼和收彩礼的都得收税，低于三万不收税，彩礼越多税率越高，收多一点，这样三十万送出去白白蒸发个五六万，大家就会理智，不再有攀比心理，毕竟彩礼越多税越多相当于白烧钱，而是双方家庭踏踏实实为夫妻俩人成家考虑。
搞笑，给女孩子开这种会有什么用，不说服父母有什么用？
暑假安全保证书是吧
这个就跟读书的时候老师让你写保证书保证再也不去网吧一样。。。。。已经打上游戏接触网络的，你让他写100份保证书都没用，家里有网不喜欢这项活动的孩子，他写不写都不得去的。，
"这个得找适龄女方的父母辈签，这个活动连对象都没搞清楚就瞎搞。
而且这活动十有八九是动用了强制手段要求参加，所以对适龄女来说是双重压迫，里外不是人(不签得罪单位，签了父母不高兴)"
你知道为啥中国女性用西方思想来打拳但从来不学西方无彩礼制吗，因为有一方是既得利益者，并且供需关系紧张，就永远不会消失。
以前我会觉得是脚本，直到我上上周自己身上发生的和这个一模一样
我觉得这女孩不错，事先谈条件，能成就成，不成就离，做事干错利落——遇到这样的，男方受损其实是最小的
这个虽然是模本。。但是吧，现实总是要比模本来的更魔幻。。我以前上班，单位里有个温州的小伙子，那才多大啊，我记得好像也就17.8的样子，突然有天跟我说辞职，我说你干的好好的辞职干啥？？（温州人有多勤快我就不说了，让我一个自诩劳累命的人都汗颜）他给我来句“回家结婚”，我都纳闷。。。你连对象都没谈呢，回家结婚？？好家伙，那是直接50万的彩礼，直接结婚，要啥感情。。。纯纯的卖儿女而已，关键这50万都还是边缘型彩礼，最低档的。。。我从那时起就感觉，现在这么多动不动就要多少多少万彩礼的，都是看到温州那边的才这样想。。我朋友是做婚庆的，跟我说他这辈子无法理解的事情都见过了，什么下车前加钱不给不下车那都是小意思。。。还有新娘拿杯子接尿给新郎喝的，新娘没说自己有孩子结婚当天把孩子带出来强行让男方认的，女方闹洞房把新郎给打了的。。
购物嘛，价格没谈拢、就换一家呗。
这年头，男女婚恋都像买卖一样！想当年，和老公相识时，他刚上班，没房也没车。后来两个人结婚了，一起努力，在小县城买了房，也买了车！……真的男女婚恋时，金钱物质不要计较太多，对方的人品，三观很重要！一起努力，效果更好！
可能我很现实，如果我谈感情我愿意和你谈一辈子恋爱，我也喜欢浪漫，会爱你，但对不起，结婚就要谈钱
"千万千万不要主动追女孩儿
追女孩儿是个下下策
不要去给她买油条买豆浆
不要说天冷了要多加衣服
不要试图去感动她
女孩子不会因为感动就和你在一起的
女孩子只会因为吸引才会和你在一起
她喜欢你你买油条豆浆才能感动她
而不是你给她买了豆浆油条她才喜欢你
追是没有用的
追只能把自己变成一个备胎
感动是没有用的
感动只能让你手机里装满陈医生的歌
你会陷入无比痛苦的问题
为什么我付出这么多你还是不爱我
抱歉   因为你在作弊
追这个动作是违背爱情本质的
爱情是什么
爱情是两情相悦
是等价交换
你觉得她吸引你
那么你也得吸引她才行
她是一个优秀的人
那么你也得是一个优秀的人才行
什么叫优秀
你长得高
你长得帅
你身材好
你能力出众
你年少有为
这个叫等价交换
而追呢
你不优秀
你不够高
不够帅
不够好
没有成就
也没有什么特长
但是我会对你好
我可以给你买油条买豆浆
你觉得怎么样
这个就是作弊
我能不能临时突击一把
让你觉得我很不错呢
其实你可以反过来想
买油条豆浆这种事
别人是不是干不了
别人是不是买不了
女孩子不会因为你对她好而爱上你的
除非她没得选
除非她马上要找一个人结婚
她只会选她喜欢的
她只会选更优秀的
她只会向上兼容
所以追女孩子的正确方式是吸引
是把自己变得更优秀
变成想让她向上兼容的那一位
绝对不是去买个油条
买个豆浆突击一下
对方不领情
还说人家太物质的
这个世界上能简单作弊的都不值钱
女孩子喜欢的一定是那些不能作弊的
比如说身材好
这个很难    
你要自律
你要锻炼
你要健身
你要控制饮食
比如你会弹吉他
这个也很难
你得练习音阶
你得记住和弦
你得一天到晚爬格子
再比如你很会赚钱
这个也很难
你要承担风险
你要百折不挠
你要用收入证明自己
这些东西都不是简单作弊能达到的
所以才有更高的判断权重
经济学的铁律永远有效
所有可以简单超发的都不值钱
只有最珍贵的东西
才能换到最珍贵的另一半
你想得到一个优秀的人
那么请你自己
先变成一个优秀的人
追女孩子的唯一的正确方式是吸引"
不想给彩礼，就找个不要彩礼的人，或者不结婚，或者入赘
其实女方要求真不过分，8.8-12.8w看什么城市，真还算好了，不算狮子大开口的，是女的看出这男的不想给了，语气逐渐冷漠，最后那句挺真实的，这都不想给那还结啥婚呢？还打感情牌，结婚不谈钱，谈感情双方观念不同就别强行结
我不要彩礼。我谈钱也很敏感。我是经典理想主义者。我就想要两个人在一起，租房子结婚也可以。要不要小孩我都无所谓，要了第一个必须跟我姓。婚礼也不用花很多钱，我也不需要买那种几万的钻戒。当然挣得不能太少。两个人在一起要养动物，要一起玩游戏(不可能做到不充钱），一起做好吃的东西，一起看书，一起跑步。我在想我相亲的时候怎么跟别人说，我真的好孤独。谈了一年多异地恋。我真的想有个男人，跟我结婚，一起生活。
一个删除的事，扯那么多干嘛？
我家这边是没有强制必须要彩礼这一说，全看家庭条件和男方家喜不喜欢这个儿媳妇，我也快结婚了，我家是全款最好地段一套房（只写我名字），彩礼20w。女方家陪嫁一辆车，一间商铺(只写她名字)。双方一起出力组建新家庭挺不错的，不过要是那种女方家狮子大开口要这要那，自己屁都不出还是分了好。
我和媳妇结婚就是意思一下一万一，她妈回了六千六~我和她是结婚，是成立新家庭，是为了两个家庭融为一个大家庭！目前媳妇家三套房子，我家三套，两间商铺，三辆车~我突然发现越是穷要的越多，因为她没有！
我朋友刚和对象分手 女生要全款南京一套房 外加辆豪华车
我这个十八线穷县城，十几年前就有俗语，结婚万紫千红，这就是15万。2022年了，结婚12.8万还高？
剧本不好，女方一直搁那哦哦哦，影响观影体验
双喜临门
笑死了，古代是有彩礼，但是女方的陪嫁一般都比彩礼多，而且女方家庭怕女方受委屈会给很多嫁妆，最少都是等价彩礼的东西，有时候会给2倍剩至3倍，纯纯要彩礼不如一个人去按摩一条龙多舒服。我们男的又不傻
女的要男的有个千难万阻也要娶她的态度，那也要给男方一个百折不挠也要嫁他的立场，如果只是要求另一半做到，婚姻一开始就失去了成长的土壤，不如各自安好，留待有缘人吧
我们这结婚要彩礼会被当成脑子不正常
这么点彩礼真好意思？姑娘，跟我吧，彩礼88.8万，送一台宾利，在你的城市地段最好的地方，买一套房子，全款，你的名字。
就这一套 咋不咋也得200个w 。。。
为什么要给彩礼给女方？谁还不是家里的宝了？
我有一个堂弟大学生身高183 年薪20万市里有房全款的  相亲多次不成功  现在女生不愁嫁就怎么简单
还得看地域，看周边行情，嫁女儿的都是不望比人差就行，我哥结婚40万彩礼，嫁妆带回来二三十万交来个首付，婚后2-3年除了还房贷，还找亲戚借的彩礼
我就要亿个态度。
确实有因为彩礼散伙的事，这么物质这种婚姻也长远不了
男的不想多给，女的想多要~这婚肯定不成~
我同学大3，他女朋友大一届，说他毕业结婚 在天津买一套房 彩礼20w以上 。不要觉得对话离谱，只是你没遇到
我个人认为真的可以分了，因为如果一个女孩真的爱你的话，他不会逼着你拿出你根本拿不出来的东西。反过来也是，如果一个男孩儿爱你，他不会逼你做你不愿意做的事情。如果犯了以上两点，连朋友都没得做，更何况是相濡以沫几十年的爱人。但是吧，绝大部分人的婚姻就是想搭伙过日子，所以现在离婚率贼高。但是我仍然建议大家，结婚毕竟是一辈子的事情，好好想一想
我要遇到正经谈事一直哦哦哦的，直接拉黑
一般出现这种问题，是有竞价的了。是有人比你出价高，想逼你出更高的价
一开始的彩礼钱不就是普遍的价钱吗，刚刚好啊，再多那就是富家子弟了
我特么!这事就在我身上发生过!经典《诚意》《态度》，要求不满足就频频提分手，已经分了半年了，up这个视频其实是非常真实的，纵然是个剧本。
人家女孩都摆明了在谈生意，男孩子怎么就不明白呢？别浪费你的感情了boy，换一个真心和你谈感情的姑娘吧
"结婚做什么？
受苦受累？
去给别人当牛做马？
去给别人花自己辛辛苦苦赚的钱吗？
单身不好吗？
自己存点钱，然后去享受人生不好吗？
为什么要那么累？"
我是真不知道，是都这个物价？还是我们小县城格外特别？我们这一般没多少彩礼上十万的…
血压上来了，我妈说了怎样怎样。我娶你，又不是娶你妈。一说就是要一个态度。说真的，男生要是碰到这样一个女生，趁早散了吧
不太懂现在人的想法啊。我姐出嫁的时候，我家没找新郎家要一分彩礼。估计也就几万块钱。直接给我姐了。我姐转手加了两万当嫁妆还回去了。现在家庭美满。过的好好的。 两边家里也都有点资产。但是真没那么多讲究。家里不差那点钱。嫁出去的女儿日子过的好比什么都强。自己家有能力，不差那几十万的彩礼。指望靠彩礼发财的我只能说格局太低了
现在结婚是奢侈品，一般人别碰，买不起。
以前我会觉得是脚本，直到我上上周自己身上发生的和这个一模一样
结束的是生意，不是感情
我前女友说没个十几万就是对她的不尊重，所以，别说十几万，她连我都得不到
买卖不成仁义在，别想太多。
这女的就没拿天婚论嫁放回事      也没拿男生放回事   有没有都行    自己的主见也没有   问她怎么想    就在那哦  啊的狠无所谓
不跟各位说假话，我妈前两天跟我说我姥姥家邻居有个人结婚大龄剩男吧（30多）娶了一个老家隔壁村带3个孩子的女的光彩礼就20w，现金哦兄弟们，还不加首饰什么的杂七杂八，娶不起媳妇了
我男22，苏州人，30+的车，市区2套房，乡下拆迁房+自建房，月薪4000。找门当户对
"我是仙女，我需要保障，所以我听家里的就不是妈宝。
你不行，你都多大人了，还听家里的，就是妈宝。"
生女儿多好啊，一个个都是几十万的财富
我们这边结婚的话彩礼等于没有，但是要有房子，需要加上女方名字，毕竟不可能跟着你租房子生娃带娃吧 ，确实是很现实的问题对家庭不好的人很不公平，现在房价物价都太高了生活成本很高，只能说长大了发现门当户对很重要。但是我不结婚要孩子只说一下我们这边的情况
结婚就跟赌bo一样，你根本不知道自己娶回家的是什么样的人，不管你们恋爱谈了多少年，恋爱跟婚姻根本就是2个不用的概念，恋爱谈的再完美，结婚都会是另一个版本，婚姻如果赌对了，阖家欢乐，幸福美满，赌错了，轻则倾家荡产，重则家破人亡，这真不是危言耸听，祝大家都能有个好运气吧。
我个牡丹在这看这个干啥离谱既然不行就直接分了呗，算了劝和不劝分
我男朋友，彩礼6.6，没房，他和他家里人一直扭扭捏捏，我觉得很离谱，好像很怕我家临时加价坑他一样，我妈说到时候陪嫁十几万，但我不打算给他说，我觉得他或许不是那么配。
彩礼要多少都不要紧，那是不是也要把给多少嫁妆说清楚呀
害，提感情多伤钱
我踏马每次每次刷到这种视频都不想点进来，因为点进来我就会一肚子气出去，每次都划走了，这次没忍住点进来了，果然是一肚子气出去
这不挺好的吗，一下就看清真面目了
明人不说暗话，我拿不起那么多彩礼，如果遇见富婆我毫不犹豫就上去了。我承认我像现实低头了！哎
我和我爱人结婚虽然要的也挺多的，但是最后他家里人把钱都还给我俩了，还陪嫁了几万，感觉还是挺好的，怕就怕要的多了，女方那边直接把钱自己吃了，
普通人工资嫌少就上工地，一年十几万好挣的
10月份经历的一模一样
加油。相信自己值这个价钱。千万别减。相信自己配得上有钱人。加油奥利给！
我一哥们他女朋友长相一一般，去未来丈人家提亲，未来丈母娘开口就要20W,少一分都不行!回来找我喝酒跟我抱怨，20w他也勉强凑得出来,他不爽的是，丈母娘要这20w是他未来小舅子的丈母娘家也是要20W，而且他未来小舅子的女朋友是个美女，我当时脑抽就说一句，那你还不如拿这20w直接去娶你小舅子的女朋友呢!!他当时也只是讪讪的笑笑, 后来。。。。。他真的做了，而且那小舅子的女朋友家还同意了!!!同意了!!!只是现在他前女友家一直在跟他闹。（网上复制）
看这个老家伙满脸横肉，古人说相由心声，这种人就不像个好人
和卖女儿有什么区别，少一分钱都不卖
大家一起总结一下结婚都有什么费，开门费，上车费，下车费，红包费，改口费，彩礼，买车费，买房费，这是男的出的，女的出的，一张脸
80万？天天做新郎他不香吗？
立即退婚，告诉他们爬
我家五层楼，离市中心十几公里，开车不过十五分钟。未来两年拆迁，会有小区安置房。就这条件都不好找对象。家里安排相亲多次，女的不是要求独生子，就是要求核心商圈房子。还有要求月薪两万，还有的女的，没见面，第一次聊微信，就说我是打工的，上班的。不行！三四线城市有几个月薪两万的，有几个不是打工的？ 我们家附近的女孩不能找！六七年前我们那边彩礼三万，那时候二十出头，家里安排见了几个姑娘，都不错，愿意跟我骑车出去溜，那时候我不想结婚早，留了联系方式就不联系人家了，自己搅黄。如今后悔了，现在过了28生日，越来越难找，见的姑娘，有房未来拆迁还不满足，还要求独生子，还有的嫌弃打工的，说话高高在上，我认为婚姻，恋爱一定要找一个跟自己条件差不多的，婚姻不是扶贫，是两个家庭帮助一个新家庭，两人三观必须要差不多
田园女权社会毒瘤
这种婚姻即便成了早晚也是凉凉，劝这哥们一句，有那些钱干点啥不好
讲句公道话，什么狗屁女拳。自古权利就是自己争取回来的，几千年的男权何曾不是男性对这个社会的价值意义争取过来的，打几千年的仗有过女人吗？以前社会女人意义真不大也出不了头。现代文化开放了，她们想到的竟然不是靠自己能力争取权利？在这里强词夺理？就好像古代皇帝被架空了在哪里瞎喊我是皇帝，你们咋不听我的？有意义吗？真是搞笑，房子不出钱。爱你就给一个安稳的家，你不仅不感恩还想强词夺过去就写你名字？别说了，养只狗喂饭它吃它咬你你都知道打它啊。要天价彩礼也不问问自己凭什么？一个连感恩都不懂的就知道占有会懂得爱吗？除非有特别方面可以平衡这一切咯，就当联姻结了。否则这样的人，既自私占有还没能力，开口闭口父母不容易必须给这套玩到烂的梗话 。一个没修养又没能力的人，怎麽能结婚呢？
说实话 就这新娘数钱不帮着劝母亲这种不作为行为就没娶她的必要了 要是我直接就走了劳资还不娶了 作为以后要一起生活的人连为对方考虑的心都没有 还娶个卵
她要80万，你非要娶吗？你贱不贱，不娶行不行
怎么才收80w彩礼，以后全国统一100w彩礼，开门费18w
这男的没出息，真是丢中国男人的脸
关键是女儿在数钱！！
为什么经济越发达的地区 彩礼越不重要 ，经济越差的地方人们越容易见钱眼开 。我是山西的 这里的彩礼很贵
做生意就好好做生意，为什么要搞的跟结婚一样。
蠢舔狗，80万中国这么多人非娶这个人做老婆？80万东南亚这么多国家娶不到老婆？活该女方开价高，我觉得女方应该把逼价再翻倍，要不然对不起舔狗们这贱样
"把女老外的入籍门槛调低点，你看他们还卖得起来吗？？？

80万足以在东欧找个极品了，就算是日韩也能找个贤惠漂亮的。只是因为国门的界限而已，把入籍门槛调低，你看他们还怎么卖笔"
贩卖妇女？
这 新娘👰tm....服了 还在数钱 自己卖了几个钱啊
"女人千万别降低标准委屈自己。 
　　我听说我一个女性朋友，还是离异的，条件不太好，无业，开了一个小店卖杂货的。最后40多一点找到一个比她小14岁的男人，特别帅，留学回来的。家里又有钱，开的宝马七系，也对她特别的好。 
　　还有另外一个女人，37岁的剩女，家是农村的，经济条件很一般。在一个小公司做文秘的。然后不多久就找了一个富二代。富二代家里是有私人飞机的那种。关键是富二代还未婚，也还是文质彬彬那种。可能是富二代玩太久也累了吧。然后她们就在一起了。 
　　还有一个剩女，34多岁，中专职校毕业。胖，黑，身高152。沪漂，家庭农村的，父母有病。但是在坐飞机的时候和东航一名机长认识，机长白，瘦，高，帅。29岁。现在他们幸福的在一起了。所以说一定要坚持自己的标准和选择，绝对不能被别人影响。 
　　张姐，45岁，初中毕业，我们这里菜市场卖菜。有一天，一个台湾高雄的富二代，33岁，来菜市场买白菜，两人就认识了。富二代看见小张勤劳的身影，自信温暖的笑容，一下子就迷上她了。后来天天下午都来她的摊子前买点小菜，有时候是豆腐，有时候是空心菜，有时候有白菜。张姐觉得他也挺好的，一来二去，两人后来就在一起了。现在已经去台湾生活了，听说还生了一对白白胖胖的双胞胎儿子。闺蜜都羡慕死了~~ 
　　李姐，上海普陀区环卫工人，45岁，剩女。有一天在西二环工作时，有个北京来的小伙子来县里旅游，开车来的，迷路了，正好看见李姐在路边扫地。就上去问路。 李姐抬头一看，哇！面前这个小伙子，身高185，灿烂的笑容在阳光下显得特别好看，李姐觉得跟他说话心里暖洋洋的，心跳的特别快，脸也红仆仆的。 北京小伙子见李姐面色有异，连忙给她拿了一瓶水，并且关切的问她哪里不舒服。 李姐说没事，主动坐到小伙子车里带他去了目的地。 一路上谈话间，两人有了认识交往，下车后两人都留了电话。 后来两人也幸福的生活在一起了。现在李姐也去了北京生活了，听说男孩家有200平米呢。"
"男孩：我听我妈的
女孩：妈宝男
男孩：彩礼问题你怎么想?
女孩：我全听我妈的，她养我不容易"
你花一两百万的钱取回来的女人，有人花一两万买个包包就能给你带顶帽子，你信不信？
就我一个人看封面觉着这女的像老鸨么？
高是真的高，但是女方都是会回礼的，之前我一个朋友结婚，彩礼三十八万八，女方回礼就回了一句谢谢
现在有刑法了，可以查查，结婚索要彩礼违法
"以前你进了我家的门，那就是我家的鬼，你彩礼要的过分些也无所谓.现在想离就离，人财两空.这极不合理.
感觉还是不要的好，公平公正，也不影响感情，没那份钱压着对女性也会更尊重.女性也能在家里抬起头."
给80万彩礼啊，我就好奇了，既然能给80万，为毛一定要找这个女的，家里很有钱？那就更不缺女人了，难道真的为爱疯狂？
要是我我就退婚，给你惯的，80万给过的彩礼不要也罢，或者婚礼上我去取别人当老婆
本人女性，真的讨厌这种行为，就是敲诈勒索
本人男，身高1米92，本科，要求不高，女方要有50艘航空母舰，200艘驱逐舰，100艘巡洋舰，100艘潜艇，5万辆主战坦克，5万辆装甲车，10万门自行火炮，16000枚核弹头，液体弹道导弹5000枚，要射程达到两万公里，步枪六百万支，冲锋枪两百万把，黄金储备800万吨
80万？新郎糊涂啊，现在的婚姻还不知道能维系多久呢，还花80万娶一个不知道过得了多久的女人？何苦呢？
你以为嫁妆是给男方的？嫁妆只不过是让你看一眼的，离婚以后连你的彩礼一起打包，青春费
花百万娶个爹回来，还附带最少俩old no die的
我是甘肃人，警告大家千万千万别跟甘肃女孩谈对象，甘肃的彩礼是最TM离谱的，越穷的山沟沟，彩礼要的越多
"真可恶，竟然骂神圣的女人！
女生们，虽然我是个垃圾恶臭男但我要支持你，快点改为让女生岀彩礼，看到一群女生只因为要多了彩礼就要被喷看到我真的很恶心！改为女生出彩礼的话，有男生要了1万彩礼就可以定为天价了，真是不考虑女人的直男癌。那样我们就可以反过来骂那群恶臭男生了！"
我现在不想看这个，天天推这个
好好的一门生意，搞得跟结婚似的
加油。相信自己值这个价钱。千万别减。相信自己配得上有钱人。加油奥利给！
我爷爷娶我奶奶什么都没给，我外婆嫁我外公什么都没要，相爱的他们一起幸福生活了近60年，语言无法形容他们对彼此浓厚的爱。我爸娶我妈，花了120万的彩礼外加一套房一辆车（全是借来的钱），结婚第二年我出生了，除了结婚的头一年他们几乎每天吵架打架，后来在我六岁那年我妈怀上了一个60多岁的老头的孩子（打胎了），我爸让一名17岁未满十八岁的女孩怀孕了，于是我爸妈离婚了，我爸娶了那个比我大十一岁的女孩（女孩没要彩礼和车房，我爸也没给），后来那女孩给我爸生了3个孩子，我爸和那个女孩从没吵架打架彼此很爱对方一起生活到今天，我爸和那个女孩最后一起开了公司年收入至少几十上百万，全款买了房和车。我跟着我妈，我妈钱车房到最后什么都没有了，一直单身，到处租房，我们还睡过桥洞。以上全是我家人的真实婚姻情况，我不可能拿我家人乱说话。信不信我的话或者网暴我随便了，我已经习惯了。
谈生意就谈生意，搞得跟结婚一样
好家伙女儿当大家面数钱母亲一脸恶相这大兄弟干嘛非得自己跳火坑啊
男 97的  坐标 徐州 我和女朋友 99的 从前年（2020）八月份开始谈的 一年半了 （同居一年她父母不知道~ 当然她之前也不是chu 我有点耿耿于怀~但可以释怀 ）今天分手了 她年前就回家了 分开有二十天了  这二十天里 天天不说几句话 越来越疏远~  她150 我174 工作待定这些都不重要  她那边习俗先订婚8.8w 然后三金（最低）见面礼1.1w 彩礼20w （说是会带回来 但是她说不会给我 是她的钱）其他改口费之类的杂七杂八的 算不清  还必须要有房子 而且还得写我和她的名字！（这一点我父母所有亲戚都反对）最大问题就是  我家马上拆迁了 会有安置房最低两套然后其他拿钱  （安置房位于未来的市中心 对面医院 左边有学校 小学到高中都有！还是蛮不错的学校）她们家就是不同意要安置房刚开始嫌弃安置房乱没秩序 后来又说没房产证不要！ 我自己有车 结婚彩礼方面就得花30+w 然后还要商品房！ 我女朋友呢 娇生惯养 一点苦不能吃 来来回回换了好几份工作 天天睡懒觉 还总生气 就像个巨婴一样 半句话不如意就生气的那种！ 过年亲戚来我家 没一个同意这门亲事的 因为我家（就地安置 位置差不多 市区旁边）这里没有彩礼超过十万的 她那边比较偏远的农村 开车去得要一个小时！  现在分手了 要说感情肯定有 但是 大多还是她父母的恶语相向以及她总是站在她父母那边 只会给我来句“我和他们谈不了 说不过他们 你去和你爸妈说” 彩礼什么的我费尽心思和父母说通 房子也可以买  但是她的摆烂和她父母一点商量余地都没有的态度 让我很失望也感到很不值得~就像我表哥说的“三十万的彩礼还要房子 在这边随便挑 还能找个有钱的独生女呢 又说 你别因为 在一块久了 有感情了放不下~ 我告诉你 那都不算什么 ” 这是事业与家庭双收的表哥对我说的话~     话说回来 现在真的很难受！！！
有些女的吧要四十万 100万的 先照照镜子看看自己值不值这个价钱  还不知道是个几手的货色 别说100万  200万都掏的出来  先看看你自己值不值这钱吧
"结婚前的月薪3000：
结婚后的月薪一万："
80w？？我玩个1000块的，两三天玩一次，能玩6年多
他妈的 好好的生意 愣是弄得像结婚一样
明明是在谈生意，为什么要弄的像结婚一样
听我一句劝，我作为一个男的，可以明确的告诉女孩子们，不要和已经25岁了，存款还没有150玩的男生结婚，三线城市随随便便一套房都要100万左右了，150万能干嘛？何况是150万都没有的，车最少也要15万吧？以后孩子的抚养费和你自己的开销化妆品包包衣服怎么办？
三聘九礼今犹在，不见当年守宫砂
这不就是卖闺女呗
本人女 有一说一 彩礼就不应该存在！
这是纯钻的，按一万块一斤，外加打包费刚好81.8w。还是按一折卖的，怎么少？
这是她妈给她做拉皮条生意，别侮辱婚姻这个词了，明明就是生意，还披上结婚的外衣
今天可以要80万把婚接了，明天可以要100万把婚离了
好好一门生意干什么扯感情
还不就是，一个愿打一个愿挨吗？有啥好说的，人家男的都付80万了，还在乎这1.8万吗？你悲哀，新郎不觉得悲哀
按照我们这边的习俗多少彩礼都可以100w也可以但是相应女方也一定要拿出同等金额的嫁妆，而且彩礼和嫁妆婚后属于夫妻共同财产！不可以给女方家长或者男方家长！请传下去！
这男的动作是我们这里死人 外人来进恭的
"要彩礼没意见，恶心的是那些一点点要的。
你一次性要个几十几百万的，娶不起就不娶了。
有那些心术不正的，弄各种名堂，还故意分开要。
我认识一打工的，他说被要彩礼，一开始给了十几万，对方就一直拖着婚期俩年。中间各种规矩要钱。不只是彩礼，每次特殊节日都被打电话要求必须过去，并要求准备特殊数字的礼品，都是数千往上的。
俩年了，都没结成。家里直接被拖垮，说不结了，要对方还礼金。对方说自己因此丢了面子，就是不给，闹上法院，结果发现对方把钱给儿子儿媳出去做生意了。没钱还！只能慢慢等！他只能出来打工了，短时间内不可能结的了婚了！"
死人时候拜祭才这样
我们老家这个是祭拜死人的，作三个仪，然后三跪九叩，
如果真是彩礼收多了，而且正好是男方家里也不富裕，那真是作孽啊，，，这种人就靠卖个女儿来改善家里的生活，其实他们没想过他们女儿嫁过去不会太享福，要了人家那么多钱，自己舒服了，不顾及他人。
"丈母爹，你这是上供的吧！
新郎官，不好意思，职业病，职业病"
追女生各种破费，谈恋爱女朋友作的要死，结婚开口就几十万。我说男人们，用给女人花的钱提升自己、孝敬父母，搞搞创业，买身名牌打理已经，再买二斤排骨它不香吗？！？
这个时候不合适吧
这尼玛是来烧纸的吧？
哈哈，我们这边也是这样拜死人的，而且这男的行的还是孝子礼。
作揖的，拜死人的
这尼玛拜过世的人
笑死我了，还能这样？
"彩礼太少了，我巴不得彩礼以后80w起步，当你把结婚生子这个事排出你的人生计划之后，你会发现，瞬间压力没有了，你不需要给孩子老婆孩子挣钱了，，你不需要还房贷，你不需要攒彩礼。你，更不需要也没必要去996卖命了了，什么活清闲干什么活，售货员，网管，保安，一个月三四千不多，但一个男人过绰绰有余了吧，要觉得孤独，找一个志同道合的好兄弟一起过不舒服？一起吃饭一起挣钱一起打游戏一起健身，double收入，double快乐。
综上所述，爺巴不得彩礼再高点，再高点，使劲涨就完事了。"
所以为什么要收彩礼
很奇怪啊，结婚只有一个男的在拜，女的呢？
哈哈
额，这姿势是祭拜死人的，那么女方呢，咋就一个人拜呢
可能是把父母和妹妹住的房子卖了⑧
还看看女方父母的态度吧，有的是要个几万走个过场然后女方在随着嫁妆带回男方，有的是随男方意思随便给也是随女方嫁妆带回男方，有的是就指着女儿出嫁一根筋的要钱，嫁妆也没弄多少，懂意思就行。彩礼要的多也未必像视频里的男子这么咒人死的，他这么做，也算着就没给他媳妇面子吧，如果讨厌可以把媳妇接回家以后不去就是了。何必做的这么难看，打起架来，男方气急了大不了退彩礼，不娶了。女方就很尴尬难看了……
这男的动作是我们这里死人 外人来进恭的
"我作为一个男生觉得这件事做的就不对，别管女方父母怎么刁难的，你可以不娶也可以用其他方式解决，但是大喜日子这样行礼就不行，别管怎么说他们是长辈，而且对自身的形象也不好！再者说女方本来结婚就是两情相悦的事情，彩礼这个东西也是必要的毕竟是传统，但是超出男方承受范围就不行，而且越是逼着男方要彩礼的越是不给，反而那种不要彩礼的父母，男方一般都不会少给！
再奉劝各位一句:结婚过日子不止是两情相悦，女方家庭方面你也要考虑进去，比如有个弟弟哥哥之类的，在你和她在一起之前就应该考虑到这一点，如果逼近结婚又弄的双方都不愉快只会耽误彼此！
此评论仅代表个人观点"
既然这么大怨气，干嘛还要结婚呢？
来个靠谱的解说！
50w吧
哈哈，不过这将就挺多的，那只手在外面，先迈哪个腿等等等等，还要模糊不清的低声小喊“我的xx”.
男子：拜完开始吃席了
这得学学以后用得着
你拍的？自制
结婚干什么，房子车子自己用不香，还是彩礼钱自己花不香。离女的越远越幸福
女方父亲最后怒了，甩手示意老伴赶紧走。就是不知道后来这婚结没结成。
我也得学学，老丈人吃我半套房
奏乐的也像是哀乐啊？？？
好家伙 这是孝郎别爹娘啊 上来就是白礼
牛逼了
搞对象相亲，一定要有介绍人，知根知底，对方家里什么德行提前就能掌握。
我这结婚没这些礼，跪礼什么的都没，高堂坐二老端茶敬酒就行了，坐标广州广东其他地区是什么样我就不清楚了。
这个配乐我也是醉了
我就说怎么感觉这动作搁哪见过……
我们这边是男方拿出的彩礼女方父母一分不要，全部给女方，然后还有嫁妆还有钱
拜岳父母应该是走到跟前拜，视频里岳父母前面有垫子，他应走到靠岳父母边缘的那边拜，这样也好敬烟敬茶，而不是靠自己的这边离得较远，给死人拜才这样。而且子一直吊着脸(就算拜死人也不应吊脸啊)，老头当然生气甩手走人。
家里有钱的或者有聪明的女生根本不需要彩礼，那点钱对她们来说一年或者半年就赚到了，她们需要的是门当户对或者是真心喜欢真心对她们好的伴侣。至于开口就几十万彩礼的，估计长这么大都没见过这么多钱，不知道钱是什么概念，只觉得这个数够她们花很久。给再多钱也有花完的时候，甚至不会理财，真心对待跟一起努力赚钱才是难能可贵
坚决要收巨额彩礼的，可能是因为她们这辈子就只有这一次机会让她们这么值钱
能上清华的不说全部，大部分都是有钱人
呵呵，人都一样，私下要的很多，你不信去试试，谈过清妹的路过，别人嘴上不说身体很诚实。
人家要的是有保障的未来，自己那么厉害估计配偶也得是人中龙凤吧，这比彩礼标准高多了，人家也有资本
她都清华出来了她会去想自己值多少彩礼这种事情？人家要么不缺钱，要么追求知识和梦想，要么搞科研去了
你们不懂，这不是自己说了算的，彩礼好多都是女方父母要，她不要不代表她父母不要
没人会把这个东西拿到台面上说的，私下你问问试试有几个不要彩礼的，本人同意父母也不会同意。除非是那些家里不缺钱的很有钱的，从小接受良好教育的。
最怕的其实就是，女生说不要彩礼或者极低，然后上门拜访家长了，家长要求差距过大，然后在最关键的时候女朋友还要捅你一刀，说父母不容易彩礼我也没办法，可能这个时候才是真正的绝望吧
有可能是摘选过得，但是真心觉得素质越高真的对这些看的不是很重要，对自身内在这些确实比一般人要略强一些，当然也不是绝对，很多人也做的很棒
能上清华的缺个锤子彩礼钱
放心，人家喜欢优秀的男生，根本不会纠结这种物质上的俗物，人家以后也不会缺
他们未来上班赚钱一年都还要几十万了
有能力的人不会纠结那点钱，说白了很多读书少，见识短浅的人才会一直纠结彩礼多少多少
因为没能力挣钱的，当然会要钱，人家这水平感觉不太需要
我这就考清华
事实证明 聪明人一般都比较理智 愚蠢的人才斤斤计较
有文化的人才会这样
台面上不要彩礼，台下百万起。
不要彩礼就是最贵的彩礼。不考虑彩礼就是不需要彩礼，就是女的娶男的。
人家清华啊。。出来一年没十万年薪以上么？几十万对她们来讲并不是很贵重。还不如找个合适的。格局啊。。人家眼里不是很在乎那几十万
彩礼低不代表其他要求低吧
兄弟们我被骗了，说好的不要彩礼，我去了连校门都进不去了，更别说见到本人了
彩礼那都是小问题，人要是的门当户对，才能匹配。
北京人的清华
没个一千亿拿不下来啊
没用的，在摄像头面前当然这么说。真到谈婚论嫁的时候，不会放过你的。
第二位女生怎么每次都会被采访清华官方号的采访中每次都能看见她
彩礼就是一个清华毕业证，也许北大的也行吧
人越缺什么越要什么，越缺什么越在意什么 。就像丑的想找好看的，没钱的自然
虽然不要彩礼，但也看不上中国百分之99.99的男人
我有个女性朋友上海师范毕业，直接划到市区重点高中教书，单位集资房就在学校旁边，最后找了个华南理工的研究生老公在华为做前端，说实话彩礼收不收都不重要，圈子已经不是一个层次了，就算收个二三十万也就小两口半年工资。
首先 人家是清华的 其次 先照照镜子
看吧，正常人都不会要求多少多少彩礼的。彩礼就是图个喜庆，不是标价
不要彩礼，但是要有车有房是吧？
彩礼多少应根据男方家境情况而定
很多情况是这样，女孩不要彩礼，但她的父母要的
第二个真不错
第二个妹妹很可爱，虽然感觉说话不太利索
不需要彩礼，清华的只看中对方是不是有才，比如年薪50w+这种的一看就年轻有为，现在这年头要一次性的彩礼（付款）有什么用，现在都追求能力（年金）
家里有钱的或者有聪明的女生根本不需要彩礼，那点钱对她们来说一年或者半年就赚到了，她们需要的是门当户对或者是真心喜欢真心对她们好的伴侣。至于开口就几十万彩礼的，估计长这么大都没见过这么多钱，不知道钱是什么概念，只觉得这个数够她们花很久。给再多钱也有花完的时候，甚至不会理财，真心对待跟一起努力赚钱才是难能可贵
有没有可能这种不要彩礼的咱们更攀不上，甚至连可能性都没有。
采访10个清华生，其中五个要五个不要；把五个不要彩礼的剪出来，得出结论清华女生不要彩礼
这种层次的不会去考虑这么低级的问题
口说无凭，没有 参考价值
你以为清华北大的就不要彩礼了？只不过可能是换种形式的“彩礼”了。钱不明说，不代表没要求。
我妈说，我结婚的时候她会给我一套房子（1000万+）做嫁妆。为什么你们男生，不多要点嫁妆呢？（如果女方对彩礼有数额要求，那么男方也应该对女方的嫁妆有要求）
第二个妹子介绍一下，有点口吃我喜欢
有没有觉得第二个像ikun
聪明的女人都不耍公主病
能从清华出来再混也是社会精英，找的伴侣反正最少不会比她差多少
果然不要彩礼的大部分都是优质女性
这十几万的彩礼可能人家刚出社会工作一年就赚到比这还多的了
主要是目前这年龄择偶目标还是王子和真爱，当然不考虑彩礼了。当将来发现只能和烟馆张彪的儿子结婚。
她们还小，哪里知道社会的残酷啊。等他们毕业就知道了，原来还有个收费项目——彩礼
第二个女生真好看
有的人还这小人心呢？只能说三观都不一样吧
文化高格局大
彩礼啥的不重要。重要的是门当户对
提升自己
采访的说要很多彩礼，你们嘲讽批判。说不要彩礼，你们说 嘴上说说而已，都装的。打着客观的旗号评价一件事，手里拿着偏见的枪
要不要彩礼无所谓的，当务之急是不要留在中国
这些老黑在社会上表现如何我不得而知，但是在我们学校，他们这些留学生给我的直观感受就是不守规矩，吵闹，大晚上开窗放音乐，我甚至在想这算不算生物课上讲的物种入侵
他背后有你强大的祖国🤗🤗
我认识一个喜欢黑人的女人，确实是中国男人看不上的那种，只能通过找黑人的方式证明自己还有人要
"我复制的  :
黑皮异族蛮夷，

性骚扰我国女大学生多年，

未得后恼羞成怒……在女生还活着的时候，

一边强暴!

一边辱骂!

一边一刀一刀划开女生的脸庞!!!可怜的女孩，

那时是多么的无助啊!

多么的绝望啊!

多么的恨啊!

为什么会这样？

为什么!一个女孩

从小到大苦读寒窗，

费劲千辛万苦考上大学，

在即将毕业之际，

在即将一飞冲天之际!

在即将开启美丽人生之际!

人生戛然而止！意难平啊！！！我华夏无人乎？

我华夏无男儿乎？

我华夏无丈夫乎？

对付未开智的野蛮动物，

必须重刑，

全世界直播凌迟这个该死的牲畜!

让所有的黑皮看看!

华夏人的血性！

牛鬼蛇神来到华夏给我夹紧尾巴做人!"
好的，女的我已经截图了，现在已经发群了，我还说了要转发想出名是吧！尽点绵薄之力，能多给人看一点是一点，现在这里祝它们最好天长地久，否则那也怪不了我呀！
猩猩之火可以燎原
新时代独立女性🥰🥰🥰
嫁给中国人要各种彩礼，嫁给歪果仁分文不取好倒贴，倒霉的永远是中国人
"“我不能呼吸”
你也配呼吸？"
我认识一个大姐，她四十多，未婚，我看她朋友圈照片跟人合照的时候她还跟黑人搂搂抱抱，我问她你不嫌他们体味重？她说没事，这才是男人。。。
看看现在广州白云区幼儿园有多少中非混血，
但使龙城飞将在 不教胡马渡阴山
不要彩礼没问题，你倒是去非洲啊，还有，非洲人娶老婆一样要给彩礼的，所以你一毛不值
玩够了黑人，再找老实人接盘，再要房要钱
艾就一个滋
一群连自己的家乡都懒得建设的人，怎么指望它们来这里做贡献？
我恨这不是美国，我也不是美利坚🚓，没有ak也没有弹夹，不能看见就开枪一发
评论区有个叫欧阳英凰的慕洋犬，大家注意了，不知道是钓鱼的还是真的。
其他黑人表现得怎么样我不知道，但是在我们大学，黑人打饭插队、大晚上吵闹、音乐大声地外放、不守规矩、挂科这些都是我见识到的。
我落榜了，大家祝我好运吧。
【宁波鄞州警方通报：一女子深夜在林中遇害，次日凌晨抓获一外籍男-哔哩哔哩】https://b23.tv/cYG23z
我真的不喜欢黑人，以后如果多了我上山做野人算了
兄弟们，我要去当美术生了，祝福我吧
拳师何在
新时代开放女性好女孩
我们小区就有个女的嫁给黑人，结果那黑人带了很多黑人来小区里住，听说尼日利亚的，那小黑仔拿快递我见到他会说很流利的广东话，还有个黑妹
其实把现阶段适婚女性，全部都输出到外国去，就可以完成一次大的净化，这种人口透析我觉得非常有必要。剩下的就都是好女孩了。
这视频再传得广一点，这女的就搬去火星吧，地球不好待了
为什么黑人的手掌心的颜色要比他们的肤色浅一点呢？因为上帝给他们上色的时候他们正扶着警车---此评论来自于某网友。
黑二代成年辣
独立女性了属于是
恶心
绝世好女孩
等他们作的差不多了，我们也会迎来我们的落榜美术生
确实不需要彩礼，需要割礼
人家和黑哥哥是真爱，和你不过是生活所迫，你别不识抬举连彩礼都不想给嗷
你寄吧谁啊😅
物种入侵严重
除了这个摆拍的，后面那些路过的妹子都懒得看他一眼，别魔怔了
我滴乖乖
虽然这种玩意很晦气，但是每次刷到我都忍不住点进来
申请入典🤗
哪里来的猴，送回非洲大草原培养吧！
别尬黑还要倒贴嫁妆的
"挺好的 挺好的 等全世界都国际化了世界也要一起完蛋了
省的那么多英雄豪杰救下来的世界变成他们的"
赶紧把她带走把 ，我支持她支援你们国家
快快快，都是你的
到最后听见不要彩礼的时候，都蚌埠住了来了句我滴乖乖
任何肤色和黑人结合生下来的都是黑人
nmd，同族彩礼高的一批，非洲人就tm不要彩礼
"黑皮异族蛮夷，

性骚扰我国女大学生多年，

未得后恼羞成怒……在女生还活着的时候，

一边强暴!

一边辱骂!

一边一刀一刀划开女生的脸庞!!!可怜的女孩，

那时是多么的无助啊!

多么的绝望啊!

多么的恨啊!

为什么会这样？

为什么!一个女孩

从小到大苦读寒窗，

费劲千辛万苦考上大学，

在即将毕业之际，

在即将一飞冲天之际!

在即将开启美丽人生之际!

人生戛然而止！意难平啊！！！我华夏无人乎？

我华夏无男儿乎？

我华夏无丈夫乎？

对付未开智的野蛮动物，

必须重刑，

全世界直播凌迟这个该死的牲畜!

让所有的黑皮看看!

华夏人的血性！

牛鬼蛇神来到华夏给我夹紧尾巴做人!复制转发"
".                        /´ /) 
                       /¯ ../
                     /... ./
                    /... ./
              /´¯/ .../´¯`.¸
          //.../... ./... ....--
        ((...´(... ....... ,~/...)
         \.......... ..... ..\/..../
           ...\.... ..... . _..´
             \....... ..... ..(
               \..... ..... ...\
           煞    笔    黑   鬼"
他确定他知道他爸是谁
置顶三礼六聘今犹在,不见当年守宫砂
新娘不情愿就别嫁，这个场面真的尴尬
以前的新闻了，婚闹把新娘的好脾气磨没了
快进到明天离婚
前因后果都不知道 咋就是女的问题呢
反转了，是破尿酸过期了僵硬得做不了表情其实是好女孩
这女的不是心里有事，就是心里有人
女的还社交账号解释说是那天累绷着脸，行吧就算这么说，可是抱你躲什么呢
价格没谈拢
你们知道什么情况就开始乱猜，头像都贴你们的真实照片看你们还敢不敢秀下限吧！
虽然大喜的日子这样不太合适 但是评论区那些人的心和嘴是真的脏
我参加过十场婚礼，九场新郎都不笑像是被迫结婚的一样（包括我姐），跟姐姐关系不错就问了，说姐夫只是太累了，我说你就不累吗，双标不要太严重，男的不笑就行女的不笑就骂了是吗（杠就是你对，我只相信我的眼睛）
要是外国人，彩礼都不要了
情况都没搞清楚，评论区就开始各种联想了，牛皮。
和前排恶臭男人的评论比起来。。。你们什么德行美女就什么脸色还是给脸给多了
"八抬大轿,抬的是大家闺秀;
重金娶妻,取的是完璧之身;
明媒正娶，娶的是贤妻良母；
三书六聘，聘的是知书达礼"
这引得一手好战……沙比up主都看到真相了还置顶有可能引起性别对立的评论，流量赚钱就是要昧着良心啊 那就祝你工作必被开除
腕豪不会传送的下场
看到前面的评论，我真觉得b站就是下一个微博了，戾气也太重了，不知道前因后果就不要乱发表
爱结不结
男同胞门，团结起来，我们中国男人真的太苦了，估计全球排倒数了，我们不要给女拳机会。只要男人门团结起来，不将就她们，就能改变高价彩礼这些陋习。像同属东亚文化圈的日本和韩国男人学习，大不了不结婚又怎样。并且我们可以去越南，泰国，柬埔寨等东南亚去找老婆，那边的女人温柔和勤劳，长得也好看，都想来中国。B站看到这种跨国夫妻，过的很幸福，这个不香吗？
"就像谈恋爱一样抱着就亲啊！
我：？贪恋爱就必须抱着亲？玩完了就找老实人是吧？哄抬13价"
"这些高素质女士会啥？懂金融吗？后勤学？战役学？反恐？法语有C2吗？会做马其顿羊肉饼么？钢琴水平能驾驭李斯特超级练习曲吗？会分析马勒的交响曲么？会马术么？剑道？弓道？茶道？柔道？中国式摔跤会么？
怎么了你就要求男方一个亿？实在不行，你有贞洁么？"
反转啦是双胞胎妹妹逃婚 姐姐出来顶班 是个好女孩
不是的，女孩子出嫁都会哭什么的，我老婆出嫁的时候也哭，可能是内心激动，不是摆臭脸，可能女孩在忍眼泪才这个表情吧。我老婆和我感情很好。
新娘不情愿就别嫁，这个场面真的尴尬。
为什么男的没有守宫砂之类的
被致盲了
我说两点 第一 如果真的爱 你就放她去寻找幸福吧 都这操行了还结个几把婚 第二 如果是入赘 你就演得专业点 就算她臭脸一副 你也要满面桃花 精神抖擞 我情我愿 活力四射 要对得起你的卖身钱吧 各位观众朋友们我说的对不对
这种婚结个几吧
什么也不知道，没法妄下结论。我的猜想是，男方有点磨磨唧唧，可能婚礼当天上午发生了不愉快的事，女方觉得男方不丈夫。板着脸怎么了，你搁那嘻嘻哈哈的真以为能缓解尴尬啊。一把揽住深情一吻才是最能缓解尴尬的吧。
前因后果都不知道评论区全是女的错？？？
做啥都是女的错，女孩子和女孩子在一起不香吗。不止身体臭头发臭嘴臭，评论区的男的打个字也散发着臭味。
这不是挺早的新闻了吗，好像是婚闹整的过头了。
建议结阴婚，匹配个鬼当老公，让他给你彩礼，没准还能匹配到埃及法老王，给你三座金字塔
用娶妾的礼，还说自己尊重传统。。
得多穷评论区的各位才什么都往钱上猜？？
可能是累的还紧张 结婚之前私底下肯定亲亲抱抱无数遍了
评论区的很精彩哦，小姐妹一定要仔细看哦，会不会当中有你们的未来老公呢？
置顶三礼六聘今犹在,不见当年守宫砂
现场离婚啊！
确定不是家里人逼婚……
你让他用戒指把你套上的时候，我察觉到你脸上一丝复杂的笑容
希望大家不要做乌合之众
这评论区我大受震撼
Up,明明是你的标题引战，具体事情不知道就说可能是彩礼问题，然后引战，你还点赞正常人说的话，你这玩的6666啊
对于评论区里跳脚的某些女性，我只能说再加大力度😆
可以笑的话不会哭
生意沒談好啊
跨个批脸
女的怎么全程司马脸
男的太窝囊了
这苟up标题真会娶，老是被骗进来回复浪费👴的时间
给她两嘴巴
女的是谁
不管谁的问题，遇到大婚时另一半一副司马脸，是真的不想办下去，搁我都想逃婚
现在很多女的将自己当成货物，总想卖个好价钱，也不想想，你逼人家男方掏这么多钱娶你，给男方造成巨大负担，这段婚姻从一开始就埋下了隐患，导致男方娶了你会觉得自己是花钱买的，因此对你的态度往往在经历很短一段时间好会急转直下，很多女的经常反应这个问题，我想这点是很大一个原因。
看这个穿红衣服的上来闹就知道 肯定是婚闹惹新娘生气了
凡事未了解清楚，真的别自个儿下定论.
不要看事情表面，说不定新郎结婚前一晚有什么情况被发现了
希望大家留个赞再走，感谢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
希望大家留个赞再走，感谢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
希望大家留个赞再走，感谢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
希望大家留个赞再走，感谢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
大家帮忙点个赞，谢谢！！！！！！！！！
纯女同一脸震惊，别说彩礼，就今年情人节，我为了不让女朋友给我花钱，拽着她看了一天的家有儿女（？）
这是人的问题，不是性取向问题
我一个远房表妹，男友外地的，男方打算给50万彩礼，表妹家拒绝了，因为我们那确实没什么彩礼习俗。但我奶奶听了这事不太高兴，怕男方觉得是自家姑娘不值钱，以后不对她好，我说收了钱才会低人一头，人家会觉得逼她做有些事是应该的，毕竟当初给了这么多钱……
成功把女同搞破防的还得是女人
不要以为你生理是女人就会放过你，只要我觉得你是男人，你就是男人
这帖子我在NGA看了，后续回复这妹子还说她女朋友之前还有和她说以后孩子让她来生，简直离了个大谱，又要给彩礼又要生孩子，图啥啊
"A:我们那儿都是十万彩礼
B:宝贝，你给我5万就够了
A:？？？"
互相要彩礼嘛，这样就抵消啦
很多女性要彩礼的理由是“这是生孩子的补偿”“你们男的不做家务”，现在好了，俩女的结婚这些问题都不存在了还要彩礼，说明这些都是借口罢了
所以说哪有什么男女问题，从来都是利益问题。
分得好啊，第一在中国同性恋结婚是不受理的，甭管男同女同。第二彩礼和嫁妆那是人家小两口结婚的时候双方家庭给小两口结婚过日子用的，你俩没结婚最多就是在一起同居，要什么彩礼钱？更别提婚房。第三想要房子你特么就和女朋友一起奋斗存钱啊，当伸手白嫖党算啥本事，你是女的她也是女的凭啥你不出钱光让她出，这是想过日子吗？
一套操作吧女铜也拉到了反彩礼阵线上
我有个哥们今年34，之前一直单着，家里催就说没钱，因为是独子，所以家里咬牙给他凑了首付，买了车，还攒了十万彩礼。然后这哥们出柜了……对方情况和他几乎一模一样，两人现在两套房，一套出租一套自住，彩礼拿去买了理财，算上房租一个月几大千额外收入。两辆车，一辆纯电一辆越野，平时纯电上下班，下班一起打篮球玩游戏，周末开越野出去钓鱼，长假出去自驾，什么情人节七夕就互相在steam上给对方买游戏……简直爽到爆炸，我一个钢铁直男都羡慕得要死。
反转了，是男性朋友怂恿要彩礼的，姐妹们不要被骗！看到这下头的男性朋友，真的乌鱼子，救命🆘！
说明彩礼女要起彩礼来不分男女，这不就是所谓的男女平等
一个小问题，我国不是不允许同性恋结婚吗？没有婚姻关系嫁妆彩礼是直接虚空对线吗？好魔幻啊
越是先进的文化就越平等，同性恋和彩礼同时出现了真不知道能说什么
兄弟们不说了我去当受了
抛开事实不谈，这个t就一点错都没有么？？？人家p要的是彩礼么，要的是你的态度，知道为什么管你要彩礼么，因为你俩之间的感情不能给她足够的安全感。所以她只好从别的方面要求补偿，这有错么？这没错啊！法律不支持同性恋啊，人家拿着青春和你一起承受外人的目光，关你要点彩礼怎么了，你身为一个t就要扛起一个t的责任。我这纯路人都看不下去了，一个彩礼两人就要闹分手，呵赶紧分，姐妹这人连彩礼都不给你，难道还能给你的幸福么，两条腿的蛤蟆不好找，两条腿的t可多的是。赶紧分，只要坚持下去总有一个t会给你彩礼的
乍一看还以为是神族（p）和人族（t），还以为叉子和机枪兵结婚了
不是说 同性才是真爱 吗
这T不止亏20w啊，排名最惨，你想本来她能净赚20w，现在倒亏20w，里外里亏40w，这么想，0是不是应该是最赚的🤔🤔🤔
T：我被开除女籍了？
别说女同了，小蓝上一堆人找对象要求对方有车有房有体面的工作
就是说，女同分tp分这么清吗，我感觉我都行哇
男女平等嘛哈哈哈哈笑不活了
还是男的更惨女的比男的有性别优势，而且房子不用对半分
我给你们出个主意：两个人都嫁人，都拿到彩礼，然后两个人再在一起，完美吧？婚姻法都拿你们没办法
抛开事实不谈，男生有什么错？哦。原来这里面没男的的事啊不好意思，出拳出早了
气得人家又想变直了
我已经跟不上这个越来越魔幻的世界了
LES真是彩礼的照妖镜。
"我一直觉得彩礼是生育补偿，因为孩子孕育哺乳期间不能挣钱，在身体最虚弱的最需要钱的时候找人伸手要钱看别人脸色，是产后抑郁症的主要原因。
我也是Les，也有女朋友，但从来没听过要彩礼。如果她愿意生，我也愿意出彩礼。但问题，女同怎么生？这人就是个奇葩。"
所谓封建糟粕，其实就是女方出双倍的彩礼钱作为嫁妆，然后还给小夫妻，女方保管，从来就没有女方父母留着的。现在这种卖女儿现象就不要碰瓷孔老二了。
建议找个兄弟，可以一起奋斗买车买房，也不要彩礼，还能一起出去保养身体
退一万步讲，看视频的你就没有错吗
6年感情，因为聘礼分手了，对，我没那么多钱。没开玩笑。很悲哀。绝望，现在平淡了。
"昨天我的一个朋友群里有人发了这个事，我们四个女生都表示不理解，感觉有点白嫖的意思，共同奋斗致富奔幸福不好吗？|･ω･｀)

但是我连男女朋友都没有过"
女拳？？？怎么打方向？？
她要彩礼，你要嫁妆啊，出资必须平等！
纯女同一脸震惊，别说彩礼，就今年情人节，我为了不让女朋友给我花钱，拽着她看了一天的家有儿女（？）
当个同可真难，必须比异性恋强，才能让世俗闭嘴。
我觉得彩礼就是穷人的游戏。1有的男的实在条件差，不给彩礼找不到老婆，才会有彩礼。2有的要彩礼是为难人。真正门当户对，彩礼和嫁妆都是一样的多。
我也说一句我绝对不会给女方彩礼。因为我是男桐
都是女的不能反手再要50W吗
今天是反同情绪发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，拼命扇自己的脸颊，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的恨同性恋恨得要发疯了。我躺在床上会恨同性恋，我洗澡会恨同性恋，我出门会恨同性恋，我走路会恨同性恋，我坐车会恨同性恋，我工作会恨同性恋，我玩手机会恨同性恋，我发现地铁里有同性恋、我发现奶茶店里有同性恋、我发现朋友圈里有同性恋、我发现好姐妹的男人也是同性恋！我像雷达一样扫描路过我身边的每一个同性恋！我真的觉得自己像中邪一样，我对同性恋的恨意似乎都病态了，我好恨啊！！真的好恨啊！每到深夜，我的眼睛滚烫，世界上这么多同性恋，怎么不快都死掉！我发病了，我受不了了，反同迫在眉睫！反同迫在眉睫！！！
本来就跟性别没关系，这群人只是拿男女对立当幌子，行占便宜之实
真正的男女平等
不行、太想笑了。我在想，会不会引起一些男同反思？到时候男同也要彩礼就笑死了
骗钱吧，同性结婚国内好像没有法律保障吧，跑了就跑了，也没结婚证
不是婚姻有问题了，是女的有问题
奇奇怪怪，我这彩礼最多3万也都是返回，不懂高彩礼的，估计那个地方重男轻女，那只能说比较活该
星际玩家疑惑地点进来疑惑地走了（P和T是星际的两个种族阵营）
小仙p这一拳轰的天摇地动直接砸穿整个宇宙银河系真可谓是拳派掌门人超脱三界之外不在五行之中
这就是当代独立优质女性吗？
这个世界真他妈神奇，活久见
男的：没人要比我更懂女同
我还在纳闷儿怎么神族就开始找人族要彩礼了
彩礼面前人人平等
不要一直是小仙女内部矛盾，彩礼归根结底是女方对于男性的压榨，这里只是用女同中攻的一方代替了男性角色而已。她们针对的还是男人
好活
不就是相亲吗?和国内的区别就是，人家不会闹离婚
就是相亲而已，这个节目看过，彩礼就摆在台面上谈，看不中也不会跟男人走的。
营销号没有节操啊。我看过这个原视频。这好像是吉普赛族的通婚习俗。这是一年一度的类似我们这边少数民族特定节日，男女订婚的时候。也有类似相亲的功能。而且价格也不便宜。我之前好像算了下大概要十多万。这个女主是有男朋友的。男朋友一直在攒钱，为了可以在这种聚会上娶自己的女朋友。只有在这种集会上谈妥才是被认可的。而且这种也只是订亲形式。不结婚，更别说买新娘。抵制这种无良营销号
怪不得这些女孩拼了命想嫁到国外这地方确实不是人呆的
好家伙，就算是这种地区从小长大的女孩，心理对买主最好的标准也只是不嗜酒不家暴
老哥们过去  直接炒高价格
都是吸姐姐或妹妹的血来满足给兄长或弟弟的婚姻，评论区是什么鬼
某些人怎么不说话了
《虽然只有17岁，弟弟打算用姐姐彩礼买媳妇的钱》
我对那里的印象是保加利亚妖王
怎么就臭名昭著了，只不过把同样的事情搬到台面上来
这不就是彩礼吗？
这便宜啊，10万块钱换成欧元也有一万多欧，岂不是随便买
非常提倡，所谓的恋爱自由，不过是乱搞，不自爱的借口罢了！
哎，国外一手货这么优惠，能不能进口到国内啊国内二手货太贵了
这矿卡起码便宜，有些奸商改嫁卖花嫁的钱
看图作文!
所以那些女的为什么笑
和国服差不多吧，只是国服的贵很多
跟相亲一样不过没我们贵，我们的相亲一见面一谈拢就结，谈拢之后双方父母见面要给女方见面钱1万，然后定日子结婚，要彩礼钱我们这里是30万，女方还要车和房子，结婚去结新娘到女方家一进门门口一堆人拦门要红包，进新娘房门女方姑姨守在屋里要开门红包，开门后给新娘穿鞋要红包，新娘上车要由新娘弟弟背上车要红包，新婚仪式上新娘叫爸妈要给改口费红包
我有个朋友想问问:能不能多买几个
一个标点符号都不信
不是要个态度吗？
我看到不同的
离谱
推广一下
评论还真的有人信了，赶紧买机票飞过去呀
只能买一个吗
这是相亲而已，不是买卖。风俗而已，看看家庭环境也不是穷到卖人的境界
在这里十万块还有一堆人说十万块还多？
离谱到像是编的
隐形消费不是更恶劣？

这个是保加利亚的
大家记得举报再看，国内需要诚实可靠的舆论，而不是这种三观不正的恶意剪辑
没下限 胡编乱造 举报
怎么参加?我会好好对你
亚洲崛起了没有 我想问
和我们这里有啥区别

不就是相亲吗?和国内的区别就是，人家不会闹离婚
能不能和保加利亚搞个合作
感觉不符合我们审美
你这哪年的汇率了，最多一万四了
2000欧也才2万块钱，怎么拿得出手，我们江西都是20万起步
彩礼
中国有个东西叫彩礼，完全合法。
给我来10个
……
主要是  位置在哪？
纪录片有名字吗，想看
哪臭了，很香
吉卜赛人？
妖王的故乡
花钱买感觉，就像一瓶酒，有茅台，有二锅头，你管别个咋个弄。
@就是很蓝的辣 😍
征战国际赛场，逃离天仙女
"姐妹们别听这个当代女性叛徒胡言乱语，无中生有。千万别将就，真命天子命中注定爱我们，怎么会在乎我们颜值身材和条件，真爱是任何事情都不能阻止的

举个简单的栗子
我们小区旁村里的杨姐单身未婚37岁，职业是超市收银员，以前坚持真爱不妥协，去年等到了属于她的真爱，男方26岁德州理工大学毕业的博士，国内开能源公司的。年收入2000多万，彩礼就给了666万＋600万奥迪双钻高配车一辆，婚后也不上班了，就在家化化妆吃吃饭独自美丽，家务有保姆，出门有法拉利，在家奥迪。今年怀孕了，是龙凤胎，一家人高兴坏了，上个月去美国哥谭市旅游了，现在还没回来呢，我小区和整个村都嫉妒坏了，所以别将就姐妹，为了幸福爱情生活，加油，加油吧姐妹"
确实，国外女的结婚包括日韩都不要求彩礼房子，而且日韩女生谈恋爱都是AA
希望up主别拖着.快一点给她答案别拖着。我们怀疑你利用她吸引观众了都
都到家里了，早点从了吧
不是，老哥，有点看不下去了，我要是女的我会很烦你这样，拿吵架赚流量的，这要是摆拍当我没说
她不要彩礼 那两人吵架的时候女方如果说当初我都没从你要彩礼  现在你这么对我 你对得起我呢？  问:男方该如何回答
二战影响深远，现在依旧女比男多
中国女人也不要彩礼。但一般都是对外国男人，
这么一看 去西伯利亚种土豆都显得不那么可怕了
因为前几天推荐页给我推了贝尔加阿楠的视频，我因为标题产生了好奇心看了一眼就出不去了，昨天看了一整天补完了他们的狗粮，可齁死我了，他那个明显是真的，不像抖音的小笙，铁蛋纯纯的剧本，所以冒昧的问一下up，咱真诚的说，你这个风格是阿楠那种纯纯的真实生活还是铁蛋小笙的剧本，要是真实的我就关注，追更，剧本的话我也就不费事儿了
发现up真是个人才，评论比视频好看
今天仙女，不怕明天大妈？
挨在一起，就早点在一起吧，叼着别人的，想杀人的
你这兄弟我交定了
本来我觉得作为直男没什么不好，今天的钢铁直男组合拳真是把我都看不舒服了
给她！
up得练练口语了，都已经出去了还一口河南味口语不行啊
兄弟对不起 我曹贼了
我怀疑她有恋黄（种人）癖
笑着看完整个视频，酸死我了，太羡慕了
感觉现在网上好多类似的套路，吸引眼球然后卖货
这个房子都要几百万，
对比国内就是天堂啊
这个up主讲的好有趣呀！我要给他一键三连！！！
今天逛到这，看多了容易做梦
看的我好爽，真酸
混合基因防止国内遗传病，智齿
up露个脸，借鉴一下，看看俄罗斯美女喜欢啥型的。
Up简单口语不用口述翻译一遍
这嗨丝太顶了
up主用俄语么
这妹子估计有过不少交往经历吧，看男人的眼光感觉挺自信的。
虽然已经在一起了，但是这个视频不真实，人际交往会这样吗？真的，那就是情商低，不会交际，假的，编剧是真烂，对话是真尬，简直可以说是荒谬
谈过三个国外的，只想说“不要靠近国女否则会变得不幸”
有没女朋友的好闺蜜推荐一下
怎么样能认识到外国女生
现在俄罗斯人的体味重么
真好不用花钱，给我来一打吧
我姓曹，想和您交个朋友
给你投两个币，当份子。
感觉这男的真小气，坐一下电视柜怎么了？能压坏？说话也不会说
兄弟们我们俄罗斯见
唉，我和我女朋友现在就是没有话题啥的，每次都是我去找，然后我不找她就基本不会，我是真的难受，唉
有这好事？在哪在哪
我爸说在俄罗斯肉比菜便宜是真的吗
我怎么没这好事
没办法 俄罗斯地宽人少
up交个朋友
又骗我去俄罗斯🇷🇺
好羡慕，怎么认识的
看你的视频总是很沉闷！
就想问问为了一点流量有必要在屋里也拿个手机对着别人脸拍吗
这身材无敌了
就这喝茶方法，尤其俄罗斯女孩，娶回去没两年 身材就成煤气罐了，保质期太短！
感觉是剧本…
相比UP的颜值我感觉我要是去的话怕是别人都不带鸟我的
哈哈，果然外国女孩还是喜欢中国丑男的啊。。帅哥没市场
若真如标题所述，那比国内这遍地拜金👧好太多，简直嫦娥仙女下凡~
拳法高妙，一拳既出，醍醐灌顶，茅塞顿开 ，在下佩服
"还有一个我的前同事，之前一直在美国留学工作，做游戏ui。好像还拿过奖，后面生了孩子以后没办法在外面了，自己写过书，也工作过，工作都是断断续续的。因为这类工作一般都加班很重。她要顾家带孩子，所以一旦开始加班了，她就要辞职。已经很久不联系了。但是前两天看她发朋友圈，是她儿子学英语的记录。能感觉她带着她儿子很幸福。她老公很有能力，很负责。对她也很好。但是她确实也牺牲了蛮多的。
我认为只要不太离谱，给一些金钱上的保障也是应该的。"
不婚不育保平安
你真的愿意拿自己的青春和父母的积蓄帮女方扶贫吗？他甚至可能背叛你，还不违法，你还不能要求离婚
都别听up的，彩礼是中华传统习俗是一定要给的，嫁妆是糟粕，一定要摒弃
国服的婚恋市场版本还没更新，等更到日韩现在的版本就能修复一些重大bug了。
不要彩礼，但不生孩子，家务对半，不和父母住，双方父母养老各自承担，过年过节各回各家或者轮流去一方家里。
"彩礼是一定要的，嫁妆也是一定要的。但这笔钱不会打但任何一方的原有的私人账户里，要一起办一张新卡，去公证处公正，这笔财产作为婚后共有财产生效（目前还不清楚手续上是否可行）
在旧社会，彩礼是对女方损失一个劳动力的补偿。嫁妆是女子在新家庭的底气。
在新中国，彩礼和嫁妆是双方家庭对新家庭的帮扶，是两个人新生活，新家庭的一笔启动资金，应急资金。"
彩礼本质还是男女不平等啊，为什么女方要求男方车房？因为默认父母会帮男性准备好车房啊，资源会倾向男性，但凡家里有兄弟的，有几家能做到给女儿和儿子平分财产。有些父母重男轻女，为什么?因为冠姓权啊，因为现实中大部分女儿不能传姓啊，因为传统道德舆论儿媳妇孝顺公婆但没有要求女婿孝顺岳父母啊，所以父母感觉养个女儿就是帮别人家养的，那唯一能获得点补偿的就是要彩礼啊！所以广大男性想要消除彩礼，就得推动随母姓，推动男女同等继承权（不是光书面文件上写几句，而是现实中真正实现），倡导对岳父母的孝顺，这样发展到最后，说不定以后女方得给男方彩礼呢
"见过一个女的直接和一个男的闪婚，怀孕，坐月子，带孩子期间男人各种理由不给钱，她一直网贷，然后一直以贷养贷。明明挺有能力的一个女生。最后负债十几万。
有必要还是得给一些合适，至少是一些保障。"
感觉评论里的两方和幼儿园小孩吵架一样，“我不稀罕跟你玩”“是我先看不上你不跟你玩”哈哈哈哈哈哈哈哈，好傲娇哦，好像不给彩礼不结婚不生娃都是对对方的重击一样，实际上啥也不是
女孩子千万别降低标准将就。我们村一个二婚女带俩娃，四十八岁。找了个沙特的王子，每个月光零花钱就一百多万刀，住的是宫殿，出行是私人飞机，爱她爱的死去活来，当小公主一样宠着。所以说小仙女们，真爱总在等你
拒绝给彩礼，从你我做起，放弃利她思维
摒弃传统那就所有的传统都摒弃，只摒弃自己不喜欢的是不是有点太鸡贼了
建议男生们认识女生第一天就说清楚
合理范围内的彩礼必须要给，天价彩礼肯定是要反对的，但是百分之九十的天价彩礼，最后不是给到女方，而是女方的哥哥或者弟弟，让他们好娶老婆的，女方不是收到利益的人，但是还是得被骂，就像社会基本上默认，家里只有一套房子的话，那就是给儿子继承，女儿什么都没有，财产继承也是偏向男性，骂名却是女人背的，男人只是想白嫖而已，在这假惺惺的，真看不惯，你去支持男女平权呀，社会上给足女性安全感，谁在乎你三瓜两枣的，或者不要孩子，我是支持彩礼是女性的生育保障金的，当然还有个前提是彩礼在女方手上，不被她哥哥或者弟弟拿走，也就是说，如果双方都是丁克，结婚后不要孩子，那没必要给彩礼，或者彩礼嫁妆形式有，但是等值，图个吉利，男方婚前结扎还能收个大红包呢，还有一种最简单的，不想付彩礼，那就入赘呀，多好，入赘还有钱拿，不就是孩子不和自己姓吗？为啥不愿意啊？不过你得把自己捯饬的特别好，有气质，长相帅气，有个自己的工作，顾家，脾气好，细心，贤惠，才能找个好的入赘人家，只有把男人放到女人的境地，男人才会意识到不公平
"笔记
有一句话说的很好：生孩子和冠姓权是用来稳固女方地位的，不是男方的需求，没有这俩东西男方直接起飞。"
没关系啊，反正大家都不结婚就不会有烦恼了。嘻嘻
笑死，评论区有些人把生小孩当成筹码了
我建议不结婚，从根本上解决这些问题
很无奈的现状，你不给人家也可以不嫁，完全成了买卖关系了已经
我以后真的不打算要彩礼，但是我会跟对方说好，生不生小孩看我心情，什么时候生是我决定，喜欢约束人就别找我结婚
世界拳王
要可以啊，那就不要扯平权，不然就很TM无耻
我觉得，接受彩礼和要彩礼的在一块儿，不接受的和不要彩礼的结婚不就可以了。有什么好指责的，结婚嘛千人千面，每个人都不一样，也不能强迫每个人都按照一个固定的思维。
我可以给彩礼，但是女方也得给对等价值的陪嫁啊。比方说20w的彩礼，女方陪嫁一台20w的车，或者拿这20w为我们小两口置办相应价值的家具，我不反对彩礼，但是我反对的是只有男方付出而女方收益的交易。
"我不管你们男女对立，男女结婚要彩礼的事情。
我就想知道为什么我们两个女的结婚，也要彩礼？"
不需要彩礼的女生反而对其他的要求更高，要彩礼的女生反而好娶，都不说富婆包养小鲜肉了，那些不缺钱的姐姐，没一定的条件真不一定愿意看他一眼
白嫖一个不要工资的保姆
哈哈哈哈哈哈，但最后一句真说到点子上了，不是因为我给彩礼，你才嫁给我，而且我们真心相爱，我才给彩礼。
太对了兄弟们，她们没彩礼不嫁咱们就不娶，这么多女人还怕找不到不要彩礼的了？最好是她们不要彩礼还得给咱们带来几万的嫁妆，毕竟刚结婚不能没存款过日子啊是吧
没彩礼没嫁妆不住男方家，只照顾自己亲生父母，不生孩子一起上班，或者生孩子男方负责经济支持，女儿随母姓，儿子随父姓。OK
如果男女双方都不要小孩，我觉得不给彩礼挺好，但是如果要生小孩，我觉得应该给保障生育和产后恢复的数🤗
不想给就找下一个呗 一定要强求想要的不要吗？是因为不要彩礼的你看不上？
不婚不育，皆大欢喜
up不是在讽刺那些结婚时对男性各种狮子大开口还各种找借口的女性吗？是我理解错了吗？要么两方都不出，要么男方出多少彩礼女方就出多少嫁妆，供夫妻俩一起使用，不是常理吗？怎么评论那么多急眼的，视频的表达对象本身就是不正常的，是个正常人不分男女应该都不会那么急吧？？正确看待啊，远离不正常伴侣就行了别戾气那么重啊
十万以内都能接受，前提是两口子之间互相有爱，都是正经人。
女生们千万不能降低标准，年薪百万，一米八的高富帅，其实遍地都是，即使到了六十岁，也不能降低标准，总有一天，梦想会实现的。
这才是男生应该学的
说这些，把眼睛从女的身上移开，就没有这些烦恼了呀，所以男的就该鼓励女的不婚只有女的不婚，男的就不怕被女的占便宜了。
拳法高妙，一拳既出，醍醐灌顶，茅塞顿开 ，在下佩服
反正我是不要彩礼。彩礼是父权社会的产物，我追求男女平等，所以结婚坚决不要彩礼。只想找一个三观跟我合得来、有稳定工作、孝敬父母、有责任心的男人好好过日子如果找不到这个人，宁可单身一辈子
好多怨种男的都觉得非她不可，好多价值观扭曲女的都觉得父母的话百分之一万是对的，就应该无条件听从父母的话
"“我的一个男闺蜜”
“我们真的只是朋友关系”
“你根本不信任我”
“我们之间都是纯友谊”
“就是正常朋友间的那种牵手”
“你为什么老纠结这种小事”
“是你把我们想的太龌龊了”
“好吧就亲了那一下”
“跟外国人贴面亲吻一样很自然的礼仪”
“也就那一次刚好被你看见了”
“是你观念太保守了”
“酒店房间不够我们才开的一间房”
“我们真的没有干什么”
“就朋友之间正常的那种聊天”
“能不能不要纠结这些细节”
“我也有隐私权”
“重要的是我爱的是你”
“当时只是喝了一点酒”
“我记不清了”
“你是不是不爱我”
“他亲了我一下就这样”
“我真不是自愿的”
“你要是非要这样想我也没办法”
“真的没有下一步”
“当时我拼了命的反抗”
“就是蹭了蹭”
“那晚他戴了”
“1毫米也是距离好吗”
“你能不能不要无理取闹”
“他中途取了我没注意”
“已经吃了药了你还要我怎”
“事后我吃过药了”
“孩子肯定是你的”
“可能是医院抱错了”
“孩子是无辜的呀！它毕竟也是一条生命啊！”
“孩子是不是自己的有那么重要吗？还不是得给你养老送终?”
“孩子不是你的就一点感情也没有”
“我们离婚吧，孩子反正不是你的，不过我分一半家产，你得付我赡养费”
“终究是我一个人抗下了所有”
“男人就没一个好东西”。"
广东也快沦陷了，我同学彩礼加酒席都13万了有的地方还不止还会更贵
谁不是爸妈辛辛苦苦拉扯大的啊
入赘啊要不要，不要就不要叫
没事，入赘不失为一种选择
我嫁妆五十万 带一套房 一辆车 要求男友彩礼十万 不过分吧
没钱的才在乎给不给为穷买借口捏，看中你什么，看中你没钱没房，还是看中你喝酒抽烟不洗澡城里大多都是独生女，缺那点钱？仅仅一个态度，有没有能力保障以后生活，从奢入险难
可以给，但女方要处子之身，遵守三从四德
我是女的，男朋友说如果我家要彩礼也是可以给的。但是我不想让他给，因为听我妈的意思是我男朋友给的彩礼她都要自己花掉甚至给我弟弟娶媳妇用，笑话，真的搞笑。要是结婚了她还是这个态度我就跟男朋友扯了证就跑，婚礼也不办了。真的搞笑。要是结不了婚了我工作就搬出去，自己赡养父母。反正她别想从我这里捞到一分钱彩礼。
我觉得现在大部分都是  独身主义吧   没那么多想结婚的
可以不娶，也可以不嫁
所以真的求求了都别结婚了，别祸害别人也别被别人祸害，自己不香吗
不想给彩礼的话大家可以上门呀
说真的，男方给的越多，女的到男方家里越被看不起，越不当人
好好笑啊，我一开始以为是高级黑，后来才发现这是真的不想给彩礼哈哈哈哈哈。其实我觉得结婚不给彩礼也行啊，那别让女生生孩子呗，如果那男的愿意做个结扎，那不给彩礼我也乐意
"想结婚的看看这个…………
我查了很多相关的案例，总结出一个比较普遍的结论：
女性结婚一年左右提出离婚，根据法律规定，几乎不需要退还任何婚姻馈赠（包括车房、彩礼、五金、酒席等）。也就是说，娶一个老婆，她的风险保修期只有一年。

超过这一年，你作为丈夫，在法律上是没有任何权利的。

1，你为婚姻支付的所有前期费用，离婚时法律不支持你找回。

2，你老婆可以随意和别人发生关系，只要不是同居，离婚时分割财产，法律不会向你倾斜。

3，你老婆可以完全拒绝跟你发生性关系，如果你强上，反而会触犯法律。

4，你老婆可以不生孩子，或者意外怀孕后自行人流，不需要问你意见。

5，做家务，工作，带孩子，侍候公婆，煮饭……这些法律上统统没有强制规定，是你老婆的合法权利，她婚后可以拒绝你的任何要求。

6，最近微博热搜榜第一还有一条：严格限制老婆乱花钱也属于家暴……属实把我给整笑了……

简单来说：你从认识一个女人，到娶她为妻满一年为止，花费超过24万，你就亏。
因为一旦超过24万，你是不需要娶老婆的。
我建议所有男人结婚前，都不要再幻想一辈子了，事实上，按法律规定，你的婚姻保修期只有一年。

况且无论女性自身情况如何，对标的男性一定是最优的。

女性很会自我欺骗，不停的找理由，只有切实的生存危机限制住她，才能保证她不出轨。

而以生存为威胁的生产危机通常是犯法的，所以你最好能各方面优秀到让女生死活离不开你，这才是最好的限制。

一切其他行为构成的限制与之相比都形同虚设，像桌子上的灰尘一样被轻轻一吹就消失殆尽了。

在这种优势不对称的囚徒博弈中，你能做的就是掌握全局。才有资格有主动的分给另一个人幸福的权利，只有这样才大概率能让自己拥有幸福。

如果让“她”去分配幸福，那有可能她会全部夺去，然后自我欺骗式地背叛你，让你无话可说并且无可奈何。
以上说的确实只是一种极端情况，但是我们男人确实没办法去赌，不对吗？"
要对方一个态度好呀，可以拿女方名义贷款，事后把贷的款还回去，看女的愿不愿意
笑死，你们慢慢打，反正我不结婚
复读168…这父亲…30万彩礼，槽点太多了，作为一个江西单身狗，真的太无奈了。
？？？作为江西人，我一直表示为什么同省有那么多奇葩。。
168等于没上过学吧
不感到悲哀吗，陋习已经深入江西骨子里了。从冷月皇子那大概了解了一下，彩礼原本不就是为庆祝结婚的一种形式？过多的彩礼搞得双方都不愉快不是本末倒置？
关注点不该是女孩考多少，而是这个父亲思想有问题吗？
我个人是不建议持有
我人傻了，我16年中专毕业参加普通高考，考了304分，这就算没学过上去瞎编都有200分把
问题不在前半句，而是在后半句！她被当成提款机了！
贵州人表示，我这十八线小城市真心相爱的男女彩礼8万就可以了。30万？？？？说实话我是女的我都觉得过分，结婚不应该是感情放一次第一位吗？？？？？？
麻了，我是江西的，但是不是所有的都是彩礼30w而且不还啊！我家虽然要彩礼20w，但是我自己攒嫁妆10w，加上彩礼的20w都会带回去，我爸妈不会要我一分钱。真的不是所有江西人都是这样！！！
这男的不会觉得自己很幽默吧
复读一年是去把鞋底子踩的更脏好让答题卡多印几道吗
江西姑娘漂亮优雅，气质宜人，你们外地的还嫌弃，我们江西都当个宝，你们不想要，我还不想她们嫁出去呢，多给咱们江西老表留着 这可是咱们江西的宝。对了，我是河北的，我替江西老表把这话说了。
我怕影响到孩子智商
希望江西老表们自产自销哈，兄弟以后玩打野多帮江西老表抓人
难怪现在想生女儿的越来越多了，人真是自私啊
江西女生，家里两个弟弟，死都会记得去年过年我爷爷在饭桌上兴致勃勃地讲述附近哪个家里一个女孩嫁给了她同学的爸爸，拿了一百多万彩礼，然后笑嘻嘻地说“看看之后还有没有能破纪录的”桌子上两个孙辈的女孩，他自己的女儿也在，大家还都要笑着附和毕业死都不会踏入江西一步，现在不跑等着被卖掉吗
168怎么考出来的？别给我说什么农村教育不好或者题难。我知道农村教育不好和今年新高考题难，但是同样农村教育不好，同样今年新高考题难，我在六个科目的机读卡上随便踩两脚，语文和英语的作文随便写只要够字数，都绝对不止168。顺便说一句我是20级参加高考的。
？？你们江西没事吧
是擦肩而过，离211只差43分而已
复读168…这父亲…30万彩礼，槽点太多了，作为一个江西单身狗，真的太无奈了。
30万欢乐豆是吧
“还没我警棍高。”
她故意按身高考的
这是不是认为上不了大学直接结婚所以彩礼到手？
无语，就这样还能收30万彩礼，对方也是怨种吧
这父亲看着就基因不太好的样子，怨不得闺女
168这是人考出来的分数？
这老爹完全把自己女儿当商品了，这有啥好洗的
擦肩而过，差点考681是吧
我们学校同年级一个老师做过实验，六科卷子答题卡正反面踩一脚，扫出来都有一百八十多分
白送我都不要🤢
这个父亲还是人吗，把女儿当生意?
168分就与211差了43分，的确算是擦肩而过
这种女生不建议当伴侣，首先她复读考这离谱的分数，不是智力有问题就是态度有问题，以后如果结婚生子都会是一个麻烦。
168凭什么值三十万
就这爹真是影响下一代人智商
中国彩礼看江西
自己女儿落榜了都这么开心也是够牛的
什么混账还在笑
"《与名牌大学擦肩而过》
《至少可以拿到30几万彩礼》
《我也好早点做外公》
我妹就算数学只会复数集合数列，只考了18分，总分也有300多。168我是真不理解"
我直接拒绝婚姻，彻底杜绝那个小概率的失败，让其彻底失败
龙飞律师大号被举报传播负能量封了15天 无语
"你不要彩礼
好的家庭：这个女孩子太好了，不能亏待，我多加点。
不好的家庭：我儿子真他妈有本事。

但是得看对方家庭，不确定因素太多。。除非你自己不缺钱，该要还是得要"
也是巧了，龙飞律师被停播那天最后一个案例也是跟彩礼有关，那天刚好中午我刚好在看直播，一个女的一上来就哭，说她帮家里父母还 糕利带 还了30W，还是不够，为了给家里还债听安排嫁到江苏换了30W的彩礼给家里继续还债。嫁到江苏后，老公好像精神有点问题（目前只是躁郁症，还不确定是不是有问题）。公婆对她很好，但是不让她出去工作，也不让她单独一个人，催着她生孩子，她说想等一等再生公婆脸色就不好。她从小看父母脸色过活，不敢拒绝公婆，但是也不想这么快生孩子。边说边哭，然后直播间咔嚓就给断了。。最后被平台以宣传负能量为由断播了15天
我也不想要彩礼的。但是我不生孩子，不伺候男方父母，家务要平摊
以前我认为男女平等，结婚是两个人的结合，干嘛要人家彩礼。直到我有一个朋友也是和我同样的观点，结婚时候没要人家彩礼，结果就被婆家认为上赶着，结婚后不受重视。她弟妹要了几十万，很受重视，后来她说了一句话，我印象特别深刻。他说，如果你花1万块钱买了一部手机，你是不是会非常爱护，买个手机壳，贴个保护膜，配个好耳机，但如果你是马路边随便捡了一个手机，哪怕想换个手机值2万，但你一分钱没有花，是不是就没有那么爱护，摔了也就摔了，丢了也就丢了，反正也没花钱。女人真难，要彩礼被说物质，不要彩礼被说上赶着，不要彩礼甚至有的婆家还会炫耀说看我儿子多优秀，儿媳妇不要彩礼上赶着也愿意嫁给我儿子。他们不会认为是这个女孩子独立自主又懂事。
我觉得如果两个人是非丁克，彩礼可以换个说法叫生育预备储蓄金。我家乡小县城，好的月子中心三个月五万起步，还不包括一些拓展服务。
前男友说过，不要彩礼的女生婚后回来也不会重视，只会觉得女生上赶着。这话我一直记得
彩礼才哪到哪啊，丧偶式育儿才是人间真实，婚姻易进不易出，女人结婚需谨慎，也可以不结婚
彩礼必须要，没有彩礼不敢生孩子。生孩子要去靠谱的医院，住靠谱的月子中心，给孩子买好的奶粉尿布，没有钱的男人凭什么生孩子？让老婆小孩吃苦受罪吗？
"有些人是真的被♂拳洗脑了
你们品

“我不要彩礼，我爸妈也不打算要，他们觉得是卖女儿”


是不是综合下来，女方给钱多一点，男方家会觉得自己在卖儿子？人家只会觉得，自己儿子真有本事呀，还有女孩倒贴，免费得个儿媳妇

品，给我品明白咯

除非明确且毫无尊严地入赘，男方都不会觉得自己是物品在被买卖，因为男人≠商品，没人会说“这男的给女方钱，这男的倒贴了，白得个女婿”

底层逻辑就是，世俗的嫁娶，♀＝资源（性、生育、家务劳动等方面），无论有没有彩礼，都会被当做物品类比成买卖，有的是卖出高价，有的是降价大甩卖，有的是免费活动白拿的。

你们在高兴啥呢

你们要做的不是纠结什么彩礼不彩礼，是对方把你当不当个人，给彩礼，他认为得给你往后的巨大付出作保障，而不是在买一个人；不给彩礼，是他日常生活就非常靠谱，用人格就能保证在♀作出巨大牺牲时能做到尽职尽责（然而，人心是最难把握得），这些思想觉悟上的东西才是女孩们该去计较的。"
可以不要彩礼，但是前提是如果生孩子我希望我怀五个月他怀五个月，要不就别要孩子
这么说吧，废除彩礼结婚率也好看不到哪去，彩礼让有结婚意愿的女人还能下决心结婚，和不婚不育的没影响。我之前建议废除彩礼，最害怕的还是想结婚的人女的害怕没彩礼没安全感，男的害怕没彩礼自己那邋遢样没女人要，想卖女儿的父母发现没彩礼了，结婚率会更吓人哈哈哈哈
丁克不要彩礼，我完全理解。真的不差钱的女人除了联姻，也没必要结婚。其他的为什么不要彩礼，我真的不理解。
彩礼就是法律对女方保障不足的时候的弥补
彩礼的根本原因就是重男轻女，本质就是夫权对父权家庭劳动力损失以及冠姓权丢失的补偿。所以什么时候重男轻女思想彻底被消灭了那彩礼这习俗也就会跟着消失。
我为了不让父母操心，相了个亲，我立马打算不结婚，我一个独生女，我爸妈都没让我碰过洗碗水，相亲那男的想让我辞职带孩子，伺候他们一家子？然后我爸妈给我了两套房子，他还舔着个脸说，让我卖一套然后和他共同买一套新房，如果不想和公婆住一起，就让公婆住我另一套。现在男人是怎么想的？我有房有车的需要上赶着嫁他吗，真的想去父留子，这婚谁爱结谁结，能占我便宜的只能是我父母和孩子
多的是不愿意给谈了十年的女朋友彩礼，给相亲女40万彩礼两个月就结婚的
"看到龙飞律师被封15天有点难过。
那么多为男方说话的律师，那么多男律师教男人怎么让女性不要彩礼、净身出户，他们都没有被封号，难得出现一个站在女性立场的女性，确是这样的遭遇。
之前b站一群几万粉几十万粉的男律师组团跳出来反对女性去父留子，他们发的那些视频的稿子台词都一摸一样，评论区清一色的高赞支持。我知道他们怕了，哪怕触及不到他们那个阶层的利益，他们还是怕了，要站出来为全部男性发声。现在难得有个女律师为女性利益发生，他们却要从根源堵住女性发声的嘴。"
抖音长期停播的消息，不知道是否真的属实。只想说一句，龙飞律师所做的，不过是帮助女性更有尊严的活着，避免了多少人间不幸！
我以前跟前男友讲过要彩礼和房子，房子不用写我的名字，你提供一套房我家就提供一套，你给多少彩礼我家就出多少嫁妆，要这些只是想让我父母放心你有经济基础我俩不至于没地方住就行了，你愿意入赘也可以。结果到他妈那就成了“这女孩不行，还没结婚就要这要那…”
你知道学校学的课文氓，两千年前都告诉你要不要
"不要彩礼可以，但是孩子跟女方姓。
彩礼这玩意儿说白了就是“生子补偿金”、“孩子姓氏权收购费”，既然放弃了彩礼，千万别忘了把孩子姓氏权要回来。"
龙飞律师姐姐直播被举办了 好像原因是"宣传婚姻负能量" 所以近两天没有新视频了 不理解什么叫宣传负能量 是指把婚姻现实展示给女孩子看吗
"以前的我:我要和男生aa，要多照顾他们的情绪和梦想，反正我自己也有房有车的不差什么彩礼钱，彩礼是陋习，面包我自己会挣，只要有爱就好啦~
现在的我:快逃。"
龙飞律师真的经常既被男的骂又被女的骂，但其实她都是从客户角度出发争取利益最大化，很多人的生活不是那么理想的
看到抖音被封只能想到四个字：他们急了所以说是谁连法律咨询都看急眼呢？
可是男人入赘成功吞了公司吃了绝户后也没叫物化自己啊。。。后面还能三代还宗，住女方家里还不伺候女方父母，和女人嫁入男方家里截然相反。。。所以不要彩礼的话，男女婚后最少得做到aa吧，家务aa自己父母扶养aa啥的。。
男人啊，传什么宗接什么代，这是对男性的压迫。男人要解放
"龙飞律师好久没更新了，很想念你。
关于龙飞律师被封，我的想法：不是你封了龙飞的价值观和法律知识输出，就能阻挡女性的生产力的发展。没有人能阻挡历史前进的车轮。在现代社会，女性的总体生产力水平只会越来越高，这要求人们的精神文明要跟得上物质文明，适应时代发展的要求。
———来自正在备考马克思主义专业的同学"
不生孩子不要彩礼挺好的，支持。打算生孩子还是留点彩礼备着吧……除了天价彩礼和给女方爸妈的彩礼，我觉得双方家庭商量好问题应该不是很大吧…
我身边的不要彩礼的女的，大部分都过得很惨。
如果彩礼给父母，那我不要，感觉像是我父母把我卖了似的。如果给我个人，那我要。所以我得看看我爸妈是什么态度。我爸妈前几年还说彩礼是陋习，像卖女儿。后来又说不能不要，否则夫家觉得你很廉价，后来又说彩礼是给父母的，哪有给女儿的道理，我也是摸不清他们心里想什么。反正到时候如果他们要把我彩礼只揣自己兜里的话我是会翻脸的。
害，我有个弟弟，我问过我妈，我弟以后结婚女方不要彩礼你怎么看，我妈说那挺好，我又问我结婚不要彩礼行吗，我妈立马说那不太行彩礼肯定得要的。
我对彩礼嫁妆的理解是给新人的婚姻启动资金但现实好像大部分是给双方父母？
龙飞律师抖音号被封15天，我想起上个被网爆人罗翔老师。都是认认真真为了老百姓普及知识，就是这么难
我跟你讲，一提彩礼很多男的就跳脚，什么物质、什么卖女儿、什么虚荣打女权，总之什么难听的话都说得出来，但是你一跟他们说那你不娶不就不用被占这些便宜了吗，单身自由，他们就集体沉默了，总之他们的逻辑是人你必须嫁给我，钱你务必不能拿
"以前的我:要彩礼
后来的我:无所谓
现在的我:要彩礼"
女人结婚等于好日子到头了
凭什么封龙飞的号？这些两性矛盾难道不是真实存在的吗？就是要摆到台面上来进行讨论，婚姻幸福未来才有希望，一味封禁只不过是在忽略客观事实
我直接拒绝婚姻，彻底杜绝那个小概率的失败，让其彻底失败
亲兄弟分家还打的头破血流呢。
"你独立懂事，你可以把彩礼收起来，以后遇到事拿出来，人家受了你的人情，看着情面也要高看你一眼
如果你不要彩礼，对方不但不会感谢你，反而会觉得便宜没好货
事出反常必有妖，这就是人性"
以前我天真的觉得彩礼不重要，直到我说出了我不需要彩礼这句话后，我突然抢手了，看到那些人的嘴脸，我感觉我把自己贬低成便宜货了
我假设了一下如果我是男的，我稍微播个种在女方身上，然后接下来就没我事了就等女方孕育十个月后就能收获一个有自己基因的孩子，这种好事要是女方让我出点钱补偿她那我也愿意啊彩礼给就给
看了这么多，结论不要可怜男人，婚姻就像开公司，谁傻谁吃亏？不要自我感动，用事实说话，没有人会嫌钱少，感情和理智不能分开对待的人，更吃亏，不要傻，不要理想化，多看些书，就会发现啊，男的更会算计，更会为了完成自己的目地，不计手段，这是本能
来个男生，我出彩礼十万，好好孝顺我父母，生娃跟我姓，你也不用工作我来养你，我会好好对你不出轨的
普通人还是要一些吧，有的男的2万都不想给，嫁过去大概率会悲剧
龙飞律师没有你我怎么活啊吃饭都没有电子榨菜了
看情况吧，结婚前就说明白。毕竟彩礼是女方的一个保障。如果生子对身体真的伤害很大，如果未来离婚了也有个退路。提前是看彩礼给谁，如果给了父母父母自己用还好说，就怕收了彩礼给兄弟用……那就真的完了。（反正我的彩礼要是用来补贴我兄弟姐妹我还有孩子那就真的不能过了）如果不要孩子，那彩礼也可以不要。毕竟没有孩子，女人自己上班身体没有什么问题就算离婚也无所谓
龙飞律师这些视频，是真的为当事人好，说的都是大实话。不食人间烟火的人看不惯她，怕戳破婚姻本质的人看不惯她，活在幻想里的人看不惯她，被误解是表达者的宿命。但是先谋生再谋爱这种话，只有贴心窝子的人才会对你说，希望每一个人不要吃亏了才懂。
我姐就不要彩礼，一年多就离了，特别惨，那家根本就不珍惜。
男女平等，不体现在要不要彩礼哈，女的生孩子男的生吗？如果不生就行
我同事一分彩礼没有要 就简单办个酒 照了个婚纱照   被婆婆妈说是他儿子有本事取个媳妇没花钱 。我另外一个同事彩礼要8万八 婆婆妈还说少了还多给了几万真的重视你的家庭真的感觉不一样
我以前也觉得彩礼等于卖女儿，现在才觉得彩礼其实就是男方给女方的生育补偿，怀孕生育哺乳会影响女方大半年的收入，再加上还有身体方面的实质性损伤，那我觉得女方一年收入等额的彩礼应该是不过分的吧？
无语了，讲事实被说是传播负能量，现在是把别人眼睛捂着耳朵也捂着，纯靠自我欺骗过日子吗
如果真的要彩礼，我就把怀孕不能工作的月份乘以工资，再加上住院手术产后修复的一系列费用，只有这样才能安心生，男方也不要觉得我占了便宜什么的
我跟我前男友讨论结婚的时候，我爸妈也明确说了不要彩礼，感觉那玩意儿没什么用，男方给一笔钱给女方，爸妈拿了又得给我们，就是绕了一圈……他们嫌弃太麻烦了，不如两家父母各出点东西补贴小家庭，因为我俩是异地恋，一年见一两次的那种，我爸妈还准备在我结婚生了孩子之后帮我带孩子……好家伙结果那哥们非要给彩礼，说他们家重视这个东西，就算我们不要，也要给个几万块讨个好彩头，这个过程必须走……可惜最后还是分手了，商量在哪儿定居的事情两个人没谈拢，感情最差的时候没分手，最好的时候分了
彩礼是可以追回的，建议经济条件不那么好的女性不要太早就生育，等那么一年两年看看
不应该被举办的…这种普法其实对男女都适用，男女都应该来学习一下。现在被封，等于一部分人知道套路，另一部分人不知道，最后在婚姻中被坑的只能是老实人，这个老实人有可能是男，也有可能是女。
总结，两人决定生孩子就要彩礼，不决定生孩子就不要彩礼，因为生孩子期间女方必定是减少收入的，生完孩子也是虚弱的并且会加速衰老，男方如果意识到这一点的话迎娶你时肯定带彩礼，不然就沾点没心没肺了。
月入十万白俄模特，嫁给给她开工资的老板
不是白饿我不要，因为是高质量高性价比看感情的优质集美👍🏻
国外结婚只看谈不谈得来，因为国外比较独立。国内说的是挑剔对方条件，实际上比的是对方家庭综合实力。
封面我以为是哪个小伙子娶了谷艾琳，太像小谷了
外国老婆真的好，又不要钱
深圳以前确实是农村
这男的巨有钱，隔深圳做企业的
笔记
熊猫妹急急急
老板娶员工
然而，人家条件也不差的，就算国外妹子多，其实也是少数，怎么说也得精通外语吧？要么就是你老婆精通汉语，如果你连国内这么多妹子都挑不到一个合适的，那么到了国外也真的能淘到一个吗？
哦，一看深圳开公司的，其他人洗洗睡吧，深圳开公司，年薪得几百万吧？你们真把他当没钱的啦，刘强东东还说自己是农村娃，得嘞，和普通人没关系
男女大家各自找老外，看看谁更有竞争力，有些事儿这样一想就明白多了，无需辩解
"农村小伙娶白俄模特
和
事业有成青年老板带白俄模特回家结婚
味道差得略远"
这男的巨有钱，隔深圳做企业的
斯拉夫妹子颜值全球第一了
外国不看房车户口彩礼的，只要语言没有障碍就大胆的表白！外国人很直接，大概率你不会成备胎
外娶早就超过外嫁了 我们无锡本地经常能看到白皮肤的斯拉夫人 那个娜塔莎就是俄罗斯人 本地人不差钱但就是不想给彩礼
深圳的农村含金量比深圳城都高，本地+拆迁这么都比外地去要饭的好
好！恭喜，祝白头偕老，相濡以沫。不过弹幕有个刷“民族英雄”的脑子是不是有点问题。。。
我认为彩礼要谈，嫁妆也要谈，未来双方父母赡养费，赡养责任也要谈，以后娘家人经济来往更要谈。
我是独立男性，我要谈嫁妆
说实话，要是没有彩礼跟着，就算老婆出轨黑人，大街上配起种来，大部分男人都能一笑而过，大不了拍证据离婚，要是有了彩礼就不一样了，变成了一种抵押式的威胁了，现在女的婚后骑驴找马养鱼塘简直不要太方便，微信一加直播一开，榜一说约就约，说出轨就跟过家家一样，就算最后被发现直接离婚彩礼不退家产平分，这哪个男的能受得了？
买房基金如果是男方家掏的，这就很不合适了，这样就等于女方家一分没掏，婚前财产就占了一部分了。。。这算盘声，我搁合肥听得清楚啊
嫁妆那？最好也谈一下。
拉倒吧，男孩子还是婚前买房吧
结婚是女性空手套白狼发家致富的捷径，所以还是当老王比较好，零成本传宗接代，反正现在已经是渣男到处浪，金莲遍地走的时代了，男生要开始改变思路了
卖的越高越有钱独立。
我独立，但我要彩礼！
up胡说八道，只知道谈彩礼，怎么不谈谈嫁妆，买房买车女方能出多少？两个人结婚，有一方一分钱都不愿意花，有什么资格叫独立，有什么资格来谈
彩礼？封建糟粕！以前结婚等于卖女儿，以后你的女儿就与你无关了哪怕丈夫吧你女儿卖去青楼也是合情合理的所以需要给彩礼补偿，现在你试试？孩子是你的就不错了，
随便吧，结婚的越来越少，彩礼这种东西就会逐渐消亡。花一大堆钱买个二手的，关键还持续不了几年，这种赔本买卖做不了几年的。
"还彩礼？
房价100万  负债两百万有兴起了解一下吗"
试金石，方便找个好家庭，好男人
短租代替买卖，拒绝婚姻
如果接受不生孩子其实没有彩礼嫁妆也无所谓。。。
没问题，彩礼可以谈，可以给，那么女的也是，价值互换，男女平等，拒绝男的单方面付出。
说得好，记得举报
笑死我了，男女在彩礼上会有金钱观的一致？一个白捡几十万，一个白得几十万，一致性在哪？
我可以给，但你绝对不能向我要
我认为彩礼要谈，嫁妆也要谈，未来双方父母赡养费，赡养责任也要谈，以后娘家人经济来往更要谈。
你去研究中国古代史，看是不是大部分情况嫁妆给的比彩礼高啊？
讲个笑话，独立女性谈彩礼
你要谈彩礼，那就不谈了吧
那请问在一个家有女儿，有儿子的情况下，请问女儿有实际的财产继承权吗？彩礼，嫁妆本身就是对女性财产权，生育损失的一种补偿，既是这样事实上都到不了女生手上，女生反而要为此背锅。你们之所以所得承担的多，难道不是因为得到的太多了吗？既然觉得结婚这么亏，为什么还要前仆后继的结呀，难道不就是知道实际还是有利可图吗？产生于父权社会的婚姻制度实际偏向谁的不是很明显吗？
独立女性的意思是自己养活自己就叫独立女性吗，那男生不都是独立男性吗
几百一千的问题，非要让你整的上百万
如果彩礼最终是给男女双方小家庭，而不是女方父母，那谁不愿意出呢，但事实上彩礼就是完全给女方父母并由其完全支配的。
我认为女人单身一辈子也算独立女性你觉得那？谁规定独立女性就一定要结婚啊？不结不行吗？
先小人后君子，提前把钱的事说清楚挺好，我们天津市区这边基本是双方父母见面时提前说好的，饭桌上走个过场，不尴尬，我母亲桌上20万彩礼，我岳母往上加了20万，40万推给我让我们买车，挺好的
不要被评论区的“彩礼嫁妆等值论”给骗了，从法律上来说，彩礼和嫁妆都是女方婚前财产，到时候，离了彩礼你要不回来，嫁妆人家也是可以无条件带走的。
把谈彩礼说成试金石，我尼玛
谈彩礼当然可以，但必须要确定几个基础：谁来谈，和谁谈，彩礼给谁，彩礼用途，陪嫁多少以及权属归属，支付后未婚或产生意外事件后的彩礼处分方式等等
只要不要孩子，男女去绝育，彩礼和嫁妆完全是没必要的
现在男女都有不婚，各自有房有车有存款，也不住一起，想睡就睡一起，互不干涉，这就是以后的发展趋势
搁这教人洗房呢
彩礼的本质是对女方的心理补偿，女方心里认为与男方结婚吃亏，觉得男方配不上她的时候，就会要求经济补偿
新时代男性不接受彩礼
阿姨，一定要幸福啊
"都可以谈
双方公开开房记录和病历史"
你说的这些方法，里面有太多考研人性的点，而人性有时往往很难禁受住考验。
置顶【最新消息】4月30日，据媒体最新报道，警方介入13岁怀孕幼女被两次嫁人，俩媒人承认各得3千元中介费，父亲、媒人均称不知其年龄。目前刚满15周岁的张苏已育一子经历两段婚姻。
13岁……小学毕业啊这是
"妈妈是十四岁花季少女，
爸爸是十二年有期徒刑。"
原来我们老家村子也有一个跟这个类似的，不过是一个二婚女人带着上小学的女儿，嫁了个老光棍，二婚女人生不了了，那个禽兽就说让她女儿生，才小学啊。。。然后这个是我奶奶告诉我的，我奶奶甚至还夸那个女人识时务，，我就不明白，生娃传宗接代真的有那么重要吗，小姑娘都还那么小，这不就是禽兽吗，说句难听的，人渣的后代在人渣的教育下也只是人渣而已
都在关注彩礼，没有人注意到结婚前就怀孕了吗？
这男的……怎么说呢？女方就是17岁也不合法啊！怎么还有脸接受采访的？好像自己还是受害者似的？
怎么全都接盘接盘的？就目前这个信息只有女孩一个人是无辜的，现丈夫还以为对方17岁呢？17岁也结不了婚啊？
连续卖幼女两次，现在你们该知道普法和九年义务教育的重要性了吧
能不能加强管理跟性教育，我妹在幼儿园就跟别人亲嘴啦，还回家讲他喜欢我妹，我TM😠
说羡慕的我不知道你怎么想的
评论区那些围夫救父的，不诛首恶跑去怼接盘侠就离谱。
玛德，关注点不是这个女孩子才14岁不到么，这不得判刑么
鉴定一下是不是她爸的吧，如果是实在是太恶心了
13岁。。。那不就是强奸未成年咯？这些禽兽不应该全抓起来吗
丧尽天良啊，希望严惩
置顶【最新消息】4月30日，据媒体最新报道，警方介入13岁怀孕幼女被两次嫁人，俩媒人承认各得3千元中介费，父亲、媒人均称不知其年龄。目前刚满15周岁的张苏已育一子经历两段婚姻。
好家伙，这两家有正常人么？
拿孩子当赚钱的工具，她爸也真不是人
...居然比我小一岁，好可怜的小女孩，自己还是个未经世事的女孩就生了个小孩。这是什么父亲！！！！！太过分了！！！
先把男方抓进去再说，这是刑事案件啊
确定女孩的父母不用判刑吗？女孩义务教育都没走完！
"直接三观起飞
他们和我们生活的是一个朝代吗"
"好家伙，二大禁忌劝人他碰了
1.未满18岁结婚
2.不能和亲戚或家庭结婚"
抓起来重判把
弹幕说自己比女孩大两岁却还是单身是认真的吗？你这种人还配找对象?
点开之前我以为是印度，这就尼玛离谱。
这不就是人口买卖吗？
"问题是孩子和一婚男无血缘关系
就是说婚前就应该怀了别人的孩子"
应该让嘲笑印度的二笔来看看
女孩太可怜了，这父亲和所谓的“夫家”都是畜生！
十来万就卖女儿。。。养到13岁不止要10多万了吧
不是想帮男方洗，但是现在的小孩子长的真的特别快。之前在游乐园工作，淡季有很多学生团。四年级的已经普遍比我高很多（虽然我才一米六三）。女孩子发育的也比较快，在长的老一点。不看身份证真的很难分辨。接盘的男的另说，女孩子他爹就不是人小孩的亲生父亲不管知不知情都该判
置顶不逼真我不要
"十月，做饭！
晒太阳呢。
十月，捶背！
晒太阳呢。
十月，递杯水吧？！
晒太阳呢。"
挺好的，啥时候发明个男性，然后男的娶女机器人，女的娶男机器人，这样社会就和谐了，再也么有痴男怨女，顶多就是偶尔把对象搬到工厂去修理而已
说个价让我死心~
富人不需要，穷人买不起！
能不能走点心，做得一点都不逼真
富人用不上，穷人买不起
有多少人直接看出恐怖谷了，来集合一下。。。
原来是太阳能的，那只要日就行了吧
"穷人买不起？
还记不记得2012年有人卖肾去买苹果4S手机，现在苹果4S一千块卖你你要吗？
科技是在加速进步的，机器人平民化是未来的大趋势，到时候这种破机器人你都瞧不上眼。"
人与机器人的区别就是感情，就目前来说我不觉得机器人的能达到人类那种感情的水平。但是如果你娶个媳妇都是家里人逼得相亲，两人在一起也就是为了传宗接代，那真还不如买个机器人呢。起码不会给你戴绿帽，不会给你耍脾气，不嫌弃你这个那个
如果以后有男的机器人觉得可以来一个，不会出轨，没有家人逼着要后代，没有白月光，包洗衣服做饭
什么层次的相亲就遇到什么层次的人，没学历没相貌没上升空间特别容易遇到那种卖女儿的家庭这个层次男女都没东西拿出手，男的没能力养家，女的只想靠男的生活。稍微学历高点，工作环境好点，就不可能遇到这种女人，我大表哥去北京念大学留在北京工作娶了本地有房有车的土著女，二表哥有个稳定的事业单位，性格又好0彩礼娶了工资比他高的老婆。那些相亲老是遇到奇葩的，想想自己是不是也是奇葩
想想也觉得讽刺厚 男生喜欢漂亮女生 但又不愿意女生花钱打扮 但再天生丽质的人不用化妆品护肤品也保持不下去哦
这玩意不会恐怖谷效应吗
哈哈哈，一天24小时，15小时在晒太阳，运气不好没太阳。
可以，你敢蹭电，是个汉子
我们这彩礼6万，男方家条件如果不太好还可以低一点，而且这个钱相对应也是有嫁妆的，都是给小两口的，所以。。。我并不觉得彩礼这个东西很低俗啊？
能睡觉吗？我要一男机器人
我寻思也见着哪位嚷嚷彩礼这彩礼那的有女朋友啊，宁还是抱着自己那几张纸过一辈子吧，反正我没见过哪个努力读了十几年书的姑娘图宁家那皇位的
半夜起来看到机器人女友手里拿着自己的脑袋把玩……噫
不用彩礼，但需要手续费，维修费，保养费，美容费，电费，使用资格证，仿真改造费，法律合格证书，和领养小孩的费用。
没有爱情可言，甚至连最基本的婚姻都没有，只是一方在无节制的利用另一方，可悲
现在人类已经有能力把工作中的某部分换化为机器人了，至于为什么不这么做，庞大的人口和就职率摆在那里。
A.穷人买不起，富人用不上。C.这种智能机器人耗电量、持续维护成本肯定很大。D.要接受外人异样的目光，要承受流言蜚语。
逼真的话，给我来十台先，好的话，买三千个。
这东西比给丈母娘的彩礼都贵
呵呵，我一点都不羡慕，我是缺爱到什么程度才需要机器当伴侣
开门见山的说，这就是一个需要太阳能，却不能太阳的机器人妹子
这还不如直接买实体娃娃，现在不成熟，等到制作精良了再换人工智能不迟
np，直男癌聚集地，我吐了
你以为穿上机器人衣服，我就不认识你了？
有些人根本就不懂什么是喜欢什么叫爱就因为一时寂寞无聊上头去找对象，建议这种人真的可以和机器人过一辈子了，宁也配有活人陪伴？
是不要彩礼了，但是买它的钱和维护它的钱加起来我还不如加点钱取一个。
快跑，有人来打拳
逼真嘛？
都起来我要用爱的发电机撑爆她电容
一百万的婚姻有风险，一百万的机器有保修
白天太阳能充电，晚上活塞充电。那我寻思着没时间做家务了啊╮(￣▽￣)╭
一句话逼真吗？
置顶不逼真我不要
买不起
这种机器人只能满足欲望，不能满足爱。所以别再拿娶老婆跟买机器人比较了。
有男款吗？感觉这种机器人男友女友好适合病娇系人群
我还是买个假屁股吧，其他的都太多余了
恐怖谷效应
太阳能的也就是要日
评论区里有的人就是喜欢把产品当产品，只会用，我觉得我们更多应该是一种把产品当朋友的态度，我收藏东西讲就两点，一是理性方面对集体，二是感性方面对个人，集体简单说就是产品诞生的意义价值以及对行业对社会的影响，个人便是产品对自己来说有没有什么吸引的地方，收藏就是这样看对眼买下就行，充实自己的精神，当之后无意中在某个角落瞥见，也能回想起当时够买时的愉快心情，这不就够了吗
这……她逼真吗？
建议改成：修 玛 吉 亚
请问逼真吗？
我女朋友看完后说她想买一个，这不比请个保姆省事？
这玩意儿太鸡肋了，穷人买不起，富人用不上。
最讨厌碎碎念的女人，滚
少女前线诚不欺我
如果人类和机器人几乎无差别的话，我很乐意选机器人
是不用彩礼了，但是买不起啊
每天都要☀
链接都不挂，看不起谁呢，👴🏻要买个后宫团
就是我想问一下这个逼真吗
太阳能？能变成手机吗
我已经养了我老婆5年，可她现在还唠叨说我当时彩礼给的少
彩礼大于20万的，可以找国外的了
我老婆到现在也没工作过，回一趟岳父家，过年(3-5W)，平时也要大几千我广州的，老婆湖南益阳的，礼金9999老婆的嫁妆大概100W
为啥你说话一口河南口音
我跟老婆在国内生活八年了，她就当家庭主妇，没有收入。小孩在国内上学，他们的使馆还是会发教育补贴，隔三差五的还可以去领个奶粉钱。没给彩礼，西欧天主教传统是女方出嫁妆，当然我也没好意思要这个钱。她在我生活中起到的作用是正的，不拖任何后腿，我没有感受到来自她或者她家里人的任何一点点压力。我觉得白养这样的完全没问题。
这跟娶国女比起来花得也太少了，这点钱和事有点能力的男人都能做到
我老婆11年在家待着，来源全靠我一人。可是，她花钱是她一个人花的吗？父母，孩子，亲戚，朋友……都是她打理。我现在除了赚钱，只有一些自理能力，更不要说老人孩子……我在外面牛逼光鮮，谁知道家里有一个不上班会花钱的老婆是多重要？
这些穷光棍宅产生如此离谱的幻想，其实是想以娶越南和柬埔寨这种国家的女性的成本娶俄罗斯和东欧在华留学和打工的女性（欧美的完全不敢想）。说到原因，不得不说前些年各种媒体为了热度过度报道所谓一些欧美在华留学生或者外教因为热爱中国文化来到这里，因为某种机缘邂逅了所在学校的保安之类的因为外国女性只看重对方的人品和美德不在意对方的贫富家室，即便是农村山区的都不在乎（其实这种故事在现在的b站也是大量存在）而远在外国的父母也都大力支持。。。。。。。类似这种故事看多了加上国内农村性别比严重失调导致的彩礼过重自然就会产生不一些不切实际的可笑幻想
我不管，我就要
没事，你说的这些加起来还不如彩礼钱的零头
"一个公司女同事，刚刚分手一两个月的时候，就开始追她了，当时我们还不是很熟，刚认识不久。送礼物没收，应该算婉拒了吧，但此时她知道我喜欢她了，之后见我就笑，还有时候脸红，应该是她同事也知道，尴尬。后来上下班总遇见，就有点混熟了，见面也不尴尬了。微信和平时聊天她很少主动找话题，但是问她一些隐私一点的也告诉，例如生日，老家哪里，哪个小区几号楼几层什么的，都告诉。前几天和她聊天还说我像查户口，但是也告诉了。有一次我拿的东西多，她还主动帮我开门。之后有一天和她说有时间一起吃个饭，她说可以啊，有空吧，之后前半天约了她一次，她说那天有事，我说以后有机会的吧，她说好的。过了两天，又约下周，她没回微信。另外她微信平时回复的很冷淡，我就很少微信和她聊天了，都是见面聊聊。之后过了两天见面，还是照常打个招呼。此时可以看出她对我没感觉了，但是她是我喜欢的类型。
前天早上就见面，就问了下她一个不算隐私的问题，她说:你问这么多干嘛？昨天中午见面，就和她说了句hi，然后下午微信把我删了
凌波不过横塘路，但目送、芳尘去。锦瑟华年谁与度？月桥花院，琐窗朱户，只有春知处。
飞云冉冉蘅皋暮，彩笔新题断肠句。试问闲情都几许？一川烟草，满城风絮，梅子黄时雨。
感觉就是我现在的感觉"
"这都是客观因素，确实是需要去花的钱，而高价彩礼是人为故意制造出来的不利因素。
就好比：开车在路上，一个是不小心出了小事故，需要陪钱;另一个是被想钱想疯的人讹了一笔钱。完全不一样"
势力点看，国外老婆不用彩礼，混血的孩子更好看，自带多语言天赋，拿国外护照回来低分上清北，不好吗？
“梦醒了，才发现无路可走”
我寻思要完彩礼 以后照样不少花啊
一语惊醒梦中人，以后不做娶媳妇的梦了。
"我举个例子：同配置的中端旗舰手机，国产的更贵（彩礼房车），系统更难用（小仙女难伺候，消费主义没有共同语言）；而进口手机价格较便宜（中端旗舰，便宜但不是免费），系统除了需要翻译之外更稳定，更流畅，性能更高（身材更好，因为我国女性世界最平）。
所以说有点文化基础和钱的，选进口手机更好，并不是说进口中端旗舰便宜，只是同等级的国产手机软硬件跟不上，还可能更贵，噶韭菜更狠。
走出去，世界广阔的很，有得选才有议价权。
有疑问可以在评论底下留言讨论，本人将一一解答。"
说的好像国内媳妇婚后不花钱似的
哪有外国媳妇，我砸锅卖铁也养着，混血娃好看又聪明，谁不爱呢
首先，是谁传的娶外国媳妇不要钱？还有视频中的这些话是怎么整到让外国人亲自来辟谣的！这种现象真的是逆天！我一直以为都是些段子，难道真的有人信了吗？
简单的要死！和天价彩礼比都不是问题
说的好像中国媳妇除了彩礼钱后面不会花钱似的，都一样 找个外国老婆起码不需要彩礼
u1s1，这些都问题不大
算了算，其实还是比彩礼划得少
"十年前都是女生说国外的更好 更帅气 孩子混血更好看什么的 
现在换男生说 不要彩礼 混血孩子更好看 
哈哈哈 有意思 
行到水穷处 坐看云起时😎"
呵呵 评论里有些人急了 以为有钱就能买到一切 这只能证明你有没钱又没能力心态还有问题 还不如直接点说 你就想不劳而获白日做梦 想要个好看倒贴的老婆(欢迎对号入座)
比起彩礼钱…你说的这个简直九牛一毛
中国的一般要彩礼（大城市可能不要）、房子、房子加名 、工资上交。 这不是也很多的钱吗
娶个外国媳妇不会外语咋办呢？在娶一个会外语的负责翻译就行了
没事，这个我们能承受
想好事的人先扪心自问自己外语什么水平，正常交流都做不到，还想着娶外国媳妇
屌丝在哪里都是屌丝，别人要彩礼你可以不娶啊！我朋友有的有钱的能给很高彩礼，省会城市还买二百多平的房子！没房给不起彩礼，有能力还能娶不到老婆？我朋友很高负债还不是娶老婆，没有彩礼！他老婆是中学老师！那么多女人，自己没本事就会一天抱怨…！我认识了有些都挺差了也有女朋友！
"相互磨合的好都好说 谁都不容易。
怕就怕 女方漫天要价（二十万都嫌少）
 男方五毒俱全（吃喝嫖赌抽）"
你搞错了，中国媳妇要的更多！！给了彩礼一样要养她，懂了吧！
江西的靓仔可以娶外国媳妇了
有没有一种可能，让外国媳妇养我
明白了，找个私奔的那种，回国的钱都省了
哈哈哈哈哈其实对比一下，还是比国内合适。
我已经养了我老婆5年，可她现在还唠叨说我当时彩礼给的少
哈哈哈哈，姐姐你可以出个vlog吗，你这样开朗的人的生活一定很有趣吧
行啦！人他们村刘亦菲范冰冰十万都有点贵，像王菲离了婚的倒贴人家还不要呢，最起码迪丽热巴的脸，白人的血统，舒淇的身材，最好她爸是个什么王健林，这才能配上他们村的小伙子
彩礼才几个钱啊，还要有车有房有存款，啥都准备好了才能在中国娶媳妇，除去彩礼还有上车礼，下车礼，改口费，过襟费，六金。逢年过节的节礼一样跑不了。一年就算两个节，一个节送礼5000起，这一年也就是一万。
没事，该克服的还是克服一下，那么问题来了外国媳妇到哪领？
这些比娶个国内媳妇儿可简单多了
你对国情一无所知
哈哈 这年头 娶老外 和嫁老外好像多高级一样
"刚刚核算一下子，娶一个中国的我得特地准备三十万彩礼还有三金，办一个符合对方家里人满意的酒席，完了回头对方家里面可能还不乐意和我住家里没人住的旧房子，我还得卖了旧房子买个新房子，完了新房子我还得补差价，车位又得多花钱买，最后对方家里人可能还不依不饶的硬要我买个他们喜欢的三系宝马那种车，还得全新的（我自己个人单纯不喜欢BBA，不喜勿喷）。
那么好了，回到话题原点，养个外国老婆五年我能花多少钱"
都是花钱，找个外国的也是给国内减少负担。
说得好像中国媳妇回娘家不花钱一样
我表弟以前拍拖找了个外省的，我姨就不同意，就说外省的，结婚后往来开销大，习惯和饮食不一样，没有本地的方便，硬生生拆散了他们，其实远不远真的不是最重要的，有真情困难就一点一点去克服！
我发誓，👴🏻一定要娶个金发碧眼的老婆～
现在国内都不想工作了
除了生活习惯（有一类上厕所不用纸，用水洗的比如印度孟加拉巴基斯坦这些国家里总会有的一小部分群体就算），跟狐臭（以前谈了一个女朋友，平时她用香水多被掩盖了，第一次一起睡的时候没带香水，我天无法形容…）其它花钱什么的，基本都能接受。如果不是疫情，出入境机票也要不了多少钱，但是生俩小孩以后一家四口人集体出去再回来的话确实有点贵。
5年？我养我老婆7年了，现在抽个烟她还说我不知道省钱
取外国的带出去更有面子
你们不会要30W彩礼，不会要40W以上的宝马，也不会要求房本改名字啊。我很欢迎外国姑娘跟我结婚，我的东西只要你没和我离婚，都是我们的。
完全不一样吧。我可以花五十万养她五年，但我不愿意花十万给她彩礼。这是两码事。
两个人过日子就是花钱的，钱挣来就是维持家庭的，我不认为为正常生活花钱有什么不对，如果娶了外国媳妇，只要家里人不生病没什么大花销，回娘家吃进口食品来适应这些钱我都觉得是必要花的钱。我就是恶心中国的天价彩礼，把结婚当谈生意一样，爹妈观念有局限性就算了，女儿也觉得天价彩礼理所应当，这样不明事理的妻子和岳父岳母我为什么要接受?中国的孩子普遍存款少，辛辛苦苦攒点钱是一个新家的启动资金，我不反对彩礼，这是文化习俗，但是意思意思就行了，真的出于面子要几十万一百万彩礼的那种父母，我意思是咱赶紧洗洗睡吧，哪个男孩子在社会上打拼容易了，我挣几十万不补贴我的新家庭，跑去买你们的女儿，你们赶紧打听打听有什么拆迁户富二代乐意要你们女儿赶快去嫁了吧，养的起养不起是另一回事，我辛辛苦苦挣来的钱是运营我将来的家庭的，不是让你们嚯嚯装逼用的。
还是外国的香，带出去有面子
省流：彩礼18.8万，陪嫁：20—30万的车，一套老房子，家电若干，男方想彩礼一、两万意思一下但要白嫖车。
卖女儿?陪嫁一辆车、一套房、全屋家电，价值都超过彩礼18.8了。看得出女方家还是重视女方的，所以才会给女方保障。
"这个女生要求的嫁妆和彩礼基本对等了吧，而且也让步了太高了就两边都降，已经很合理了。男的这把算盘打的到好想把车白嫖过来
结婚带着生意又不是什么不光彩的事情，难道全靠爱情不靠面包么，算来算去不如直接搞个婚前财产协定"
但看18.8确实很高，但女方这么多嫁妆，男方拿个18.8都拿不出来，是男方高攀了吧
能不能能不能能不能能不能找对象的时候挑着点不要扶贫啊
男方的算盘声我这都听到了
我杭州，陪嫁300w，我前任说我要的太多了
有一说一，哪怕没有陪嫁，或陪嫁三被，18.8在江西内部算很厚道了，28.8的烂大街。但对外省来说肯定算高了，心里不平衡能理解。
我也是江西女孩，我在安徽那边工作，同事问我们这边彩礼多少，我看网上都在抨击江西彩礼，不好意思说这边彩礼十几万，然后就继续听他们聊，发现大家彩礼都是十几二十万要不然抨击江西彩礼还带上江西女孩一起骂的各位网友们，先去问问自家彩礼多少再来骂人好吗
，所以有时候讲究门当户对，女方家里使劲往女儿堆，男方这啥也没有，不酸才怪。之前我师妹提了天津大概彩礼20，陪嫁也20的事，之前老约她男生直接窜秧子，也说是卖女儿，
彩礼给了多少，女方不是嫁的那天都是带到男方家么？只是彩礼的支配权在女方手里。一个个就想着离婚后男方拿不到一分，那你们结婚干嘛哦。江西彩礼多高我没了解，我这边都是看双方经济，男方家庭经济条件好，给的彩礼高，女方陪嫁也是对等的嫁妆，这些都是夫妻财产呀。
分啊，希望视频里这位男同志以后也能这么要求自己的女儿，还有姐姐妹妹必须一视同仁
女方付出了房子，车子，家电，男方付出了什么？还名字写的也是女方的，难道他不会去住？就这还说卖女儿和伏地魔？赶紧分吧，不分以后吸干女方家
在江西其实很多时候陪嫁和彩礼都是对等的，甚至很多时候陪嫁可能要更高，娶不起可以不娶，没有人会在你脖子上架一刀让你娶
姐姐还不如嫁给我我家也陪嫁这么多，我们强强联手，不要和斤斤计较的臭男人在一起
"点进来前：18.8w彩礼是很贵啊
点进来后：woc女方还给一车一房，这不血赚吗"
这要是我闺女，我陪嫁这么多彩礼起码30w，就是这样我们家还是赔钱的，一个男的娶我家宝贝女儿彩礼就1，2w，想白嫖个保姆呢，骨灰给它扬了
性别一换，要男方说自己出一房一车当彩礼，且不加女方名字，都会有一堆人说给多了的
这……这有啥好说的，建议赏个大逼兜直接分手，这算盘打的我在广东都听到了软饭硬吃只会算计未来家人的，这男的废了
有房有车还结什么婚，受这气干嘛
"看到1.30，彩礼18.8万，陪嫁一辆车20—30的。

我觉得这个不过分吧，房子也不写女方的。这过分么，我一个男的也不觉得过分啊别结婚了，个人觉得如果车子用不上，可以商量换其他的不就好了"
我不讲别的   我们党支部前两天要求了结婚报备 彩礼不得超过五万 婚宴不得超过十桌 随礼不得超过两百啊 我也想给啊 关键是我给的越多赔的越多啊  他真的 我哭死   我能有什么办法呢 总不能违纪吧
只要彩礼跟嫁妆对等，就没问题。100万彩礼，对等100万嫁妆，彩礼带小家做启动资金。嫁妆存起来做重大疾病或者家庭风险基金。只用与小家。
婚姻呢要讲究门当户对，嫁妆都比彩礼高出这么多了，就别说彩礼高了。就是想空手套白狼。
我个人认定的彩礼计算方式是（怀孕期间女方一年工资+孕后各种修复美容费 因为怀孕对身体的损伤很大）这个是一定需要给的
不要彩礼以后给男方当免费保姆吗
有些人还没结婚呢，就想着离婚怎么分财产，就这，我劝你还是别结了
男方的算盘吵的脑仁疼
你问问江西人信吗？18万太少，有陪嫁，不真实。
男生有一句话说的对“你就是缺心眼”，因为不缺心眼也看不上他
卧槽？看到最后，男方真的绝了，出一两万的彩礼，但是女方家陪嫁二三十万车和一套老房子全都要，还挑拨人家家庭关系
"什么锅配什么盖就好了，彩礼嫁妆没谈拢，吵架都没必要，一拍两散各奔前程就行。
女孩子们别想着要“男孩子的命”，咱别担这个罪名，拿不出来或者扯皮不想拿就分手，彻底给他家省了事儿。
男孩子拿不出彩礼也可以尽早撤退，找彩礼低的结婚不就行了？扯皮、吵架压低彩礼，本来能好聚好散也变成一地鸡毛。

男：我们这么多年的感情抵不过这么点钱？
女：我们这么多年的感情不值这么点钱？
你看看，彩礼嫁妆本身就是一笔烂账，算是算不清的，唯一的解决方式就是个你情我愿而已。大家都要生活工作，独生子、独生女都要养家，别浪费彼此时间。"
有嫁妆，而且有车有房，这都嫌贵，那男的就是想白嫖还道德绑架了
彩礼18.8，然后陪嫁上百，真这样男方不可能不满意，除非这个上百指的是上百块钱的被子
我江苏的..... 彩礼10-30万都算正常，彩礼1-2万没见过（真几万就结婚，那肯定是真爱在一起，不在乎钱了，也挺好的）彩礼是女孩子怀孕期间，女方没工作和社会脱节的备用金，万一到时候天有不测风云，男的不给钱，女孩子还能靠彩礼渡过孩子婴儿时期的这2年......... 22岁属实没必要，再沉淀一下提升自己，让自己也能有拿出20万的实力，别老依靠父母和男人，只有自己实力配得上这个价，身边人才不会看低你
还是找点门当户对吧。。。我陪嫁有价值好几十万的酒，茅台都有好几件，另外还有车房什么的，加一起好几百万了，家里只有我一个女儿，我前任是上海的，一套房子住了6个人，他父母嫌弃我是外地的还觉得是我高攀了
不想出就算了 ，挑拨离间真的。。。。看了很多婚姻咨询的案子，女生还是要彩礼的好，生育对女生影响真的很大，而且万一孕期出轨，想离婚了，带着孩子，还能用彩礼过渡一下。。反正我就只想着最坏的结果，我也不想结婚，不想生孩子，这个只是我的看法
"我们这边嫁妆和彩礼都是给小两口生活的。
真到离婚了，几乎都已经为了这个家庭用了…

如果开局就是怕她骗彩礼钱……那这段感情已经不用继续上升到结婚了，别结婚了叭……

视频里女孩做法挺好，算盘崩我一脸了都…"
只有想结婚的人才会急彩礼，小学男女比接近二比一是哪我不说，反正不关我事，谁爱嫁谁嫁，都是福报啦
这种就分开吧，别结了有些男的现在学了网上歪理这套，就开始pua女方了（我相信大部分男性还是理智正常的，我喷的是这种pua的不要骂我）
省流：彩礼18.8万，陪嫁：20—30万的车，一套老房子，家电若干，男方想彩礼一、两万意思一下但要白嫖车。
姐妹快跑!他挑拨离间还PUA你，拿的出来你就让他拿，这就是又不想给彩礼，又想要你嫁妆。
有等价陪嫁不过分，这男的被彩礼问题搞糊涂了，礼者往来也
男方条件比不上女方了这个属于是
"害，看来你们是没有遇到奇葩点的，前几天说清楚至少50w明确不给嫁妆。那会我没有分，我想再观望观望，过几天再来谈的时候变成了60w。后面又说这个钱以后会贬值，要是两年后再娶肯定不是这个价了。
其实我们两感情很好，但是女方家里还有两个妹妹和一个弟弟，遇到这样的父母真的一点办法都没有，唉，无奈……"
以你自身条件来说，真的不高，他这算盘打的不错，彩礼不想给，嫁妆得要
这个说卖女儿的男朋友来重庆呗，不要彩礼。学学做饭，做得好的话，老丈人丈母娘会给婚房和婚车的。不过婚后要上缴工资卡，每天下班都要第一时间回家做饭。不会做饭可以学嘛。来呗。
"姐姐，性别别卡死，我也可以的
这样我们就有两套房两份嫁妆，还没有婆媳关系（我家只有我妈），没人催生孩子，一起快乐姐妹淘，老了以后直接住养老院"
要是真的房车嫁妆是女方私人财产和男方无关这男的还这么计较干啥女方都说了可以接受彩礼嫁妆都只出一两万了，很公平了吧，男方为啥还要女方陪嫁车如果这样都能扯到什么个人财产，我只能说笨离婚去的一开始就别结婚
先狮子大开口要个1888w，男方觉得不可思议的话，一下子降到18.8w，这么一来男方就会喜从天降，不好意思再拒绝了，然后一脸欣慰的夸你懂事
我们90很多独生子女，特别是女孩子要注意，小心被吃绝户
之前看到知乎一个问题，只要8w8，陪嫁不记得了，反正挺多了，完全比8w8多很多，那男的不愿意
其实我感觉彩礼最基本的功能就是保障女性生育后带来的一系列生活质量下降问题。毕竟孩子得女性来生，生育风险需要女性承担，生孩子是有出事的概率的，更别提女性生育后因为哺乳孩子会牺牲掉的时间精力，会出现一系列产后后遗症。
有些人何必呢，既然怕对方占自己便宜，不如不结，这种婚姻完全承受不起任何风险，但凡有谁病了或是失业了，别说共同面对，想好聚好散都难，真的不如一个人过
不高，找个愿意出彩礼的男朋友就行了，赶快换男朋友
彩礼低了婆家也不一定会看得起女方，她只会在亲戚那说，我这么少的钱也能娶儿媳妇，觉得你廉价，女孩子家里不是很富有也别学别人不要彩礼，给谁白嫖呢？
结婚就是门当户对最好，不要彩礼我还害怕自己嫁过去被人看轻呢。
就算我是江西人，就算我是男的。我也看不起这男的。一码归一码。让他滚一边去。
18.8都拿不出来还是别结婚了，这条件以后买房首付都凑不齐还要你补贴再还房贷，嫁过去纯属受罪。（这指的是女生比男生家庭条件好的情况下）
我看评论区有好多说陪嫁是女方个人财产，男的1分都拿不到。可关键是视频里也提到女方也同意陪嫁1，2万，彩礼就给1，2万就行，可男方又要求陪嫁车，感觉这不是自己给自己找麻烦吗，直接同意1，2万的彩礼多好，那个陪嫁的车按照评论区所说也不是你的，你非要它干啥
吐槽江西归吐槽，我一个男的都觉得这个这个男的有问题。
置顶谈结婚，女生要彩礼过分吗？
不要彩礼也不要你，我是你永远得不到的男人
全世界，我是说全世界的所有国家，只有中国而且是中国大陆有彩礼这个习俗，太先进了
反对，买卖人就是买卖人，别说的花里胡哨的
一听到女生说什么男生态度，我就知道她还开始要用各种理由来粉饰她贪婪的嘴脸
从前有个强盗想抢别人100万，人们都说他是坏人。还有个强盗想抢别人25万，最后只拿走了六万六，剩下的还给了被抢的人，被抢的人感动了，发誓以后会好好报答强盗。然后评价那种想抢大几十万上百万的才是坏人，我这样的是好人。恩，这个故事差不多就是这个逻辑吧。
反对，为了结婚吧家里全部积蓄给女方，还晚上去送外卖，换成你你愿意吗？这种例子怎么讲的出口的，做个人吧。结婚是你情我愿，不是让某一方卑微到尘土里。
外国人不但不需要彩礼，反而是倒贴捏，出门吃饭女生还会把饭钱主动付了，地主之谊嗷
我的妈耶，女生就等着男生赚钱就是个好态度！！惊了，这操作我想了下似乎天天躺在床上就能做到，而男生却是实打实奔波，你咋不去赚你的嫁妆啊。
"把家里全部的25w都给女孩儿了。。。任由支配。。。一个能给，一个能收。。。
异地相处，女孩把家里所有积蓄给男孩，你还觉得天经地义么"
理解，但是有彩礼，也要有嫁妆，
据已经结婚的男同学说，他家里认为不要彩礼的女方是倒贴的。所以建议彩礼多少还是要的。并且如果女方拿100w嫁妆，就不要说要80w彩礼多。彩礼嫁妆都是相互的。如果只要求彩礼没有嫁妆或者只要求嫁妆没有彩礼个人看法都要不得的。
要个18888万，不过分
经典态度。那男生也可以说，给不给彩礼其实无所谓，但我要的就是你女生的态度。你跟我要彩礼就是不爱我这个人，就是不尊重我，你必须给我一个态度证明你爱我。那请问，何解？态度到底是个啥？
那你要多少元态度？
我广东人，老家的彩礼一般就是五万以内，给两三万，女方不会嫌弃少，给十万八万，女方也敢拿。只要双方是相爱的，很少父母会拿彩礼来当门槛。。在我看来，那些拿彩礼说事的，要么是给男方找事，要么就是卖女儿，就这么简单
是给不给是男方的一种态度，而不是给多少，你从一开始就错了，彩礼是封建社会留下的陋习，封建社会都是卖女儿，现代社会女儿还是会养老，所以按理说彩礼应该是不提倡的，相对的，如果有彩礼，那必须有嫁妆
首先山东的彩礼就很大，20万加一套房真的不少了，还有彩礼本来就是给小家用来建设的，说难听不是济贫的，男方有彩礼女方也得回礼，什么态不态度的，开始女方直接私吞态度就不对，拿自己不良观念考验对方这不搞笑
"女生:我从小在家里没做过家务，嫁给你就为了伺候你？
男生:我从小家里一分钱都不舍得花，娶了你就倾家荡产？"
对自己不利的就跟你谈自由独立，对自己有利的就谈传统文化哈哈，真是给你们明白透了
丁克的话别说彩礼了，房车我觉得有没有都无所谓，完全可以一起努力挣钱买。但是要孩子的话，麻烦还是考虑一下现实吧，没有几个孩子想出生在贫困的家庭。
就山东这边我是不反对的，山东这边（起码是淄博滨州济南这片）彩礼就是安家费，一般是八九万，都给小夫妻，缓冲一下成家的花费，父母要是把彩礼扣在手里，除非有弟弟真缺那点，不然大家会觉得女方家里很抠，其实对女方弟弟也不利，我觉得这样的彩礼是个很好的形式，意义也好，对俩家人都公平。
总是有人被鸡汤文所撰写的美好憧憬所打动,那些只是故事和传闻,听听而已不要当真.彩礼是被迫转移给男方的一份额外的负担.在国外一些地区是并没有这种压力.她们的所有生存压力,已经由完善的福利所承担.因为爱是可以没有条件的,而婚姻要有.
为啥就考验男生态度呢，女生态度怎么考验，现在结婚是双方建立小家庭，不存在谁到谁家去一说，彩礼也不符合现代婚姻制度了。过后的地位是基于你能为小家庭带来多少，而不是索取多少。
男生花钱就是态度 女生就是愿意守候 那到后来男生付出了 女生是玩你的 女生的态度呢 不应该是双向奔赴吗 再说了 很多情况男生再努力 家庭不匹配 也会遭到对方父母的拒绝
所以结婚给男人带来什么，倾家荡产还是卑躬屈膝？
你说的这种情况只是个例，如果每个女生家庭都这么通情达理的话，我相信很多男生也会珍惜和努力，但现实是残酷的，往往是硬要且没得商量的居多，所以自然有很多男生选择放弃，又或者转头选择其他可以商量的女生。其实女生在婚姻市场中的竞争对手一直是其他女生而不是男生……
一本正经地双标啊
故意拿一个很高的门槛测试男孩就理所应当了？都准备结婚了，还说一个假的数字骗人，全家都喜欢刁难别人吗？说出口的数字就别变来变去的，明知道家境不好还为难别人，居高临下的感觉很爽吗.....家境不好就少要点呗....
要啊，还不能少。我邻居跟我有矛盾他有个女儿我就鼓动他家要彩礼，给少了还不行。这家伙真信了，女儿婚事黄了好几个。每一次都不欢而散，我偷着乐呢！这不这两天又谈崩一个。哈哈哈
坏了！终究还是让她摸到了流量密码...
"不给可以啊  就孩子随女方姓  过年两边父母接到一起过呗     男方一胎能负起责任的话等二胎就随男方姓  男方要是不行也能及时止损  就算他能装至少也能让他装的长久些 头胎不至于太痛苦 
  但不给彩礼就意味着结婚没啥成本了  那可要防止那到处留情搞大女人肚子就跑的了   老实男人可赶不上海王那速度  婚前还是要好好查查  谨慎一点吧 （两边都是） 现在大家恐婚恐育无非是见过太多自私的人了都怕自己付出的多得又不到回报"
我存款有130万左右，有车有房。。。我拒绝给任何彩礼，去你的态度，但我可以结婚直接把银行卡给老婆。
懂了，嫁妆就是态度。
𣎴应该，是嫁女儿不是卖女儿，而结婚是双方组建一个家庭，女方父母应该拿出积蓄给这个家庭提供以后的生活费用（大家别喷我）
主要是现在彩礼是直接给女方父母的，我寻思彩礼应该给女的啊？全给父母，这不是卖？
你彩礼多少呢？
如果女人要的彩礼是要男方对女方的态度，那么女方对男方的态度该怎么表示呢？新时代不存在嫁娶，而是结婚，是两个成年人各自脱离原生家庭组成一个新家，男人是这新家的男主人，女人是这新家的女主人，彩礼和嫁妆的本质也变了，不应该叫彩礼嫁妆，而应该叫双方父母对新家的祝福，是这新家的启动资金
一边说感情，一边说钱不要，一边说要彩礼。总觉得那儿有矛盾！我乱了，有人帮忙理一下吗？
彩礼不是陋习，高价彩礼才是陋习，我觉得应该给，问题是给多少的问题，有些人就觉得要少了自己没面子，有些人有些家庭完全是把嫁女儿当成扶贫项目了。漫天要价，哪怕去贷去借，完全不管女儿嫁过去还活不活
置顶谈结婚，女生要彩礼过分吗？
彩礼=嫁妆 对等互换
我什么要拿25万去赌一个赢不了，大概率输的事件，食不食油饼
女方对男方的态度呢。。。
"只要能回流到新家庭的，金额你随意；

在我这，不论何种名目不回流新家庭的，5w内会被扣上敛财二字；10w以上可以称其“卖女”！（出资方提出此观点，大多数人会认同此观点）

我这一般男方房车，女方家具家电或装修（有讲究的）

现实中可能更残酷一点，大多数家庭都双薪月入1~2w，房贷4~6k左右，车贷1~2k；1个小孩，4个老人。
若对家庭不付出=说来就来，说走就走；

还有老妹跟你说个观点，你可以不认同！
青春，外貌，才能，品味，金钱；这是个体的条件；
这种恋爱的筹码，法院上是不认可的。

法院及传统只认对家庭的付出，婚前财产，婚后财产，家庭收支情况，家务承担份额；

因十月怀胎，小孩抚养权向女方倾斜。"
不过分，穷人要全部身家，有钱人要一半身家，普通人要个二三十万，拿不出结什么婚，有钱人要个1888万和上海市中心五千万大平层和女方家百来个亲戚每个人十万元红包🧧
"彩礼不要不行，但是……
钱没有不行，但是眼里只有钱也不行啊"
买房50万，装修20万，车10万，结婚10万，彩礼没钱了
所以结婚讲究门当户对，找个地位财富差不多的人家也不会贪图那点彩礼，这时候彩礼真就表示诚意，但要是两家地位悬殊就不好说了，可能人家就是指望卖女孩找大款
不不不 你太天真了！山区多的是指着嫁闺女赚钱的呢！我身边就碰到过两个，尤其是女方有个弟弟的那种
你跟我结婚是因为感情还是因为钱就这么简单。彩礼只是个形式彩头。没有也不影响、很多地区甚至都没有彩礼。比如大连。如果说没有彩礼结婚不了。那么很多地区和国外都不能结婚了
20万一套房？江西？
当然过份，礼是用来送的，不是开口闭口索要的，更何况某些小仙女已经明目张胆的去抢了
用金钱来衡量态度，本来就是有问题的，那些富二代就是最有态度的
彩礼和嫁妆都是封建社会流传下来的，搞不懂如果算是旧社会的糟粕，为啥彩礼没有消失，而如果算是传统，那为啥现在只提彩礼，不提嫁妆。
态度，上进心，直接说没钱就行了，听到这两个词真的难受
彩礼是古代男女不平等大环境下的产物，女生嫁出去就是男方的人了，所以有彩礼合理。现在婚姻关系男女平等为什么还需要男方付出这么多钱？要么没彩礼大家平等夫妻，想要几十万彩礼？要不女方先试试学习下三从四德？
不要钱，态度  哈哈嗝哈哈
明明是买卖。非说的这么委婉动听
你是很漂亮，但你又能漂亮几年呢，我二十万元放在银行别人还给我利息，给你你只会给我脸色看
一个个都只念着彩礼，嫁妆呢
我一直是这么认为的，所以有人说彩礼是卖女儿我寻思着这不是给俩小夫妻的吗
确实，江苏的结婚就是小年轻两头吃老的，我必当全力倚父눈_눈
常州的，34岁了，也不值钱了，不嫁人了，单身万岁
南京市区没彩礼的说法，身边唯一个收彩礼，2w，那是老家在南京农村(江心洲）的。
我们这里也是小两口发财
江苏彩礼你不分十三个地方单独说？你个假科普
很真实两头通吃好处全捞小两口那了
分地方，分人，一般越穷的地方彩礼越高，规矩越多
不知道其他地方怎么样，江苏这边彩礼和嫁妆反正都是给新婚夫妻婚后生活用的，家长是不会拿的
我说我们江苏有回礼外地人不信。
我们这都是有商有量的，况且都是独生子女，我发现越穷的地方越在意这个
确实是这样，彩礼嫁妆最后都是小两口的，谁家爸妈都是大出血
江苏好像就南通有彩礼这个说法，而且蛮高的（认识一个海安朋友说她意思意思十几万，正常都是28.8的）
有些人看到彩礼就跳脚，也不听别人在说什么好阳刚啊！
我我我吊州的，爸妈给嫁妆说是男方要多少给多少然后天宁区的双学区房+车我对象南京的说彩礼是我们家要多少给多少然后江北新区和栖霞区的房子+车所以有没有搞得明白的什么叫对方要多少给多少
在房价面前，彩礼嫁妆算什么啊
昨天我们公司有同事女儿结婚说的是彩礼十二万八，陪了二十八万八
给老人带来孙子啊，还能带来什么？
彩礼嫁妆是家长对小夫妻俩小家庭的支持，毕竟江苏生活水平不低，开销大的，没点父母支持，小孩都养不起，哈哈哈，不过酒席份子大部分还是给家长的，很多都是以前送出去的份子的还礼
彩礼给了10001，万里挑一。。然后三金，没了。
我南京的，我负责任的说，南京不属于江苏
"我跟我老公都是苏北城市，我爸说要彩礼，然后悄悄告诉我，亲家彩礼给多少到我手里，嫁妆就有一样的分量到我手里，我问我爸，你亲家准备给100万，那你也给100万嘛？我爸：那当然啦！
后来都给了一样的钱，都在我手里，虽然给的不多，但是真的不是那种卖女儿的"
准备入赘，孩子跟女方姓，要求女方有房有车，房子加我名，彩礼给我18万8
基本都带回去，但是钱会在女方手里
为什么我还没开始谈，就单单认识一下，她开口就是要房，要写她名字
属于是我们这，女方不回礼回的少丢脸啊，所以大可不必担心嫁妆问题
南通如皋，结婚彩礼8万，去我岳父岳母那转了一圈，添了2万回礼，结婚有的时候就是这么简单找对人找对家庭就好，幸福指数高的不行
确实，我们都是给小两口的启动资金
彩礼是封建漕泊 是包办婚姻买卖婚姻的象征 是封建礼教对女性残酷压迫的手段 应该马上废除
请不要代表苏州，起码不要代表我家我家是不要房不要车不要彩礼，生两个一个男方姓一个女方姓，唯一要求就是家里条件要差不多
我这边一般都是6.8w，8.8w，不超过20w
我一直感觉我们当地娶妻彩礼不超过10w（淮安人）
笑死，我对象说嫁妆和彩礼都是给女方的
我老家宝应的，小县城，彩礼10w以内，女方一般也会给嫁妆，基本都是给小两口过日子的
太片面了，我宿迁的前女友扬州的。两边都不是这样
江苏的彩礼其实还行吧，南通市区这里不要彩礼（额外条件可能高一些，得有南通的户口和房子还有车有房，工作稳定等等）
20w  一套房带装修  酒席婚庆15w
我不想结婚，我奶奶就劝我说结个婚我们小两口就发财了，我爸会给我钱还会给我买车，还有男方的彩礼，这些钱都是我们小家庭的。
前提是两家都是独生子女
呃，我身边有人彩礼十几二十多万，有人彩礼一分不要
我一直是这么认为的，所以有人说彩礼是卖女儿我寻思着这不是给俩小夫妻的吗
老家徐州丰县，县城、乡镇、农村，没有低于20万的，来到苏州反而倒退了，老公家就给了十八万
没印象啊，但是给了都是夫妻俩自己花的，表哥表姐都这样
叨叨傅？听起来好像是
是这样的，男出房女出车，包括彩礼和嫁妆都是小两口倚老用的，女方要是想给女儿挣话语权，房钱嫁妆还会多出一些。这钱谁不留给小两口啊，江西那种除外。
真实，我妹一套房10万嫁妆，男方一套房10万彩礼。小两口真是有钱
我上大学之后才知道还有彩礼这种东西
我们苏州这边基本上不要彩礼，最多就是意思意思，给个六万六、八万八这种，而且一般女方嫁妆都高，十万起步，也都是给小夫妻的。而且我们这边不怎么流行所谓的嫁和娶，而是一种建立在嫁和娶之间的，方言音译一下叫“两头”，意思基本上就是小夫妻自己成一家，谁都不属于对方家的，然后操办的仪式也都是两家分着来。
吊州人，这边普遍彩礼嫁妆通通给新人夫妻作为生活启动金。
我家是有多少彩礼给多少嫁妆然后一起给小夫妻，所以希望彩礼能有大几十万这样一起发大财
彩礼那要看江苏哪里，每个地方彩礼不一样
其实主要是独生子女的关系，就一个女儿，不给她给谁，你看看还有兄弟的那种
"还分大小礼呢18.8+6.8还是8.8来着，然后彩礼钱给女方的，看女方愿不愿意带回来如果带回来也是女儿保管着
酒席钱都是还家里份子的，本钱也是家里出还是得给家里，不过你朋友那些可以单领出来
嫁妆这方面一直不好说，反正什么样的人都有吧，这两年相的没七八十也有三五十了"
坐标扬州，感觉周围女生不怎么收彩礼最多两三万意思下，嫁妆反而十几二十万。导致本地男生就很自信天天想空手套白狼，还嫌女方陪嫁少。主要本地独生女太多卷。
假的很。。。
我姐结婚彩礼38888，象征性的收了一点，陪嫁给了十万，都带了回去。
常州这彩礼标配6w6或者8w8，再往上就看家庭能力了
泰州这边20w起步
没房没车，结婚还要彩礼，没意思就孤寡着好了
苏北不知道，苏南这块反正我认识的女孩儿大多独生子女，自己家里小康水平而且自己赚钱水平不差。名下有自己的房子和车子的很常见，彩礼没有嫁妆多的比比皆是。
无锡48w8
女生养大不容易，男生都是地里自己长出来的。
自己物化自己，还要求男女平等
"对自己不利的部分:男女平等
对自己有利的部分:传统美德"
你妈妈养你辛苦，别人父母养孩子就容易?
毕竟女拳嘛，一边要求着男女平等，一边还要占着便宜，实在不行就生孩子警告
建议录制一期，采访女生，假设婚后只有一个儿子娶媳妇的彩礼问题。
都是爹生父母养的，真爱他，多为他考虑考虑，你未来也会有儿子，不要那个时候才想起曾经自己多幼稚！请记住，彩礼也好，嫁妆也好，房贷也好最后还是你们俩的！请记住，生孩子，从来不是为别人，是因为你爱孩子才生下他，不然，你不配做母亲！请记住，嫁女儿不是嫁出去，是从两个原生家庭走出去，成立自己的小家庭，一家多了一个儿子，一家多了一个女儿，一家多了一对男女主人，多美好的事，不要说的那么悲情，我姥姥姥爷都是女婿养老，更别说现在了！嘴里说爱他，究竟爱他什么，爱他父母拿出一生积蓄买房？爱他独自被房贷压着放弃自己自由？爱他为了彩礼放下面子四处借钱？爱他以后一个人养三个家？拜托，他也是人，一个普通人，一个渴望幸福的人，他用行动证明了，对你们未来的渴望，也请你，多为他考虑一下，为他做点什么告诉他你真的爱他！
要么男方该给的一分不少给 你嫁过来 该干家务干家务 该生孩子生孩子 不要那么多屁话 要么一分钱都不给 男女完全平等 不要又要传统又要自由 哪那么多好事
现在女人爱咋咋地，要不得，还是单身狗爽，自己赚钱自己花！我欠你们的，非得要买一个管家婆回来花我的钱！
我爸妈养我就不辛苦？你嫁过来了能保证和家里没关系了不回娘家了？
我看了一下，两个感受，第一大多数女生把自己当成一个附属品，老觉得婚姻是男人为主导，自己吃了很大亏。此外，还有商品属性，把彩礼看成父母养女儿的一个收益。第二有些女人不孝顺，嫁出去就不打算养父母了，言语中自以为多要点彩礼就可以帮父母养老，自己免除赡养义务了。
男方要有房有车有存款，彩礼嫁妆不对等，女方只负责生孩子就完了?这娶的是老婆还是生孩子的工具人
果然，丑人多作怪，知道以后择偶标准了，找漂亮的
"你是和男方父母一起生活么
搞笑，还不是要分出去住！
你是伺候我父母还是伺候我
tmd好像是我伺候你，什么都不会的你"
这些 采访的我说实话 大部分都是处于社会底层不要的 人 对于自己没有的东西或者想要的就越觉得重要比如：钱  这跟家庭社会有很大关系 试问：先不论长相身材 一个有学历 家庭条件好 自身事业也还行的女人真的 会在乎那所谓的彩礼么？她才不愿意让自己去被金钱衡量 她要的不是物质 你说结婚习俗意思意思多少要点  这些说要多少多少几十万的越在乎彩礼钱的 她们觉得彩礼越高越能抬高自己的价值 而这恰恰从反面印证了她们什么都不是 因为生活水平阶层不对等 思想层次就是不一样的 但凡家庭条件和自身条件好的男生看都不会看你一眼
我用大把的钱把你买回来了别回娘家了！
原来这帮女的都以为男的是孙悟空啊，石头里蹦出来的
这个可以给啊，不就高彩礼吗，不卖女儿吗。那既然卖了就签个卖身契，你爸妈百年了都不要回去，嫁出去的女儿泼出去的水吗，对不对，贯彻到底
"拉倒吧！我做为女孩子我就觉得完全接受啊。

男生就是地里长的，树上结出来的？浇水就成人了？
想占便宜就直说，还坦诚一点，非扯上父母。这么虚伪，爸妈知道吗？

结婚是平等的，门当户对。男生出多少，女生出多少，结婚是因为互相认可，磨合到位。
我多少觉得这个街头调查可能有点问题。可能经过剪辑，有点奇怪。"
我这市里的 ， 陪嫁一般都超过彩礼。
穷逼女们穷得目光短浅钻钱眼里了都。我妹出嫁的时候陪嫁比彩礼多多了。婚后幸福美满。
好好地生意谈成了结婚，悲哀
现代的女生的思想太发达！居然说只有女生才是爸妈辛苦养大的  难道我们男生是生下来就18岁能工作吗？我记得应该是和女生一样养大的
"其实感觉大家都没有说到本质重点上！
这个时代没有几个真正的傻子吧？
为什么很多女生明知道彩礼嫁妆都属于传统，却仍然不同意两者相等？
因为所谓父母不容易全都是借口，只是这种话可以拿到明年上来说。
她们内心真实的想法怕是，如果不把婆家的积蓄全部榨干，强行制造出一个“把柄”在手里，那么自己就有被婆家捏拿的“把柄”。
为什么越来越多女人骂“处情”？
为什么很多人宁愿被骂也要高价彩礼？
为什么会有各种贬低男性的词汇被造出来？（直男癌，屌丝男，妈宝男诸如此类）
为什么各种双标层出不穷？
因为心虚啊！
但是必须找一个可以拿到明面上来说的借口，又不用担心道德的谴责。所以各种奇葩理由诞生了！"
各位大小姐们 我不是来引战 两人结婚是创造一个新的家庭 不是把你带入他父母家庭 而且 娶了你不是说你的父母就没有人照料了 懂事的男生知道 和你结婚代表着三个家庭 双方父母就都是爸妈了(法律上也是爸妈了)爸妈都要进行赡养 不要觉得自己是被嫁“出去”了 而是两个旧家庭为了新家庭的诞生而共同努力
这些人和微博上那些拳师都是一个思路，整天骂中国男人活在大清，事实上她们自己才是真正活在旧社会
给他们生孩子？你生的孩子跟你没关系，不叫你妈？一听这种就是傻女人，儿子一般跟妈亲，你生个儿子，才是你未来的保障，而且也不会让你受欺负，很多女的因为家里就她一个姑娘，也没哥没弟，嫁过去受了啥欺负也没人帮你出面，有兄弟，谁敢欺负你？懂的人自然懂，没懂你还年轻，你可以杠，总有你着上的一天，到时候懂的晚不晚那就不知道喽
"有决心你别嫁人，有决心你别生孩子…
还给男的生？嫁给男的吃亏？
你真的不想生，你这么不想嫁
我就认为你说的对
本来也都是双向选择的"
中国驰名双标。一边说着男女平等一边玩双标。所以我赞同新婚姻法，这下让男女真正平等，可为什么那么多女生反对？
我父母也养我很辛苦，到头来结婚给女人做牛做马
我一女生震碎了三观，真的都不接受吗，我们这里都是差不多，我们家给的嫁妆30万的车，彩礼20万都给我们小家庭了，房子是他们家的，他们装修我们买家电家具房子也没写我名啊，我们俩薪酬也差不多，这些妹子是结婚还是交易啊，你自己父母自己养老啊，怎么让对方养老，孩子也是双方的孩子啊，我真的不知道是我有问题还是她们有问题了。
对等又怎样，彩礼给了属于女方要不回来，嫁妆依然属于女方财产，真是苦了女人哦
不知道为什么网络和现实会如此割裂，为什么生孩子警告？生孩子对女生最大的伤害并不是身体的伤害，而是职场，普通女人在企业眼里价值就是比普通男人低，不仅因为产假那几个月，产后副作用记忆力减退哺乳期照顾孩子等等都让我感觉她们竞争力在丧失，刚毕业我还没感觉，毕业几年换了工作后这种职场不平等非常非常明显，有的企业应聘的时候会说的非常直白，甚至我优秀强势的女上司上完娃一年后最后也被逼着离职自己创业，我身边有些优秀的同学未来规划是30岁以后结婚或者不生娃。家庭里女方经济来源低，决策权大部分也会低，女方原生家庭遭遇困难的时候女方就很难帮，不知道这个你们男生是否理解，我觉得解决彩礼的问题首要是解决男女职场不平等的问题，彩礼就是对女孩的补贴，而且现在只要不是特别落后的地方大部分彩礼女方父母都是会给女孩家庭的，也会给嫁妆，只为了女儿在新的家庭硬气一些，不至于因为赚的钱少了而在家庭决策里没有话语权。
要不以后女的娶男的吧，孩子跟妻子姓，住丈母娘家，👏👏👏👏👏
"可以，你不要求彩礼嫁妆平等吗？那好，孩子的冠姓权作为女人我们也有资格拥有，而不是生了孩子就默认跟你们男方姓。第二，往后家里的一切劳动包括带孩子男方都应该分享一半。第三，要住在小两口自己买的房子里，不和任何一方的父母同住。第四，夫妻双方将来老去入土为安时，要让女方葬在自己娘家，而不是只能葬在夫家，因为男的就能葬在自己家凭什么女方不可以？第五，女方因为怀孕生孩子对自己身体和事业造成的影响，男方要用金钱的形式补偿给女方，因为孩子是我生的，凭什么只对我有影响对你没影响？你们男的不是喜欢用金钱丈量平等吗，那就把对我的影响折算成金钱吧！
以上，既然你们男人要平等，那就要各方面绝对平等，就会拿彩礼说事算什么平等？"
这个up主有病吧！这都拍的什么东西呀！如果都照她拍这样做，那我们娶老婆，和花钱买了一个生育机器和高级佣人有什么区别，大家都是聪明人，婚前你是怎么为难男方的，婚后就不要怪男方家里为难你，up主少放这种没有智商视屏，来嚯嚯那些没有智商的女生们
我是女生 为啥现在还有女生觉得嫁过去就和爸妈分开了？？现在不管男生女生都不和爸妈住一起啊
彩礼少于300万生活绝对很艰难
男的不是爹妈养的，男的不配。卧槽，田园女拳毒害这么深的么。当然，给了彩礼是不是可以让让女方当牛做马？如果是，我愿意给。
神他妈给他生孩子要付出代价，感情孩子不是你的？真把自己当做商品卖呗，现在女生的三观真的被扭曲成畸形了，还有什么不能父母白养啥的，孝顺父母是长期的关心，而不是你个逼在这乱要彩礼，你的父母自己不孝顺指望别人给你养？我寻思你就是个tfw呗，啥也不会只会生娃？
女生养大不容易，男生都是地里自己长出来的。
古代彩礼取看重女方，愿千金求娶之意。嫁妆一般是彩礼一倍，最差也跟彩礼相等，否则会被讥笑卖女，富贵人家十里红妆，上有铺子田地，下到马桶脚盆，意思是我的女儿是珍宝不需要你来养，现在大家嘴里都说着彩礼，却忘记了嫁妆这一茬。古代女人的嫁妆是有养家作用的，比如供养丈夫读书或者纳妾，古代一般都讲究门当户对的，现在可没那么多讲究了，就是谈生意。
我作为女生必须表示，这采访竟然能凑齐这么多极端回答，简直离谱。现实真的是这样吗？可能是我的圈子不一样？
为什么女人会觉得自己嫁给男人会吃亏呢？
到底是谁物化女性不用多说了⑧？
三聘九礼今犹在，不见当年守宫砂
看完视频脑子里就一句话：丑人多作怪
父母养你们那么大，必须给他们点钱，孝敬父母是一辈子的事，平时没见你们多孝敬父母？你要是真孝敬你父母，你父母会问对方要那么多钱？问对方要钱的大多数都是知道自己的孩子怎么样，以后都靠不住。你以为哪个父母真的稀罕孩子的那点钱？不好意思我又说实话了
我身边的女生都是会自己努力的，包括我的长辈结婚的时候都没有房子，都是结婚后靠自己奋斗的。田园女权不仅是男性的敌人，更是女性的敌人。不过也想提醒一下男生，正常人那么多，您反感这种女性就找个不要彩礼的女生结婚不就好了，何必骂这个社会和大多数女性呢？
看过好几个你们的视频了都是在这里拍的，告诉我这是哪我以后绝对不去这找女友感觉价值观都有问题
发现一个好玩的问题哦，长的比较漂亮的说的都是能接受哈。长的动物园系列的基本说不接受！真的有点意思。
你们发现没有，越丑约不接受：妹子们，你们都去找黑人吧，别祸害中国男人了
真是搞笑，因为父母养你的话  ，那你就自己还呀，干嘛要男生帮你还。 结婚后是男方家庭接着养你，你不应该再给男方付点房租和伙食费吗
所以，有时候所谓的女性不平等，也是自己作的，平等是靠自己行动争取的，而不是靠男人施舍，那种不想拼搏，只想不劳而获的女人，根本不配说自己是女权
嫁妆比彩礼少很多的话以后结婚只要吵架这件事都会被提出来  没办法家里没有嫁妆就是低人一头  经济影响地位
神经病说得好像结婚了女方跟父母断绝关系一样  结婚了以后女方家庭出事了男方可以不用管吗？
请问拍摄组，采访对象有没有后期筛选过？我作为女生实在理解不了视频中这种极端的回答概率。
好家伙结婚后女方和自己家里就失联了吗？
父母养你这么多年  不应该是你孝顺赡养父母吗   跟彩礼有啥关系
彩礼为什么要给女方父母？不是和嫁妆一起带到小家庭的吗？ 男生女生父母都辛辛苦苦地养孩子长大。但我支持在经济方面男生多出力，除非不要孩子。最烦动不动就生孩子警告，孩子是两个人的，但是是一个人辛辛苦苦怀胎十月冒着生命风险生下来的。出生后要日夜喂奶，妈妈两个小时要醒一次，还要面临阴道松弛，憋不住尿，乳房下垂的必然结局。还有身材走样，变老，妊娠纹的风险。这些都不是爸爸来承担的。且不说现在女生工作会多大地受到生育的影响（因为休完产假还是要晚上起来喂奶，无法睡哪怕一次好觉，工作期间还要找时间挤奶）。如果男方不要孩子，我就也不要，我们两方出钱一样或者我比他出的多都行。如果男方非得要孩子，我又不想要，逼着我要，让我受那么大罪还耽误工作发展，你就得赚钱多，就得养家。别动不动就生孩子警告，大不了不生啊，又不同意，得了便宜还卖乖。
男的现在地位这么低的吗？
我应该是哪三千万中的一个吧。目前计划是，爸妈挣的钱让他们自己养老，自己挣的钱，等自己4.50岁了旅游去，不打算结婚也没钱结婚。为了这个目标，努力健身运动，保持健康身材。
我情愿光棍一辈子，也不要“买来”的婚姻！
有40万我还会结婚？早就让G胖亏死了
"刚刚我亲眼见证了一个热评的消失，，几楼忘了，但他说的是
卖 女 儿这种大事，怎么搞的和结婚一样"
几十年年前那些检查是女孩就打胎或者生下来就扔了的人也不知道什么感想。几十年前的因现在结果了。
卖女儿这种大事，怎么搞的跟结婚似的。
凭什么你的第一任男友，陪你两天说些情话就夺走了你的第一次，第二任只是请你一顿西餐就去歌厅摇，第三任只用一个几千的包你就愿意和他去开房，凭什么到了我这里，要用几十万的车，百万的房，照顾你一辈子？
40万可以在东莞嫖到失联
卖女儿这么大的事情，怎么能搞得像结婚一样草率。
这都是些什么家长，根本没搞明白结婚的意义，区区40w就把女儿“卖了”？想清楚了让夫家不好过，你们女儿能好过吗？自己拿了40w再用女儿猪狗不如一辈子还吗？我姐结婚的时候不光陪嫁了50w+的车还给了30w份子钱，男方买了房子（我这不是上海北京不需要几千万一套房），现在日子过的美滋滋跟王母娘娘一样。想自己女儿日子过得好在夫家有地位不付出光靠索取是绝对不可能的。什么礼金房子都得男方出全都是陋习，现在都是独生子女，谁不是掌中宝心头肉？人家全出了要你干嘛的？即使人家勉强被你们胁迫都掏了，你就想想你以后的日子得有多艰辛吧
我是被对方彩礼毁了的一个家庭，不过也好经历 了这么多母亲走的也早，对方父母也经常骂我，也好，让我看清楚了，一个人其实远比结婚好！说真的，既然你所付出的努力既然是对方的不理解，对方的感觉你穷你没钱，那么你何不如自己创业，自己赚钱，赚到钱了好好玩好好活着，不为谁为了你自己，结不结婚看人，看情况，我可能一辈子了把，毕竟被伤的太深，小孩都有了最好却被对方那无脑的父母直接表明卖女儿不给钱就拆了你们，何况对方父母还是个有钱人家，你们认为这个现实不残酷？所以女孩子们男孩子们好好爱自己，直到你找到了一个父母不是以彩礼钱衡量一段婚姻的，我身边太多朋友哥们，一分钱没花对方父母想让他们幸福还帮忙，我这是他们全帮倒忙走的时候又拿了我信用卡的4000，现在创业欠了一屁股银行朋友欠，最近感觉非常高兴又很绝望，现在工作室慢慢起步了有点钱赚了，1月的时候我曾挣扎过，为了那20W彩礼对于我这一个打工4 5年的22岁少年而言不是杀人？而且我说了2年一定会给你们，别拆散我们两个，谁知道一切都是我在白白努力，她到最后直接跟她父母一条战线了，所以我现在也挺好，一个人有最爱的二次元，有最爱的你们，B站的UP主，还有你们这群家虎，我其实并不孤单每天就为自己好好活着，毕竟母亲早就不在了有时候会想哭，哭够了也就更坚强了我想我变得更强了！看了蜀黍的视频更加坚信婚姻≠爱情 爱情≠婚姻 ，说的太多了我的故事真的是太长了，以后继续做视频回到最初的那个自己，对爱情观望！
结婚是富人的事情，穷人不建议结婚。（阴谋论一波：按照这个思路，富人结婚，孩子以后是富人的子女，符合实现共同富裕，消灭贫穷人口的主旨，穷人结不起婚，不会诞生任何贫穷人口，单身汉能靠自己获得钱财，脱离贫穷，也符合主旨！等我们这代人老去以后，中国只剩下富裕人口！赞美祖国！）
唉！女追男隔层纱，男追女隔车隔房隔她妈_(:3」∠)_
，，，，，，，我花40w买回个祖宗，不如花40w在别处自己当祖宗
彩礼？我跟老婆在一起7年，2年前领的证，婚礼都没有办，她说办婚礼太烧钱了(〜￣△￣)〜
传宗接代的思想该放下了，我26岁，家庭一般，长相一般，自身条件一般，存款很少。老妈天天催着结婚抱孙子，烦不胜烦……那天被我妈烦的不行，直接骗她一句：我喜欢男的！！！然后坏菜了……回家后家里人看我的眼神都怪怪的😂😂😂
"男朋友5000养的起你吗？
话说回来，5000块我干嘛养你？我留着自己花不行吗？一线城市我不知道，像那些三线城市，根本不用5000，两三千块就足够把自己养的白白净净修饰的体体面面，还能剩下一点约几个朋友打打球喝喝小酒，或者攒起来买辆自己心爱的跑车，当然我们也可以包个水塘，一天钓鱼到晚，尽情享受山水自然风光，还能经常喝个鱼汤进点营养，更可以约几个驴友来场说走就走的探险旅行。哪样不比结婚当房奴车奴妻管严最后吓出一身病来的强？等我们老了，退休了，就用年轻时攒的钱去投资，赚赚利益，同时加强身体的保养锻炼，等到机器真的已经不能运转了，那就听天由命吧，就算有人伺候着你，半身不遂的也痛苦，还不如早早撒有啦啦。看看下面几尊活宝，您老一个包包几万关我屁事？您老一双鞋几千又关我屁事？#(你懂的)"
我原来相亲那家人，要求南京有房有车，彩礼五十万，而且还得宠她闺女，家务都不会做。我特么是找老婆还是找个祖宗？
"看很多朋友都说不想结婚， 你得清楚 这个想法不是错误的，没有规定必须结婚。但前提是你的父母同意。然后你就不要去想什么  “别人会说没本事啊  老光棍啊，脑子有病什么的。” 你没错，他也没错，只是你们的价值观 三观都不一样。做自己 这3个字真的很难。
我的观念是   不遇到自己的真爱，我是真不会结婚，很多人到了年纪就匆匆忙忙结婚，相亲一个月就结婚的特别多，然后马上就怀孕了。而且有些是怀孕了才结婚。这算什么呢？ 我觉得就是搭伙过日子，然后两年过后 双方不敢离婚 又合不来。这就是进入婚姻的坟墓了。
有的朋友看到我这些话可能会跟我争执  但我只能说“你没错  我也没错  只是是我们的价值观三观不同”"
越穷的地方彩礼越高，越没用的男人越要靠彩礼留住姑娘。你自己有点本事，要么有才华，要么有学历，要么就是能干实事闯荡出自己的事业，要么帅到无与伦比，总会有妹子看上你的( ˘•ω•˘ )啥都没有还怨天怨地？中国男女比例这么畸形，一部分人注定孤独一生，没办法啊。这锅我觉得要那些扔女婴，杀女胎的垃圾人背。
身边单身的男女都有，男人的心态不急，女人的心态就不一样了，很多女孩子年轻时候的对象真的都不错，为了钱分开，耗到后面反而越来越差，最后草草嫁的也不少，男人真心有年龄优势，年轻时候遇到的要钱要房要车，稳定到37 38了，稳定了，也有一定存款基础了，都是小姑娘贴上来的了。。以前觉得都是段子，遇到的例子多了，才知道这都是真的。。
卖女儿别搞得跟结婚一样
老婆江苏浦口村里的。还是单亲家庭。我们结婚的时候丈母娘一分钱也没有要。生了孩子又给了我们5万。说实话很感动。叮嘱我好好照顾她女儿就可以了。
40万？可以。要保证是新货，二手三手的不要，不孝顺公婆的不要，不履行义务的不要，天天淘宝的不要，跟前男友藕断丝连的不要，把男方当提款机的不要，抽烟喝酒的不要，没文化素质的不要，傻白甜的不要，虚伪做作的不要。算了，我白日梦做多了😂
卖女儿这么大的事怎么搞得很结婚似的
不就是卖女儿么~搞得好像结婚一样 这么严肃干嘛
40万给你干什么，我打扮一下比你漂亮
40万，呵呵，要是她父母说的40万礼金，而她女儿是真心喜欢我 那我还会尽量去把钱弄出来，但如果是她本人要40万礼金，那我立马叫她滚，我有这钱还不如随便娶个老实的女人算了
本人96年的，男，浪够了！现在想找个老实女孩子接盘，欠款几十万，纹身，抽烟，喝酒，偷情，盗窃，打女人，但我是个好男人！！！！！这几年经常混迹各种酒吧会所，有时也会嫖妓，做做成年人做的事。之前的女朋友大概有十五个左右，每个都睡过，现在累了想安稳下来，特意想找个老实的女孩子在一起结婚生活，没啥特别的要求，只希望你能有房子有车子，身高170以上，体重100左右，胸部一定B以上！胸小绝对不考虑！还有要有本科学历，孝顺婆婆，年薪最好能有50万以上，这样我们的婚姻和今后的宝宝都有保障，对了，买房子名字一定要是我的。
40万这笔钱，足够你学好俄语英语去俄罗斯乌克兰等东欧国家娶个漂亮毛妹回来了
"如果，从20岁开始结婚，2年换一任老公来算的话，30岁光彩礼钱就有200W。
如果，房子写的另一半的名字的话，还可以得到5套房子，每月的租金就足够小康以上的生活了。
.....
这买卖值得干啊.......辛苦10年，一辈子衣食无忧，可以啊.....
没嘲讽的意思，真的拿这当买卖的话，还真的可行呢。"
卖女儿这种大事怎么能搞得跟结婚一样？【小电视_困惑】
( ´･ᴗ･` )我觉得很奇怪啊，现在人结婚都不谈感情的么？为了父母，为了身体？还养儿防老呢，就你现在这点工资，家里面不贴钱就不错了，怎么，车房都你自己买的？至于养病，为了钱跟你结婚的人巴不得你早点跪，照顾你？有钱什么疗养院不能住。口口声声说现实的人其实就是不愿承认自己的失败而已，没有感情的婚姻要来何用？2017年离婚率了解一下？为了父母孩子维持婚姻，呵呵。走自己的路就行了，别成烦人的亲戚，见得多了，身边的亲戚没几个真正婚姻幸福的，离婚瞒了孩子二十几年的，出轨的，浪费这些时间不去提升自己，活该四五十岁还是社会中下层。爱了就追，没缘分就放弃，干自己的事，哪那么多矫揉造作，无病呻吟。
"40万彩礼。我特么呵呵了，我就一个字「滚」
我欠你的我，男权社会？去特么的男权。男人成狗了？
咋不见对方给我彩礼呢，平等？叼毛呦
爱怎么作就怎么作吧。
剩男剩女都是被逼的
40-50岁没结婚，这种人恐怕是不想结了，我身边还真不止一两个这样的，30岁单身的实在正常不过了，我哥34了说要结婚，女方说啥，说我哥没用？！要不要结婚，以后再考虑吧。我特么笑了，这种女人嫁给我哥，我是不可能叫嫂子了。
不说了，我要出国了。剩男剩女，剩去吧。
说实话，我身边男的朋友，为人正直不花心，除了没钱，剩下都不错。
说实话，我没办法替所有中国男性说话，但是我出国后发现，韩国还是一样有严重的大男子主义，日本更别提了，俄罗斯那更不用说了。美国离婚率高的吓人，彩礼？给你一瓶红酒就完事了，还彩礼，做梦呢吧。
中国男人醒醒吧，另外我知道很多女性也是父母强逼的，没钱别想结，我也知道很多女性也敢裸婚，但是觉得得不到父母的支持，会很苦恼。这不能怪女性。女人不也想要梦幻的婚礼，幸福的生活吗！？但是现实永远会给你泼冰冷的水，现在早就不是以前，光靠男人养活一个家完全不行，需要两人维持，都说自己月收入过万，但是事实上呢。苦不堪言，你赚多少钱，相对支出也是一样的。
我知道所有人都不想凑合凑合结婚，都想找自己称心如意的。但是真的可以吗？可以，但是好容易吗，不容易。就好像海底捞针，能捞到吗，可以容易吗？不容易啊。
我还是劝各位，别觉得国外有多好，可真不是你想的那么好，美国，就业那叫一个难。
韩国，只要你是后辈，你就很容易受欺负。面子问题，鄙视。那种人身攻击，你受得了吗，日本，你的能当一个永远微笑的面具人吗，你坐地铁都要看人脸色。
中国工资上升缓慢，永远的支出破表，看着想买的东西，再看自己空荡荡的钱包和清零的支付宝。你不难受吗，
人类的恶意，深有体会
我只想表达，你不要太指望对方能做什么给你，不要期待的太多，期待以往会失落。
金钱衡量的爱情保质期很短
当真爱来时，你根本不会在意对方长相，出身。有时你只是爱上了他（她）的一个微笑，一个动作。
爱为什么要想的那么复杂，龌龊
那么单纯的感情，为什么要玷污
现代社会风气，真的是让人泪如雨下
你爱他（她）那你就祝福他健康，平安吧。
就这么简单"
异性只为繁殖后代，同性只为一时痛快，自恋才是真爱
"以前看过一个沙雕图
一男子早上去相亲，对方开口30w，男子因为经济原因没有答应。男子越想越气，晚上去KTV散心，点了小姐发现是早上的相亲对象，传说中的早上三十万晚上三百块。"
"广东佛山的，我当时给的礼金是4万，其实也只是为了堵住女方亲戚的嘴，实质有1万用来买了3台电视，其余的都拿在老婆手里，最终也是用在自己的家庭里，我听过我们村的有最低8千的，不是因为男方没钱，而是因为女方的父亲说，礼金就是个形式，又不是卖女，只要男人对女儿好就行，

视频中的40万礼金，我有这个钱我也会选其他能过日子的女人，她敢开得起这个价也说明她有能力吸引到众多异性，而你跪着出丑，即使凑够钱，她也不会瞧得起你，自然也不会尊重你，婚后这种女人不可能甘心跟你平平淡的过日子，结婚目的是为了让自己过得更好，过得开心，而这种婚姻，希望在哪里，"
现在25岁 以前沾du品和网赌挥霍掉了几十万存款 现在重新振作起来了健康生活努力赚钱 没考虑过谈恋爱结婚 我也不想去祸害别人家的好女孩 把母亲养老送就这样 我以前很瞧不起老实人的 可笑的是我现在准备做一个老实人(;¬_¬)
40万买个老婆还不算以后的化妆品吃的用的，还不如去找鸡，一个礼拜3次我都可以玩整整12年
"结婚？结什么婚？40万我都宁愿把ps4，xboxone，gtx1080ti，i9处理器，iwatch买了，再买一堆主机独占游戏，然后去steam和origin买一堆大作，明明游戏这么多给你玩，非要花一大笔钱去娶个老婆，游戏比女人明明好玩多了。


------来自死肥宅的自传"
我应该是哪三千万中的一个吧。目前计划是，爸妈挣的钱让他们自己养老，自己挣的钱，等自己4.50岁了旅游去，不打算结婚也没钱结婚。为了这个目标，努力健身运动，保持健康身材。
结婚有啥用?传宗接代?你死了关你屁事，爱情?狗屁!女的找依靠?又关我屁事!男的精虫上脑?嫖娼了解一下。(>_>)
突然想起来《爆笑校园》里面呆头村里有户人家结婚把女儿论斤卖的那个故事了，当时感觉很好笑，现在我明白了原来是这个意思( ´_ゝ｀)
唉，现在的彩礼真的是，真是无法争论，有的家庭确实狮子大开口，普通老百姓真的拿不出几十万彩礼然后又要房又要车又要办婚礼。体谅对方吧，结婚后两个家庭是要一起过日子的，婚礼这么美好的时候都要因为钱闹得这么僵真是不太好的
这还只是40w，老表初恋一个上海的(没有地域黑，因为他们经济比较好比较富裕)，准备谈婚论嫁的时候，一套房产一辆车，我老表坐在那里很久都没有说话，大概几十分钟吧他就说现在他自己名下也有，不过是贷款还没给完的还剩10w左右，可以写上女方名字看看行不行，结果被骂的狗血淋头。。老表26，是管整个车间的，月工资4w+。。。最后还是GG了，那天老表哭了，说他真的很爱她，他愿意把老家的地都给她...可是感动的，好像只有他自己。。真人真事
唉，现在的女人，口口声声说平等，可是在婚姻上，又把自己给作贱了，给钱就嫁，拜托，你是物品吗，人的尊严呢，完美的中国的女性形象都让你们给玷污了，这是中华民族的耻辱，不反对彩礼，但就当是一种习俗，意思一下就好了，女方家长卖女人的行为，我想说，人不是牲口，一个孝顺的女婿永远要比拿到的钱更重要，眼光要看长远，摈弃这种丑陋的行为吧，
爱情在钱面前真的一文不值的。别看平时说的真好，我什么都不要只要你。但是到要结婚了，特别是攀比起来，你5万，他10万。感情男票都是印钞机，买房买车还要三金彩礼，一个不听的话就要捡包走人。够了，够了。干嘛非得结婚？工作了那么久自己辛苦赚钱还没孝敬父母就要全部上缴。这种生活还有什么意思？女人们就喜欢这种浮夸虚伪的东西？那我去场子里挥金起码还能潇洒自如一晚，何必每天在你们面前低人一等呢？
我是一个男的然后我会选择嫁给一个男的这样我可以不要彩礼钱！
"两三岁就决定这辈子单身的我是一个人吗_(:3」∠)_
记事的第一幕就是父母吵架，之后父亲出门，母亲跪在地上抱着年幼的我，哭着说：“男的没一个好东西。”那一刻，我还什么都不懂，完全没有婚姻或家庭的概念，甚至连自我意识都不太明确，只有一个念头无比清晰——
「我绝对不要变成这样。」
尽管时间模糊了记忆的种种细节，但是那句话和那个念头却始终清晰的不可思议。
后来渐渐长大，懂得了很多事，单身的决定还是没有丝毫动摇，对于周围的异性到电视上的明星都没有任何想法，至今恋爱经验为0，和异性最亲密的接触大概是和小学同桌手拉手，纯友情的那种←_←
现在二十多年过去了，同学或同事们的孩子都能打酱油了，我越来越感觉到……还是单身好
如果说有遗憾的话，那就是……我永远无法真正理解爱情
不过无所谓了，我这辈子有ACG就够了"
瞧这话说的，卖女儿说的像结婚一样
干什么呢！？严肃点！这卖女儿呢？！搞得好像结婚一样！
对对对  我记得曾仕强讲易经曾说过，养儿子不教害自己一生，养女儿不教害别人全家，这不挺准的吗
40万我宁愿去买辆科迈罗天天去大学里卖水(｀・ω・´)
"恋爱和男性无关，反而是女性压迫。
为什么我这么说？恋爱这个词其实是和八十年代妇女能顶半边天这个思想一起出现的。在这之前，我们的父辈祖辈根本不懂的什么叫恋爱，甚至连婚姻都是包办的，但是大家看看，这丝毫不影响他们的幸福感，多少对百岁老人在古稀之年依然恩爱如初。相反的，提倡自由恋爱的年轻人一代，离婚率却居高不下，却没人真正反思过到底为什么。其实原因很简单，恋爱跟婚姻本来就没关系，如果你想要一段美满的婚姻，在做好自身的同时找一个温柔贤惠的妻子就可以了，完全不需要谈什么恋爱。
再看看恋爱的本质是什么，很简单，就是男方完全的付出，女方完全的享受。很典型的女本位思想。说到恋爱，很多人都会告诉你，你自己要如何如何打扮自己，让女孩子喜欢，然后如何如何对女孩子好，如何打动人家，如何唯命是从，到最后如何如何砸锅卖铁支付天价彩礼。恋爱有没有要求过女人什么？没有，完全没有。所以先恋爱后结婚的下场都是很悲惨的，男方必须一辈子逆来顺受，甚至六亲不认。一旦想要反抗，那完蛋了，苏享茂的下场等着你。就算男方不反抗选择当绵羊，也换不来女方的青睐，典型的比如贾乃亮。
刚才又看到一篇为天价彩礼辩护的女权文，当然以女拳的智商也想不出更多说辞来了，无非就是中国单身青年几百亿，女人一孕傻三年。等等，但是，我们的父辈祖辈用实际行动告诉了我们，幸福的婚姻离不开夫妻共同的努力，这种努力是责任的使然，是相互理解相互照顾相互包容产生的真情，跟那种男方付出女方享受的恋爱半毛钱关系都没有！"
"好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一
                    
                         全国算15亿人

全国分:    0-15
                 15-30
                  30-45
                  45-60
                  60以上
            
                 与你同年龄段的算20％

根据男女比例失调，如果是找女朋友要乘              
                                     40％

再根据最上面那句话“万里挑一”乘
                              
                                  0.01％

1500000000×20％×40％×0.01％＝12万
     
        这是全国匹配找到女朋友的概率
           
                             0.008％

再根据全国有661个市，省就不说了太大
             
               0.008％÷660≈0.000012％
       
所以:找个皮囊好看，灵魂有趣，又同城的
                        
                        还不如去买彩票


                 


单身狗挺好
情人节快乐"
讲真，我一个山西人深有体会，山西人的思想就和外界完全不一样，地方小，人穷，思想又老套，我是临汾人，晋南的。娶媳妇，嫁女儿，没几十万彩礼你拿的出手，那种长的不好看，没本事的，彩礼十万，车十几万，城里要有房，嫁妆，呵呵呵，别扯了，我见过最扣的一家，洪洞的，几千块钱的嫁妆，他那个女儿，要本事没本事，要说本事的话，吃的本事挺大，一年到头就在外面打工，什么技术学历也没有，我们这里的人，把娶媳妇定成一个标准，超过28还没娶媳妇，那不是儿子没本事，那是他爹没本事，钱都攒不下给儿子娶媳妇儿，有什么用，脊梁骨一天天就让那些人给戳折了，可是，彩礼是真的贵啊，视屏里那个人均工资收入真的一点不错，甚至可以更低，可是为什么会造成这种现象？一个字，穷，越穷的地方，彩礼越贵，实话！(也许有特例。)以前讲男尊女卑？现在？呵呵呵，女尊男卑还差不多，有的家里巴不得多生几个女儿，为什么，可以“卖钱”啊，我们村里就有好几家，那大人天天打麻将，吃香喝辣，不怕没钱，为啥？？运气好呗，老子运气好，多生了俩女儿，不用攒彩礼钱，嫁女儿就是一笔收入，(试问上班族，二十万彩礼，城里一套房，一辆不低于十几万的汽车，如果靠自己赚，赚几年。）这就是我们这里最大的缺陷，又懒又穷，“卖”女儿，常态，学历高的那些女孩还可以差不多，那些学历低，或者没有工作的女孩，那真的是受苦，男人好一点自己也就过得幸福一点，男人差一点，那真的是，没有话语权，因为你是你爸妈“卖”给我的，你有什么权利反抗！！只图眼前的彩礼利益，不看家庭，不看人不顾自己女儿死活的那些父母，我只能表示呵呵(^_^)
准备单身的点个赞，今年18
卖女儿这种大事，怎么整得像结婚一样？
丈母娘要彩礼我可以理解，但是出于攀比心理非要多少才同意的，我就一个字：滚！如果你的未婚妻也和她母亲一样，趁早分手吧！否则那天你没钱了，那就是别人的（老婆）了。
彩礼还不算恶心，恶心的是当你倾家荡产凑够彩礼了，到了结婚那天新娘告诉你没5万不出门的时候就知道什么才是恶心，还美其名曰告诉你这是在考验你，不好意思我经不住考验的
拼多多，快来帮我砍一下
穷则精准轰炸，富则百分比穿甲
不反对彩礼，反对的是天价彩礼。还有，临时加彩礼的。
有些人说父母养那么大不容易，那些人说的好像下辈子不是他男人养他一样，而且时间更久，这样看来他男人也不容易，所以女方家里得给男人钱。（只针对那些要天价彩礼的人）
"让我觉得最可笑的就是，因为彩礼这玩意儿并不能保持婚姻的稳定性，他是一个对于婚姻稳定完全没有实际意义的东西，包括房子车子在内都一样。
这种物质的东西，他对于你婚姻的稳定，并不是绝对性因素，你去离婚办事处那边，你在那个门口坐两个小时你就能知道，大部分是因为什么离婚的了。
你要相信去离婚办事处办离婚的，都是有彩礼有车有房的，用事实证明了，这些东西都是非必需的。
有些老一辈的人认为不就是因为没什么钱吗？我反问一句，在现在这个社会，你没有钱你敢结婚吗？这概率有多小啊？即便是五线城市，你一个月挣不上个9000往上作为男的你敢结婚？除非你是体制内，不然你可太勇了。
送彩礼这种陋习早该磨灭了，就是想赚钱，说的这么冠冕堂皇，我记得在古代的时候没听说过哪个平民老百姓结婚是要送彩礼和嫁妆的，只有那些大户人家当官的，他才会有彩礼和嫁妆这一说法，而且以前那结婚真是一锤子买卖，只有男生有休书，现在竟然都平权了那么，还提这种陋习，我不知道屁股是真的，资本笑开了花。"
支持彩礼，越高越好。反正我也不会给
穷人是固定伤害   富人是百分比伤害
不好意思UP，刚刚分手的女朋友家里就是这个态度彩礼38.3W少一分都不行，回礼的概率基本为零。
如果彩礼嫁妆真的是小两口留着，哪有那么屁事
"笔记
上一条视频刚刷到下一条视频就是这个"
其实我一直在想，这彩礼要来了是不是就给女方家里。我姐姐出嫁我妈要了20w，但这20w全给我姐姐和我姐夫了，留给他们买房的首付基金。所以我至今怀疑到底是只有我家是这样还是钱留在了女方家里是正常的。。。。
难道不该是，什么叫做给我生孩子，不是我们的孩子吗？
我现在就很佛系，我有房有车，要彩礼可以，但是说是要在房本上写名儿，只有俩字“滚蛋”，想要房子上写名儿也可以，两人凑钱另买
嫁妆只是男方要的一个态度，你连三十万嫁妆都给不到男方，很难看出你的成毅啊
我以后打算自己工作赚钱娶媳妇，我爸妈养我都很不容易了，更别说还有我哥我姐三个孩子，我自己赚钱能结，结，不能结就单着，总不能为了自己一己私欲害得父母劳苦一辈子换一个白眼狼吧
问就是我广东的 我姐二十万彩礼 我家回礼20w只为了姐姐能过得幸福
嫁妆要的不是钱是我给你钱了，你拿了钱后的态度
怎么又是想吃性别对立流量红利的，社会问题，很难改变的，所以不想结婚的人不结，想结的就结呗，明明是游戏视频，内容既不是整活也不是教学，那些有关男女问题的视频啥的，我还能理解，我理解不了游戏视频和性别对立怎么能放一起的。
我愿意给一千万，我都愿意给，除了没有，我态度多好
两个视频同一个文案，一字不差的关于彩礼，突然觉得一个人挺好，关于这个哪个更现实？这不是一个人的问题，是社会进步了😀
邻居，40，嫁迪拜王子。小仙女，不能将就，懂？
穷就真实伤害，富则百分比切割
彩礼嫁妆是两个家庭帮助孩子组建另一个家庭。而不是借着恋爱结婚的借口来谈交易
小炮那一波彩礼太少了
我觉得要天价彩礼（相较于男方经济实力）的，都是不能独立的女性。
"规则，是决然不能打破的！
一定要对等才行！
不然，那和卖女儿有什么区别？
彩礼和嫁妆一旦不对等，这对于家族而言是极大的耻辱和痛处，那是要被其他家族耻笑到死，成为十里八乡家喻户晓的丑闻的！"
可以啊，我出彩礼没问题，我出多少，你回多少，我一句话都不说，你要多少我借网贷都给，真的有些人就离谱，还态度，我跟你在一起几年这不是态度啊
螳螂第一波彩礼要的好呀
我怎么越看越感觉这个小炮是我玩的呢？？？
穷的出幕刃星石幽梦富的出多米尼克大穿甲刀，LOL的外国人设计师都能明白的道理
"是吧，家庭观念就是父母的思想会灌输给孩子，包括利己思想。
我现在正闹离婚就是后悔当初不该结这婚。
特么一初中毕业跟我吆五喝六。
她说：我对你本来就没感情我肯定要离婚啊。
她说：我提了离婚你凭什么不去给我爹妈拜年？
她说：你没别人有钱我妈就该瞧不起你。
她说：我麻虽然先骂你麻，但你麻凭什么骂我麻？
…
我说：两家人别说一家话。"
但凡女方说“父母养育我不容易”这句话一律当卖女儿看待
嘿 多年前 问家里彩礼要多少  我奶奶说就要10001 多了不要  就取个万里挑一的彩头
啊对对对 彩礼必须掏空到破产才能显得出诚意 结婚就变成一边倾家荡产 一边无儿无女是吧
这个语录我今天已经刷到3遍了，说得正确的
现在有个这么个问题哈 女方家说有习俗 彩礼给完属于女方婚前财产 那么好 嫁妆是不是给了男方以后也属于婚前财产嘞
小炮第一波不该要彩礼的
要知道，在中国古代，男方家随了多少你女方家，就要给多少。要不然女方在婆家会被瞧不起的那种。而且一旦离婚，女方可以带走自己的财产，男方也会拿回自己的财产。
“我们是嫁闺女，不是卖闺女”“有车有房，二十万彩礼  少一分不嫁”，   国际驰名双标
确实不反对彩礼，但给彩礼还是得看女方父母如何，像我看到的一种是彩礼女方父母一直保管着，然后以后哪天家里遇到难事了要用钱，或者夫妻感情不好要离婚了，彩礼都能给一个家庭和女方一个保障，但要是女方父母拿这钱给女方毕养弟弟哥哥买房子结婚什么的，那不纯纯伏地魔吗
小炮第二波不该要三十万彩礼的
嫁妆要得不是钱，而是一个女方的态度
古代彩礼属于聘礼，而嫁妆是女方家庭为了女儿未来在男方家庭生活的开销以及生活用品和在男方家庭经济政治地位的保障。并且嫁妆是属于女方支配的，一旦双方离婚，嫁妆需要退还的，你真只给棉被，女儿在男方家庭生活话都说不起，真就跟卖女儿差不多了。古代婚姻即是新家庭组建也是双方家庭公平合理的交易，强强联手。反而是现在婚姻成了对男性家庭经济的剥削成为了主流。至于小妾，你觉得小三有人权吗？小三一夫一妻叫小三，一夫多妻叫小妾。你拿小妾跟明媒正娶的法定妻子比地位?也就现代才有这种道德败坏的，一般古人都藏着掖着以免败坏家风
彩礼钱主要是看用在哪  我姐姐嫁人彩礼钱要了一百万 我家里也贴了几十万  都用来买他们的婚房了   这点可以认同吧  你说要是彩礼只入了女方家里 这种我是不认可的
第一波螳螂抢龙帅啊
炼金是亲爹啊，把所有的危险都背走了
人家古人给彩礼是给结婚以后的夫妻 现在直接变成卖女儿给女方家庭了 这我不能接受
最后这段有问题 要不要彩礼和文化水平没啥关系
吕人哪里管你这么多
那回礼是不是看女方一天态度啊，不能只是田园女权吧！现在人人平等
先收藏了 等女朋友问我这话的时候 给她看！
什么？你们买矿卡还要彩礼？
穷的固伤富的百分比
每句话说的都很对 但感觉会被骂的很惨
彩礼是小头，大头是房子，有的还要去全款房，真是搞笑
前任原话 觉得财礼不是钱的问题 就是个态度 不能没有
笑死，00后根本不想恋爱结婚，谁愿意花钱给自己买罪受？
彩礼不都是给新家庭的吗，我自己感觉只是一个对女婿能力筛选的门槛罢了。我除了在我们穷乡僻壤县城的农村见过那种彩礼给老丈人的，别的还真没见过。
小炮熟练度还是低了
我觉得彩礼就不能低于50万，仙女下凡还愿意嫁给你，你怎么就不知道好呢，还讨价还价嘞，娶个仙女你就是半仙了，我劝你不要不知好歹，我不想成仙，这种好事还是兄弟们先来，我就替大家承受孤独了
已经开始恐女恐婚了
彩礼是为了让新的夫妻的未来，而不是为了父母方
up话真准！话都得反着听要钱就是要钱的，
我认同，我态度不好
小炮看来是没有给彩礼
其实妈宝男这个词说的是：把妈妈看做宝贝的男人，但是妈宝女的的确确就是：被妈妈惯成宝贝的的女人，打拳呗
多点不是不行 60w 80w的正常家庭也不是拿不出来，给两口子过日子就行。
彩礼这个事情得说好，这个彩礼是家庭启动资金，还是卖姑娘钱每个说法待遇不同
彩礼其实最后还是落到她爸手里，收多少其实和女的没什么关系
态度这东西骗骗别人没什么，当个乐子结束了，不要把自己给骗了
相同的文案，不同的视频
第一波龙团那50万就不该给队友
少一分不嫁就感觉是骗彩礼，后面准备离婚的
这段话我在别的那里看过
总而言之门当户对
我前女友是青岛的，她妈妈说要在青岛本地有房才可以，还不能按揭，说她女儿以后跟着还房贷会吃苦，感觉人家也不是贪财吧，就是想找个本地人，可惜我不是
up这波发言好正哦
态度，指钱越多态度越好
千万别找妈宝女
第二波小炮不a锤石去a对面ad的话ez的彩礼就到手了
总结，门当户对
"置顶回复两个热点问题：
1，很多评论都提到，女方要了彩礼以后离婚，就不会婚后受穷了。甚至还可以反复操作赚钱。
的确理论上可以这么干，还有一个著名的例子：苏享茂事件。
但大多数情况下，这样做女方也是有代价的，首先变成二婚，想要再嫁人就难了。其次名声传出去很不好听，试想你们办了一个隆重的婚礼，亲朋好友都来了，送上了祝福，结果离婚就为了拐跑彩礼钱，那亲戚朋友会怎么想？她要再二婚的话，消息传到男方耳朵里，还有几个人敢娶她？
再者，即使你要到了彩礼钱，你后半辈子打算跟谁结婚生子？并且正常家庭男方婚后对于女方及其孩子的供养，远远超过彩礼钱。所以为了彩礼钱而舍弃男人，属于捡了芝麻丢了西瓜。
所以现实中是有骗婚，但大部分女孩子即使索要高彩礼，也是诚心想要过一辈子的，只是她们还没有适应身份的转变，思想没转过来。那么可以把视频中的道理跟她们讲清楚，她接受了，帮着砍价并结婚，皆大欢喜。遇到实在讲不通的，再分手也不迟，男方也不会受到损害。所以也不必地图炮攻击所有女方。

2，有人说，彩礼是给女儿的，会带回小家庭的，索要高价彩礼，目的不过是让男方父母拿出更多钱来给小家庭用。
但是，男方父母的财产，最终还是会继承给儿子，所以小家庭和男方父母实际是同一个家，一起的，所以父母给钱儿女，类似左手给到右手而已。而且父母通常会全力支持儿子，比如为了儿子买房掏空所有积蓄。所以用彩礼来迫使男方父母再拿钱给儿子，没有意义。
但实际操作中，女方用这套说辞拿到大笔彩礼后，他们是占有主动权的，会不会遵守承诺，把钱带回小家庭，就难说了。
比如曾经有男方借钱给彩礼，女方答应带一半回小家庭，但出嫁时又反悔没给。婚后女方哭着回娘家，硬是把钱要回来了，不然太穷了。
所以女方这个说法对男方来说既没有意义，又风险很大。女方不给，男方又能怎么样？
而同样也有鸡贼的男方，把彩礼打女生卡上，然后跟丈母娘说，彩礼给你女儿了，你问她要去。而这时就轮到女儿占主动了。她会不会把钱转给她母亲，也不一定的。如若不给，那相当于全额带回小家庭，男方四舍五入相当于没出彩礼。"
高额彩礼的父母会考虑这些吗？高额彩礼也和女方也没关系，能做什么？直接私下领证？
嗨，婚后没钱了离了再找呗，随行就市女孩有什么错
有的人就想不通，借钱跟你结婚，结完婚就不用还钱了?
我男的，我女儿以后出嫁，肯定要彩礼，反正我家就这一个女儿，彩礼全存给女儿，加上自己给的，给她当自己的私人资金，也是给她的一份保障。至于彩礼多少，看当地情况。
"男生""我妈说..""
女生""妈宝男!""
男生""某人妈说彩礼30万.""
女生""那能一样吗!"""
"然后新婚夫妻一起还债，用不上几天就烦了
离婚一条龙走起"
男的辛辛苦苦赚钱为了组建新家，女方把这些钱全给了家里，那两人结婚喝西北风吗？搞不懂
男生常犯的一个错误：以为自己谈的是爱情 可人家就是奔着那个“态度”来的
基本上要高额彩礼的那些女性自己都不能做主自己的婚姻吧，，，很明显是被父母卖了给自己的兄弟换衣食了，，，本质来说甚至不能算健全的人只是家里的工具……本质上是男人剩用自己的姐妹吃另一个男人
女生圈内不是有一句至理名言吗 肯为自己花钱的男生不一定爱你  不肯为你花钱的男生一定不爱你
"我男的，正常情况我觉得比较合理的彩礼就是男方给一年的收入，至于其他的，两万以上十万以内应该也比较合理了，确实有钱的另说……
然后这个彩礼必须是给女方掌握的，最后专用于新成立的家庭的，意思就是女方拥有专项资金的支配权，但仅限于用于新家庭……
至于女方是否有嫁妆不强求，这只取决于女方父母对女方的态度……
如果彩礼和嫁妆不是用于新家庭，那就毫无意义……"
你以为你和她结婚了就是一家人了，笑死了
有没有想过她是奔着离婚去的！所以要多少她也不怕呢！
"对。这是女方的错误想法。
现在男方也有个错误想法。那就是没有意识到女方有这个想法，觉得结婚后无条件的认为女方会为小家着想而不是为了娘家想。并且丝毫没有怀疑过这个可能性。
我有个朋友结婚，女方要求16w给女方娘家。男方没有那就去贷款，她嫁过来后一起攒钱慢慢还贷款。东北的。
我贴吧指出来过这个问题。然后被骂了几百楼。因为他们不愿意认知到这个现实。
而且这不是结婚后一两年才会发生心态的转变。十几年的夫妻也会这样。贴吧哭诉的一大堆。一般来说这种情况再有孩子后会好转，但是十几年婚姻下来依然觉得自己是娘家人的还是不在少数。"
你以为是她帮她父母，其实她和她父母找商量好了
我这边有个同事谈了两年的对象，自己家买房买车装修房子，最后就卡在彩礼上分了。女方要28w，为彩礼的事拖了半年，同事累了就分了。嗯，我这是18线小城市，普遍工资三到五千。
现在结婚是没有忠诚度的，所以不存在以后和另一半生活多少年的说法，说不定第二年就完了，所以彩礼是捞钱，只要钱到位，男方迟早陌生人，陌生人跟女方有啥关系？
我不知道啊，我又不婚。单纯进来看婚姻男女的乐子
赚啊，怎么不赚啊。先要个百八十万的。然后结婚。同居但分房，你硬闯就报警。你扛不住了，那提离婚呗。但是事先说好，我是爱你的，但是你却要离婚。敢调节就更敢分居，事先说好当初你要离婚，我没有安全感。要考察你。来个一俩年的考察期。你不想调和了，我也不想过了，再找下一个吧
"置顶回复两个热点问题：
1，很多评论都提到，女方要了彩礼以后离婚，就不会婚后受穷了。甚至还可以反复操作赚钱。
的确理论上可以这么干，还有一个著名的例子：苏享茂事件。
但大多数情况下，这样做女方也是有代价的，首先变成二婚，想要再嫁人就难了。其次名声传出去很不好听，试想你们办了一个隆重的婚礼，亲朋好友都来了，送上了祝福，结果离婚就为了拐跑彩礼钱，那亲戚朋友会怎么想？她要再二婚的话，消息传到男方耳朵里，还有几个人敢娶她？
再者，即使你要到了彩礼钱，你后半辈子打算跟谁结婚生子？并且正常家庭男方婚后对于女方及其孩子的供养，远远超过彩礼钱。所以为了彩礼钱而舍弃男人，属于捡了芝麻丢了西瓜。
所以现实中是有骗婚，但大部分女孩子即使索要高彩礼，也是诚心想要过一辈子的，只是她们还没有适应身份的转变，思想没转过来。那么可以把视频中的道理跟她们讲清楚，她接受了，帮着砍价并结婚，皆大欢喜。遇到实在讲不通的，再分手也不迟，男方也不会受到损害。所以也不必地图炮攻击所有女方。

2，有人说，彩礼是给女儿的，会带回小家庭的，索要高价彩礼，目的不过是让男方父母拿出更多钱来给小家庭用。
但是，男方父母的财产，最终还是会继承给儿子，所以小家庭和男方父母实际是同一个家，一起的，所以父母给钱儿女，类似左手给到右手而已。而且父母通常会全力支持儿子，比如为了儿子买房掏空所有积蓄。所以用彩礼来迫使男方父母再拿钱给儿子，没有意义。
但实际操作中，女方用这套说辞拿到大笔彩礼后，他们是占有主动权的，会不会遵守承诺，把钱带回小家庭，就难说了。
比如曾经有男方借钱给彩礼，女方答应带一半回小家庭，但出嫁时又反悔没给。婚后女方哭着回娘家，硬是把钱要回来了，不然太穷了。
所以女方这个说法对男方来说既没有意义，又风险很大。女方不给，男方又能怎么样？
而同样也有鸡贼的男方，把彩礼打女生卡上，然后跟丈母娘说，彩礼给你女儿了，你问她要去。而这时就轮到女儿占主动了。她会不会把钱转给她母亲，也不一定的。如若不给，那相当于全额带回小家庭，男方四舍五入相当于没出彩礼。"
【父母私下收30W彩礼，逼18岁女儿嫁人，只为给儿子买房！-哔哩哔哩】 父母私下收30W彩礼，逼18岁女儿嫁人，只为给儿子买房！
嘿，我恰恰遇到反的，她父母要得不多，她自己觉得太亏，自己加价。
因为很多女性觉得虽然不对，但是对我有利，那我就不去反驳，其实消耗的是大众对你们的认知
广大男同胞，，彩礼意思一下就行了（可接受范围内）。感情本就是虚无缥缈的东西，钱确是赖以生存的根本，如果为了结婚掏光父母大半辈子的积蓄不说，还到处借钱，得了吧，我宁愿不娶，孝敬父母，过好生活算了。（新青年敢不同）
很多地方的彩礼都是男方父母出的。意思就是小两口结婚过自己的日子，如果彩礼借钱了，也是男方父母打工去还。不会真觉得女方傻吧。
十几二十年前，远亲家三个女儿相继出嫁，彩礼都是五万。当时来说并不低，偏高，亲家们虽然接受了，但心有不满是肯定的。当初远亲口出豪言，十五万足够他养老，现如今三个女儿轮流接母亲回家奉养，对父亲不屑一顾。有一次与远亲在喜宴上同桌，几杯酒下肚开始诉苦，泄愤，我们都看他笑话不吱声
想什么呢，父母要高彩礼的一般都是给家里哥哥弟弟要的啊之所以要高彩礼是因为不给就娶不到媳妇啊之所以娶不到媳妇是因为重男轻女的家庭只想要男孩儿的原因啊所以缺女滴啊
你怎么知道不是女方想要的，由他出面的话以后的日子都过不了，所以让他父母带她把这个话说了向你们提要这个钱
【父母私下收30W彩礼，逼18岁女儿嫁人，只为给儿子买房！-哔哩哔哩】 父母私下收30W彩礼，逼18岁女儿嫁人，只为给儿子买房！
所以说套路很重要，中国人喜欢折中。你的要价是28万，那就让你父母做黑脸，先开个38万。男方不接受，你再一副非你不嫁为了你甘愿和父母干架的态度拼命砍价要死要活又要私奔那样表演起来，砍到28万男方基本都会接受还很珍惜你
我男的，我以后有女儿结婚的话我也会要彩礼，但不多，十万左右，并且我会添一笔进去，存到银行里，全给我女儿保管，女儿嫁出去不代表不是我家的人了，同样的，结婚了女婿也是我家的人，只要这个女婿人品三观没问题（PS：我想的，毕竟我都没打算结婚）
"其实吧，up你这些话，那些女孩根本没机会看到。像我们这边，一般是彩礼20万，女方家陪20万，但这40万全部是给女生，随她自己用还是留给孩子。我从小一直认为彩礼就该这样。
直到上大学听jiangxi室友说那边的很多天价彩礼的原因。一般天价彩礼家的女孩，从初中强制辍学，关在家里做家务服侍父母和弟弟。所谓结婚，是任何一个男人拿着三五十万来，都可以把姑娘带走。女方身份证都捏在父母手上，结婚直接给男家。如果没人给彩礼，姑娘关家里一辈子也不放。"
我就纳闷了，为什么我们这边要的彩礼基本上都是给女儿的，哪怕家里有弟弟也不会要的。而且女方家里陪送的东西礼金也不会少彩礼不给女儿的，你们老家都是哪里的？我老家河南信阳
姐妹们别听这个营销号瞎说，咱们要的是那俩臭钱儿吗？要的是态度，态度，态度，重要的事情说三遍，没那态度，咱结婚就是亏，现在的男人信不得
彩礼贷：好好好，我支持你
经典:彩礼多少不重要，就是要一个态度
女方二手的还很多要一手的价钱弄得自己很清高
不！是你想错了，父母只有一个，老公可以有无数个啊
1.彩礼是男方父母出。2彩礼会给女方带回去。3女方会同样带父母给的嫁妆嫁过去。所以各位男同胞。多要彩礼只是让你爸妈多出点钱好让你两过日子。
我妈很明确跟我说了，以后不会给我一分嫁妆，但是男方给的彩礼钱必须给她，理由是她养我那么大这是应该给的，我寻思着其实给也没啥但好歹给我一两万压箱钱吧，搞得现在我想让我对象直接把彩礼钱给我，我自己拿着，但是对父母那边又不好交代，要是不给父母的话我亲戚朋友那边肯定会对我轮番轰炸要我把钱给父母，难受得要死，能拖一天算一天吧
我百度了一下建国以来最大的抢劫案金额，大家猜猜是多少
"给男帅的三大忠告
第一:婚前一定要婚检
第二:结婚彩礼必须分期付款
第三:生娃必须做亲子鉴定"
一笔生意，硬要说成婚姻
彩礼说白了就是买老婆
要是开放进口，会不会对本土市场造成冲击呢？
马克思说婚姻就像一场长期的my今天来看缺少了点职业道德
吐了，结婚难，买房难，工作难，工资少。每个困难都难如登天。父母没有好资源，像我这种社恐患者又该如何在社会上立足
很真实。认识好多其实娘家生活很一般的女孩，但到了婆家各种要求，但完全不承担任何责任。去年过年的时候一个亲戚家聚会，他家结婚三年多的河南媳妇连门都没进，就说这家怎么这么穷之类的（亲戚家在县城有160平的商品房。农村的房子也是18年新建的4层半小楼）然后头也不回就走了。然后对亲戚家发出最后通牒，说不能在郑州买房，就不让他们见孩子。女生结婚彩礼要了二十万，没有嫁妆，也从来没进过婆家门，今年女生要求男生在自己家过年，女生自己家的条件也不太好，但对别人的要求特别高，还说，给男方家生了孩子，如果要离婚，孩子一百万，自己的损失费每年2百万。真不知道这样的婚男方结了有什么意思。
好事啊，还可以再高点，彻底断了男同胞那点幻想 对男女都是好事
"最近正在为这个彩礼的事情烦恼。女友妈妈要30万，我了解了最近结婚的其他人家，最高的是17万，江西这边确实贵了点，我还了12万，女友跟他妈合计之后说20万。我的同事说，这一口就少了十万，你赶紧给吧，不够她借给我。于是我跟女友说最多15万，如果要20万就自己补五万交给她妈，目前就僵持着了。
我目前自己一个人住一套三房，单位有一套还没装修的，42万买来的无产权证，车也是新的23万，女友不会做饭，也不怎么做家务。一个人生活真的很好，但是爸妈一直催结婚。"
这个是假新闻发帖者自己澄清了，他编造的
所以UP主的意思是女方结婚最好自带嫁妆，然后成为在外挣工资上交婆家，在内洗衣服做饭打扫卫生免费陪睡生孩子的，还会被家暴的免费保姆吗
有一说一 江西喊我第二 没地方敢喊我第一 大家认不认？
比打劫来的还快，还不犯法
按纯商业角度来说结婚真的是一件很没性价比的投资
说得再好也解决不了现状
这不就是提前要跑路费嘛！要的越多越容易离婚，这种强盗的穷人思维会影响后代质量！这种女人不管有钱没钱都不能娶！！！
我就想知道美国有彩礼吗？
彩礼和回礼是对等的礼数，怎么觉得把回礼这事给省略了！
所以农村彩礼高
这个已经证实了是杜撰了啊，原作者都出来道歉了
1888是实锤的 但是38w平均 是官方认证的
新发型不像以前那么精神了
"我有一计谋，彩礼税，收取50％。
这样谁都不给彩礼。"
你的意思是现在嫁到婆家不干活不生娃？
皖北这边，我大学刚毕业那会6万8万财力，后来10万、16万、18万，都喊了出来。这几年开始出现28万、38万了，不过这种大多都是相亲那种。正常交往的话，我们这现在应该是10-18万左右，没有哥哥弟弟，大多是能带来的，作为女孩的私房钱。
十万彩礼换无数顶绿帽子，值。
想到我三哥花我二伯70万彩礼
辟谣了，不是天价，均价20万而已
结婚真的想不开
琼杉额睡出什么来着？
为什么就算彩礼这么高，还要结婚娶老婆呢？不结婚不行吗？  为什么要做亏本买卖呢？男的是不是傻？
北京人结婚，很多人婚礼都不办了
这不比房贵。
中分头
来广东找老婆，广东彩礼一两万可以了，还有的免费
“1888万彩礼”反转了，是发帖者杜撰的，不要传播谣言了
专家，建议淡化彩礼意识
娘家婆家之分本来就是无稽之谈，现在哪有多少年轻人跟家长生活在一起的
不是都辟谣了吗
我百度了一下建国以来最大的抢劫案金额，大家猜猜是多少
无所谓，我不会结婚
其实这就是真的，作者只不过因为一些原因，影响太恶劣是被迫承认杜撰而已
这是一个发财的方法，不在刑法里合法的赚大钱的方法
彩礼都付不起，嫁过去过穷日子会幸福？
娶老婆能安稳？马上就给了离婚分家产
首先是假新闻，然后，但凡女方一家有点头脑，就算真的贪钱，那么先嫁过去，之后得到的不是更多么。
为啥一定要结婚？？？？？
这样是为了爱情结婚？天价彩礼出了，嫁妆我可以不要，但是女的可以保值，能像手办一样保持买回来一直的模样吗？能像我买玩具一样随便折腾吗？这样的结婚跟我买商品有区别吗？出事或者坏了包赔和有售后吗？在国外买个努力都没这么贵
假的
其实彩礼这个事也看具体的情况，像我们老家安徽，大多数彩礼给到女方父母，父母会再交给女儿带回来，算是这个家庭的启动资金，如果这样看来，那十几万，二十万的彩礼又怎么能算多呢，但有的地方确实是没有彩礼带回来的说法，那就具体情况具体看了
离谱，真以为高价能买得起珍惜，不伤害感情都算不错了
可能有些人听了会不舒服
不是互相伤害，是风险转移，是占便宜。
有没有一种可能，这种上千万的彩礼其实只是一种忽悠，也就是为了不结婚就故意这样刁难，就算男方真的给了这么多彩礼，女方肯定会耍赖皮。
辟谣了，赶紧下架比较合适
结局：网友自己编的故事
"好消息：彩礼1888万可能是假的
坏消息：有网友从裁判文书扒出个真案件，江西南昌的彩礼纠纷，也是一千多万。"
想起为爱冲锋的勇士，真是笑死，我就是山东农村的，不得不说家里剩下的那些人思想真的是……无语，唉～
这个不是辟谣了吗？
索要彩礼的女的多半是和这男的没有真正的爱情！因为有感情的一对情侣会把对方看做是自己的最大财富！而不在乎外物！因为彼此才是给予对方最好的礼物！那些索要金钱的行为，无非就像那一次性的男女交易一样，本质上是出于欲望的互补和生意罢了！
各位兄弟，如果有要天价彩礼的，直接甩门走，不管你是富有还是穷，不管她跟你谈了多久，你娶回来不是媳妇，而是一家祸害，82年老哥过来人的惨痛经验之谈。
怕拿着几十万彩礼嫁给你，拿着你上交的工资，之后还要摆拍收拾房间的视频到处说嫁了个畜生，当了免费的保姆
当女人以贤淑善良为耻的时候，男人还要受什么养家糊口的责任的束缚呢?最后用彩礼买单娶一个祖宗回来供着
毁灭吧！累了！26了 女孩子的手没有牵过！ 初恋还没有！忘了如何去爱一个人了，习惯了一个人。 我们这时代的人，感受到了时代与丈母娘满满的敌意，我们听过【求你了 ！没有钱你不要谈恋爱！先去赚钱好不好！】 我们看过【情愿在跑马车上哭、不愿在自行车上笑】 我们身边经历过【假名媛】【假富二代】【女大学生包月】她们无时不刻都在告诉我们！ 有钱就可以了！ 感情、真心、爱情、人品、道德、一分钱不值得！ 有钱就可以！你看个包装出来的假富二代 骗到的女生多得吓人！ 真的就是有钱就可以！
"三十万，四十万的彩礼也不是没有办法凑齐 
可悲的是你借遍亲戚攒够彩礼，换来的只是一句理所当然"
"个人觉得 没钱单身的日子，实在是，太爽了
刚刚毕业，钱不多，但我没对象啊！这钱小钱花起来自由啊，幸福指数爆表，等以后机会越多，经验越多，能挣得越多，这单身日子过得做梦都能笑醒一个人真的挺好的，两个人的压力，彩礼是一关，后面难道就没有难关了吗，买房，买车，生育，害"
越穷越装
那怕给了几十万彩礼，胳膊肘你以为向你拐啊，像这样父母说多少彩礼女儿的屁都不放个你以为她爱你多少，我结婚彩礼是我老婆跟她父母谈的，开口要二十万我老婆想都没想就说不可能最多给几万，说婚后家庭要有保障，中途有点谈崩我老婆发火说你要是卖女的话这二十万给你，以后我们没有关系，当她说出这话的时候我就觉得哪怕是给二十万娶这婆娘也不亏，最后彩礼只给了几万，我父母也很满意她，婚后财政大权交到她手上，上个月我跟我老婆说今年多拿点给她爸妈她说还是老规矩，还说叫我别想了明年孩子上小学用钱的地方还多的去了，藏了一万的私房钱准备过年回去悄悄给她父母，毕竟她为了我做了那么多，我也要替她想一下不是
一般只有赚的少的嫌彩礼多，我月薪1万5，四线城市，然后不要彩礼想嫁我的妹子，单位十几个，天天献殷勤
交女朋友几个月后聊天的时候可以问问女方要多少彩礼，要是要的多几个月感情趁早分了。
我现在对这种视频真的无法共情 不找这种不完了吗 不要彩礼的一抓一把 我几个朋友结婚都没给过彩礼 我自己对象也说以后结婚就包几个红包就可以了（几百块那种）为啥天天要吐槽啊 找不到不结婚不就完了
每次看到这些高彩礼视频，都感觉去洗脚不亏
我很庆幸，我没碰到这种事情，而且老婆还是勤俭持家！
又不要妈宝男又要求男方父母给钱，老双标了
以前做生意陪客户见了不少夜场陪酒 二十出头 小的也就堪堪成年 上着学 花销大 不想努力只想享受 那酒量一个比一个好 价钱说好还能直接跟你走 到了该结婚的年纪 直接找个老实人 要个体面的彩礼 就把自己嫁出去
彩礼花掉普通（不要被网上的所谓普通人月入百万什么的洗脑了行么，多了解真实的）男人60%以上的积蓄，万一后面感情不合了，反而成了帮别人养老婆，彩礼也回不来，还在还贷的房产证上还写着别人的名字。更惨一点的，连孩子都不是自己的。这跟杀人有什么区别呢？
"青楼名伶遇上有才华的还要倒贴呢。
人与人，无非一个眼力劲，错过就错过了
死要钱，去嫁给开银行的就是了
彩礼在古代来说，就是一个证明而已。但古代士农工商各阶级定的太死了，一般人没有机缘真的一辈子难以翻身，所以彩礼当下能拿多少，就证明多少

说真的我看过几个家里当官，医生的世家，人家那种真不差钱的大户，是不会纠缠彩礼的，掉身份。"
一个人挺好的，为什么要向别人妥协，当别人的奴隶呢
个人几万块可以接受，当是孝敬岳父母，上十万纯当卖身
钱是给夫妻双方经营家庭生儿育女发展生活的基础，以这个作为前提，可以谈钱谈房。以任何诸如父母养育不容易，弟弟结婚，妹妹上大学，七大姑八大姨改嫁等借口给男/女方家庭成员资助的谈钱，趁早就别结了。这种就是真正意义的根本不爱你，更不会爱以后你俩的家。
各位兄弟，如果有要天价彩礼的，直接甩门走，不管你是富有还是穷，不管她跟你谈了多久，你娶回来不是媳妇，而是一家祸害，82年老哥过来人的惨痛经验之谈。
舔出来的呗
富就富过，穷就穷过。钱没了可以再挣，人没了啥都没了。
我觉得没必要要那么多彩礼
他走啦…………………………
被强迫性的相过亲，你xx姨家的外甥女，在上海工作过现在北漂，某国企人事部的，地区不说了，以我长年夜猫子经验聊的还阔以，女的也放开了，她觉得我符合她要求，就聊到结婚，然后聊到了彩礼不多30w，我说我接受得了，那女孩儿表情都快忍不住了，后面我演完这场戏，结账，开车送她回家，删除微信，泡酒吧去了～有时候不理解她们的天真，想谈爱情还要明码标价，哪怕北京物价高，30w够我换多少人了？为什么是你呢？因为你爱我？我也爱你，我还爱刚刚的那个服务员，还爱那个吧台的调酒师，我还爱前桌的那几个大学生，一看就是第一次来～大学时油画老师炫耀说他那得奖的作品叫爱情，伶仃大醉时他说狗屁爱情，我不过是个入赘，她家人都看不起我。咳，说多了。。。
聪明的女人都是从男人最穷的时候给与最关心的体贴，大多数男的以后赚到钱💰了女的就是这个世界上最幸福的人了，要不怎么说成功的男人背后都有一个女人支持。做人目光得放长远点
男人看我动态早日醒悟才是王道
想不通结婚的意义是什么，有车有房，宁可去国外找个代y，靠自己的收入也足够抚养其长大了，没必要再附带一个累赘，增添多余的压力吧？生理需要的话，有那个彩礼钱就算去p，和娶个非处也没啥区别，还能各种换而不带重样的。那么，结婚的意义究竟在哪？
男的听自己父母的话就是妈宝男传统男，女的要彩礼就是要听自己爸妈话，爸妈养大不容易……还有那些说男的只说彩礼不说嫁妆的，动动你们的那点脑子，嫁妆真能持平彩礼还会有这么多这么多人拿彩礼说事？哪怕贷款凑几十万彩礼也能立马拿嫁妆还了。建议全国去看看，嫁妆能持平彩礼的十分之一都不到
结婚什么时候变成了一场交易？
谈过一位说最好买辆五菱宏光mini，这样可以好好两人世界的女孩，可惜最后她父母说我们生肖相冲不让我们在一起
哈哈，我现在看到这个视频特别开心。前女友福建龙岩朋口镇的，姓詹，她妈开口就找我要50万彩礼，我直接跟她拜拜。她妈还说，这个钱用来还她家的高利贷，她爸是个赌鬼，她哥结婚花了三十万。现在我结婚了，特别幸福。我只能说，越穷的地方越要这种彩礼。原因很简单，这种穷人家的父母，根本不爱自己儿女，他们也不相信儿女会给自己养老，所以才要天价彩礼。当然，也有穷人家的父母对孩子好，我就是。从小家里穷，但是父母一直努力，现在也出头了。反正我很开心，希望我那个前女友可以找到冤大头，哈哈哈
不开玩笑了，讲真的，家境不富裕的话，超出承受能力的彩礼，这个婚就不要结了。负债的日子很难过，压力大刺激双方矛盾激化，也不保证男方心理承受能力很强，弱一点儿的话容易情绪化，脑袋里都是搞钱难免会忽略女方感受与情绪。女方的话日子难过免不了对男方语言上抱怨和刺激，最恶劣的情况就是出轨找优质男满足下虚荣心与物质条件，虽然理由千千万但是万变不离其宗。也不排除双方一起努力一起过日子家庭和睦幸福的，但是在这笑贫不笑娼物欲横流的社会，谁有这么强的意志与信念携手白头的，离婚的风险最高。看见不给个赞再走吗，手里打字按到手抽筋了都。
不婚主义路过
结婚不就是长期合法卖yin吗？～《十宗罪》作者 蜘蛛
好好学习 遇到相同价值观的人！遇到和你同样优秀的人！
全国百分之九十的财富掌握在百分之十的人手里，在这样的环境下你要求每个人都能拿出几十万甚至几百上千万的彩礼那是不可能的，这可不是努不努力的问题
觉得你配不上的才要彩礼
“彩礼和嫁妆这两个东西，是两个家庭去帮助一个新的家庭，而不是一个家庭去扶贫另一个家庭。”
"有个弹幕把我整笑了“偏远山区爬远点，不要来碰瓷”
是，我们渝东北是山区，但是，你晓得重庆的别称山城不？有几个地方不是山区？你是哪个平坝坝头生出来的嘛？这么不得了，有本事你把我们这些山区的从重庆市划出去撒，老子听不得你说这些话"
我也渝东北，明年结婚，订婚两三万，彩礼大概率6-8万，都是给女方，家长不要。不论彩礼多少，家长抢小两口的钱才是最应该唾弃的，不顾女儿的幸福
重庆南岸，我妈说我结婚，她已经给我准备好钱了最少10W，多的只要她敢拿，我就敢收，可是我现在对象都没有，妈妈打算明年拿那个钱给我买房子付首付，自己还贷了
有彩礼，基本就是几万，有钱的可以更多，大部分都是女方走的时候和嫁妆一起带走，这个钱，听我妈的意思是，是属于女方的钱，可以用于生活和子女
我家3女孩，我爸最开始不要彩礼，怕人说卖女儿。后来我大姐嫁了个外地男人，还生了女儿，各种瞧不起我姐，觉得我姐高攀了，但是他家很穷，穷到婚房都是我们家出的9层，这还是首付，房贷后期也成了我姐还，还有生活费！（不细说了）就这还敢家暴我姐！还好经过我们家的齐心协力离婚了。后来我爸就委婉的和我们说，以后还是要收些彩礼，不然被欺负了更惨。
其他地方我不好说，就说主城区，女儿结婚父母不可能让女儿空手出门，条件好的买车陪送现金，条件一般的也会给钱，条件再不好床上用品，生活用品也会准备一些让女儿空手出门会被人说一辈子头，都抬不起，丢不起这个人。
但是还是不希望重庆铺天盖地营销一些什么耙耳朵和无彩礼，怕一些居心不良的人……
我彩礼的概念还是接触网络才知道
看地方，每个地方都不一样。我这里都不一样，有只给三金就行了的，也有要几万的。我同事那边还有虽然收彩礼，但陪嫁按彩礼三倍两倍返还的达成共识的大概只有女方给陪嫁这件事上当然，某些不当人的不算结婚，叫卖女儿，没钱的多多少少都会出点
实话说重庆人嫁女儿主要看男方家庭和女婿人品，其次才是彩礼对于彩礼没有硬性要求彩礼都陪嫁到男方家里了女方家长不会要彩礼钱的，如果男方吃喝嫖赌是那种不务正业名声不好听的拿在多彩礼都不会嫁女儿给他
重庆之所以让我们感觉没彩礼，最重要一点就是金额确实没有规定，2万也行，条件好10万，20玩也行，没有说彩礼不到位不结婚的，反正我是没听说过。重庆人江湖气息很重，江湖人，社会人，不在乎那些。但是，如果你对闺女不好，小心小命不保！
"坐标巴南，我妹结婚 彩礼128888，我舅回了5w加一些杂七杂八的东西。钱全让我妹和妹夫拿走了，双方家长负责出血，小两口负责笑。
当然，12w的彩礼在重庆很夸张了，彩礼这么高是因为妹夫家里有矿"
我是主城区的独生女，我爸爸长期都给我说，不要彩礼只要自己女儿开心。我们小时候也从来没听过这些。他和我妈也不会靠女婿来养。当然我也不是恋爱脑，对方如果是冲着不要钱便宜来娶我，我也不会搭理这种人。肯定是，真心实意的互相喜欢互相帮助一起成长。
重庆主要是图个吉利，而且都是给女方的，不会给女方家里，而且重庆大多都是女的当家，这边大男子主义那套会被看不起
"老重庆主要还是码头文化
人员流动大
来自其他地方的习惯
都会迅速融合、自然存续
而女性作为人的完整性
相对某些地域，确实高一些，独立一些
外在表现，就泼辣、硬气得多

所以在主城
没有彩礼、嫁妆的硬性要求
一般图省事，都不出这笔钱

如果男方非要送彩礼
女方必定回嫁妆，二者至少对等
不然丢人
甚至于男方送八万八，女方回十万
打擂台似的非要压一头，也是常有的事
既为自家争面子，也为女儿今后争话语权
男方若还想加码的话
那就叫挑事儿了
女方舅子老表一大堆
也是能喝二两的"
区县有彩礼我是知道的，但只要是重庆主城土著基本是没彩礼的，搞不好女方家还要搭点装修、电器、礼金啥的。
主城真没有嘛被评论震惊了，我真发誓我在主城长大的，南岸区土著一枚，基本没离开过主城。我又问了一遍我主城长大的发小，朋友，同学之类的，她们都说的是需要彩礼，不在乎数目，但起码要有个几万，这样手里才有保障
我就是重庆人呀，我爸在外面说了算，在家里，都由我妈说了算
酉阳人路过，身边的朋友结婚都要彩礼，不过都是图个吉利，金额不大，这钱最后还是会回到小两口手里，我们这儿的观念是，两个成熟的家庭先扶持一个新组建的家庭，等这个新组建的家庭步入正轨后再反馈给那两个已经老去的家庭🤞
别看咱们不给彩礼，婚后零花钱少得可怜
对男性来讲比较友好？你把那些一辈子没见过自己工资的老头拉过来再说一遍呢？
我们这里彩礼就单纯就是讨个喜庆，钱给女方父母，然后父母直接给女方，作为小金库，感情如果好，那就是夫妻生活的共同花销，不好也算是给女方的一点保障，大部分女方父母是不好意思动这个钱的
结婚不要彩礼，婚后工资上交，留点烟钱油钱
主要还是看你女朋友愿不愿意跟你吧？这种事我发觉我们这好多女方家长是拗不过自己女儿的，其他的都次要，可以说重庆女性很有主见
"基本不要，就算要彩礼也是给女儿带走的。当然也不排除那种看到外地收男方彩礼占便宜、自己也要跟着学的。不过这种一般是要被周围嘲笑的，因为我们这边攀比的是结婚能给子女多少东西，给少了就会被瞧不起。外地那种攀比自己收了男方多少东西并以此为傲的风气，简直是闻所未闻。
说收“卖女儿钱”是风俗的，自己去问问你家老人他们结婚那时有没有彩礼，甚至我第一次给我妈提彩礼（：由女方父母收取的卖女儿钱）这种东西时，我妈表示很震惊，说应该没那么离谱吧"
给几万意思一下就成了，反正长辈也不会要。这钱都是留给新人家庭的启动资金，真要有长辈拿了钱是要被别人说三道四的。
我有跟我妈讨论过这个问题，她说她和爸爸不需要拿彩礼来做什么事情，但一定会张口要。至于结婚以后怎么处理再商量，比如一起建设婚房，存到我们的账户里，反正他们不会收。相当于就是对方肯承诺，能承担责任，有能力拿的出彩礼的证明而已。更倾向于态度、对方父母的肯定和祝福。（顺带一提我是独生女）
"不知道彩礼多少钱，但是没有听说过姐姐钱要拿给弟弟去结婚的事情，弟弟结不了婚那是弟弟没本事
但是重庆妹子性格比较强势有主见，兄弟们得考虑好，一个不慎未来可能会成为耙耳朵"
要彩礼的，只是不多，小几万而已。
渝中区人，才结婚两年，身边朋友没有一个给过彩礼。
"来自东北的黔江女婿，初十二结婚（马上了）
老丈人原话是给多少都行，就是面子问题。可以的话还是多点，能在父老乡亲面前抬的起头，吹一吹嫁得好。这钱他们一分钱不要，结婚了会和嫁妆一起返回来。
我也表示赞同，重庆这边江湖气很重，规矩什么的也多，我既然选择了这边的老婆，也要学会入乡随俗，给老汉个面子。
彩礼16万
取同意3万
二老拜年红包6600
四户至亲红包1200（已经走过了，一家返回800，一家返回1000，两家1200全反了）
最近老婆透口风大概婚后能返回来总共30万左右加四床被子碗筷啥的（丈母娘拿出100斤的大棉卷的时候我都惊了，最后好说歹说在本地打成被子然后快递回东北）

这边的彩礼和部分地区的彩礼不一样，有的地方是彩礼给父母，这边的彩礼会回到女儿手里支持新家庭。"
我姐结婚因为双方原生家庭条件都一般，我姐和姐夫也都不是独生，所以既没有彩礼也没有嫁妆，两边父母一起出钱帮他们装修了新房，也是小10w了。用我妈的话，结婚完全变成他们俩的事，家长不掺和了
在重庆，彩礼不是结婚的前提，应该反过来，结婚是彩礼的前提，因为结婚这个事已经定下来了，所以双方才会去讨论彩礼的话题。进行到讨论彩礼这个步骤时其实对方父母已经认可你了，不管彩礼给多少最后婚总是要结的，至于给多给少商量着来就行了
重庆其实不管是主城区还是区县，大部分的都是有彩礼的，但绝大部分都会默认没有彩礼。原因是绝大部分的情况下彩礼是会让女孩子带回小家的，并且女方家庭条件比较不错的话，会添一点还回去，也就是嫁妆部分。女生的嫁妆一般是会比彩礼多一些的，这个多是指物品和钱财的总价，不是单指毛爷爷。当然，这种默认是因为彩礼本身的不不多，且具体金额是可以谈的，不存在一定要多少。起码我身边的重庆男生都是准备了自己一年的工资取整或者添齐，拿来作为给女方的彩礼，且都是主动提出给彩礼，而不是等女方开口说彩礼。
就算有也就三五万吧，也不会是给到女方家庭的，是双方父母都掏三五万，给小两口的家庭启动资金，比如买个小车车什么的
不都是出几万当启动资金嘛 ，要不然就是一起出钱买房，反正没听说过要给老丈人钱的，外地有些说要几十个w看得我一脸懵逼
反正我三个姐(不是亲的)结果都没要彩礼
我主城区，有彩礼。所以那些说主城就没有的，也只适用一部分人。
我觉得跟跟地区没关系，还是跟家庭和人有关系我身边基本上彩礼七八万不过很多都给了女方自己了，当做小两口的家庭资金，我运气撇，被吞了六万八，就拿了一万改口费，其他的被女方父母拿走了
重庆要的彩礼嫁装什么的，最后都是交给新人小俩口的，不会给女方家或男方家。
"有个弹幕把我整笑了“偏远山区爬远点，不要来碰瓷”
是，我们渝东北是山区，但是，你晓得重庆的别称山城不？有几个地方不是山区？你是哪个平坝坝头生出来的嘛？这么不得了，有本事你把我们这些山区的从重庆市划出去撒，老子听不得你说这些话"
重庆铜梁滴，表姐结婚彩礼嫁妆各出十万，都给新房装修买家具了
坐标九龙坡，刚工作一年结婚，给岳父母包了1888红包，父母给首付买房，一边一半，按揭我们自己还，婚礼所有我家出，收的份子钱各归各，总的来说我家出得最多的就是婚礼钱
重庆还是有彩礼的说法的，但是多少就如up主说的，根据家庭情况来定。但这个彩礼不是说给父母的，而是给女方的，包括结婚收的礼金（人亲钱），会给两个孩子，以便于后续生活，买房等花销。
本来网友所说的重庆一般情况下就是特指的重庆主城区，如果要说到某某区县，一般都是说的重庆某某区
外地人可能很多都不信
重庆主城人，反正我晓得的家庭不管彩礼还是嫁妆最后都是给女方，最终还是给了小家庭。数额看家庭经济实力，彩礼是上网才晓得的
彩礼嫁妆只要不是双方父母收了，其实就是小两口小日子的启动资金。那种天价彩礼听着简直就是在做买卖
我沙区的  我就说我身边的人吧 基本没有所谓彩礼 都是男的首付买房 双方一起供房子（必须2个人的名字） 如果收礼 男方家出2万 女方家也得出 一样的金额 最后钱都必须给新婚小两口！周边不是很清楚了！
"我前面5个表哥，3个没要彩礼，1个2万彩礼，嫂嫂回了5万
我结婚没有彩礼三金也没要钻戒也没要，不过我要了一台3080的电脑，陪嫁108888的现金和一套洋房
不过我确实重庆妹子性格，脾气不大好，我有时候都心疼我老公，他真的太包容我了"
其实四川重庆大部分地方就几万块的事
这个说法是真的，真不要。象征性的给点就好
所以说重庆的妹子底气足得很，一个不小心男的就会变成耙耳朵
"坐标九龙坡，我两个表姐结婚都没要彩礼，其中一个表姐结婚男方给了10w，但是当天晚上就还了。
另外一个表姐是一分彩礼都没要，因为她妈妈（也就是我三姨，我爸爸的亲妹妹）给她说我是嫁女儿又不是卖女儿，但是男方不太好意思，就买了四金，给了5k意思了一下不然觉得不太好，然后我三姨就直接给她俩买了一辆20多w的车作为陪嫁……"
我身边的结婚都没要彩礼，我不知道为啥有重庆人要彩礼
重庆人结婚不看重彩礼，看重的是人。
我都不敢说，我老婆自己都觉得他们家离谱，我们新车新房装修，办证给了15万，办酒给8万8，3金也买了，酒席婚礼10万我们出，礼信钱各得各的，真的，主城跟其他地方差距真的大，我要不是和我老婆感情到位，我真的是去tm的
基本上都是看男方给多少，我还没听说谁不给够多少彩礼就不嫁的。重庆这边彩礼风气低迷，可能主要还是因为这边的女性普遍要强，特别是70后的那代阿姨们，很凶的。
渝西没彩礼，渝东北渝东南部分有但是也不多
重庆没有彩礼，但是这边女的都有点暴躁，独生子女多。脾气很坏。有时候有彩礼并不是一件坏事。重庆还是离婚率最高的城市。重庆区县也许有彩礼，可能一两万。
重庆有三千多万人，谁都代表不了谁，每个人的具体情况不一样对待婚姻的态度也是不一样的，性格、成长环境、家庭背景等等因素都会导致不同的婚姻观念，不是简单的一句区县要彩礼主城不要，主城也有要的，区县也有不要的不能一概而论只是有个比例不同而已。大家都说的是自己或者身边人的情况，我也提供一个案例 男女双方主城土著，公务员、事业单位人士，没有彩礼嫁妆，有三金改口费2万，婚礼一切费用都出自男方，男方独立购买的房子，女方强迫房产证加名字不加不结婚，三年离婚无小孩女方分走一半观音桥商圈100平方价值200多万房子。
我北京的，家里比较有钱，娶的杭州姑娘，我俩大学同学，我当时心想只要开口要彩礼，我直接闪人，然后第一次见她父母后，我丈母娘直接让她闺女马上辞职去北京跟我结婚，全程没订婚，也没办婚礼，更没彩礼，我就象征性的给她买了个一万多的戒指，后来结婚以后我媳妇儿反而各种刁难我，意思就是嫁给我亏了，我直接上网预约离婚，打印机一开，直接把离婚申请打出来往桌子上一拍，然后我媳妇儿一下子怂了，我丈母娘电话也打过来了，把她闺女骂的昏天暗地………我现在反正就是心态躺平，我跟她说只要你觉得自己受委屈了，或者觉得自己没尊严了，你随时跟我提离婚，我签字犹豫一秒我跟你姓……还有，每个月一分钱不给，你自己去挣
每次女生就喜欢看着自己父母要彩礼，看着他们为难男方，然后自己美美隐身。
你别哭呀，你完成了当代独立女性梦想，去父留子呀。
本来还有点同情女孩，为了小孩还是复合吧，后来说要50W，是我太天真了，什么样的父母就有什么样的女儿，不值得同情
追女生的最好办法：我就这么说吧，其实追女孩子很简单的，男孩纸只要有耐心并且主动点多花点心思在她身上，多花点时间精力陪她玩陪她闹，多花点钱买她喜欢的包包化妆品什么的，这样不用多久以后，你就会知道什么叫打水漂了。
别再说这是生意了，我们正经生意人就没有提货的时候加价的道理
婚姻是一座围城，里面的人想出来，外面的人看着都发抖
一直搞不懂“家里说”这套说辞，小时候家里说让你好好读书你不听、长大了家里说让你找个安稳的工作你不听，现在家里说让你要多少彩礼就变得听话了？结婚去民政局登记一下就行，其他的要求不过是满足私欲的借口
你女人嫁过去之后是要跟男方组成新家庭一起生活的，一直榨干男方提超出能力的要求也是奇了怪了
真按习俗来，彩礼给了，那么嫁妆呢？在古代，女方没有嫁妆，在夫家的地位可是很低的，说直接点就是妾。而且，在我的认知中，无论彩礼还是嫁妆，都是两个家庭对于一个新生的脆弱家庭的帮扶，这笔钱应当有小夫妻二人支配，哪怕由女方管也行，但是你娘家参什么热闹
钱是给女的看的，不是拿给她花的。
女生常规借口，无法反抗父母，实际上就是沉默的既得利益者罢了，偶尔装装好人说句我也不想实际心里乐开了花。
嘿嘿，本人11年结婚，老婆是九江彭泽的，彩礼没要，就在当地摆了几桌酒席，我得感谢我的丈母娘老丈人
封建习俗的彩礼和现代生活的婚前性行为还怀孕，真是柔和古今两种文化取其糟粕去其精华呀。
你哭什么？你还委屈了？
一年半的感情算什么，我八年多感情不依然比不过房子么
这是没有面包？你家面包花50万100万才能吃上？魏玛忠魂吧
不是没有面包就不配有爱情，而是有了面包还想要更多，爱情自然也就没了。
大尽管笑，功德算我们陕西的
5w？这么便宜昂，我们这都50w😂
要钱的时候，女方根本不把未来丈夫当一家人，甚至于当成了外人仇人，各种谋划陷害想无数办法多拿钱
赵敏郡主都不做，周芷若听着师傅的话，懂了吗
你还知道戴墨镜戴口罩啊，你也知道你不要脸到没人看啊？人家五万都累还给你五十万，你咋不开口要五个亿呢，你前男友给不了随便路边摆个摊路人分分钟给你捐五个亿
泣  约   精   神  ！
结婚最怕某一方势利眼和侮辱，女的不愿意力挺丈夫，这样的不信任，已经不可能在一起了，现在没有几个女人愿意和男的一起奋斗，不上班的也太多了
up认为彩礼不高，那up主给她吧
把孩子生下来做亲子鉴定，如果是亲生的男方需要付抚养费吧。根据每个月的工资付一定抚养费，但是直到孩子18岁应该也到不了50w
如果男的坚持否认孩子不是他的，并且拒绝做亲子鉴定，那么还要支付抚养费吗？
一边经济独立一边还花对方钱
全程只说彩礼和对男方的要求，不断加码，变本加厉，只字不提嫁妆的事，嫁妆是一句谢谢么？
该，这下社死了吧
两年多感情！带彩礼房子入赘！都没答应！从哪以后再也不谈了！单着挺不错
女方把自己一年收入给男方，再让男方把这钱转交女方父母当彩礼不就好了
我对象也是说，她家里要20w的彩礼，但是嫁妆是和彩礼对等的，而且最后都是她账户里面。但是呢，我爸说给我买一辆20w的车，剩下的彩礼他不出钱，所以这两年只能我自己挣了。现在我对象在考公务员顺道考驾照，她爸说只要能考上，奖励50w或者奔驰e。
如果你去游戏厅，花三四百买游戏币，再花两三个小时玩儿能赢票的机器，那么你能赢到个一千块积木的拼装玩具(价格100左右)，如果你拿这些钱，这些时间去追女孩子，那你就会知道什么叫竹篮打水
男方不想结婚女方家庭去父留子也不亏了
好奇一个问题，如果彩礼是给女方自己，那以后两个人一起过日子也肯定一起用
所以说谈恋爱的时候能不能看看自己经济条件？不要那么天真！女孩子找的时候眼睛擦亮点不行吗？不要未婚先孕，不要未婚先孕，不要未婚先孕！找没钱的对象，彩礼又要的男的出不起的价格，真他妈瞎搞……怀孕订婚订了没结，女方的名誉损失可比男方大！现在知道哭了？谈的时候瞎找……
没错，我也遇到一样的情况，安徽那边要彩礼16万，我们同意了，本来就家里只有五万左右的礼金，然后女方随便一买就8万，也不管承受得了还是承受不了，后来分了，我只能说及时止损才好。
什么叫加了彩礼男方摆烂？？？
我北京的，家里比较有钱，娶的杭州姑娘，我俩大学同学，我当时心想只要开口要彩礼，我直接闪人，然后第一次见她父母后，我丈母娘直接让她闺女马上辞职去北京跟我结婚，全程没订婚，也没办婚礼，更没彩礼，我就象征性的给她买了个一万多的戒指，后来结婚以后我媳妇儿反而各种刁难我，意思就是嫁给我亏了，我直接上网预约离婚，打印机一开，直接把离婚申请打出来往桌子上一拍，然后我媳妇儿一下子怂了，我丈母娘电话也打过来了，把她闺女骂的昏天暗地………我现在反正就是心态躺平，我跟她说只要你觉得自己受委屈了，或者觉得自己没尊严了，你随时跟我提离婚，我签字犹豫一秒我跟你姓……还有，每个月一分钱不给，你自己去挣
看完这个视频，再看看躺在旁边的人，顿时陷入了深思
这女的就是拎不清，直接冲到男人家里不走了，一分钱都不要，下半辈子就要跟你过。我相信没有男人会撵走老婆孩子
清心寡欲保平安
女性还是建议自己赚钱自己生娃吧
女方宴席那边怎么也得女方出钱吧？这么不厚道？
这是十几年前的事情了。那时候的八万和现在的八万不是一个概念。
这里没啥可说的，评论区真是鱼龙混杂，强烈建议婚前不要发生关系，更不能怀孕，这是对女方的尊重，也是对自己的尊重，估计评论区不少人会喷我老封建，估计喷我的也是广大男性同胞，什么心里我也知道，男人更懂男人，虽然我也刚娶妻生子，也给了彩礼，八万，在我们这不多也不少。
同样安徽女生路过，昨天订婚了，彩礼6.6万，三金（两万二），酒席商量好了各办各的，彩礼带走五万回婆家剩下的买嫁妆，另外父母再陪嫁三万现金（打算下年劳动节结婚）
"她确实在认错，但她并不是因为
“觉得自己错了”
才认错，而是因为
“不想承担目前这个后果”
而认错。

所以，一旦这个男人回心转意，让她不再需要承担后果之后，她也就不再会认为自己错了。"
结不了婚了，打胎要50w的分手费+医药费，离谱啊。一个普通人要干多少个十年才能有这么多。她打两个胎就百万富翁了。好算盘
干得漂亮
遇穷固定值，遇富百分比
我有这五十万早就满足你的婚前要求了
说白了既要剥离义务责任，又要权利呗
这些女人从来没想过结了婚你和男方就是一家人了吗？之前大花特花花的钱就是花的你自己家庭的钱啊，如此简单的道理
越多越好
就这么说吧，但凡是对自己男人是真爱的，都绝对不可能去刁难人家。恋爱那么久了，对方几斤几两你会不知道？那咱退一步说吧，男女平等，男方付出的，你也要同样付出行不行？你要房可以，出的钱一人一半，孩子是不是男方的不知道，但至少肯定是你的吧？就算男的不负责任，你白嫖一个孩子你还赚了呢以后养老送终不就有人了？你可别说养不起啊，你都养不起，人家男方养你们娘俩和双方的父母那岂不是更养不起？那承受的压力直接超级加倍好吧？论，结婚给男人带来了什么？
她还知道戴口罩跟墨镜
说句残忍的，男方这是双喜临门啊，及时摆脱了后患无穷的女方家（女方家一看就不是善茬，以后对男方家肯定不会理解包容），还省下20多万照顾父亲。
看具体情况吧，普通打工人不在大城市好多人工资就四五千一个月，八万八就是两年不吃不喝的全部收入了，家里还有个得癌症的父亲基本上存不下钱，要找有钱的去大城市找没必要找个普通人再逼他，但凡给的起钱应该也会尽力的，这情况是真没钱了，让他贷款凑彩礼也不现实。
网上说的彩礼有点恐怖啊，身边普通人结婚彩礼基本都是在几千到一两万之间，嫁妆一般是一台摩托车家电柜子这样的（某广小城市农村）。你们都好有钱啊
08年结婚，拒绝了曾经倒贴我的，娶了自己喜欢的，结婚当时给买了1.5万的首饰，3.6万彩礼，5千+婚纱照，房子自备，自己装修，自己电器买了5万，酒席男女双方各付各的！当时没车，女方陪嫁3条被子+几个热水壶，我没嫌少，毕竟娶自己喜欢的，自己愿意，婚后全款买了间格子铺，开店收租，写了女方名字，到15年离异，共七年，无孩！离婚理由（挣钱能力太弱）人财两空~7年婚姻前后赔进去彩礼若干，格子铺20万，净收入20万，共计45万+，时间精力不算，我不看好他们的婚姻，作为过来人明白，一个只付出一个只索取，早晚凉凉
越穷的地方要的越狠，不是全部，但大多数这样，把姑娘当商品，遇到这样的父母也是没办法，他们根本不考虑女儿嫁过去会不会受气。
"彩礼越高 嫁妆越少的地方 女性一般嫁过去地位越低 
家里没一点东西是自己的，怎么能抬得起头！泼妇除外"
我结婚彩礼才4万，而且我老婆都顺回来了
你买只烧鸡老板不也得赠送你点手套和调料包，都是生意人不能让你钱白花怎么的也得意思意思搭点赠品
媳妇是大学老师，家以前农村的，特别穷，丈母娘在村子里抬钱让三个姑娘都上了大学，我们结婚的时候跟我妈要了5万的彩礼，饭桌上转手就给我们小两口了。 我身边的结婚的无论农村的还是城市的，彩礼没有超过10万的，而且都是留给小两口的。
我结婚彩礼十万也是啥都是我家买的置办的，我媳妇家啥都没给，不对给了俩盆还有一套赠送的那种茶杯甚至连新被子都没给彩礼肯定不会给了，我妈到结婚前一天才知道她家真的啥都不给（我嫂子陪嫁了一堆家电还有被子啊电车啊彩礼也都带回来了）然后赶紧又买了几床被子（本来已经做了几床但是不多一般女方也会陪嫁），这么说吧摊上这种女方没办法，我们这边都是彩礼全给回去甚至都倒贴，我大伯家倆姐都是彩礼全给回去然后家里又拿出来嫁妆钱让孩子付了首付，还有我叔家也是把彩礼加自己钱买了辆Q5给我妹直接当嫁妆了，我们老家再没钱的也都是稍微添点把彩礼返回去，我们这就这传统，都怕别人说卖闺女啥的，其实主要是怕闺女过去受委屈，你想想结个婚把男家掏空然后你想闺女过去能好了？而且现在我们这彩礼也才六万六了，结果我么的这男的娶一个个都要的贼高，女一个个都嫁的是那种要的贼多的地（我一个姐嫁保定那边要30万，当时谈事的时候把姐夫那边给吓坏了，都没想到这么少，最后好像拿了15万，因为我大伯还给他加钱一起付了首付，高兴坏我姐夫了，结婚给我们包的红包可大了开门玩的红包都红票子，然后弟弟妹妹每人有单独给了1000红包，哈哈）我觉得挺好，我也有闺女，我以后肯定不能指望去卖闺女，也得倒贴，就为了让闺女嫁过去不受委屈，
改变婚姻模式，男人都上门，就不存在彩礼这东西了。
嫁妆是女方的态度，态度有问题，这婚也不用结
我结婚差不多。21年8月离婚了。就是个当自己是祖宗的。要钱还要待遇还要尊重。
05年结的婚，彩礼3000。结个婚还多了1万多
赣州同款嫁妆，至于能带回多少的，别做梦了哈
坐标成都绕城边 彩礼8万8 酒席各办各的 婚前说8.8是给女儿的后路 买车我有一辆 老婆自动挡要再买一个 她爸出了3W 房子拆迁房 装修加家电20万 她家陪嫁了个空调2500 然后结婚陪嫁了10床新疆大棉花被子 现在媳妇怀孕8个月 就年前来看了一次 她家还有个弟弟13岁 给弟弟买了套房100W
彩礼才15w?我姐嫁妆都80万左右
我给我老婆8万8的彩礼钱一份没留。我丈人给我老婆8万块钱嫁妆。
有钱不能有病啊！结婚成了开价卖女儿？我身边结婚的女方从没说过彩礼要多少，顶多问下家庭情况！最关心的还是男的靠不靠谱！这才是嫁女儿！男方的彩礼也是男方自己给的数。
当时我结婚  我们给彩礼10W 女方陪嫁了两床被子(羽绒和蚕丝的)还有褥子和暖水壶 小镜子啥的小物件以及20W。
才15万八  江西也没网上说的那么离谱啊
网上说的彩礼有点恐怖啊，身边普通人结婚彩礼基本都是在几千到一两万之间，嫁妆一般是一台摩托车家电柜子这样的（某广小城市农村）。你们都好有钱啊
婚姻其实是一场资产重组，两家人投资一家人，抱歉我不是亵渎爱情，因为最终爱情的完整性取决于不良资产是否剥离。
我福建南平的，我们这边彩礼也要求十几万，金还要几两，又是几万，但只要不遇到奇葩，基本上这些钱跟金，都是给小两口新家庭的！十几万彩礼是会还回给新娘当嫁妆的！两个人结婚是两个家庭的结合，两个家庭会给新的小家扶持
我姐姐结婚没要彩礼，还给了我姐姐10万，买房还拿了40万，没觉得有什么，他们幸福就好，我姐夫对我爸妈很尊敬，我爸妈把我姐夫当亲生儿子，说到底子女幸福就好啦，有条件多给点，没条件少要点
结锤子。
比不了，没啥好看的
之前我同学结婚我就是开我自己的车拉嫁妆的，也是这些东西，不过不做评价，我们也没问女方是不是买家具家电那些不好带的东西先送婚房去了
真买牛肉
"彩礼这问题，严格说得看各自家庭，大体说也得看地方，各地行情都不一样，广东基本约等于没有，再比如陕西，关中地区一两万到五六万，但是同一地区，市区和各村镇也是不一样，市区几万，村里高点的就是十万往上了，这都是整体的行情，但落到个人，就真看个自家庭了，体面点的要了彩礼也是转手给小家庭，再贴点当启动资金的。
要了高额彩礼又不带回小家庭的，大部分其实条件都不是太好，也注定了婚后矛盾多，女方受尊重程度不高，毕竟真有钱的家，在这方面不体面的相对少的，古话说“仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱”，不是没道理的。"
一天发搞对立视频没意思
这新娘也不是仙女，怎么这么贵
就我们这来说男方给彩礼，女方家给置家电或者买车，大件这都是提前送的，结婚当天再带小件用品还有新娘的捏手钱，基本娘家是不会留的。这没头没尾的想说什么呢？
主要看有没有卡，这些都是虚的
不是穷地方要彩礼多，是穷人要彩礼多。
结个婚倾家荡产搞笑呢
这个就过分了吧，我们这边坐标四川落后小县城，如果女方家要那么多的前提女的家里也是不错的，拿多少彩礼女方家同样拿那么多都给新人。我结婚8.8万其他杂七杂八的三金之类的3万左右，酒席不算，第一年回去拜年给了我5万。
有的地方真的是，，我家我姐结婚，，自带一套拆迁房，，我姐夫自己有房有车，，，当时彩礼10万，，全部给我姐带回去了。
我妹出嫁时我家嫁妆什么的什么没准备 家里给了18万（包含彩礼8万）我给了1万 坐标北方沿海农村 总是在网上看彩礼动辄几十万我们是不是亏了
我姐结婚对方彩礼四万，我家陪嫁回礼八万八，还买了一些家电和床，床的四件套都是过万的，我没盖过那么贵的被子
卖女儿，正常
说出来你们可能不信，我两个姐姐结婚，一分钱彩礼没要。两个人能过好就行，
女生男朋友已经买了房子，写的还是女方名字，女方父母根本不在乎女生过的幸不幸福，只想要50W
这拖的不是女儿，拖的是儿子的彩礼
男主女主是b站挺有名的萌宠up，男主好像是宁夏大学硕士女主也是211毕业的，这个事情我觉得男主最大的失误是女主一直担心娘家会动手所以一直催男主跟她结婚，有了婚姻关系才能保护他，但是男主一直拒绝不想撕破脸，就一直说再等等，女方家人的下限远超了男主以为的上限，我不知道是现在的社会太复杂还是男主的思想太简单，现在最大的问题就是女孩第二次被抓回去后肯定被严加看管，而因为他们没有夫妻关系男主是没有办法做太多的，这个局面很难啊
我的天，刚看完原视频。他们是一边拖着女生一边用衣架（应该）打，打的应该挺重，监控都能听到声音。男生最后在那个荒地上被打倒在地（这只是在外面能看到的，屋内情况是一直被打，还被拖了回去打，男生说：让我喘口气），然后他又突然起身追了上去
b站up主的遭遇除了b站不火，其它平台都火，你说说为什么
为什么要骂这个妹子，难道被强行拖走的不是她吗？
"别说什么男女主软弱，谁经历过这样的事？原生家庭对人的影响有多大，他们要对抗也不单单是父母，而是女方全家，全族，算上她家的亲眷，甚至邻居。
up是宠物区的，善良自不必说，up的女朋友，心肠也不会太硬。我们看一段视频都气的不行，up亲身经历的有是什么滋味。
别做出一副恨铁不成钢的姿态来指指点点，你处在他们的位置上吗？"
根源是她那个弟弟吧，评论里一直骂女方是干什么？受害者有罪论？有多少人是弟弟这个角色的，也没见你们出来替姐姐说话的
"以下为复制粘贴
时间线整理
2022.1.31：女主知乎点赞“原生家庭能把人逼成什么样子”；女主人向男主人表露尽快结婚的想法，在家没有归属感	
2.4：女主人知乎点赞“父母不同意我跟男朋友在一起，我该怎么去跟我爸妈沟通？”
2.4-2.5：再次讨论结婚问题，女主人没有足够安全感，表达了家里人可能来闹事的担忧，男主人认为还没到女主人家里闹事的地步，女主人坚定听男主人话，两人一起面对							
2.7：女主人投递了银川的招聘，对母亲的态度软下来了，但对方依旧强硬，女主人想干脆偷偷溜走，男主人觉得直接走太强硬不赞同，两人赞同用面试的借口离开，并且女主人不想错过这项工作的面试机会				
2.08：女主知乎点赞了“国企公务员哪个更好”。女主害怕自己逐渐向家里妥协，埋怨自己能力不足。		
2.9：明天面试									
2.10：女主人希望与男主人尽快领证，有了法律关系才能保护她，男主人不想直接撕破脸，想再等等。下午，女主人买了票在候车室等，担惊受怕，安全感很低很低，甚至开始动摇是不是能和男主人能在一起			
2.11：女主人应该是成功回到了家里（男女主一起居住）							
2.11 下午15.39：女主家人带人来到男主家中，视频（监控）显示课件共四人，三男一女				
2.12 凌晨5:50：男主人发布视频【没有50W彩礼，女朋友被强行拖走，我该怎么办】
2-12晚上男主删掉了50w彩礼视频（疑似女方父母登录账号，在男方不知情的情况下删除{存疑}）
2022-2-13 1:41男主称：事情已经告一段落，感谢大家关心。（疑似非本人发言）
2022-02-13 10:30:10：女主人发布【因50万彩礼纠纷被父母强行拖走的澄清】（疑似被强迫，发布澄清视频，神情无光，眼睛肿胀，有读稿嫌疑）"
唉，也是难受，这事因为是女生被强行打骂拖走的，尽管是家人但是她自身没有精神上的疾病，她其实有权力可以让警察直接抓人的，如果真的狠心找个律师甚至可以判个一两年，但她还要考公，父母不能有案底，真是什么事都赶一块了。没有什么事是完美的，不过男方和女方已经联系上了，已经去找女方了，当地警方也会介入调和，男方是b站up主，小破站还会给法律援助，希望有个好的结果吧。
"首先，我们抛开干涉婚姻自由不谈，抛开非法侵入不谈，抛开干涉人身自由不谈，抛开家有弟要50万不谈，总之抛开事实不谈，就算女主父母有问题，那男主的行为就没有1%的错嘛？
不是不能谈其他的，但要分清主次，至少要等女主人身恢复自由！凡是现在看到类似我这种言论的，就是在避重就轻、就是在转移话题、就是在淡化矛盾，直接开喷就是了！"
我养只猫养只狗都不会拉着腿拖在地上走
九品芝麻铲屎官！！求大家都去看看，真的是太让人气愤了给视频多多的热度
这他么是疯了？这闺女不得恨他妈一辈子啊？这哪里看的出亲情啊！这是当买卖了吧？注定了悲剧！这样的父母该抓！关起来教育教育！怎么现在，自由恋爱都这么费劲了吗？看的我浑身发冷！
b站有原up视频，建议去看完整视频。https://b23.tv/BV1HR4y1775Z
原视频一刷新就减播放量，十万十万的减，神奇
真不把女生当人，真实践踏尊严往地上一边打一边拖
大家的网络暴力呢，再狠一点拜托了🙏
我趣，本来以为评论区都是为受害方说话的，没想到一翻一堆牛马，甚至还有认为女方的行为是对的的大神，小破站的风气已经变成这样了吗？太离谱了
完整版的聊天记录就是拿女儿换钱，说给50w就放她走。
女生男朋友已经买了房子，写的还是女方名字，女方父母根本不在乎女生过的幸不幸福，只想要50W
赶紧去报案，赶紧和原生家庭断绝关系。别说考公不能告，这时候还想着考公啊，老公不要了?以后的日子怎么过?考公不也是为了以后和爱人过好日子吗？这原生家庭不告不行的，想想考公是为了什么，不能本末倒置啊。
过了这么久，巴金先生的《家》里的故事还在上演。
入室打人故意伤害罪就算不是，至少也是要受到治安管理处罚，一点措施都没有？
这种父母说真的，不要也罢，伏弟魔，就指着女儿出嫁赚钱，女儿就是他们的工具呗，儿子才能防老呗，真是服了，这对父母，自己看看像父母吗……都2022了，怎么还有这种新闻啊？这个男的也是挺惨的……被打的才爬了出来哎…
已经被删了，就在刚刚，我刚看完
"一开始，彩礼是想着帮助新人组建家庭所以需要的。
到现在，变成了女方父母的绑架金，女孩还要背着锅，男孩还得焦头烂额的想怎么去赎"
清官难断家务事，把女方家里人抓了，女的搞不好又要哭着求放人了，这种事我见太多太多了
"胡适先生写给儿子的信：
　　我养育你，并非恩情，只是血缘使然的生物本能；所以，我既然无恩于你，你便无需报答我。反而，我要感谢你，因为有你的参与，我的生命才更完整。
　　我只是碰巧成为了你的父亲，你只是碰巧成为了我的女儿和儿子，我并不是你的前传，你也不是我的续篇。你是独立的个体，是与我不同的灵魂；你并不因我而来，你是因对生命的渴望而来。
　　你是自由的，我是爱你的；但我绝不会“以爱之名”，去掌控你的人生。"
最高法：依法治理高价彩礼、虐待遗弃家庭成员等不良习气看完这个，男主还是有希望得，闹大了就能在一起！
卖女儿给儿子凑首付?
这还有谁会嫁给他弟，他弟，那么懦弱
"B站up原视频已经被删了，现在极度怀疑up的账号被别人操纵或受到威胁
请大家保持热度"
当事人是B站的up主，由于两人还未领证，不存在法律关系，所以后来尽管报警也拿女方的家里人没办法，这是原视频BV1si4y1f7N9，up发的已经无了（不知道是不是因为女方家里人要求的），事后B站提供了法律援助，如果有好心人看到帮宣传一下吧真的好可怜
彩礼不应该是给到父母后，父母再交给儿女吗？不然搁这卖女儿呢？
“多谢后世人，戒之慎勿忘”
所以是女方的父母拖走自己的女儿？？？
我今天才去吃的订婚宴，彩礼28万8，女方农村高中肄业，没有弟弟。吃饭的亲戚还说这个算便宜的了这还是有房有车的前提下，并且还没算给各个亲戚的见面礼，以及定制首饰和酒席的钱。知道这些的时候忽然不想结婚了
原视频刚看完就没了
@山西共青团 @卧龙寺 @哥谭噩梦赫然 @长安法律在线 @侯朝辉律师
"https://b23.tv/qvdboIt
女主弟弟承认自己卖姐姐了！哈哈哈哈"
挺好的，早点分也比以后分好
重视女儿？ 有保障？钱都被拿走了 拿什么保障女儿 笑话
"有个错误现象
以为男的都渴望婚姻"
这样的女人娶回来，搞不好会被灭门的！就像四川那家一样
pua必须到位，中国人喜欢折中，你本意要八千，他不同意，所以一开始你要13万，他不给，你说八千吧，他就同意了。
家庭是共同分担，经营。哪怕两个什么都没有的年轻情侣结婚，孩子先不考虑，一起上上班，3到5年下来房子怎么都有了，一起还贷款，车子便宜，生活有什么过不下去的，现在你们这些女人一上来就要男方单独出房车＋高额彩礼，凭什么？娶回家还得供着？什么批三观思想，自己瓜兮兮的，搞得自己真跟女神一样。真不如单身爽。拉倒吧你们。一天鸡汤喝多了
买卖不在情义在！回头就打官司退钱吧！
这是勒索不叫加价，各位搞清楚，这有社会危害性
本地的帮会太没有礼貌了！
这样的婚姻和爱没有半毛关系，有的只是算计市侩和自私，不要也罢
不明智，这钱，一分钟不能给，女方在试探男方能不能被拿捏，就看男方舍不舍得，男方不舍得投入更多，损失越多，说好多少就多少，最基本契约精神，就算不说契约精神，看看大部分女人有几个临时加价的。
只有钱到位，爱情就到位。
订婚前，和女方谈花了我13万，订婚后，鸡飞蛋打！！！！要不我现在都有一个小汽车
恐婚+1
现代结婚不就是门生意吗？你猜为啥60年代提倡零彩礼
请不要把爱情拿出来，你们不配。
是黄花大闺女都好说
生意而已
"笔记
彩礼这么高，离婚率一定很低吧！国外没彩礼，那不得各个光速离婚"
长痛不如短痛
实在不行直接把以前的嫁妆旧俗也添上算了男方出彩礼、女方出嫁妆一来一往就是走个形式又不是真给钱。以前我不怎么明白为什么古时结婚讲究家当户对，现在看多这种算是明白了就是灭了拜金、麻雀飞上枝头成凤凰的梦，灰姑娘终究是少数你什么出身就能知道以后结婚大概的对象
提前商量价格你要一个亿可以，说好的事就不能临时加价
爱情买卖领先N个版本
早断早好，等结婚了就完了
谈恋爱的时候不知道在谈什么，到婚礼能临时变卦的人平时看不出来？教养水平就一点不体现出来？没见过她家里人？确实理解不了
吃瓜吃到自己家了
怎么彩礼那么高，娶我媳妇彩礼六万，我老婆带回来了，岳父母又给了5万。坐标老家山东临沂
为啥要打的走？把车开走啊？
是我都走了 你自己结吧
如果是我结婚，我直接把新郎胸花拿下来扔地上，然后双手插兜看热闹。别人问我咋回事儿，我说我也刚到。
及时止损，挺好的
要的是彩礼，却丢了做人的诚信
我结婚彩礼五万八，带回老公那边三万不到，还有其它嫁妆钱和嫁妆，因为我们是娘家婆家两边在。亲妹结婚彩礼十万，十万彩礼和其它嫁妆钱都让妹妹带走了，还有嫁妆，没有要妹妹老公买房子，这些返回去的钱让她们当买房首付。堂妹结婚彩礼十万，婶婶也拿出十万嫁妆钱还有其它嫁妆一起让堂妹带走了。堂妹老公家里自己提前准备好婚房的。弟弟结婚，女方彩礼只要了三万六多，本来父母要给八万八的，但是双方父母讨论一下，女方父母说不用太多了，反正这些钱都要给他们自己去买房子。送过来又带过去的麻烦，女方父母只要三万六。我觉得这样挺好的，我爸爸说，夫妻双方齐心，其利断金，她们自己过得幸福比啥都好。但是就是不能家暴。家暴不好。老人就不要去过多干涉，小的嫌烦，老的还累 。让她们自己双方磨练磨合自己，会找到适合她们双方相处的模式，老的掺合只会有更多矛盾。
好多不正常的人，有的女孩子要6万彩礼男的都不给，这个女的还让人家买奔驰还临时加价13万，这个男的还和她走到快结婚，咋不让这种女的遇到6万彩礼都不给的男的呢，奇葩和奇葩在一起
结婚前条件就应该谈好。临时加彩礼这样的，这双方就是结婚了心里头绝对有刺的。这样的婚姻走不远的
我是差那点钱吗，我是讨厌你这种行为🖕
我就不明白了，婚车不是新郎出的钱吗？还用打车？直接让车队开回去啊
现在的那些女的都自认为自己镶金了，拿着三四千的工资瞧不起七八千的男的，动不动十几二十万，还要买车买房，我上次算了笔帐，就算一个月存五千，存够十万得需要两年
哈哈哈哈
都娶新娘进门了，肯定证都领了，怎么办？
正好有借口白嫖跑路了
世界上还存着嫁妆这个东西吗
要了彩礼就是有保障了？就是重视了？
男方出多少彩礼，女方出多少嫁妆，这是结婚。一手钱一手货，这叫买卖，数额较大记得得签合同
这种是谈了很多年的；还是相亲认识了，谈了不久就准备结婚的
好好一个生意整得跟结婚一样
你以为是婚礼，实际上是生意
为什么要走，信我兄弟，伴娘绝对有一个是喜欢你的，别问我是怎么知道的！
有没有可能彩礼和嫁妆是对等的，同时也是新婚夫妻的启动资金
没新闻可以不发哦，老掉牙的题材
这个结婚，终究是个生意！哪有什么相濡以沫。
13万能买多少斤牛肉呢
男方亏了办酒席的钱
临时加价你让男方去哪给你凑齐，怎么不早说啊
13万？每天换一个都可以换好久了
又是临时加价，手刀
几张照片编一段
这个不是故事会，真的
娶国外的吧！
举报了
发现一只女装潜力股
我草，封面一看是美女，进来一听是男的
"现在，彩礼诈骗已经，产业化，职业化，务必要牢记三点。
第一:婚前一定要婚检，
第二:结婚彩礼必须分期付款，
第三:生娃必须做亲子鉴定。"
看到你我觉的男的好像也不是不可以
看封面，还以为是哪家的姑娘呢
我感觉是职业骗婚的，还有部分奇葩造成的。我这里几个同事结婚彩礼有几个确实20w天价但基本上都是夫妻财产。送娘家的就是骗婚没有的洗。
想起以前看到的新闻，两个钕同，因为一方要求彩礼分手
现在要30w，但说买房时会放入首付，怎么讲价
6万放在广东也不低，很有钱的也就给88888，普通家庭基本就给28888，38888，
彩礼并不一定就是重男轻女呀，更多是父母想保护女儿，我姐彩礼28.8w，嫁妆50w，钱都给了我姐拿着，女孩子嫁出去自己有钱会更有底气，家里人也会更放心。
Up他的重点难道不是他七叔家的好态度才赢得了女方的彩礼降级吗？从他七叔七婶同居，他七叔得到女方对他人品各方面的认可升级，到他七奶奶直接包了两万的红包给他七婶表示对女方的重视和认可。未来丈夫的人品值得信赖，未来婆婆又有重视她的态度，这才是他七婶愿意嫁给他七叔的原因吧。所以想要低价彩礼，你得人品各方面都好，还得有个明理会尊重人的妈妈。
"不管是男性还是女性，人天然发声于自己所在的利益团体。无论是彩礼好，还是彩礼不好，无非双方博弈。
说来说去，无非人与人之间缺乏信任。男的怕女的背刺，女的怕男的背刺。可是谁又能笃定自己能跟对方白首不相离呢？人性禁不起考验，爱情更是如此。"
我奶奶家农村那边一大堆三十多岁没结婚的光棍，过年回去也能听见他们抱怨彩礼抱怨女人，但是，我想他们的父母知道在过去他们人为抹掉了多少女儿的存在，什么包生儿子的土方子药，什么算卦生儿子……为什么娶不到老婆，为什么彩礼高，这些人心里清楚，更不必同情
感觉现在视频:雨露均沾，点到为止，主旨不突出，语速不规律，用梗未遂，好在up长得越来越好看了，视频也就越做越好了
首先我不是♂仝，但up长得好俊秀，像个大姑娘，又像帅小伙，越看越爱看，我不是♂仝
结尾那几句真的很精辟
彩礼还能砍价的，态度不会变吗？
这小脸蛋，妹妹，变回来吧
"0:51
两万张？你确定没搞错？"
你说话不算数，你丈母娘不高兴，钱少了
发现一只女装潜力股
"不接受要彩礼的女孩子 
不想让对方过来窃取爸妈的奋斗成果
钱有的是 就是想留着自己花"
视频个人性别不显
男生们记住啊，一分钱彩礼都别掏你跟她说你的感情不是钱能比得了，你的爱就是无价之物买房的时候就拿蝴蝶骨证明就好了，市中心全款拿下学区房
所以如果女方出6w彩礼，哪怕不要求男方回嫁妆，男方会入赘吗，男的应该会嫌低吧有没有愿意的现身说法让我看看，不给彩礼的前提是结扎不生孩子或者孩子绝对跟女方姓
还商量？和我要28.8 我直接跑路了
果断关注了主要是up长的也太可爱了my wife
人都是贪图利益的，有这么一笔钱放在这里，谁会不想着以一个好听的名头收下呢？
要彩礼的千万不能给，不要彩礼的花百万娶回家都不亏，因为只有缺爱缺钱的人才会要彩礼，彩礼只是一个开口，没有爱和穷都是有原因的，以往的彩礼都是买卖女鹅的成分，现代社会处处宣扬女性自由独立的，还有要彩礼的非蠢即坏，一旦遇上要彩礼的，不论什么情况，你给了，就一定会让你后悔。反而是不要彩礼的最稀缺，而且最容易嫁到富豪人家(参考各大一线城市彩礼数额基本为"0"，而三四线城市农村地区却彩礼奇高)
我的想法是，可以不要一毛钱彩礼，婚后两个孩子第一个跟女方姓，第二个跟男方姓，不论性别，最好提前签好协议。最好的还是一个孩子都不要，家务55平摊。不然这婚结着也没啥意思，不如自己过
你是未来百大，我关注了
六万也是亏
双11还能再优惠吗？可以参加团购吗？
越穷的地方彩礼越高，比如我大江西。越富的地方彩礼、红包反而低，比如广东。广东的红包二三十都拿的出手，你在江西试试？那不得大伙笑话你？
给你们说如何应对，不要主动提结婚，再爱再想也不要，其实也就是张纸和一桌酒的区别。处久了，对方长辈会主动找你们谈结婚，这个时候忍住，说心里还没准备，什么事业上升期，精力不够，等等做拒绝态度，对方再劝，你就把客观条件，这也差一些，那也差一些。如果对方还要继续下去这些话题，基本不好意思开口，开口也不会很离谱。
无妨，我认为彩礼是以后两个人过日子的资本，多少钱都无所谓，要是没钱可以先慢慢攒。 反正就是走个过场，要感情的话可以去洗脚店培养
学习区up转女朋友区up了是吧
哥们，你真美啊
你有很大的视频潜力
还好贴心的陪嫁了三床被子，不然哭的时候没被子盖都要被邻居听到了
这！这位兄台牛啊。将来一定是老板资质。这个被砍成几万真不亏。得到一个未来的牛逼人物！
能用分手解决的，不建议用离婚解决
可悲的是，就算现在没有从夫居，父母对于女儿的看法依然是终归是别人家的人，很多女儿一辈子都无法感受跟儿子一样的归属感
我想起我的一个远方亲戚，60后，跟我们说她不要彩礼的儿媳妇是“没人要的”，“娶了个便宜货”（但事实上，在我们看来男女方家境相近，女方条件也不差）。真的是刷新三观希望随着社会的进步，父母能把结婚两方的男女都看做是平等的人，彼此尊重而不是彼此算计。
所以不结婚啥都能解决了
我不觉得应该有彩礼，就算嫁妆同等。。。因为彩礼嫁妆本身就代表着“娶”和“嫁”我不知道以后这两个词会不会变，但是至少目前还是潜意识家里多一个和另一家少一人的意思女的地位当然不是单纯的这点问题，但是嫁出去的女儿泼出去的水这种话大家懂得都懂
好好的生活启动资金就莫名成为了一方长辈的独属资金
如果彩礼是给到小夫妻，而且男方给彩礼女方会回等额的嫁妆的话，作为一个家庭的初始启动资金，我觉得很有必要诶。婚后还房贷，装修，置备家电什么的都是大钱。
"必须要彩礼，当年没听妈妈话，裸婚了。
过后常常听婆婆炫耀她给大儿媳妇买了啥一类的。婆婆即使对大儿媳不满意，也对她更好，归根结底，钱作祟。如果收了彩礼，也不至于受那么多气，所以必须要收"
来相个亲，本人家里有两套房，而且目前大三，是特殊专业出来大概率就是公务员，身高183，体重73千克。每天跑个三四公里锻炼，身材还凑合。对象要求跟我条件差不多就好，身高最好172以上，身材匀称爱运动，阳光健康上进。最好长得也好看点。什么？我的要求太高了？172这个要求太高？啊，对不起，忘了说了，我性别没卡死，而且男生更好
如果男方愿意烧饭洗衣生娃产假，我可以说服我爸妈和我一起凑彩礼
只讨论彩礼，不讨论嫁妆都是耍无赖
觉得彩礼贵找个不要彩礼的结婚不就好了纠结啥呢
彩礼还在，嫁妆已经没了。一谈彩礼都个个来劲，一说嫁妆就是封建糟粕。
我觉得可以有彩礼，各家量力而行就可以
"等爷攒够了钱，给闺蜜一份彩礼，我们互相给对方一份彩礼，以后一起过挺好的。
虽然我们不是同性恋，但都不想结婚了"
毕竟能用分手解决的问题就别用离婚了吧
彩礼一般跟算作女方婚前财产的嫁妆性质差不多，都算做双方家庭为新人新组建家庭投入的初始基金。。
就算up给出了并家的方案，该跳脚的人还是会跳脚，毕竟人家有高贵的姓氏需要继承
"靠所谓房子车子彩礼等物质条件“买”女人，那不叫爱情，你只能买来女人的身体，你买不来女人对你的爱。吸引她的是物质条件。而并非是你，所以才有了这么多老实人被绿。因为老实人不是女人的终极审美。

不论男女，终极审美都是好看好玩有趣的异性，这是本能吸引。只有性资源本身，才能永久兑换性资源。

无产阶级追求爱情一点问题都没有，可笑的是很多男人身为无产阶级，却满脑子地主阶级思想，妄图通过房子车子等物质条件，在经济上压迫女人。
这和黄世仁没什么区别，丑陋至极
我们无产阶级爱情观，是男女平等，两情相悦，共建家庭"
本人独生女，肯定会要彩礼，当然嫁妆价值差不多，甚至多给点也可以，要多少取决于当地大概价格，彩礼嫁妆我都会自己存着，没有事不会动。能找到入赘的也行，房车我家出也不是不行，只是这样就没什么必要结婚了……
不结婚啥事没有
彩礼，不是上桌赌博的筹码。
1分都不想给
反对的高价是彩礼，并不是彩礼本身。
"彩礼出现问题的内因是社会生产方式和社会生活的变化，外因是不平衡不充分的发展带来的阶级矛盾。
而婚姻关系中男性女性间的一个主要矛盾是女性的生育成本在生理上远高于男性，养育成本在一般观念下也比男性大很多。
所以婚姻关系中，生育成本才是现代的社会生活下最难于解决的矛盾。而来自旧社会制度下的彩礼习俗无力解决女性高生育成本和高养育成本的问题，反而成为部分女性家庭借机谋利的手段。这才是彩礼问题的关键，彩礼既无法真正解决婚姻关系中女方高成本的问题，也不符合男方的利益。
所谓的男女不平等，最核心的地方依旧来源于女性的高生育成本于高养育成本。把女性的高成本分摊给企业（带薪产假），造成了女性在职场上的劣势。职场与生育两方面的劣势会造成女性有一部分天生的依赖性与婚姻关系中的相对劣势。
就算不结婚的女性也一样要承当女性的生育成本，这是因为女性群体的高成本意味着女性个体的风险分担，相同条件下的男性和女性企业会因为女性的风险而偏向于男性。
现代社会下男女的“不平等”或者男女“对立”有深刻的内因以及底层逻辑。加之互联网发酵，资本转移矛盾，境外势力干涉的外因才导致男女问题矛盾的激化。如果要解决这个问题（这个问题成为主要矛盾的主要方面时国家一定会出手的），彩礼只是试水，大头还要在对女性生育等政策问题的改革。"
每天一个恐婚小技巧
彩礼是女方婚前财产，绝大多数离婚都退不到。
"女性:生育的主体
男性:为女性生育环境提供保护和物质保障
彩礼如果是为夫妻生活和养育子女做准备是没问题的，问题出在离婚骗彩礼和完全变成男方家庭对女方家庭的赠予。"
我这边的习俗都是男方出钱女方再还同等的钱然后也没有给女方父母 给的都是新家庭 所有闹的不愉快的彩礼事件大多和卖女儿差不多了吧
彩礼：60w  嫁妆：5床被子
扯彩礼不扯嫁妆漂亮
我觉得无所谓了反正没钱
彩礼应该要  但是嫁妆也应该要
男人卖女儿给另一个男人，最后恶名让被卖的女儿背。真是聪明
关于彩礼我倒是有一个想法，对于女方而言彩礼是未来离婚时的保障，对男方而言彩礼是离婚时永久失去的财产（仅管从一开始就是这样），而现在脆弱的婚姻关系加剧这一矛盾。我的想法是在给彩礼时立一个合同：即现在给的彩礼是男方给女方的“无息贷款”（也可以有利息，最后再算），结婚之后根据种种条件而减少，如生一个孩子减20%，孩子跟夫姓减15%，女方有一定的收入每年或每月减一定比例等等。如果中途离婚就按剩下的比例返还男方，减少到100%就是全归女方。中途一方出轨狠一点，50%，如果结婚第二天就出事是女方要还150%，是男方不管离婚与否50%的彩礼已经到女方手里了。
"本来以为现在男女还算勉强比较平等。直到我妹妹生了孩子。
妹妹坐月子，想回家，得先考虑她公公婆婆心情，虽然妹妹回家坐月子了。也不是说他们不让回就不能回，而是怕他们不同意，强行回家后，她会和公公婆婆以后相处有隔阂。而且小外甥女满月酒，还是得在她奶奶家办。小外甥女，也跟妹夫姓。
所以，以后你来我家，孩子跟我姓，做任何决定先考虑我家人的意愿。那么，我也愿意给你下聘。"
你完全站在女性角度
我就没要彩礼，我婆婆觉得~呵呵
现在哪个女孩想去男方家里去，不都是新房照买彩礼照收吗？
彩礼必须得有，但必须量力而行，不能给男方家庭带来生活负担才行。
能用分手解决的，不建议用离婚解决
低于1000万彩礼不配结婚
有彩礼没问题，嫁妆为什么不讨论
我一直以为彩礼买的是冠姓权…不然的话凭啥人家拼死拼活生个孩子和你姓啊
建议结婚后，女方不用从夫居，这是对女性的剥削，女方想娘家会得病的，应该婚后天天住娘家，婚姻只是张纸，不能限制女方的人身自由
可以不要彩礼，那女方也可以不生孩子
都不是彩礼不彩礼的问题，是想不想结婚的问题，相亲遇到个奇葩，他父母来我家一次就说是定下来了，谁跟他定下来了啊，然后我拒绝了，他妈又在数落我，说倒茶没有送到她手上是没礼貌，又开始人生攻击，说我看起来不太聪明的样子
如果彩礼的存在是有维系平衡的作用，先抛开男女观念来谈，他是有必要的，面对现实问题我们需要保障，我并不能直接抛开弱势的一方直接来讨论这个问题，后面的风险是由女性来承担；当然如果你所处的环境不需要用这种方式保障，那也没什么必要，我觉得这不是一个对和错的问题，是合不合适的问题。
拿姐妹彩礼买房的父母和男宝不配讨论废除彩礼。
"我觉得，彩礼就是买孩子冠姓权的！孩子跟谁姓，给谁彩礼，离婚没孩子的，把彩礼退还！给多少这个就看自家定位！我觉得大家没必要争，我真的就这么想的！挺好的，超级公平对不对？
我不认可生两个一个跟爸姓，一个跟妈姓，出现的问题太多了，如果生了三个咋办呢？而且两家长辈会只疼跟自己这边姓的孩子，对孩子成长也不好！"
我觉得挺好，过滤掉一部分没能耐的或者太精于计算的。
我结婚没给彩礼，我儿子结婚我这也一分不出。
我男，可以从妇居，不要小孩，你想要孩子跟你姓，别问我要彩礼就行
彩礼是肯定要的
可是现在的鸡贼男反彩礼，婚姻aa，孩子必须跟男方姓，我在小破站就遇到过
"不管男女，都希望自己在婚姻中的利益最大化，这也是人之常情嘛。
肯定有女方的彩礼要的离谱，肯定也有男方扣扣搜搜的，一点钱都舍不得。
但是吧，你遇到了狮子大开口的女生家庭，到网上抱怨一下；你又遇到了扣扣搜搜的男方家庭，又到网上抱怨一下。渐渐地，对立不就出来了嘛。说到底还是网上缺乏有效沟通，造成了严重的信息差。"
反正我搞不懂人类。这个只是个人故事，防杠。我们这边反正没有彩礼，有次相亲我说了自己条件，反正自带房产存款一堆手办啥的，不要彩礼。对面来一句：你这种情况，怎么觉得你在找上门女婿？我当时就懵逼了。我说呢你想给彩礼吗？他又不太愿意。反正就是J 吧。。啥都不要也要被说，要了也要说，人类真麻烦。还是单着挺好
更可悲的是入赘还要给彩礼，还各种嫌弃
有彩礼不反对，但你的有陪嫁与嫁妆啊
中国历史上有的时期是富嫁的，没有足够的陪嫁，都找不到夫家。现在的欧洲，西亚有些国家也有这种习俗。
好端端的一桩生意，非要谈什么感情。
男票因为疫情原因混的很不好 负债。我们是希望结婚的，我和我父母的态度是彩礼无所谓。在这个情况下 然后他在彩礼上还是非常发愁，各位我不是很理解男性思维他固执的说没彩礼没面子，我还是想低调甚至真的有婚礼直接开趴体算了毕竟重点是之后的日子。我还设定期限今年要结。他经济真的太差了一方面是大环境另一方面他也比较浮躁频繁换工作。
我18年阳历一月结婚，彩礼随便给，给了2.1w全部带回来了。婚礼什么都随意。这几年我俩车子买了，三金也买了。两好和一好，夫妻齐心比什么都好。我俩婚礼什么都是自己出钱，双方家庭没有给我俩一分钱。但是人得感恩，媳妇娘家什么事情我都出钱出力，去年孩子二舅买车我都给了四万(他驾照钱还是我出的)，其他都不提了。夫妻才是陪伴走一生的人，没钱就挣钱，有问题解决问题。易求无价宝，难得有情郎，娶妻娶贤家夫嫁德，古人诚不欺我！
碰到个开封的，要28.8万，一句河南话送给她：去球吧
一般还真是6.6 8.8，最多也就10.8了，我新乡市的
我是河南人，江浙一代门当户对的让我入赘都行
山西人，老婆徐州的，彩礼给了10万，娘家全还给我俩了，又添了5万当嫁妆
我河南的，那边头婚或者带闺女的要28.8二婚要18.8，那种很低的别信基本还有很多硬性消费没说出来，市里房子好车是标配（关键我们那边连市区都没房价1万上下买了干嘛），婚后吸血养娘家自己家不做贡献的比例吧，起码过半，反正结婚这件事属于大额消费，谨而慎之
我河南同事张嘴50万
你是遇到好人了，我刚谈，女朋友就说他们那彩礼高，邻居结婚彩礼70万！等等！不过彩礼看地方，我同事去年结婚，彩礼先谈了16.8，最后12.8也可以！结了婚，彩礼又给男的还房贷了，但是，多数，认钱不认人
我重庆和你结婚情况基本一样。慢慢还完房子贷款。带孩子。慢慢有了存款。日子会越来越好。你老婆看面相也是个会过日子的。祝越来越好。
女方父母比较明事理 不然没有十几万拿不下来
我媳妇河南商丘的，我江西赣州的，老丈人问我彩礼，我说一般16.6、18.8、19.9。后面取中间18.8，而且最后全給回我媳妇了，现在准备用于新房首付，幸运遇到媳妇和通情达理的老丈人
越是农村要的越多，市里的反而不在乎
我们这20w8了，不过女方家一般都不留钱，有时候18.8w彩礼，女方贴到20.8都带回来
彩礼五十万，全部放我娘家了！
我姨我姑都说要给我介绍对象，我慌不择路赶紧拒绝，不想现在就被迫背上各种贷，我拿多拿少自己吃饱，逍遥自在，要是整了房贷车贷，我估计连觉都睡不好。
呃，你们都是怎么找到女朋友的 我参考下 结合自身也去找一个 免得被催
河南周口，目前已经15——20w了。
信阳不算河南的
男方家境好，男方自身条件好体制内，女方倒贴也想嫁过去
太好啦 稳稳的幸福
江西人表示羡慕
我们常州男方准备房子，彩礼看着给，女方看着陪嫁，一般都是男方给多少女方陪嫁多少买一辆车
坐标江苏盐城某乡下，彩礼普遍二十万➕，我倒不是给不起，就是好奇为啥这么高
我就是信阳的，我们这一般彩礼娘家都会给小两口
我发现这方面重庆不错诶，周围的亲友很多结婚都没有彩礼，
印象中商丘周口高，别的地方基本都20以内
遇到一个河南的，她姐姐来了一句，你们家几十万存款都没有嘛！
这是问的什么沙雕问题
这个分情况，有的要你几十万彩礼。有的倒贴嫁妆嫁给你。但是一般家庭如果是自由恋爱城市家庭双方差不多收入，基本十万左右。如果农村家庭相亲介绍的女方再有个弟弟，那三、五十万也是有。
我这都是给小家庭的
23，拿不回来那种
你运气真好，就拿我五年前遇到几个相亲对象，她们都是要车要房（县城的房子），彩礼十万打底，没有黑谁，或者自黑的意思，这就是现实，这种还都是最低要求，房子加上车彩礼零零散散你至少要花30万左右，房子你可以是贷款首付，不用全款，但是必须要有，这种“好习惯”都传承很多年了，改是不可能改的，最多也就是遇到个别开明的，要的少一点
海南的女生是真的好，彩礼才两三万，而且都退回来，就收个零头。
6.6w，8.8w，10w左右都有吧
为啥我一个单身的，看得津津有味，我在想大哥你这花菜的做法和我的一不一样，你咋不焯水呢
老婆河北的，9年前结的婚。彩礼20万，老丈人又添了10万嫁妆到卡里塞给我俩了。
信阳人表示，我们那边真不少……
巧了我给老婆也是6万6
"我是山东的，我们村子和周围一些村子出嫁的，一般是叫女孩带回去做私房钱。或者全部把彩礼换成女孩的黄金首饰叫女孩带走。
女方家里还要给女儿钱或者给女儿点陪嫁的。"
上次看到个女同，一方向另一方要彩礼
“所以买房买车给彩礼就不用做到以上那些了吗？？？？？？？？？？？？？？？？？”
还在争论这种事情的人 说白了就是没看清婚姻本质是一种经济关系 从头到尾跟感情的关系并不大
提这个问题之前的问题是，为什么要结婚又为什么要生孩子？
我们这儿，结婚买车买房是给小两口住的用的，彩礼钱也是拿给小两口用的。所以彩礼收高收低没多大影响。
以后科技发达，体外胚胎，直接花钱买精或卵，都方便，机器人女友男友。
6成男人做不到
事实上就是敲诈勒索
我觉得没毛病
不现实，现在很多人都外出务工。三四线及以下地区的人基本上都离家务工了，应为收入实在是低的离谱。常年外出根本做不到照顾家，我就一直在外面我也想回家找个能养家的工作真的太难了，我做梦都想回家工作，我还喜欢做饭。但是不可能了，老家收入低的少的几百多的也就两三千，消费还高。没法生活，中跟啥时候能让小地方的人富余起来呀？
彩礼应该是双方父母，给与各自儿女结婚组成家庭的资金，不是卖女，倒贴，是所有人的祝福，给予双方成家的资金懂吗？让双方可以更好的生活，所以彩礼应该是属于结婚家庭的共同财产。
没有爱的婚姻就是坟墓！
希望科技能发展的更快一些，让男人也能怀孕，只有这样才能让性别两方都闭嘴（听说现在有实验室已经搞出来了能让公鼠怀孕的技术了，未来可期）
男性可以选择不娶女性可以选择不嫁这样绝对公平
"我只能说 现在都2022年了

“女方父母不会截留彩礼 会全带回小家庭 作为小家庭的启动资金 ”这套说辞 已经骗不住那些搞明白彩礼这笔钱的支配权 所有权完全属于女方的男人了"
说得像一纸合同
20万的彩礼100万的房子20万的车子 最后换来的是5000块的嫁妆和几套被褥和一个不爱你的妻子
赞同，
我要有机器人当对象，我还需要结婚
UP主给你三连，你说的太对了，我一个月15000块钱的工资，都找不到女朋友呢，何况很多一个月5000多的人呢，30多岁了没有牵过女孩子的手，没有社交也没交过女朋友，何谈生育啊。
看完虽然我觉得话说得有一定可行性（当然存在瑕疵），但是总感觉真那样的话心太累了，结合前就把所有后续问题都考虑清楚了，那只能说明信任度还不够，并没有坚定信心去经营家庭，共度余生！结婚后是会遇到两口子无法处理的问题，但共同面对沟通处理很重要的！哎......
"有的人觉得“算的太清了，不像结婚，像在交易”
而我个人觉得，婚姻里算的清一点没什么不好，无论男女，都不应该打着爱的名字要求对方多付出。只有一开始就分的清清楚楚，才能让对方明白在婚姻上彼此的负担有多重，才能做到互相尊重理解和体贴。如果付出一开始就是不平等的，那么少付出的那一方就会把对方的付出当成理所当然。一开始还能为爱牺牲，但是自己的付出如果得不到尊重，那么付出多的一方迟早会心生怨气。还不如一开始就算明白的好"
我有个疑问？现在彩礼 买房 买车 抚养教育孩子 赡养双方父母，大多数都是谁在做？很明显很多女的一样的没做，还是整天想着离婚 分你一半财产，多的不说 现在结婚等于扶贫 ，我觉得视频里说的大多数男的都能接受，既然是平等，支付生孩子期间产生的费用 男的也只需要支付一半即可，因为孩子女方也有份，而且男方也去照顾了
做生意就做生意 搞那么复杂干嘛
可以，我觉得这样可以
"先受不了的绝对是田园女权，因为这样的公平只是给大部分女性加重负担罢了，对于男性来说压力减少了很多。这种冷血交易理当是男性更加容易适应。
现在的社会还是很多女孩子还是不懂，不理解，不愿理解。当真正公平在这里她就开始不讲道理了。"
没毛病
问题不是彩礼该不该存在
如果你把生孩子当成是对你机会的浪费 事业的断送 身心的伤害你就不要生孩子，你这种心态生孩子我不知道你是图什么。
我其实更喜欢这种形式：婚姻双方都准备等额彩礼嫁妆，带入新家庭，成为新家庭的启动资金
加必要条件是吧，独生子女家庭上面哪一条都要双方满足的，现在结婚是小两口搬到某一方家里住吗？给了高价彩礼(不过就是占便宜的借口和自以为的安慰剂)就可以让对方与父母切断关系了吗？给了高价彩礼男方就可以躺平了吗？为什么所有的平权运动都要与以前对立呢，对立后就能解决问题吗？不能跳脱出原有的格局呢，世界都变化这么大了，以前结婚都是两个家庭的事为了减少生活成本的，现在可以是两个个体的事情（也是法律规定的，夫妻双方是第一权属关系和继承关系）。人的平均寿命从以前50到现在70多，我们需要常远看问题解决问题，不然到了未来所遇到的问题将无法想象，矛盾会更大
别说踩不彩礼的事了，先解决男性被家暴概率跟女性差不多，但是女权是不愿为我们维权的事吧！
这么复杂的吗…

爱你麻花的爱情
这样的女人还是单着吧！婚姻变成生意，不变仇人就怪了！
完全答应，就怕仙女们不答应。说得她们现在好像带嫁妆、做家务、赡养双方父母似的
没毛病啊
"男：结婚不给彩礼可以吗？
女：不行这是传统。
男：那结婚后你可以在家相夫教子吗？
女：你怎么这么传统？"
世界上有嫁妆这种东西吗？（真的只是没听过，好奇想要问问，如果让各位感到不适我很抱歉，就当我没问过就好，谢谢）
妈的，麻烦，不结了，女的又不是非得结婚生孩子，我老死了当大体老师他不香吗
这种日子过不长久
嗯嗯，相对的男方如果生病，女方也必须体恤男方的生理痛苦，承担照顾男方的义务，男方住院期间不能上班导致的收入减少要女方去承担补偿，如果是瘫痪或者不可逆的严重疾病也必须照顾一辈子，离婚或放弃照顾得付出相应的违约金，一般男方会比女方早故，那么女方在男方死后不能花男方留下的钱也不能领抚恤金，必须自己赚钱生活。
可以是可以，那以后工资能自己管自己的吗，咱男人没什么情调可以不过什么节嘛，我不喜欢买奢侈品对方也能不买嘛，我做饭好吃对方也能做饭多做家务嘛
彩礼可以给，嫁妆也要给
他不要你有车   他不要你有房    他也不要你
如果这…男女平等是以这样实现，那这不是婚姻，这是场长期交易罢了。
这不玩完全就是一场交易吗
只结婚不要孩子能解决80%的问题
"所以是有什么底气认为自己会被选择呢。真就“女的，活的，牛杯”？
好好地分工合作，那就只要求温柔贤惠顾家体贴，身高170或颜值8.5分以上，学历211及以上，家庭背景和收入不要求。
真要五五开，那好啊，那把温柔体贴贤惠顾家去掉，学历必须985，家庭背景必须一线城市三房，收入按我们这儿同学的平均水平来，我打低一点，就要40w一年吧。
不太明白大多数这些妹子（真有这条件的是绝对的少数）说五五开的底气在哪里。"
既然女方孕产期的损失男方承担，孩子就必须随男方姓。比如有人帮我修房子，我承担了他这段期间看懂的薪酬，房子还有他一份？我很讨厌女权处处讨价还价，贪得无厌
生意就生意，搞得跟爱情一样
"婚姻讲究门当户对
几千年的智慧
股本不一样
股权怎么平分"
评论区里不满异性的能不能别结婚了非得结婚然后把两性对立加重
我是男生，我认为很好，对双方都是保障
首先声明，我是男生。其实如果真的有人愿意和我缔结这个契约，我倒是很非常乐意的
结婚这是，认真就输了。
《民法典》第一千零六十五条，男女双方可以约定婚姻关系存续期间所得的财产以及婚前财产归各自所有、共同所有或者部分各自所有、部分共同所有。约定应当采用书面形式。没有约定或者约定不明确的，适用本法第一千零六十二条、第一千零六十三条的规定。夫妻对婚姻关系存续期间所得的财产以及婚前财产的约定，对双方具有法律约束力。夫妻对婚姻关系存续期间所得的财产约定归各自所有，夫或者妻一方对外所负的债务，相对人知道该约定的，以夫或者妻一方的个人财产清偿。难不成你们结婚前还签协议说婚后收入各算各的？
彩礼嫁妆跟出钱开公司一样，谁出钱多谁话语权大，我表哥结婚我大舅就给了十万彩礼，我表嫂的嫁妆是车房家具装修全套，然后就事实倒插门了呀，这两年疫情不用说，前两年没疫情的时候一年都见不了几回面，过年都是我大舅和大舅妈去找我表哥，但是也不能怨我大舅，只能说我表哥老丈人太有钱了，胳膊拧不过大腿
彩礼是彩礼，混日子是混日子，混不下去就离婚，多简单的事啊！
婚前借钱付彩礼，婚后贷款还钱，离婚后变夫妻共同负债，小赚十万
你想多了，小仙女都是拿完彩礼就离婚的，退婚不退彩礼少了吗？人家会傻到帮你还？
这是科幻片吗？不懂就问
看见没，傻妞最容易忽悠了……
二十也不贵呀
我现在产生了一种错觉，20w彩礼贵么
话真密
这是门生意
有点像赵本山啊
大脑飞速运转
成功让他忽悠瘸了
咋看着有点像李小龙啊？
这不是二郎神和大聪明的段子？
彩礼嫁妆跟出钱开公司一样，谁出钱多谁话语权大，我表哥结婚我大舅就给了十万彩礼，我表嫂的嫁妆是车房家具装修全套，然后就事实倒插门了呀，这两年疫情不用说，前两年没疫情的时候一年都见不了几回面，过年都是我大舅和大舅妈去找我表哥，但是也不能怨我大舅，只能说我表哥老丈人太有钱了，胳膊拧不过大腿
你们以为是演的，其实现实更可怕
我，今年24岁，前阵子我爸跟我说楼下卖猪肉的大叔很有钱，让我嫁过去收多点彩礼，还一本正经的跟我说有多好我从初中就做兼职，除了大学学费一年六千花的比较多，也没怎么花他的钱他就想这样把亲生女儿卖给一个杀猪的大爷
"现实可能更可怕……现实可不是哥哥来求你，打不还手，这样的哥哥虽然人烂至少有底线。
真正可怕的是让父母来跟你磕头，软硬兼施的折磨你。
更更恐怖的是，从小就给你洗脑弟弟就得供着的父母，长大了就理所当然的觉得这是对的"
哥哥自己嫁过去，皆大欢喜
看过一个男人理直气壮讲 难道你的妹妹是免费的吗
很正常就算是演的这事也有，我们农村这边大女儿结婚收到的彩礼给房子盖二楼二女儿结婚的彩礼钱拿去给房子装修，留给小儿子结婚用这事虽然不多见但是还真有。
现实更可怕，女方要的彩礼高=男方结婚没钱=让妹妹嫁人收彩礼=女方要的彩礼高。无限循环的这是。
"现实更残酷，女儿根本都不敢这么激烈反抗，一反抗就用伦理道德养育之恩绑架你让你进退两难。
而我只想逃离远远的，也和男朋友分开了，张口就来的彩礼我自己一听都崩溃了。
现在准备去西藏工作远离一切"
这家人的男人都是窝里横，没能力。这种事都做得出来，为什么不自己去卖个腰子啥的零部件
我不知道为啥有人说是演的，这种崩溃的举动。这么多人，拉架的，激动得脸红拍桌子的，看戏的，懵逼的，这种代入感，无力得疯掉都没用。哪去找演技那么好的演员？拿手机的很明显就是觉得世界之大，无奇不有，觉得奇葩拍下来的
这种男的现实基本上隐藏得很好，身边的朋友知道他是这种人基本上就不会再和他有什么交往
娶不到老婆是自己没本事，还去祸害家人，再者明知道自己没本事，条件不允许结婚，还对结婚这么执着，结了婚也是让另一半一起来过苦日子，何必呢，这样显得自己既没有担当有又是女方的及其不负责，没有自知之明，用伤害家里人的方式去祸害别人家的闺女，这个样子结婚以后生孩子更加养不起，最后搞得孩子也来受苦，除了自己觉得结了婚心里舒服了之外，妹妹恨，老婆烦，儿子苦，怎么想的
离家出走算了~这样的亲情要不要两可~既然你有能赚钱的决心，就不应该再留恋家人的摧残~
真正通过彩礼谋利的不是当事女人，然而骂彩礼的人却只会责怪受害的女人，毕竟又蠢又坏的也就只敢抽刀向更弱者
我很疑惑，彩礼和嫁妆不是双方家庭对结婚人的祝福吗，那么钱都应该给小两口啊，和其他人什么关系
"男生不要娶这样的家庭，女生更不要嫁这样的家庭。这种家庭本质上就是重男轻女通过卖女儿来给儿子买房可见本身就不把女儿当人就是一个可以交易的商品。
更恶心的是卖了妹妹或者姐姐买的房等到他娶媳妇的时候又说是要了他父母的命。那那是要他父母的命那分明是要了他姐妹的命。双标这一套玩得很溜。
你嫁到这种家庭很大程度上不会尊重你的他们都不把亲女儿当人看还会把你当人看吗？
拿了姊妹的彩礼就算不是他要的是父母要的那他本质上还是既得利益者。两边吃吃光姊妹然后在吃光父母家庭寄生虫罢了。
虽然这是演的但也可能是真的，真的就是他的确发生在现实中。"
麻烦你们演得时候对下口型，现实比这真实多了
这种封建家庭还有很多的，在未来必须要淘汰
在没钱也不能卖妹妹啊  这男的能娶什么样的老婆啊  俩毛坏水的筹一起啦
若人性如狼，恶了，互相啃食，是进化，还是在退化
电视剧需要逻辑，而现实不需要，太多奇葩事情了
所以说女孩子一定要独立
只有演戏吵架才须普通话    否则一家人为啥不用方言
现实还真有  一家人为了弟弟能凑婚礼  姐姐从来没好过，压榨得死死的。是真可怜，为了凑婚礼而结婚  那大可不必
一到重男轻女这种事实环节上就有男的遮遮掩掩打马虎眼了
俺是农村人，也是家里长子，有一妹妹，虽然家里没钱，但是不可能也不会拿自己妹妹的彩礼，即便没钱娶也会要，她的彩礼是她的，跟我有半毛钱关系?而且每个人都有追求幸福的权利。看不懂视频里什么鬼d(ŐдŐ๑)。而且单身它不香吗？更别说那是他新妹，就说关系不好也不能那别人的幸福换钱吧。
身边发生的事，男方给10万彩礼，女孩同意了，父母也同意了。女孩的嫂子站出来说彩礼太少了不同意。
我外公外婆有三女儿一儿子，最小的那个是儿子。就都懂，我舅一个四十多岁的人了，一事无成啊，就因为是儿子，重男轻女，外公外婆家的两栋房全是他的。最可气的是我的大姨和我妈都觉得没什么，都努力帮衬着，然后我舅不领情，给房子前修路找他开家庭小会都要人三请五请的，剑的狠。要不是不跟他们亲，顾忌这是外公外婆，我真想骂死他们
直接报警
演的真好，吊打小鲜肉
以后都别嫁给有姐姐的男人，只要这些男人结不了婚，他们的父母就无法以帮儿子结婚为借口把财产都给儿子
为什么不卖男的？哦，因为没人要哇
在人间
不是，这应该犯法了吧
谈生意就谈生意，别搞的跟结婚一样
这个视频里的家人确实不是东西，但我觉得问题的根源在于农村结婚的彩礼越来越高了，时代变了，大家都想和爱情过一辈子，村子里娶一个媳妇却要花掉三四十万，很多家庭都是负担不起的，也没有相应的法律来限制彩礼的上限……
有这样的家人，真是作孽
女方家里要是看见这一幕估计都没兴趣结婚了吧，嫁过去也没几天好日子过，生了儿子还好，生了女儿又要受白眼
我还以为是演你知道吗，你告诉我这是现实
钱可以自己挣，但是不想因为原生家庭吸喜欢的人的血。是很无奈这种家庭，钱丢给原生家庭就赶紧跑
虽然现实更可怕，但这个确实是演的
为啥说是演的……我觉得吵的好真实可能小时候见过太多爸妈吵架，现在看有人吵架也会心跳加速…
这种事情在农村或者老一代当家没有受过教育的家庭发生太多了，我老家那一片都是这样，女儿生出来就是卖，我舅妈的女儿因为哥哥要结婚跟男朋友分手然后嫁给一个自己母亲早就安排好的100万，第二年他的哥哥就有老婆了
如果遇到彩礼高而且彩礼嫁妆不是给小家庭的就快跑吧，很可能有哪个家人趴着吸血，只能说遇到这种家庭，如果女孩子不能挣脱，真的太难过了。男孩子不要娶不愿挣脱的这种家庭的女孩子，不然简直是无底洞，女孩子就更不要嫁了，本质上重男轻女，他们现在怎么对家里的女性，未来就怎么对你和你的孩子
当初在欧洲的时候有位阿富汗的同学，她是从家里逃出来的，她家里人要把她嫁给一个五十多的男人当不知道是第几任老婆，然后她就跑了，自己一个人到欧洲生活。
这就叫专业
见过，搬家之前我们隔壁那家就是这种，那个弟弟就是新型啃老族，每天说自己要考公务员，然后就呆在家里天天看动漫，打游戏最恶心的他因为是邻居原因加我，然后他聊骚eee，他姐姐出去工作要养他还要养他们家生病的妈妈，她家爸爸好吃懒做，天天去打麻将，这个姐姐有谈了很久的男朋友，但是被他爸拆了，那个姐姐的男朋友跪到门口求那姐姐的爸爸，说他现在在考研以后一定会赚钱，最后那个哥哥是被赶走的，那个姐姐的爸爸就是想逼着她嫁给开农家乐的，为了彩礼给他弟买房，有次闹得特别凶，他爸他弟弟拽着她往外走，那个姐姐就像木偶一样的被他们拽着，真的，当时我回家，那个姐姐头发也是乱的，脸上也是红的，估计是被打了，感觉就放弃抵抗认命了，哦，那开农家乐的那个，离过两次婚，听说还家暴，还有两个孩子，孩子里有一个小女儿，和我表妹一个学校，在学校里霸凌他人
拍的好 下次别拍了
我哥把我当保险柜，他的私房钱都放我这里，要用的时候就会微信找我转账，当然我用了他的钱也会跟他说一声，然后把亏空的金额给填上。
那次把机位啊调整到斜上方，然后标题写成监控，那就可信多了
没出息的男人，俺鄙视你
我其实不是很理解这种嫁女儿给家里男的凑彩礼的。我家单亲，我姐姐最大，接下来到哥哥和我。家里没什么钱但不至于拮据，我姐嫁出去的时候我妈没问我姐夫要过一分钱的彩礼，姐夫那边的人硬给了10万最后我妈也全给我姐带回去了。我哥和我结婚的钱都是自己挣的，没花家里一分钱。而且我老婆和我嫂子也没要天价彩礼，几万块钱到外家走一遭又回到手上了，今年买了车，可能这就是不是一家人，不进一家门吧
这一家子的男的都踏马是吃软饭的
这要那个男的娶了以后不得倒血霉，伏哥魔也很可怕，不管她愿不愿意当
我是哥哥别亲妹妹了，堂妹我都宠着，以后好好读博挣钱，当个榜样
没有彩礼，你们这些当哥哥弟弟的怎么娶老婆呢恶性循环啊
觉当时觉得挺有趣就拍下来了。
一家人说普通话可还行
彩礼的根本原因就是重男轻女，本质就是夫权对父权家庭劳动力损失以及冠姓权丢失的补偿。男方要是觉得孩子跟着老婆姓可以接受，可以谈少给彩礼，如果你还愿意到女方家里去，那甚至可以要女方出钱给你父母——这是我们一般称之为“入赘”的模式，只不过自古以来男人宁愿出彩礼都不愿意入赘罢了，男人既要吃重男轻女的红利又不愿意入赘女方家最后一步一步地把彩礼抬高。
凭什么！真想问一句：你们他妈凭什么！
哥们有钱，不是江西我不娶
我22的时候相了一个29的，她出来接我时我跟她叫了声阿姨，她还笑，直到她坐到我对面我特么都懵了
前年认识一个妹子聊的挺好，出去吃过几次饭看过几次电影，后来知道她离婚带个小女孩，我就没联系了。后来过年回家我妈催我结婚，我就跟我妈说了这个事。这两年也一直在相亲没有合适的对象，我妈前两天突然问我那个妹子结婚了没有，我就很惊讶
"笔记
视频里这几个已经算良心价了。这还有天文数字的呢！"
纹身的坚决不要，高于10万坚决不要，结过婚坚决不要，有小孩坚决不要
男女过了二十六七岁就没必要相亲了，不挑剔的早都结婚了。剩下来的男女就是相互嫌弃，见了也是浪费时间
很多在家说女方老实害羞啥的，一看朋友圈抖音，玩的老花了这也许就是代沟吧
结过婚还行，带娃就有点难以接受，除非非常爱，否则不会接受
熟人介绍5百，媒人介绍18万
多好 白捡一大姑娘。要是儿子可不行
谈生意就大大方方的谈，别扭扭捏捏的，买卖不成仁义在（没狗头）
大爷说的有道理，生过孩子说明她能生孩子
老哥们总结的三不娶都是血泪总结
说句实话，都走到相亲这步了，就是谈生意。没啥好扭扭捏捏，能承担的起就相，承担不起就换。相亲不都喜欢加个市场吗？谈生意的地还谈感情就不合适了吧。还好我不需要走到相亲那步，彩礼要得也不高，嫁妆还倒我跟女朋友不少。
二婚配二婚。可别祸害没结婚的
今年我爸就催我相亲，对象都找到了，过年就去看看，真这么聊我觉得我会尴尬死
一场买卖交易搞得的跟谈婚论嫁一样
相亲就相亲，你录像干啥，万一跟探花撞脸了咋办
什么相亲，都是生意
这个男的还没看清现实吧？ 我身边同事家亲戚的。二婚两个孩子。给了彩礼20w。年底另一个二婚一个孩子。彩礼16w。都真事。第一个女孩不错。大爷说的也很在理。有的人说风凉话。等你结婚的时候看看。能找到这样的偷笑吧。那些早结婚的就偷着乐吧。还以为是那时候啊。
以为是集锦，没想到是一个大哥的，落泪
全他妈是极品不如单身一辈子
100W太少了真的！不得200W 别委屈自己啊！
咋现在就跟谈买卖一样。不像呢。剧本的吧
为什么说遇到幼师就跑？
老人都比年轻人明白
彩礼只要两三万那个，过于完美，令人不敢相信
所以这股天价彩礼风是怎么越刮越猛的，是谁在推波助澜，煽风点火吗
"笔记
以前长辈托媒人给我介绍对象，我本来很反感媒人，媒人都来了，看看我家情况，然后告诉我见面了怎么做怎么做，然后媒人说的话，我忍不住想笑，我先憋笑，媒人喊我不要笑，我听到这话，我忍不住了就大笑了"
最后一个属实搞笑，那女的一看也是属于良家少女
说得好！不好意思借楼，找对象，本人男，34岁，河南焦作人，喜欢种花，有苗圃，在农村种花卖花5年了，找一个年龄条件相当，喜欢种花的老婆，电话微信186，3916，8286
果然劝人的不怕事大，毕竟不是自己
这种手机一天到黑不离手的，建议不要
可惜了，第一个顾虑主要是人家有孩子长大了会去找亲爹的
上次去朴的那个，有个十岁的孩子，还说再嫁时也要十几万……
那老头说的是人话？？
可别说因为大爷是过来人，说的对这样的话了，都不是一个时代
你是怎么把镜头镶在脑袋上的
这里面女的大都挺好看的，有点缺点没啥。就是要求太高，那是真娶不起。
怎么都有个没用的弟弟啊？（并不是指买不起房就是没用，而是指依赖他人，麻烦他人）
哥们有钱，不是江西我不娶
带闺女的行，买一送一
头上长摄像头的蓝人也需要相亲吗
大爷说的应该是没啥问题的，农村的男女比例差距很大因为大部分女的都往城市里跑，小部分农村男得拿出一辈子的积蓄才能结婚，大部分男的要打一辈子光棍，不能用城市的情况去直接比较
结个锤子的婚、结婚只能有一棵树、不结婚你可以拥有一片森林、这个世界最特么不怕死的事情就是结婚
别听这老逼登在那瞎说，啥也不是，倚老卖老
我们这相亲是会被人说闲话的哦
这都抢劫那
现在人21还在上学，在老家等待相亲想死。有什么办法不失礼貌的跑路在线等挺急的
二婚我能接受，但有小孩是真不能接受
这大爷真会啦，能添孩子
不耽误事儿 省的你还要生 ，这不是就有了吗
这老头心眼真坏
这哥们相成电视剧了
二手房能接受，房子里有小孩看情况也许能接受，唯独不接受房子里死过人
结过婚的一概不要
这小哥相了多少啊？人家同意他拍么？
我咋感觉我一年前看过这个视频
这都几年前的事了，93年都30了结婚不正常吗
简直夸张，太恐怖了，你去看看小说敢不敢这么写
养女儿还行，给别人养儿子我会当场暴走的
都闹到全国闻名了，江西丈母娘不好对付。
作为一个江西乐平人 在家里别人都说你娶不起老婆的
臭名远扬
江西彩礼高怎么了，江西女孩好啊，漂亮又持家。你们嫌彩礼高，我们江西的男孩子还不想我们江西的女孩子嫁到外省去呢。江西的女孩子就要我们江西的男孩子来守护。对了我是香港的，我帮江西老把这话说了
表姐32w，堂姐30w，某表亲28w，无所谓我会出省
江西女孩子因该由江西男孩子守护
你们江西金库里还摆沙发，格局就是不同。
无所谓，我会出省
都是内部消化多没意思，娶江西妹子就是彰显财富的象征。老板们不心动吗逢人就可以说你娶的是江西老婆
假的，这点是娶不到老婆的
娶不起别娶，江西女孩由我们江西男孩守护
"这就是很多江西女生洗白的；
那啥，钱都是给家里弟弟妹妹了，自己是无辜的，自己是被父母逼的，你看看这笑的多开心"
钱给女生。和钱给女方家，是两个概念
我也是江西女孩，我挺反感彩礼这个东西，并且以后不想结婚，做个独立女孩生活，靠自己挣钱养活自己，男同胞也别跟风视频上，家里条件不好的，多挣钱，留着和家人一起过好点生活(个人想法)
有的还会攀比彩礼，比如说问你兄弟姐妹结婚时的彩礼多少
可悲，197个地方就这要花钱买，买回来的质量还是最差的，真的离谱
她们说 她们不说商品
作为一个江西人，我在这里澄清一下，这是真的
这只是入门级，大家醒醒
江西彩礼高怎么了，江西女孩好啊，漂亮又持家。你们嫌彩礼高，我们江西的男孩子还不想我们江西的女孩子嫁到外省去呢。江西的女孩子就要我们江西的男孩子来守护。对了我是江西人在广东。彩礼是传统习俗我们秉承下来了，嫁妆是封建糟粕我们已经去除了。
买卖说的跟结婚一样
这明显不差钱的主
这辈子不知道，能不能遇到一个心爱的女孩。
我这里没有彩礼习俗，我就是嘲笑诸位
江西90后，男女比例是120:100，上一代种的因，下一代结果。
新娘笑什么，💰又不能跟着带到丈夫家
唉，光现金就要几十万，还不算其他的   还好我对娶老婆的意愿不是很大。能遇到两情相悦最好，遇不到我也不强求，自己一个人又不是不能过
不知道能不能在省内找到另一半
要这么多彩礼是镶钻了还是镀金了
江西特产
被寄生了还笑的挺开心，这就是带冤种吗
作为江西人，不得不承认，这是真的
我那边跟江西交界，已经差不多那样了，光彩礼都是三十上下，还得有其他金首饰，袁大头硬币（没有可以折成现金），七七八八加起来不会比江西差太多了（跟我交界的江西那个县好像都没这么夸张），真的掏空家庭，去结婚，恐怖的是还有大部分上一辈的说欠些钱结婚也正常，人娶进来了就好，欠多少钱都没关系
我发表下个人真实经历，视频里面是真的，丝毫不夸张
提醒各位一下，俄罗斯乌克兰金毛妹子，有套房就行。
"我们这不叫“娶老婆”
叫“讨老婆”


听老一辈教育小孩子，经常听得到“要好好读书，以后当大老板，否则都讨不到新娘了”"
江西的女孩由我来守护
上百万了吧都。。。还有五金，不过五金起码还戴在新娘身上
悲喜交加，左悲右喜
你们娶不起别娶，我们江西的女孩我们江西男孩自己取😡
江西扣分
新郎看起来很开心的样子
怎么说呢，我既不理解那些掏空父母结婚的男孩子，我也不理解要把彩礼都给父母的女孩子，一个有点白眼狼，一个缺失脑干，遇到真诚建议远离。
谁能告诉我这桌现金得有多少钱？？真是给这么多还是摆出来给人看的？？？
我决定了江西女孩这么好，就由江西老表来守护
他明明可以抢，但他还是给你了媳妇和三床被褥
像这种认为房子、车子、彩礼理所应当是男方应该准备好的女人，三观肯定有大问题，而且明显想不劳而获，结婚是双方的事，以后组建的家庭也是需要两人共同努力和仔细经营的，不是某一方准备好一切，另一方安然享受，她从一开始就不想为即将组建的家庭付出任何东西，你觉得以后她就愿意付出了？等结婚以后，各种乱七八糟的事肯定都会压到男方身上，这不是活受罪嘛，这种婚姻从一开始就严重不平衡，注定了很难走的远，这种情况下，不管你有没有车房，建议还是早点断了联系吧，她还不配拥有婚姻，要知道，中国的离婚率已经接近一半了，而像这样一开始就存在巨大隐患的婚姻的离婚率的概率绝对在80％以上，甚至更高，你说你付出这么多，娶一个几乎注定要离婚的女人脑子不是有问题么。
之前一个江西老表说过他们那确实要20w主要是好面子，有得会回差不多的嫁妆，挺离谱的反正。我这3万以下不会太多有得甚至不要彩礼
少了
我江西抚州的，这几天过年有幸见到过两次
欢迎大家来江西
感觉男方歪脸一笑一看就是小钱，洒洒水啦
什么，他家姑娘的彩礼居然要200w？太牛逼了
我现在也能拿出来 不过得去天地银行存起来 以后才能花
也 赚疯了
有钱人是这样的
抢劫？
这一桌子，大概多少钱啊
有钱人👍
你们娶不起别娶，我们江西的女孩我们江西男孩自己取😡
置顶我来晚了，但还是要助力
虽然但是，有一嗦一，长得有点像孙笑川捏
家人们，你们太有爱了，希望你们也都快快找到自己的幸福
我的赞万万没想到有一天它会值一块钱
助力每一个不知死活的丈母娘
你问问阿姨点赞超过10万能多给点嫁妆不，兄弟们愿意助力每一个不知天高地厚的丈母娘
父母说以后结婚不要彩礼这种东西，他觉得这种钱还是放在我自己口袋里给我增加筹码好，当然，他们更希望的是我不需要依靠某个人，就可以活得很好，我爸我妈真的是非常神奇，他们也想过之后找上门的
孙笑川（幻视）
当你点赞30万时，丈母娘说要40万，当你点赞50万时，丈母娘说要60万
可恶  我还在谈对象,怎么好像看到了以后的自己
彩礼多少，兄弟们努力，争取抵掉彩礼，还带赚一笔
各位看仔细点哦，是过万减一万，所以不管几万都只是减一万
多少彩礼 兄弟们全给你抵消了让丈母娘倒贴彩礼
早年孙笑川求婚求赞珍贵影像
丈母娘说便宜了二十二万彩礼了，按照原来的彩礼还得倒找给你两万，所以，她决定给你涨彩礼到四十万
点赞减钱，点踩加钱。请各位网友自行斟酌
各位单身狗，你们没什么要点赞？？
兄弟加油
这个视频充分体现了选题的重要性
合着彩礼我们出是吧
丈母娘：其实呢100万
第一眼看起来像孙笑川，靠近一看更像了
怎么长得这么像孙笑川？
@孙笑川258 新郎找到了
这是孙笑川吗
记住，你老婆也有我们的份
如果有倒贴 我们义不容辞
为什么你长得这么像天皇.......你说大家好的时候我下意识反应小孙接下来xxxx
对不起，开始10秒内，我笑了，忍不住了。
你这样下去你丈母娘是不是还搭一辆车
孙哥?
@孙笑川258 你不结婚了吗？
天皇专职ikun是我没想到的
孙笑川？
麻烦你把你结婚的证据发出来 或者给点有关结婚这方面的证据 不然一律视为骗赞
我他妈以为是孙笑川
你要说是投币都给你投
大碗牢饭可不兴唱啊，宝友
来了奥，铁汁们
吴某人
置顶我来晚了，但还是要助力
丈母娘要倒贴了
加油，争取让丈母娘倒贴一笔彩礼
丈母娘倒欠1w
@孙笑川258 孙哥怎么彩礼都付不起啊
到时候你丈母娘还要倒贴钱给你
孙老师，不用这么拼吧
虽然但是，你长得好像孙哮喘
助力每一个即将结婚的苦命人
川川？
点赞了，相当岳父
没有定价权减多少都没用
照这个势头下去，你这个上门女婿是当定了啊
孙笑川你坏事做尽
大哥，我们尽力了，祝你幸福。
助力每一个梦想！！！！！
ikun，凡凡。
震惊 看IP才知道原来这么多省都有彩礼 怎么我家这边完全没这个风俗
我想问一下，你丈母娘破产了吗？
你的老丈人也是个喜猪妹吗？可以
彩礼减没了，丈母娘得倒给你彩礼
置顶我需要这个
不要孩子完全可以不要彩礼，彩礼在现代应该算生育补偿金。不说生育对身体的伤害，毕竟社会不承认生育价值只承认生产价值。产假一放女方基本失去晋升资格了，倒霉一点的直接被辞退，对独立职业女性的生涯是致命打击。江浙高陪嫁，川渝无彩礼。想结婚的男性完全可以根据需求选择，彩礼均价6.9w，实在给不起这个价的男性如果有结婚需求完全可以找东南亚，非洲女性，俄罗斯女性（鉴于欧美女性能来华一般富有，穷男出国困难）。
民法典写的很清楚了，不结婚就不用有那么多笔事儿，结婚只有坏处没好处，结个锤子，一起同居想生就生，两个人一起养就行了
"在中国，结婚收受彩礼是由来已久的，早在西周的《仪礼》中就有云：“昏有六礼，纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。”其中的纳征就是指的彩礼，意思就是男方往女方家送聘礼。然后按顺序订婚期、再迎亲、而后婚成。

现如今，彩礼已经成了谈虎色变的名词，天价彩礼早已成了很多男性抗拒结婚的一个主要原因之一。有人说男人用彩礼换取的是自己的生育权和孩子的冠名权，所以应该给彩礼，那我们反过来问一个问题，如果男性不要孩子的冠名权，女性愿意承担房和车吗？"
如果不用生孩子，而且不跟男方家人住，双方各自负责自己父母的养老，互不干涉。我愿意承担房和车，不要软饭硬吃就行
民法典都定性了，彩礼和嫁妆都是女方个人财产，还讲什么公平？大家想的都挺好，但没用
其实就算没有彩礼，女性肯定会倾向于找经济条件好，有能力有头脑的男性结婚的，就像男性喜欢找漂亮的一样。这本身就是一个竞争激烈的社会，就算没有彩礼男性结婚压力也不一定小，性别比摆在那里。
"男生们不支持彩礼，想找一个有守宫砂的妻子，那么你就去找这样的，不要非得要求要彩礼的女生来配合你。
ps本人独生子女已婚，婚前有独立住房有车有存款有工作（无贷款无不良嗜好），我没要彩礼但我要的是钻戒首饰手表，我给男方买了两套杰尼亚西装手表。"
我是男的，按照女人对男人的要求，我可以入赘，别说孩子跟她姓，我跟她姓都可以。
有这钱自己花不好吗，非的找那埋汰玩意儿？人生苦短及时行乐。
做为一个穷女人，我觉得彩礼就是育儿基金，除非女方很有钱，不要彩礼也能养孩子，否则要么结婚不生孩子，要么就不结婚。生孩子可以说是结婚的主要目的，如果没办法养孩子，那结婚没有任何意义。没钱付彩礼，肯定没办法养孩子啊。现在可多男的责任心几乎没有，生了不养，那对孩子太不负责了。太残忍
如果要结婚男女双方还因为彩礼而争论那就别结了，结了也得离，因为结婚是为了组建家庭，以后二人要同甘共苦，面对所有困难，如果要结婚了还因为彩礼吵架，那说明两个人真的不合适。因为人生要面对的问题远比彩礼这种小事要多，彩礼都无法达成共识，就别一起组建家庭了，这样对自己和他人都不负责
男尊女卑还是没变，家庭还是愿意给儿子投资，从女儿那里拿钱给儿子，可悲的是女儿还觉得挺好。被卖了还帮着输钱。
彩礼是女方婚前财产，是女方受伤害时重新开始的底气。虽然家庭条件好的可以不在意，但底层人家的姑娘真的不能放弃彩礼，而有发言权的有钱人真的没资格代表这一部分人群。
我觉得有彩礼是因为买断制，而现在婚姻并不是买断制。男方不愿意用几年的甚至父母的积蓄去赌一个不确定的未来也有情可原。
你以古论今·要说就说全了！男方送彩礼但女方也有回礼的好吧·而且女方的回礼几乎是等价的·所以当其时女方嫁女的嫁妆也是一件大事·几乎及笄前就开始有意识的攒取·就跟普通人家的男孩子攒老婆本一样,除非大户人家！而且女方的嫁妆是归属女方支配的·男方家庭不可随意取用·有征得同意另说·不然可以告到官府去的！有法可依。而如今只是单方面的向男方索取·而且彩礼这回事很少落实到男女当事人·基本去了女方家里的某一个人或用于某件事的开支·才导致如今婚姻像买卖一样·并非古时候那般回事了！
反正都是买卖了，那男买方要求知情权，女方婚检结果公开、无犯罪记录证明、查征信无欠款，查亲子鉴定，婚前签财产协议，绝对权、责对等，公平公义没毛病吧？
"不用怕，都只恋爱不结婚就行了
结婚就是个形式"
女的都喜欢那种不负责的男的，男的不和她结婚她就不提要求，男的如果想结婚负责，那就一堆要求
彩礼得看多少，要是几千或者一两万就不至于。要是八万得看用哪了要是对等金额嫁妆都用于小家庭那也不算啥，或者女方生娃时候的补偿之类的，比如产检费用请保姆，月子中心啥的把彩礼都花在这身上那也不算卖闺女。
置顶我需要这个
"都喊累了！可以娶我的，我不要彩礼，还倒贴嫁妆！
但是我要求男方身高186体重140智商120+，本科清华硕士北大，年龄90后。
什么？你问我有什么资格要求这么多？
你忘了吗？我不要彩礼啊！那可是要了你全家的命的彩礼啊！"
一个单纯的问题，顾客希望越便宜越好，商家希望卖贵一点
本来男女就不是一个维度思考问题，真有本事的男女不屑参与这种讨论，参与讨论的要么是自己过的蛮幸福觉得不能理解为什么有人这样斤斤计较，要么是自己贪心的女人，要么是抠门的男人，理论永远是非黑即白，实际生活中会更复杂，就怕有些人被这种二极管言论洗脑久了会产生这种非黑即白的思想，其实也大可不必，如果你们年轻20出头又大把的时间谈恋爱感情到了自然能降低彩礼的档次，如果你们30多了是抱着结婚生子找人陪伴的目的结婚，上去就谈彩礼嫁妆房车婚礼酒席怎么办，短短几分钟你就会知道你们三观性格合不合适了，也不是耽误继续相亲，一边觉得女方或者男方为难自己，一边又死不掰掰，真的没必要只会激化男女对立的刻板印象，说句难听的却实在的，你要是看对方不爽，那就自己努力变有钱然后疯狂打脸呀，那就重新找一个符合你理想的对象呀，世上真的不缺努力和人就看你自己有没有意识了
中国现在哪个不叫彩礼，叫婚姻诈骗，彩礼必须与嫁妆同时存在，当男方家庭，看中女方家庭，男方与女方定婚，定婚日男下凭礼，凭礼送到女方家，实际上并不多，只是给女方父母教敬，在结婚哪天，女方要带着嫁妆到男方家，并在亲戚朋友面前展示，如果没有嫁妆，就是卖女儿，往往嫁妆比彩礼高的多，本质是女方家庭，提前把女儿应得遗产给了女儿，这些嫁妆男方是不拥有地配权的，所以说现在所谓彩礼，本质婚姻诈骗，所以大家并不是对彩礼看法有什么区别，大家对嫁妆的看法，有巨大差别，中国真的应当对第三世界女性放开入籍，再这样下去，一代出生人口数就腰斩，到2300年，中国平均年出生人口3万，别以人口少了，你的生活会变好，人口少了，国家弱了，祖宗留下的财富，会被新兴强国抢的精光，人们生活质量不要看简单数学比例，还要加入国家博弈，
江西才11w，我不太信，去年相亲，女方，28.8w，还要一套房。。。
一个小tip提醒：高价且易破碎的商品，建议慎重购买，体验感差且快速贬值的商品，不建议购买
这么说吧，市场规律。不要彩礼的，要的多的要的少的都有。娶不起高要求的娶低要求的。我也不明白不是女人强迫你娶吧。是你自己非要高要求的又强迫人家降低要求凭什么？如果现在女孩儿都急着结婚，又竞争激烈，你觉得会有高价彩礼这回事吗？为啥女孩人少不知道？为啥女孩不想结婚不知道？女孩儿也要赚钱的！不然你娶了真怀孕了你又养不起咋办？！那时候叫天天不应叫地地不灵了！
只要自尊心方面没问题的话，可以用入赘解决彩礼问题。
"女方会说明彩礼是为啥。
然后我遇见个女生她说她和老公结婚之前要彩礼要了18W，说是生育的保障，然后那个男生真的就当真了，她怀孕了她老公说彩礼在你这边，你拿这个付，她立马就不乐意了。"
有等价的嫁妆。那彩礼就不是问题了。
这个视频 就是找骂的  多多去看看动物世界 一切原因的起源
说贤惠讲礼德说你封建 谈彩礼嫌少
自己一个人过不好吗？是谁规定的必须得要结婚。
对彩礼态度的差异最主要的不是来自于男女，而是生活方式。如果双方都有比较稳定而且差不多的收入，对彩礼就没那么看重。如果婚后男方有收入而女方没有收入，负责照顾家庭，那这个彩礼就应该收，让女方在马上要面对的生育最起码有经济上的保障！
生意就是生意，谈什么爱情
怎么没人说说嫁妆啊
现在是只谈财礼多少而忽略了嫁妆应该给什么 古时候可是财礼和嫁妆要匹配的 而且嫁妆才是女人绑身的东西 在家族分财产的时候母亲的嫁妆可是归母亲管子女都只能分父亲的财产
先过好自己生活吧，别操心那没影的事。没那个闲钱就别凑那个热闹。不然谁受罪谁清楚。
彩礼是古代劳动力补偿，养了十多年，刚刚能干活就被娶走了，嫁妆是给女方婚后的财力支持，女方以此辅助男性发展获得在家庭里的地位，或与男方在婚后矛盾拿不到生活费也能有底气等
彩礼成了好多父母发家致富的手段
置顶更正：视频5分13秒为农村性别比为100:110（女性：男性）。
不需要彩礼的女的，和给不起彩礼的男的，是两个阶层的人
我的ip说明一切
是不是好多人都忘了彩礼对应的还有嫁妆关键是彩礼是给新人的生活资金，而现在的却是给女方父母的扶贫资金
我记得好像银行专门推出过彩礼贷就离谱
为啥江西适婚女性少？因为在广东打工的时候自由恋爱了。而广东的大多数适婚女性都不外嫁（潮汕就是典型，顶多嫁省内），一方面适婚女性人流出去了，但是适婚男性娶不回来周边的。这类似粮食困境，少10%并不意味涨10%，而是涨到10%的人买不起，才是最终价
我之前跟一位大叔聊天，他聊到他儿子之前谈的一个江西的，后面谈婚论嫁时女方开口40万，这对于我们一个广西普通家庭来说可不是小数目，关键是女的也是江西山村里面的，这位大叔觉得太不值了，直接跟他儿子协商叫女的特么滚蛋，
越是农村越贵。
彩礼是中式婚礼的传统，但我们也应该去其高价的糟粕
"说法我持异议，在对人才的虹吸现象中，因为劳动力偏好应该是男性，所以外出务工的男性理论上的比例大于女性，男性劳动力同时也在不断的定居周围省份和周围省份女性结合，无论这些男性定居外省，还是外省女性定居江西，本质上依旧是平衡的。个人观点，这只能是你的推测，而没有事实的统计数据支撑的结果。
当然我根据你的基础上，也上我的推测模型，经济链不能只分析总体经济，还要对经济结构做分析，江西是劳务输出大省，但是和其他大省不同的是，其在地缘经济中被孤立，和川渝经济圈，长三角，珠三角，京圈的环绕中呈现孤立态势，在地缘位置上呈现沿海向中部转移，以及西部战略的项目中，江西没有承接到多少转移资源，劳务输出后，外出务工人员和未外出的人员，呈现出巨大的经济落差，而当地的产业形式也不能促进通过务工带回的巨大资金量形成流通。而青壮年劳动力，主要的人生阶段的高消费，就是婚姻，所以在前后经济贫富分差大的情况下，有经济能力的男性，愿意使用经济去拓宽婚姻的选择！当其拓宽选择的过程，会影响整了当地的整体婚姻生态，导致女方不断的去抬价。从而促进带回资金，从务工者，从而以婚姻彩礼方式进行流通。
关键点不在于男女性别比的供需，在于贫富差距的结构性矛盾。"
"还以为江西彩礼多高呢，原来也就二三十万
山西的彩礼不比江西低，而且不同的是，省会彩礼最高（平均30万起步），其他地区反而彩礼低一些"
关键是这个现在的离婚率来说，彩礼要价太高了，男方给了钱还不一定带回小家庭，沉默成本太高了，容易导致男方婚后被女方软饭硬吃反客为主，万一被离婚骗婚了，直接就人财两空了。
我已经决定打光棍了
儿孙自有儿孙福 没有儿孙我享福
独生女还好，就怕那种家里有个在读学生或者窘迫弟弟的，那粘上简直就是被水蛭缠上一样
彩礼还是低了，还有人能承受愿意给
"我就是江西的，现在快到成家的年龄，父母也开玩笑的说在大学找个女朋友，没找到就相亲，就是那种催人结婚一样的。
我本身被现在这种彩礼钱搞的一点小怕，所以就没想过结婚的事，父母说一个人会很孤独的，这点也知道，但结婚的恐惧大于孤独。再是我本身也是一名浅二次元迷"
看我IP懂了吧！所以我成为了单身狗
江西男人表示，去外省取外省。目前月入2.5  老婆月入1.5
现在还有多少年轻人想结婚？
作为一个00后，我现在只想当保安队长，我这个志向大吗
劝人结婚天打雷劈，真正的结婚应该是两个家庭扶持一个，现在结婚和单方扶贫一样，谈恋爱和结婚不得不分开，因此谈恋爱可以，结婚不行！！！
有一次在步行街里逛街，看到一对小情侣，原本两个人之间特别的亲密，然后走着走着男孩儿突然转身单膝跪地跟女孩儿说：“亲爱的，你嫁给我吧”，结果女孩儿当时就变了脸色说：“北上广深任何一个城市百平以上的房子一套，一辆新款保时捷，一枚DR钻戒，银行卡里六位数以上的存款和我们家要求的彩礼钱，这五个条件全部满足，我就嫁给你，”我当时在旁边人都看傻了
搞半天培育钻石托
没钱，没房子，压力那么大为什么要结婚？
江西人表示……不结婚……把结婚的钱拿来花……会很舒服很舒服
有很多人总是妖魔化婚姻 我觉得他们都忽略了一个严重错误 妖魔比婚姻友好多了
生孩子干嘛？让他从早到晚上课，作业写到凌晨吗？让他一个星期连想打两个小时篮球的时间都没有吗？让他初三高三365天不休息的上课吗？让他连吃饭都要背古诗背单词吗？让你和你的爱人还清了所有的钱来给他报各种补习班辅导班吗？让你花高价逼他学乐器吗？让他从小学到大学被折磨出来之后继续996吗？
结婚有啥用，当对方的ATM吗？本来就累的一批，钱都赚不到多少，打拼一辈子赚的钱一天就没了，还要担心生孩子的问题，有这时间不如多赚点钱，谁会花几十万去结一个随时随地就碎的婚姻呢
23岁，不结婚，不生孩子，攒钱到45岁就退休，旅行一年，到家乡买个带院子的小房子到死。我还有一个弟弟，赡养我父母的问题没那么大，等结束我父母的问题，我就可以安心我自己嘎的问题了。别说万一生病了没人照顾什么的，这个时候，死就死了。我一个抑郁症，自己活着就不错了。
你们这个号选题和接商单的也是人才，恐婚恐育的视频里面你推荐钻石，在反讽是吗？还是自己带着玩
肯定是房子车子彩礼看病太便宜啦，不然结婚的人能更多的
结婚？要不是家里给的压力太大，谁会去结婚？自己过不舒服吗？下了班找同事喝点酒，回去睡觉不好吗？每个月剩下几千块钱存起来不好吗？
从小到大培养孩子出社会后找个三千五的工作，挺好
结婚生子？我这亚健康的状态，生孩子时怕不是死在手术台上。生孩子的时候盆骨会裂开的哦
照我们地理老师说：过去，多个孩子不过多一双筷子多口饭的事儿。现在……大家都懂的
再甜不能甜孩子，再苦不能苦自己。儿孙自有儿孙福，没有儿孙我享福。穷养儿子穷养女，富养自己长身体。孩子还小，多一顿少一顿没关系，我不行，我吃一顿少一顿。
开玩笑适度最好，天天说这是你老婆，那个是你老婆的，假如这个女孩是你妹妹或者姐姐，女朋友，别人一直这样说，你心里会怎么想？更何况她是我老婆，我希望朋友们自重
如果是两年前家人逼我相亲结婚那样我是真的相当抵触的，但现在我遇到了一个我真正想要一起共度余生的女孩
我现在大三 我认识了一个女孩。昨天因为我又一次送了她luckin 她觉得总是欠人情什么的。然后就现在聊天的氛围都变了好多。怎么追女孩ya。
不结婚是因为我家经济条件不好，我不想耽误人家
我不是什么带善人，可我也不是带恶人啊，又肝又氪，策划又拉胯，邀请新人给5元就想让我拉新人入火坑吗
其实很简单，动物在面对恶劣生存环境的时候都会选择减少繁育甚至不生。
男性结婚成本提高，都不主动了
"物竞天择，适者生存。
能抗压的留下基因
抗不了压的就该咋就咋"
从我当儿子观察父辈的生活来看，养儿不能防老，儿女结婚了，离父母都十万八千里，就算挨得近基本也不常去，上班够累了，放假基本在家睡觉，儿女的钱也不会给父母多少 自己都够呛还会问父母借
放心绝对不买石头，只买黄金
年轻人为什么要结婚？
结婚对于大多数人来说就是年龄到了，合伙凑合过。
粗略算了一下，不算养孩子，我们这垫底的城市也要百八十万结婚
结婚生育下降是全世界的难题，很反感up主一脸轻蔑的一口一个专家（er bi）反权威的样子。提及的很多观点只是些网络段子。我听了前半截，就见吐槽了，没见自己的观点、看法，口嗨而已
我出钱，对方出被褥，是这样的。
还得有一个劝的，不劝人学医，劝人学医天打雷劈，现在我小叔，40多岁了，还没毕业呢，就是听人说学医好
花几十万买个祖宗回家供着  你愿意吗    我宁愿慢慢的  找个我喜欢的脾气好的  没有就不想结婚了，   还是那句话结婚能给你带来什么
想结婚的啊。。。但我连看得上眼的男生都没遇到。
这个彩礼地图没鸟用，我江苏的同学结婚彩礼都十几万，主要还是看女方要求
想，但是我们大多数结不起，人生在世不过数十载，谁不想找个另一半，但是我们活着都不容易，难道要让孩子未来也像我们一样活着？我们给不了他很好的教育，陪伴时间，甚至连结婚的钱都掏不起，如果这个社会对年轻人善意多一点，福利好一点，压力小一点，结婚不要什么成本，两情相悦即可，我们大多数都愿意结婚。
我花几十万娶回家的老婆，啥都不干还嫌这嫌那的，连叫句老公都更要她命一样。去洗脚城花一百多不仅给我洗得舒舒服服还一口一个哥的叫，那我还结婚干嘛
我们这月薪3000 彩礼20万起步 不算房子 车子  三金 酒席钱全是男的出
我的评价是 真想结婚 不如买三金 黄金永远比钻石保值
作为一个00后，我现在只想当保安队长，我这个志向大吗
各种视频，专家都说结婚率低，我身边的朋友都是结了婚的看不懂啊看不懂
"网络段子的缝合内容+一个镜头前漂亮的美女+，全新的知识视频诞生。
8分钟的内容 4分钟都是商单推广.
知识区也越来越低“知”了 ，"
"借用一下贴吧的图，
1.首先我长相一般
2.我挣的钱只够我一个人吃喝不愁
3.我还有我喜欢的东西要买
     我为什么要找一个嘲笑我第一项，分享我第二项，抹杀我第三项的人呢"
不后悔就去结吧.......
如果不是父母亲友村里的压力，只怕结婚的人更少。结婚成本太高了，男女要考虑各种风险。
一半视频在聊钻石
现在离婚率太高了。将近一半。大多数还是女生提的离婚。成本又那么高，结什么婚？
你又知道我想跟你结婚啦
如果是小美的话我可以考虑考虑
儿孙自有儿孙福，没有儿孙我享福
女生：你的钱要存着好好买车买房，我的钱我自己花。
"我宁可看别人谈恋爱也不愿意自己结婚
不看经济，不聊生活
主要问题是现在真的年轻人真的找不到属于自己的另一半
我有两对朋友，对，两对，都是情侣，都是从初中开始谈
我真的觉得他们的爱情很美好，美好到我也想追求
但是想想自己曾经追求过异性的经历，顿时就失去了兴趣
我宁可看他们谈甜甜的恋爱催着他们结婚生孩子也不想自己试一试
原因也不复杂，他们的爱情都是有情感的沉淀的，都是以天命真子作为伴侣的，都是心甘情愿的
这样的爱情真的比强求来的好千倍万倍
在考虑结婚前，先考虑考虑，是否愿意和那个ta一起度过余生"
"这世上只有一种病，穷病!
-《我不是药神》"
"我一个男孩，一个月开销1.5万 一年都18万 
房贷4千 车贷2千 社保两人3千 家里吃饭奶粉买衣服啥的一个月5千 我自己零散开销1千 我想普通人收入等死吧，我都怕过两年生意差了没办法过下去，整天焦虑"
不是不想结婚了，而是现在生活越来越好，男生都想给另一半一个更好的生活，但是他们突然才发现许多男生自己都养活不了还养起一个家庭?
主要是科技进步但社会不发展
什么质量，一直聊钻石
我想和你结婚
13年领证 18离婚 现在 安逸
为爱冲锋战士时代回来考古
娶这种也是不想活了
退彩礼是执行法律，自杀是你个人行为，不冲突吖
重点是只退回部分彩礼，不是全部彩礼，这个就有意思了
放心吧，這種人都很怕死的，說要自殺不過是用來唬人的，他們根本就沒這個膽
争口气，拿了彩礼就分手，这争气的方式真刑啊
我和妈妈都已经这样了，他就没有一点责任吗？
我孤独终生也不会找这类女的  这明显熊大熊二的体型
她这样子都有彩礼给她的爷们，我看看了自己，哭晕了
他的意思是我不但不还，还要你给我钱。我不但骗了你，我还要你给我钱。
大家能不能尊重一下这辆女士，这种吨位来了德军88炮都得跳弹
娶一个这样的女的得需要多大的勇气，是梁静茹给的吗
阎罗王：她撒谎，今天不到她自杀的日子，强制执行，没事
其实你看看她妈妈和这个女儿长得一模一样…你这么不怕50-60岁的时候身上压这么一个人？我真怕你容易早逝
为啥要女儿自杀啊  你也可以啊
这样产品……付款购买的也是人才。
这大兄弟是真不挑食啊这都敢娶
这个女的怎么看起来像叫花子
我只能说男方真壮士，这样的也要
这种没脸没皮的人是不会自杀的。
骗就骗了，承认那么难吗？
只能说法律保护这些违法犯罪行为，什么叫退还部分彩礼，都没结婚不应该全部退还吗？如果男的悔婚退一部分还情有可原
这不叫悔婚这叫军火买卖被坑了
"现实中就有这样的一个女孩子喜欢我，但是体重也没有她那么胖，160斤吧   我一百零几斤吧，我父母非常喜欢她 我对她一点感觉都没有，是那种非常非常非常嫌弃那种
我今年28岁了  我该怎么办？问一下各位，要是你的
会娶当老婆吗？听父母的还是听我自己的？"
这不是已经摆明了要钱了吗？都可以立案了
居然还有彩礼，难道不该倒给嫁妆吗
彩礼要退是执行程序，你说被欺负了好啊，你有理就告他，赢了官司不又有钱又占理。怕是现编的
不活了是不是世上就少了一个无赖？
打烊前的最后一杯，嗝~
哪位兄弟的眼光这么高？
母女都这样，娶了做实验吗？
我的天真下得去嘴
算了，这钱就当买了五花肉吃了吧。
取了这女人的男人惨了！10万要还
白得彩礼啊？这买卖做的好。
诈骗
母宝们怎么不说话了
兄弟们，我有一个迷惑的问题，唉，算了，不说了
什么苏军重工
这种视频看多了……会不会弯？
娶这种也是不想活了
我觉得应该的按诈骗罪上诉
河南真的是个神奇的地方，我妈娘家，我也算一半河南人。姨妈舅舅几个一共有四个老师，也算沾点书香门第，我妈嫁到湖北后就想当于被家族“移出族谱”了，回家除了外婆和她几个姐姐，没一个喜欢她的。然后娘家一家子人为了一些鸡毛蒜皮的事，搞得一地鸡毛。都还是教书的。
按我的意思，出于人道，张先生可以出10块丧葬费
诈骗好多种 ，如果说直接把人拉黑 ，或者对方失联 ，这种就属于诈骗 ，钱一给人就跑了 ，妥妥的诈骗 ，像这种，顶多就是部分，睡着了还好 ，睡不着就是吃亏
你失去的仅仅只是彩礼他失去的可是爱情啊
这种骗婚模式的诈骗，没有一点违法成本，就算是输了最多退回
媒人这辈子是过不去了！中介费收了不得负责到底吗？
虽然法律只简单规定未办理结婚证应当退还彩礼，但原婚姻法司法解释二理解与适用上针对未办理结婚证返还彩礼的情况是指未办理结婚证且未共同生活的情况（现虽然婚姻法废止，但是民法典这条退还彩礼法条被保留下来，且司法实践也一直沿用这种精神），如果以夫妻名义共同生活，虽然未办理结婚登记，司法实践上本着公平原则绝大部分法官是只会判退一部分（按共同生活时间及有没有小孩来判断退多退少）
气抖冷，怎么可以这么对这辆女士
海量个案，属实
我就是娶个猴子也不愿意和她过一天丑到爆炸
直接崩了一个人，看它们还嘴不嘴硬
应该上国际法庭
一分钱彩礼都不能给，这种恶习就不能惯。
我很惊讶这吨位！
“被执行人张女士还在哺乳期”？？？因为“感情问题不和取消婚约”？有点意思了。如果孩子是男方的话应该是可以只退还部分的吧？男方没要自己的孩子还是啥？不懂
猩 之 卡 比
这种情况可以起诉女方和女方现在的老公吗？毕竟他们已经结婚，财产也属于共同财产。这样让他们一家都不好过
长这样的都要彩礼?倒贴我二十万我都不要
歪惹，你都不跟人家了，凭啥要给你彩礼
文化越低， 彩礼越高，你选个对方父母都是一本以上的本科或者研究生，哪有什么彩礼这玩意，什么年代了。
老祖宗留下的东西，结果彩礼留下了，嫁妆就没有了
很好，又卡了日本脖子
给日本人一点小小的封建震撼
男方婚前交巨额首付，婚后工资卡上交每月还月供。
外国人都能看明白，专家看不明白
有些时候人们选择性失忆，如果你要求彩礼，那你得必须要有对等的嫁妆，才是门当户对的亲事
我保留了一部分糟粕，这样你才知道你在的是（）
"以前以为彩礼就是个形式，像红包一样来回倒腾一下等于无事发生。
没想到这些人来真的啊😃"
主要是女人嫁过去相当于泼出去的水，你养大的孩子不但以后不养你照顾你反倒得去照顾别人的父母，所以以前都要生男不生女，这是利益上的考量，但现在提倡平权生男生女都一样，心理接受了但利益问题没解决，所以就这样转嫁到彩礼的问题上了
果然，只有中国是这样。。。。虽然社长是女生，但她不是中国人，没有那种思想，所以她能理性的看待这个问题，，，中国的女性是获利者，肯定想不到也不想知道彩礼的真像
其实彩礼钱最后给女方拿我还能理解，但是大部分谈不拢的都是彩礼给女方父母拿甚至直接明说给她弟弟结婚用的，这种不就是卖女儿嘛，这种情况女方还帮着父母一起逼老公掏空钱包的，我只能说应该都是没想着一起过日子的，应该随时准备离婚跑路的。
日本现在应该没有了，以前也是过来人
它们不是反对彩礼，它们是很渴望彩礼的，只是反对彩礼没到它们手上，不然不会说取消彩礼，它们急得跳脚，至于什么父母要的，给兄弟买房都是遮羞布
就别传统文化了吧，那pc文化可真是至古以来源远流长影响深重
不熟悉日本女权发展史的网友可真多啊，人家泡沫时代一女四男那可是标配，现在人家早退版本了
现在男生想结婚有房有车已经是标配了人人都跟风要彩礼没有这个习俗的地方风气都被带歪了相比之下桃煲又独立又拮据简直是理想太太
"还是不结婚好，有钱花在自己身上，不管是放松享乐还是自我提升不都好得多吗
说到底，结婚生子，一半为了自己，一半又不为了自己
都不要结婚生孩子！
去追求自我价值的实现！
去追求自我价值的提升！
去追求微博朋友圈里展示的自由生活吧！
有耳可听的就应当听"
很好，走在国际领先水平，丢脸丢到国际一线
仲 话 女性魅力时刻
日本之前其实也是这样，一女掏空四男钱包，这三十年完全大不同了
我建议把锅甩到男女比例上，别甩给传统文化，传统文化没这一出
彩礼只是小钱，房子才是大头
日本三个钱包时候更离谱，不过被觉醒男性扳回来了而已
刚要订婚了，彩礼说是68.8万，一般退30万，也就是40万彩礼，女方洒席也男方出，自己洒席估计少说亏10多万，哈哈，我打算找个越南的了
别人早就多次结婚骗彩礼了。
"笔记
人家都承认是卖了"
省吃俭用掏空爸妈省彩礼省首付换来的是什么生活呢，是收入得交给女方，还得被她教育(这可是春晚节目表现的)，我完全想不出这样的生活有什么好追求的。当然那些真心冲着感情去结婚的除外
彩礼这玩意 只有有钱人不使用了 底层才会跟风 不然停不了
我觉得这是一种自信
日本♂：我仿佛又回到了四♂配一♀的时代
生孩子警告😡
问题在于这彩礼钱不是给新婚家庭的，是给娘家的
给你们讲个梦幻的事情，我兄弟的姐结婚，在自己娘家摆的二次婚礼的钱都是娘家出的，男方家还挺有钱的本来想给个5w-10w意思一下，但是女的说不能给也坚决不让娘家收，说收了不是相当于买女儿了吗？最后也是一分钱没收还送了几件嫁妆。他家还有两个弟弟没结婚，也不存在什么扶弟魔
不知道，不结婚就好了
负面情绪太多了，排除网上看到的，我实际见到的彩礼都是给一两万意思意思，双方都会给，都差不多，基本都是没车没房的。我表姐嫁到江西，表姐夫给几十万彩礼，表姐家没要，只要求好好对待就行。
"八抬大轿
明媒正娶
三书六聘"
"有点扎心了。
彩礼最少也得十万，就一个普通家庭，可以说一个工薪阶层家庭的积蓄有十万吗？我家可以说就不存在积蓄，没有任何抗风险能力，只要家里出了天灾人祸基本算完了。所以别提更有的20万甚至更高的。
房子就算了，压根就没想过，一个首付掏空三代人的积蓄。清心寡欲生活也行，别无所求了。"
原本彩礼和嫁妆是帮一个新的家庭建立起来的
北京没有，不讲究那些
文化越低， 彩礼越高，你选个对方父母都是一本以上的本科或者研究生，哪有什么彩礼这玩意，什么年代了。
热知识 可以不结婚不生育
就是买卖而已啦
"要么就走旧逻辑，你要彩礼车房那么配套三从四德
要么就走新逻辑，不要彩礼不要车房，你爱干啥干啥"
哈哈，我大学南昌上的，现在好几个同学结婚了，彩礼都是三十多万，原来跟他们也聊过，他们说大部分都是这样，他们自己也习惯了，主要是家里都有好几个弟弟妹妹之类的，要是独生子女基本就不会存在这种现象了
你是谁？好耳熟！这猫的声音好耳熟！！
以前日本4个钱包，现在不家暴就可以
整天聊彩礼，就好像中国人结婚都要彩礼一样，第一次听说彩礼，是听说农村要彩礼，城市家庭没听说要彩礼，难道这些聊彩礼的都是农村人吗？
以前日本女权兴盛的时候也是要钱的，还喊出一个女性要有三个男性配，只是日女权玩崩后日本男人都不结婚了，日本女性在婚姻市场暴跌后现在才变得地位很低。
好好干，日子会好起来的
养那么大的女儿不能白送人吧
最初是因为两个年轻人没有钱组建一个新家庭，于是男方父母出一笔钱，叫做彩礼，女方父母出一笔钱，叫做嫁妆。用着两笔钱组建一个新家庭
我觉得这就是一种自信
说的好
我姐结婚，我爸不但没收彩礼，反而赞助了十万给他们建房子
但是日本一离婚不管是不是女方问题，男性基本要脱层皮，可以说各有各的难
我姐最近在商量订婚的事情，我父母就说彩礼这个东西按着男方的意思来吧，那边说6w6（男方那边不缺钱，别墅都是一套一套的），就都可以没问题，反正最后这个钱是我姐拿的。看评论好多几十万，还是自己父母拿走，有点震惊
从什么朝代开始要彩礼和嫁妆的呢？
sodayo，所以现在都不结婚啦
现在日v的中文都这么好了么
彩礼这种东西是老祖宗留下来的，不能丢，建议发扬光大
"楼下大妈，今年五八；
旅游大巴，认识欧巴；
钻戒克拉，一百零八；
蜜月古巴，羡煞我妈；
集美别怕，再等等吧。"
那些彩礼不低于20万，又要车又要房又要男方又高又帅的女性，千万不要降低要求委屈了自己，20岁找不到那就等到30岁40岁50岁60岁总归能找到的，实在不行还有下辈子
复联:警惕海量个例影响女性形象
"所以、现在彩礼这种歪风邪气就应该彻底断绝掉，上不合天理，下不服法律。就纯粹的人欲，可笑至极。真正的彩礼，是一个新家庭的诞生，双方父母力所能及给点启动资金，而不是一家扶贫另一家。你说你养个女儿不容易?请问您女儿嫁了就不是您女儿了吗？不，你不光有女儿，还多了个女婿。
本人4个兄弟姐妹、男的结婚没花过一分彩礼，我妹去年嫁时也没要一分彩礼，男方家自觉来了8万，我让我妈拿了8万一共16万个小两口带了回去。"
我们隔壁村88岁老太太带五个重孙嫁仙帝。一天零花钱就是几条极品灵脉。你这个要求还是低了啊
村！！女！！58！！王子！！高富帅！！油田！！懂？
我给她一百万彩礼，两套别墅写她名，每个月十万块零花钱，如果不够我再加，如果她同意了，那当我没说
18万少了，起码要81万。看我IP
集妹们不要被骗了，我们村一个60多的情况差不多的找了个男朋友火星人8个亿彩礼，大半个火星都是他的
孩子已经可以上户口了  证已经没用了
没毛病呀18万接收可以，不接收分就好了。
她是穷的连镜子都买不起了吗？再说这个连金玉其外都不是，但是确实是败絮其中的。
"注意 注意 注意，专业婚托，职业新娘，彩礼诈骗，越来越多了，恋爱结婚切勿谨记。
第一:婚前一定要婚检，
第二:结婚彩礼必须分期付，
第三:生娃必须做亲子鉴定。"
到现在我还想不明白，为什么女人要彩礼可以要得那么理直气壮？父母养大不容易不成立，自己要安全感男人不要？家乡习俗也不成立，毕竟嫁出去了，说是卖也不承认。哦，钱换个彩礼名字就可以理直气壮？是觉得别人不娶她会有什么损失？
18万我给得起，但是你能告诉我你为啥值18万吗？
本大老板娶老婆就要比自己年轻10岁，或者同一个阶层 年龄无所谓
八万的诚意还不够要十八万，其实钱多钱少无所谓
倒贴我都不要，还带个拖油瓶
千万别 未婚先孕 吃亏的 都是 女方
哈哈，看了龙飞律师的视频，都知道彩礼领证前给女方是属于婚前财产
姐妹我支持你，你一定坚持自己的原则，婚姻不能将就，一定要找一个可以满足你要求的男人，我就不信了再有个10年20年难道就碰不到让你满意的吗？
这种在服务行业都没人要
已录入「小仙女🧚高光时刻」收藏夹！。
这仙女，还敢娶。
标题换成:给你18万，你愿意和她过一辈子吗
放心，没人来
押韵狂魔是吧。
就因为这个男女数量的原因有些女的把自己想得太值钱了
拜托……啥年代了不结婚孩子照样生，户口照样上！干嘛非要给自己找罪受？同居多浪漫，不合适分手两个人也没经济纠纷！何乐而不为！
这相貌条件，嫁一个王子很难吗？你说对吧阎王
小红薯上专门有万人帖子教你怎么用孩子做威胁要彩礼五金的然后随的嫁妆号称是女方父母给女儿的私房钱反正就是男方最好掏空家底女方生娃功劳最大，下面评论区全是教你怎么拿生孩子威胁男方的，我对线了几个鲜女三观崩塌对这东西也意兴阑珊了，都是生意
说句实话，嫁给二婚的男的，18万真不贵。现在很多二婚的，没点实力真很难找到对象。而且结婚基本都是先彩礼，办酒席，后领证的吧。反正我们这边基本都是这样，很多二婚男找老婆，都比一婚多花好多钱，除非对方也是二婚。
男方直接不结会怎样？孩子不到3岁归女方，男女双方抚养费一人一半
我家隔壁王阿姨，单身60年，始终不降低结婚标准，去年嫁给了迪拜王子！所以坚持是有收获的，我支持你！18万彩礼一分不少。
妈的，这女的还边吵变看手机，一看就是硅密或者是家人在支招
给18亿都没问题 张张印着玉皇大帝的
只能说孩子在这样的家庭成长，痛苦一生
双方已经没有一点信任了，这婚结个啥？
这种关系和价值观结了也是受罪，协商一下孩子跟谁吧，没结既没有责任也没有财产纠纷
买卖不成仁义在！你们这是弄啥嘞？？？
先看看自己配不配18万的彩礼
说实话，但凡心疼女儿的父母都不会要这么多彩礼钱，母家这么多钱以后苦的还是女儿一家，当然那些结婚了不打算长久准备找下家的倒是无所谓咯，要的越多越好，这种职业也不少
彩礼18万不算贵，后面不看了.范正不关我的事
我就不懂了，18w就很合理？为啥不开价3个亿？反正都不会有人理！开高点怎么了？姐我就值3个亿！穷鬼？不嫁！
十八万彩礼确实不多。湖北这边彩礼三十万起步。三十万起步。大家要搞懂现在行情！
放手吧，放手了就会少90的烦恼
讲个真的，我前舅妈，和我舅舅离婚后找了个只比我大三岁的，我舅舅现在是老光棍，表弟前年结婚的，事实证明女人不管多大都能找到喜欢的
在服务行业倒贴钱我都考虑考虑关不关灯
才18万，那怎么行？180万，坚持原则，少一分都别嫁！
我给五十万，车房写你名，工资全上交，剩下忘了
一边说男友是妈宝，一边又找男友父母要钱。
不是支持未婚生育吗？ 带孩子怎么了？未婚就是未婚 要彩礼就是人家要求 在这里很正常 希望百年好合 天长地久
诚意太足了这玩意儿
她其实就是不想嫁然后拿彩礼堵男方，如果想嫁都不用钱都会嫁
什么年头了还论斤卖啊
满嘴顺口溜   你这是要考研？
考研区UP主，满嘴顺口溜
我老婆闺蜜的哥哥就是这种冤大头，要娶个二婚带两个拖油瓶的，彩礼要15万还要求买车(地点广西彩礼普遍5万左右)。我都觉得跟离谱
确实，女方不收彩礼能继承家产，世界和平
千万别将就
有没有一种可能，彩礼是女方家庭的意思，女方自己说了不算。女方家庭也是这个意思的话当我没说
不要彩礼=孩子你来生，那不要孩子了😎
非要论的话，彩礼完全是封建赎买的陋习，在现代中国本不具有存在的基础。为什么封建社会有赎买彩礼？第一、女性完全依附于父亲丈夫和儿子，没有这三者依附的女性会被家族抢走财产。第二，出嫁女性没有资格继承父母遗产。第三，出嫁女性不再承担自己父母的赡养义务。第四，出嫁女性的劳动所得，耕织产出归男方家庭所有。基于以上几点，封建社会才有彩礼习俗。彩礼的本质是卖女儿，女方父母花钱养大要在出嫁时收回成本，同时给儿子攒本钱。女儿嫁出去会字面意义上变成“别人家的人”。请问现代中国有没有这样的社会基础
她让你生孩子的时候，你说孩子的事不用担心，五年绝对带回家一个，不用你生你养就行
两边都在疯狂试探.6.
既然女方认为彩礼是对冠姓权，生育权，多做家务乃至去男方家里过年的让渡，那么是不是只要给了彩礼，那么女方就要把她们要彩礼时说的那些东西全部说到做到呢？
笑死，压根不想要孩子，生也不让后代在这受苦
你广东的也要给彩礼吗，我这边都没人给这东西的
又是经典的生孩子，跟我姓
跟女方姓过年回女方家可以给我彩礼吗？
又是经典的生孩子，跟我姓
今年大三，不知道是不是有点天真我就讲下自个的想法。除开嫁的很近或者你是上门的。不过要不要彩礼我觉得都应该给对方的爸妈意思意思，起码给个数额不算小的红包吧，人家好不容易把你老婆养的这么大，然后就被你“骗”走了。
女方将来生孩子，喂养，换尿不湿等等，多数还是女方做的。彩礼在可接受范围内，也是一种保障
对我来说要看有没有感情了，要是真爱，彩礼只要别太过分什么四五十万以上的，我愿意给。要是两个人只是搭伙过日子，感情就那样，那我不愿意给。
up改名了吗？
梦泪
还是不明白，现在女性都独立了有经济能力还要什么彩礼，结婚两个人事情，互帮互助才对
up主改名了，这是快结婚了啊
简单点，能白嫖吗？
https://b23.tv/BV1t3411U7pU
少了个套？
666
宫本家是这样的
至少一百萬
改名了？
孩子生下来那不单止喝奶粉 彩礼个保障都不能有 我说这也不厚道至少20万
你谁啊？你怎么在我的关注列表里
没结婚为啥住一起
中指指甲油呢
怎么换了名字
如果是这样的话 应该让女朋友给你彩礼
太难了
梦泪？
上门之后，跟家长说好不给财礼才是真不给
还是要彩礼的 不过我看你IP地址是广东 我也在广东 就我亲身经历而言 彩礼不会很多 你给的多了甚至会给你返 但是对你的要求会比较高
新概念“同意”
20万，不多，但是我分手了。
还是原来的名字好听
这种问题除非撕破脸，否则只能用这种开玩笑的口吻来问，哎，大家心里的算盘打的响得嘞
，怎么一个个都想要孩子，我踏马一个男的都极其嫌弃这玩意
有没有一种可能，彩礼是女方家庭的意思，女方自己说了不算。女方家庭也是这个意思的话当我没说
你女朋友很像我的一个………(千真万确)
内心其实不爱你
为什么要生，不生不就好了
太真实了
寄了
如果是我会说：那以后孩子你养？我啥事都不管行吗？
"笔记
说得好！不好意思借楼，找对象，本人男，34岁，河南焦作人，喜欢种花，有苗圃，在农村种花卖花5年了，找一个年龄条件相当，喜欢种花的老婆，一起建设花园，电话微信186，3916，8286"
彩礼多少不是问题，谈好就行。临时加价那真开玩笑了。那亲家要不得后患无穷
古代为了怕自己女儿在夫家被欺负还有丰厚的嫁妆呢，既然聘礼改了名字还在用，那我认为嫁妆也应该延续
“某得选”那个胖哥真解气，毒闺蜜一脸慌张不知所措
好好的生意非要弄得跟结婚一样
有一半的视频都是快手的段子
查开房的那个，笑死了
临时加彩礼和临时减彩礼，都很可笑！承诺要么不说，说了就一定要做到！结婚搞下马威很隔应人，还会让人记仇！婚闹可以，但要有度，不能伤人自尊更不能没有底线！不要主次不分！
一般要钱越多的越是三四手货。因为经过的多要的越多。
看的我都恐婚了
我发现大部分这个悔婚的现场都有一个闺蜜或者亲姐妹在哪挑事情，本来新娘家没啥想法，她们一来就说别人结婚怎么样怎么样，我们那习俗怎么样怎么样，然后新娘一家就动摇了，然后开始临时起意给男方难堪，然后出事了。这种人还出来当和事老，明明就是她挑的事，最后要是不接了，还说你看我说的没错吧，男方不是好人，根本没有毁掉人家婚姻的自知
女的有个优点就可以给自己贴优质女标签，男的有个缺点就容易被相亲女PUA，她只有个身材好的优点是没资格要求你性格工资存款都到位的，她一句身高没多大要求也遮盖不了她的贪婪
呵呵，女方父母开口二十万，还一直和我女朋友说会给你的，然后我女朋友还信了，然而我父母还是给了二十万，ai，不想说话，头疼，累了，奉劝各位，看人要准，特别是对方父母。
多的不说，那个喝洗脚水是真的假的。要是真的，哪个地方的习俗啊兄弟们，让咱们避避雷@[藏狐]
每日一恐婚小视频
问一下，为啥都是河南话？
现在离婚率高的一部分原因就是高价彩礼 男方砸锅卖铁凑够彩礼  女方一点不回  或者回的很少  婚后还得还债 要不就是掏空家底 能好才怪了
最后那个:你不愿意？你早干嘛去了
闺蜜坑闺蜜，兄弟帮兄弟
没必要，相亲嘛一看眼缘，二看性格，能处就结，不行再相。
只要提前说好，男方女方全部同意，后边再变卦那就别怪人家翻脸无情了
哈哈，这时候加价，本质上就是以男方整个家族的社会名誉、名声和之前沉没成本一起为要挟，威胁男方，进行勒索。可惜没几个女觉得有错
不懂就问啊，喝洗脚水是什么习俗？（怎么能有这种要求？
彩礼这个东西，就应该在办婚礼前谈清楚。临时加价什么的，这人品是不是有问题。
"谈好了再结啊，临时变卦是啥意思？
临时多加个888那还能说讨吉利啥的，加几万正常人能临时拿出来？"
洗脚水这个是人吗？
应该有两到三个片段是演的吧，氛围好尬，
结婚的日子这么搞一下，合适吗？即使拿到了，开心吗？
自己谈的女人，都搞不清情况，不知道怎么走到要结婚这步的。
真的可怕，结婚太儿戏
"嫁妆：封建糟粕
彩礼：优良传统
对男人：妈宝男。
对仙女自己：我妈说彩礼要……"
结个屁
好家伙，纳兰家退婚都给萧家很多赔礼
那个新郎敲车窗讲话，新娘不开的，要是我，要么把车窗砸了，问她还摇不摇，讲个13话还摇车窗。另一个和平点的方法是在后车窗直接给她一句话：要结就下车，不结就开车滚蛋！然后我就直接进屋。这13男的一点尊严都没有，还结个dio婚
男人没魄力，结了也是苦。男人有魄力，离了找更好
就爱看这个
13分钟凑不出2个真的  快手看见每第一种生物？
一分都不要给！
要彩礼要是能到你新娘自己手里倒还好，我怎么觉得你们家人把你卖了，你还帮着数钱呢？
我有那钱留着养老不舒服吗 为什么要结婚？
就没有大开着门等新郎来一起聊天看电视 等时间差不多了 开车去吃饭的那种吗
干得漂亮
吗的有什么毛病啊
演的那种属实没意思
像不像菜市场买菜，彩礼就是在讲价
念词那个新郎有点过分啊，又不让你加钱，就是念个词就不行了？
不行，得加钱！
洗脚水那个男方在想什么啊，这都能同意的？
很多都是演的，不要太当真
我感觉是故意刁难，泼水那女的咬牙切齿的
结个婚一会这个一会那个的烦不烦，当初要不是父母不同意，我们两口子就旅行结婚了
有要求提前谈好，不是所有人都忍得了临场加码
车，房，彩礼，婚礼以前有钱的都叫百万富翁，现在男的没钱结婚都叫百万负翁
这些要是真的，也挺好，及时止损。反正换我，结个鸡毛，我怕早晚死于血压高。
血压上来了...
那个应该是拍段子的
都说江西没存在感，这存在感不就来了吗，哈哈
会昌人来了，是这样的，而且回礼最多两万。女的也不敢嫁，因为彩礼不归新家庭，嫁过去就是负债生活。
你这只是对待一般人，对待富哥不得百分比真伤?
我明白了为啥班里江西同学天天撩妹
大衣哥凭一己之力把整个菏泽的彩礼全提高了300%，受传统儒家思想文化影响，山东这边彩礼要价一开始不是很高，都是传统的66,000 88,000 99,000 这种吉利数字，知道他的肥儿子和陈亚南结婚从那一刻起彩礼就不对劲了，变成了18w以上，大衣哥给自己儿子花了那么多钱找对象导致了很多人攀比盲目从众心理
看了一下评论，有人急了。
会昌，今天刚26.6w订婚
我家不要，我是独生女
我表弟，丰城的，彩礼30w，听说女方还很受欢迎，有不少人想说媒，然后定下来之后生活了几年，后来舅舅反应女方长得一般，还很扣，有钱全自己攒着，表弟的工资全收 ，只留每天饭钱，自己阳了发烧都不买药，最后还是舅舅掏的钱。很离谱，听我妈讲的时候割裂感很严重，这现实太魔幻了，就跟闹着玩似的
江西的彩礼不贵的，你给二三十万，但是女方家都会回礼的。丈母娘会回你一句谢谢，然后再送你一床被子。被子很厚，夜里你捂着哭的时候别人听都听不见。
很抱歉以这种方式重新认识我的家乡
知乎：“1888万天价彩礼帖文”发布者帐号永久封禁
章贡区的也是看人，我上次跟一个我俩互相都有意思的女生聊，她说她家要20w
评论都是江西的哈哈哈哈哈
我安徽淮南的前年结的婚12万6全包(包三金衣服啥的)娘家陪了10万，房子没买，他家有一套位置偏的回迁房用的那个，说真的后悔结婚了，刚结婚就怀孕了，然后7个月的时候到现在，一直问我要钱，他家亲戚借，他家要用，我自己上班，男方家从结婚到怀孕到生孩子没给过一分钱，现在还要负担孩子的大半费用，结婚结的生活质量跟婚前完全不能比
【江西彩礼杀人案：新娘追加20万彩礼，惨遭新郎连砍70刀丧命-哔哩哔哩】 江西彩礼杀人案：新娘追加20万彩礼，惨遭新郎连砍70刀丧命
无所谓，江西老表们会出手！
娶不起别娶，我们江西女孩不结婚和我们江西女孩在一起
不是，这彩礼凭啥这么高啊，能给我个理由吗？
江西彩礼高怎么了，江西女孩好啊，漂亮又持家。你们嫌彩礼高，我们江西的男孩子还不想我们江西的女孩子嫁到外省去呢。江西的女孩子就要我们江西的男孩子来守护。对了我是广西的，我帮江西老把这话说了
这小仙女十分滴珍贵，应该让富哥们先娶
你的图的数据可有依据，建议不要乱发
呃，现在好像有很多人还对我们江西人存在误解，我来澄清一下，我们江西就是这样的
热知识：结婚不是义务，结不了可以不结
江西女生路过…我好难过啊…我为什么要生在这里
up胆敢把数据来源发出来不？发不出来别混淆视听
九江被低估了，重新发
没有调查就没有发言权，其他的我不说，寻乌绝对是赣南甚至江西的一股清流，有个6.6或者9.9就天价了，还12.8
欢迎大家来江西找老婆，我找外省的
离谱  这图就假的离谱
舍友江西鄱阳的，怪不得他说要来江苏找老婆
没必要以偏概全，搞地域黑
有没有外省的女生救救我
"看到这个就烦，为啥老给我推这个，我又不准备结婚，我真的想不结婚算了，前两天亲戚家订婚，看群里别人发出来的图，一盒子钱，28万多，我不知道是全给女方还是会还部分回去，但至少表面上需要有。
一个东西形成风气真的很可怕，会潜移默化改变思想，我还没工作的时候，居然觉得我表哥结婚给的十来万彩礼还算是少的。现在工作赚钱了，辛辛苦苦省吃俭用存两年多钱才十来万，才觉得我是否已经思想腐蚀了，十来万对普通人来说真的很多了，可能人们看多了网上或者身边那些金钱，当金钱只展现数字，人们就容易忽视其价值。
我是女生，其实我真的很不想要彩礼，感觉跟被卖了一样，但是在这种风气中，如果女方没拿彩礼，就会被轻视，拿多了彩礼感觉也会被拿捏。
还有，我没结过婚，不知道流程怎么样，不否认有女方也自带嫁妆的情况，也不否认彩礼可能会归还或归小家所有，我只谈论我身边个例，没有说江西所有地方，我还是挺喜欢江西的，江西风景好，可以来旅游。
最后，我想说，要是跟另一个人结合，如果能使生活变好，钱不是问题，不能使自己生活过得更好的话，干脆别结婚。"
作为一个土生土长的江西人来澄清一下，我们江西是这样的
崇仁路过，最离谱的是我们这有彩礼贷
内部的男生都明白不找江西女，我一个女孩，早就不不指望嫁人了。
不管家里都穷啥样了，仍有勇气张口288888，南昌一套房。
20多万，你是看不进贤吗？都30万了
你用这标题故意引战？彩礼是高，但是你这标题是想说明什么呢
万年人表示这是假的，并且这边全额回礼，女方家除非特别特别穷不然不会留钱
造谣，你为啥会知道每个县的，你是本地人？
这up主应该是没啥好发了，发来引战的，别理
有点越来越离谱了，开局一张图。做过社会调研吗？普查还是抽样？样本多少？
还是看人吧，女方家正常一点都不会要多几万意思一下，还会回差不多的嫁妆。不正常的话不过不是更好，能因为一个彩礼没给到位就要分的还能指望共患难?话说彩礼如果是重视女方给出的，那女方不应该表示重视男方给出差不多的嫁妆吗?讨个彩头就得了，现在被一些人攀比导向成男方单独的责任可还行。
江西应该是唯一一个愿意把妹子让出去的省了
江西姑娘漂亮优雅，气质宜人，你们外地的还嫌弃，我们江西都当个宝，你们不想要，我还不想她们嫁出去呢，多给咱们江西老表留着 这可是咱们江西的宝。对了，我不是江西的，可我替江西老表把这话说了。
我是上饶那块的，你这数据不精确，弋阳那边平均根本没有38.8，吃席去好多次了，彩礼基本上十多万
这辈子不知道，能不能遇到一个心爱的女孩。
我冒红光那片的，具体哪个县就不说了，反正风俗都差不多，自古以来都是一家的，在这里声明一下，这一片没有假，大部分人结婚都是这么多钱
但是我觉得我这边的还好吧，特别是城里的家庭，基本都在男方经济实力内开价，而且钱也会给新家庭
欢迎大家来我大江西。我已经从抚州跑路到三明了
最低都十三万 这确实超过了我们四川人的认知 在四川7层左右就两三万 两层压根不要 只有一层左右因为双方父母都有钱 两边各给几十几百万支持一下的，所以我看到这玩意只能说江西离谱
自适应彩礼，对穷哥们固伤，对富哥们百分比
本人22，和女朋友谈了三年多了，坐标江西吉安，前阵子见家长了，房车是基础，彩礼20w没商量，其他的还不算，主要是我女朋友是家里的老大，两个妹妹一个弟弟，弟弟最小，什么成分不用说了吧，人已经麻了，我只希望婚后别再扶弟扶妹了
广丰28.8的水平，可能是我孤陋寡闻了，我身边基本都是十万多而且都是在父母身边放一下然后全部还给小两口
主要看人，你父母不要你钱，你自己又是真心一起，收多少不是看自己
黑心的父母，拜金的女儿，隐形的哥哥，沉默的弟弟
虽然我很想说这算不算一种新的地域黑，但彩礼好像是事实，不过还是希望各位别抱有刻板印象去嘲讽谩骂吧，看着真不舒服
江西南昌68.8万，已经后悔了
拍的段子别当真
不要彩礼的原因自己不知道吗？好家伙直接抱着电饭煲内胆吃！
总有傻子当真，以为这仅仅关于三观的问题，人家不要是一回事，你不给又是另一回事了，还有你有没能力很重要。活的现实点吧，就像不漂亮的女孩如果没做出让你感动的事，你怕是也不会轻易愿意喜欢她愿意娶她，同理你没点干货，人家也看不上你。三观很重要，但奈何不过世俗的。更何况这只是个段子，生活中多的是真实，宣传什么反而觉得缺乏什么，加油努力吧凡夫俗子们。
我外婆生病是我妈贴身照顾，累到她自己也生病，期间我爸各种跑来跑去，忙来忙去送饭什么的。现在我外公生病了，住在我家，还是我爸妈照顾。我爸还是在忙前忙后。所以女人别一天天总说什么嫁人后父母就没人照顾了，好像吃大亏似的。结婚是双方家庭成员的增加。
视频里这妈嫁女儿的彩礼过百万了，所以这视频就当个段子笑笑就行了
这拿盆吃饭的闺女还是早点嫁人吧
彩礼不要或者只是象征性要点的多的是，别整天活在网上。山东潍坊，我姐08年结婚彩礼8888元，我爸陪送电动车，冰箱洗衣机电视及其他东西若干，我妹妹是11年结婚彩礼10100元，陪送的东西一样。也没见有部分网友们嘴里的彩礼少了婆家就不重视这种事。这两年通货膨胀，彩礼也涨了，很多都要给31800了。
女方格局大，男方不一定领情。
段子人感动自己罢了
迷惑了，不好的风气成了主流，不是因为所有人的推波助澜和默不作声嘛，有点宣传好风气的视频啦，都在说这是段子，就你个"大聪明"知道?就算是段子也是好段子，也是宣传的好内容，就那么见不得？劣币驱除良币，环境就该充满戾气和对立才正常？
我信你个鬼
不会有人信了吧，不会吧不会吧不会吧
彩礼和嫁妆本该是两家为新组成的家庭添个喜气，结果彩礼却演变成了如今这种类似于“卖”闺女的交易。为什么彩礼会和面子挂钩，别人问你多少彩礼，你二十万就骄傲了？三五万就自卑了？掏光了三个人的钱包贷款买了房和车，然后因为十万八万彩礼没面子结不了婚，这算怎么回事呢。难道女生也和家长一样觉得这个彩礼面子非常重要？或者拿男方态度当说辞？
我没有写轮眼脸上也没张摄像头请问正常吗
"彩礼就免了，不过航母接送去饭店，接亲用潜艇。这个必须是核动力的，常规的没面子。化妆赶时间，超音速飞机接送必须的。婚礼我们也准备从简，就旅游结婚吧，坐个神州去月球住上30天也就行了。
对，我们家不要彩礼。"
彩礼是给女方在婚后的一定金钱基础，到时生孩子后也是女方想坐个好月子的底气，千万不能不要
有人当真了？
这样的岳父岳母，真的少见啊，
继续演
摆拍的电饭煲
我实话说，我和我老婆结婚最大的原因就是我丈母娘和岳父对我特别好，是个很讲义气的女人，这样的家庭养出来的女儿，差不了
"身边听说的关于彩礼的事情，是一个远方的姐姐，结婚嫁到了千里之外，结婚时候父母开口彩礼要六万六，男方一听和爹妈合计了一下，对方爹妈觉得嫁这么远，以后回家也少，对女方父母照顾的少，彩礼给了八万八，说表达下诚意，会真心对姑娘好的，让放心远嫁。因为姐姐是个聋哑人，孤身一人远嫁千里之外，担心被欺负。男方为了表达心意诚意的，自己抬了彩礼。
我们这边彩礼风气不重，过的好才是真的。"
这有个致命的前提，必须对方家庭也有相当的认知。
话说你这拿着个锅吃饭的……，谈彩礼是不是有点得寸……
几十年前城里人找对象都知道 物质点的看工作 不物质的看性格 彩礼那点钱并不能为家庭稳定做出贡献 真正维持家庭稳定的是合适的性格+稳定且相对轻松的工作
本来我想说彩礼不能不要，象征的收一点。当我看到电饭煲来位仁兄收了这妹纸，一定要守住了，要不离不弃，保护其他男同胞就靠你了
评论区都是些什么玩意，我沈阳本地真没见过直接要彩礼的，都是一家买房一家买车啥的，两家互相出力，根本没听过市里结婚用直接要钱的
四川和重庆没有彩礼这一说。挺幸运
演就算了，哑也算了，还带循环重复播放？
你确定不要彩礼？说出去的话，别到时自己打自己的脸。说到做到才不亏心，免得自己胡说八道。误人子弟。我倒不觉得是什么正能量，反而给社会上的很多年轻人的，一到谈婚论嫁时，带上了侥幸心理和满嘴歪道理。男的还会为了一点彩礼钱吵架的，多的是。有种你男的入赘去。
个人觉得，结婚彩礼这个事情，应当是基于对方的经济情况下决定的，比如刚够了房子首付等情况下，双方商讨，意思一下，嫁妆也是如此。我觉得本来就是你来我往，郎情妾意的事情。但是对于当今环境下我的观点不对虽然我一直相信，但是很少见到……
年轻人不要老看这种视频。容易做白日梦
宣传正能量，骗你结婚生螺丝
又不是外国美女，怎么可能不要彩礼
就凭你的饭碗，白给都不敢捡，养不起白送了
我跟我媳妇结婚 就没要彩礼.  有人要 有人不要。不是很正常吗
是用盆干饭吗？
有意思吗 继续演
就硬摆
我信了
所以小额彩礼该不该要？比如三万以下。
如果每个人每个家庭都像电视这里这一家的话，人类就不会这么快灭亡了，不过现实已经决定人类增加，加快灭亡
怎么@在微博的女友
我觉得分情况吧，当一个家境，条件都还不错的女孩家不要彩礼的时候，普遍可能对你这个人的要求就比较高了，从能力学历，到家教到修养。
我哥们刚结婚，彩礼12万，女生嫁妆陪了12万。
我两个表姐结婚都没要彩礼
我爸妈结婚没要彩礼
？？？彩礼不是就走个形式吗？女方会带回去的，反而父母要给聘礼的，我老家是徐州农村的，一般是10万，我爸妈也要求我男朋友有房子，因为嫁过去不用在房子上死磕，反正又不写我名字。不知道其他地方是怎样的
段子而已
还搞分镜头，脸上长一个摄像头不够用了，这是有多着急让自己露脸嫁出去
我到现在头上还没长摄像头正常吗
都拍摄上传了还能100%当真吗
女拳:影响物价，举报了
我姐出嫁就没要彩礼，我家里还给了嫁妆。
都是这样，就没得“棒打鸳鸯”这个词了
我没看错吧？她是抱着锅吃！
一点都不真实，现在农村有些要的比城市还多，越是知识贫乏见识少的家庭更在意表面功夫，这种农村的彩礼豪车做头车一个都不能少
现实是：农村不仅彩礼贵，而且女人知识少聊不来过不下去
结婚并不是什么必需品。混不下去或混不出名堂的时候不要想着结个婚。这个社会一切向钱看齐。如果没有遇到自己心中的完美对象。想结婚了。不要急着结婚。赚钱才是正事。
时代变了，彩礼28.8w，酒席必须豪%点，不然没面子！
男的身材不错啊
多少是封面进来的
人不过现实过什么呢，梦想再好，还是要活在现实里
封面男的生活化的内裤好性感
其实直接拍成剧情电影也可以，不知道导演为什么要加入那几个镜头，为了限制而被限制，真正的女主又不漏，就几个借位镜头，就最开头的片段劲爆一些
现在的农村变了，城里没房没车不嫁，彩礼虽然看地方，但是农村不结婚的男人确实越来越多
现实屁啊，我们这边农村女孩可不这样。
理想？能不能别侮辱理想这个词。它为了理想付出什么？下面那个？
我好想看过，男的好帅还有漏
章宇的不大哦 哈哈哈 有幸品尝过
解读不完全，巧巧是心比天高，但自身又没有相应的实力
这是猴年马月的农村
思想不一样，就算在一起只是短暂停留，不是一路人，那只能分开，不然双方都难受
电影是电影，现实是现实，还不如多去看一下现实发生的事
农村离婚率比城市低多了
出轨了，注意出轨了
这是假的，希望导演能够迎合事实
有这个老公我可以各种倒贴
3:10
电影巧巧
我没看过这个电影，就根据这个解说来看这女的也没多高尚啊，还看不起这个看不起那个的，她自己不也需要钱出卖身体吗？
这是没跟上版本啊
两万应该是现在二十万，我们这边已经听说两起了，都是女的中年出轨，然后被男方发现，结果就是老婆孩子全杀了
现实是农村女孩不愁嫁好吗
两万估计娶不到媳妇，要在后面加两个零才行
2万？哪里有
悲哀？就她？笑死我了
结婚是分享幸福，如果觉得自己现在不幸福，请不要结婚，因为你的生活并不会因为结婚而变得幸福，甚至会让不幸福的人变成好几倍
越是农村越是穷的地方越是男多女少，彩礼越高
这个剧情是20年前的…… 现在农村的要求可一点也不比城市低……越是农村的女的，越是要这要那，最后恨不得让人管她一家子，尤其是有个弟弟的那种，很大概率是伏弟魔……
这是那个国家的农村女孩？为什么和我见过的农村的不一样？
03:10
不要彩礼
但是章宇真的好帅啊
这样的女人不可能幸福的
她真以为城里好混呢啊
一点都不真实，现在农村有些要的比城市还多，越是知识贫乏见识少的家庭更在意表面功夫，这种农村的彩礼豪车做头车一个都不能少
看不出有理想，件货罢了
两w？这是二十年前吧？
巧了，看过，有漏
哈哈哈  把人从梦里面唤醒  是件好事   但同时也是一件坏事
这电影是上个世纪的吧
电影不是现实
什么电影啊
一点都不现实，现在彩礼要1888万，还要男方婚前过户房子给女方父母才能结婚
我们这农村一年收入10w的大有人在，我这些在省城的本科毕业生很多一年都到不了10w
这部剧尺度还是挺大的
片名：巧巧
真的太骚了
这是哪里的农村？
现实往往比影更魔幻。
为了黑而黑
我妹就是前几年2W彩礼嫁的，事实上知道男方穷让他们自己看着办，走个结婚流程就完事了
这就是现实呀，向钱看，很真实。
你确定？现在没有几十万根本办不下
我这边县城本地人彩礼只要一万内，1888都可以，结婚摆席一般两万左右，不过一般收礼金能回本，甚至还有得赚。虽然但是这样还是很多人没结婚
"嗯…你们那彩礼都是什么意思啊？男方给女方钱就是彩礼对吧，这个钱是女方父母拿着还是新娘拿着呢？
我们这一般都是六万六或者八万八，当然也可以更多或者更少。男方给女方多少钱，女方就给男方多少钱，男方掏首付，女方就买车，双方家长不拿一分钱，这些钱都留给新郎新娘，作为新家庭的启动资金。"
新郎那边的习惯是暴打丈母娘的，你也尊重一下新郎呀
这不得直接端起来泼丈母娘脸上？？？
你女儿这么优秀你还舍得嫁，委屈你了，赶紧给你女儿收了吧，别放出来祸害人了
这么恶俗？是我掉头就走
新郎也真是的，没礼貌，既然是传统，就要尊重，想必老丈人对这个传统也很熟悉，所以可不可先让老丈人做个示范传授下经验，让新郎get下什么是喝洗脚水数十年的正确姿势
我广西的，结婚当天新郎大过天，喝洗脚水！？端水都不可能！小舅子端水给新郎洗脸倒是必要环节，至于那些婚闹过分的，不怕被打你可以试试
豆瓣拒绝评分
把陋俗说成是规矩，把人情说成是社会，所以灭亡不是没有道理，落后也不是没有原因。
原视频，我记得丈母娘是说不喝洗脚水，给60万的，喝洗脚水和60万选一个，这一段咋没有呢？
视频里的本地人能出来解释一下，当地有喝洗脚水的习惯吗？让全国人民也好知道一下，以后注意避雷～
这婚，不结也罢
骗彩礼的吧  把新郎气走  彩礼不退
这是哪里的，我好避一下
演技不行，差评
这么优秀…冒青烟。噗～
侮辱人格了。
拿一打茶杯来，一人喝一杯
直接离婚！没意思！
哪里啊？这家人真的是绝了
习惯了喝洗脚水，那都给你喝
新郎那边的习惯是暴打丈母娘的，你也尊重一下新郎呀
直接来一句我们这有丈母娘喝新郎尿的习俗那要不要互相伤害啊
哈哈哈哈哈牛逼卧槽，洗脚水喝了冒青烟！
就是一群贪财鬼，为了钱可以随便说有什么习俗，这种人的女儿建议别嫁出去了，省的祸害其他人，这边建议让丈母娘自己喝，让她先喝自己女儿的洗脚水，体会下是啥感受
这是哪里
幸福到万家剧情（反向）
离吧！这种婚没必要结，说不定以后还要人拿命来证明都有可能。
士可杀不可辱！
这是文化传统，我们应该保护，不要带头破坏人家的习俗
这叫训夫
这种侮辱人格的事我一般不惯着
这难道不是对男方的pua吗
新郎家乡习俗是丈母娘喝洗脚水！请丈母娘喝
不怕胃里长脚气？
这是北方人？拜托北方可没有这个口音
演员阵容偏少
新娘都不劝，可见！
一家仙女
问问老丈人，甜不甜
支持直接泼脸上，退钱退货
谈不了，那就不用谈啦。
富的地方都是强强联合，彩礼什么的都是一个彩头，两家联姻后家庭产业会逐渐交给下一代，而只有穷的地方才会想着压榨另一方来改善自己家庭的条件，无非是自私自利罢了，这种属于根本没把男方当一家人，而女儿只是商品罢了。
"寝室里除了我都是凉山彝族的姑娘，在一次的寝室茶话会，聊到了彩礼，她们说以前（小时候不懂事），如果可以嫁给一个自己喜欢的人，彩礼什么的是其次，然后现在长大了，觉得彩礼才是最为重要的，得回报父母，我当时就，并反驳高价彩礼，她们就围着我，特别激动地给我说，如果男方拿不出来这笔钱的话，说明他们没有条件，那么以后他们的生活也不能够得到保障，以及隆重的婚俗礼仪是彝族的传统习俗，还说藏族已经没有这种保存得好的传统文化习俗了之类的。我当时害怕极了，她们有那种极其高涨的说服欲。
还有一个例子，室友说她的一个表姐，嫁给了汉族，现在连娘家都不能回，因为娘家人不认她。。。
总之，待在这个寝室，我觉得民族之间的划分比较严重"
彩礼是两个家庭共同给新家庭的启动资金，不是一家帮另一家脱贫(仅为个人理解)
根据村规民约居民公约，彩礼要20万到50万
自认为不会特别有效，毕竟要这么高不是给女儿要的
今年我村里有一个女孩子相亲，双方家长坐在一起谈好彩礼38.8W，隔了三五天，又追加了8W。女孩子初中毕业，160CM左右身高，长相还行，比较内向。然后是养女，他亲生父母私下里把她过继到她外婆家抚养。从小就要帮做家务农活，初中毕业就出去打工，还不让配带手机，真的是很老实的那种女孩子。
其实嘴上说的男女平等，其实心里都下意识的认为婚姻就是儿子买到了，女儿卖到了，但是给了个名字叫婚姻罢了，繁重的步骤和代价来捆绑男方不敢轻易舍弃
还是那句话，你不给钱，人家不嫁。立法又怎么样？没有一条法律规定，自己的闺女一定要嫁人吧？看到这些报告我都头疼
生意就是生意，别当成婚姻了
房子才是大头，什么时候遏制天价房价？
结婚好啊你们多生几胎，我就不打扰了，我走了
"支持！说的对！
我单身我快乐，结婚靠各位了"
越穷的地方彩礼越高
现在正在援彝，身边中专有编制工作的彝族女孩子材料50万起，而老家成德绵彩礼大概2.3万就行了。然后最可怕的是，这边的女孩子把得高彩礼当成理所当然，听我一个当老师的师妹说，有一次他班上的男同学对女同学说你们现在要好好读书，以后才能“卖”（收彩礼）得高一些，然后就是这样的话，她们班上的女同学还觉得没什么，移风易俗任重道远。
彩礼，婚礼，房子，车子，孩子这是解决一个彩礼就能解决结婚的事吗？
彩礼一般不是女方要的。喷死女儿也没用啊。你限制不了，大部分人扛不住父母的压力，无论男女
"两个男生结婚，忽然发现，
两笔首付两份彩礼，房子有了。
婚后不会限制工资，财富自由。"
彩礼——父权与夫权的博弈
"有彩礼就要有嫁妆。
什么时候这玩意儿变成单方面了？
这两笔钱本质上就该是双方父母给新家庭的启动资金。"
@江西
那边大部分都是靠女儿的彩礼给儿子找老婆吧。恶性循环了。
我家以务农为生，最近周为村民最大的问题就是秸秆问题，请问秸秆该烧还是不该，烧会有环境问题，不烧会影响春耕生产该怎么办
大范围落实之前我仍然是吃瓜态度，房价降不动我还是吃瓜态度
这个立法纯粹是一点用没有，你给不够彩礼，还要把人家告了，那你在你们那一片就臭了罐了，彻底没人愿意跟你谈了，毕竟彩礼你嫌高，就要告人家，这谁受的了啊
国家可以立法，他们也可以不把闺女嫁给你。不嫁闺女不违法吧！当然，立法是好事。
凉山彩礼40w左右，真的是真的，但如果离婚的话，是女方那边提出的，按照约定得退彩礼钱，还有，你以为你花了40w买了一个媳妇回来吗，错了，女方的兄弟可能比你的朋友还多，她叫兄弟来的话，你不一定扛得住
安徽亳州我们这男方彩礼都会被女方带回去，当成小两口两个人的财产
有用吗？这不叫彩礼，这叫自愿赠予，不给你还想结婚？
最简单的办法就是谈的时候直接问问女方家里还有没有没结婚的兄弟
作为一个女生看到彩礼那么高丝毫没有高兴的感觉，根源就是传宗接代思想和重男轻女造成的，如果这不能解决，越穷的地方彩礼越高
为什么是女方嫁给男方，而不是男方入赘女方呢？入赘反倒给你彩礼
00后女生表示不结婚
要我说就应该取消彩礼钱，两个孩子结婚，双方父母就应该为这对新人付出，绝对不是一方给一方！彩礼钱这件事以后跟现在绝对不可能回归温情了，好听的话没用，这是现实，真的建议取消
说个离谱的现实，大部分女孩子父母要彩礼是担心以后女儿被扫地出门啥也不是白白浪费时间和给别人生孩子（除了个别例外就是想要钱自己用），还有一点是你不要彩礼男方家可能还换瞧不起你，跟别人说你是自动送上门或者是白要，逢人就说好像自己儿子很了不起一样。
彩礼不天价，房价挺天的
现在不是彩礼高，而是房价高。
我江西的，我姐和男朋友谈了四五年准备谈婚论嫁，男方北方的，家境一般，然后我家说彩礼九万十万差不多就够了，也不要求房车，但是就这他男朋友和男方家也不太高兴，嫌彩礼高，还一直催婚。之前这些还不算大问题，最让我姐犹豫的是她男朋友没一份稳定的工作，医学院大专毕业后换了了几份工作，之后重新回医院上班，现在做医助，毕业四五年连执业助理医师证都还没考出来，未来的不确定让我姐不敢结婚。所以结婚还是要有一定的经济基础和有看得见的未来。
反正我不结婚，无所谓
彩礼，学学广东吧，我这边没有主动要求，都是想给多少给多少，一般都是6666或8888，女的还回来的嫁妆也差不多
希望全国推广
富的地方都是强强联合，彩礼什么的都是一个彩头，两家联姻后家庭产业会逐渐交给下一代，而只有穷的地方才会想着压榨另一方来改善自己家庭的条件，无非是自私自利罢了，这种属于根本没把男方当一家人，而女儿只是商品罢了。
不解决根本问题，还得靠潜移默化，你立法了，我不这么干呀有啥用，不可能说彩礼没谈拢把老婆家人告上法院了，那还结啥婚
多少家庭指望着这个挣钱
女少男多怎么改都没用
指望嫁女儿发家致富，稳赚不赔的买卖，嫁出去的女儿泼出去的水，娘家一分钱也别想拿走。生意就是生意，卖女儿非要贴上婚姻的标签。
虽然没错，但是现在结婚，差的真不是这一点彩礼，房车才是重点，即使双方约定好不要彩礼，最基本的房子也够俩人搞好久了，反正如今的结婚率下降和彩礼关系真的不大，因素太多了，房子也仅仅只是经济因素而已，还有若干非经济因素，想提上去几乎不可能了
彩礼高的一方面也证明了男女人口不均衡。
up还是格局小了，我江西要了八十万呢，而且仅仅只是彩礼费，这还不包括车和房呢，甚至是养孩子的钱
为什么好多人抱怨彩礼高结不起婚，但彩礼最后不还是用在自己家的日常开支上吗
从生物学的角度来说，彩礼是女方向男方要的保证，而且是越穷越要，以保证女方以及后代能确实得到供养
凉山跟凉山结婚不就好了
有用吗？这不叫彩礼这要自愿赠予，不给还想结婚？？
支持俩男的结婚彩礼婚房两套
不是杠哈，就很好奇一个问题。网上动不动就一边到的批评女方要彩礼，为啥没人说嫁妆？其他地方我不知道是什么样，说说我家的。我妈说她那个时候我爸给的彩礼不少但全让我外婆给她当压箱底的嫁妆了并且在原有的基础上添了不少。房子是我爸这边准备的，装修和家电都是我妈那边搞得(基本掏的钱差不多)要的彩礼也是为了给女儿一个保障不为钱受委屈同时看男方诚意。我妈说大部分都是，包括如果我以后结婚也会差不多。我从小被教的就是结婚是两个家庭的结合，彩礼和嫁妆都是双方父母给新人的保障祝福以及小家庭的启动资金。双方平等但互相尊重。坐标河南西部，不发达地区县级市，家境一般。所以不要给我说什么和地区经济什么的有关
应该规定女方家庭要提供彩礼金额至少百分之八十的嫁妆
明明是买卖妇女，缺要伪装成结婚。
正经要管的是房价物价，不管是单身还是结婚，至少大家都有机会买房居住稳定生活，这些才是最基本的诉求！！！管人家彩礼干啥...那是人两家的私事
坐标山东，我妈之前还跟我说周围邻居的八卦，说邻居家嫁女儿要三万多的彩礼然后邻居家女儿的堂姐妹后结婚，要五万多的彩礼，我妈说这是在攀比卖女儿谁家价格高吗？我没告诉我妈天外有天有些地方还有要几十万的有时候我还觉得我妈太单纯了，她觉得两个人过得好就行，我还现实一点觉得双方都拿点钱（比如三万五万的）出来日子好过些
@江西共青团
治标不治本
政府应该做好政府该做的事，彩礼立法很荒唐，这根本不符合法律的基本精神。彩礼是男方表达诚意与实力的象征，陪嫁娘家对于女儿成立家庭的祝福，通过法律去规定金额实在不妥，恐怕得不到很好的执行，甚至削弱法律的权威性，政府对此类事应该是倡议为主，不应以法律的形式去强制规定。单单强调男方的彩礼压力，对女性是极大的不尊重，彩礼嫁妆本来就是双方协商量力而行的事情。每个地方差异极大高彩礼并不存在普遍性，结婚的大头支出也不是婚礼彩礼嫁妆的支出，主要的是房屋支出成本太高，某些地方政府为了转移这种矛盾往往强调是彩礼高，根本不究其深层次的原因。比如男女要结婚，女方家看男方无房，想要一套房的首付出来，女方家在贴补一部分买一套房，用于双方结婚住房，这要求过分吗？肯定不能算过分，但是很多男的强调的是彩礼高，但是不告诉别人彩礼高的原因。我是男的，我结婚我知道，一开始我没房，要的彩礼也高，后来我又在买房又在装修又在买车，没啥钱，给我老婆买了首饰 给了几万零花，然后再去谈的时候，没人提彩礼的事，就是问办酒的钱的事了。我表妹家，要男方15万彩礼，看着高吧，陪嫁是一套房（市中心五公里内），还有一辆车，还觉得彩礼高吗？大部分人家彩礼都不高，高的背后都是有原因的，相亲认识的有的是看不上男的，故意漫天要价要人家知难而退，有的就是家庭原因 想为女儿争得一个好的家庭条件。
"男上门，我凭什么要给。 
女上门，你凭什么不给"
"转自b站大佬 写的    

我是一个男的，男的，男的，重要的事情说三遍，今年20岁。我的择偶标准是，女方必须有车有房，而且还得是全款买房，还得加我名字，这样好让我有安全感，离婚的时候我能分走一半；我结婚了以后就不想工作了，或者想上班上班，不想上班就不上班，但是未来老婆挣的钱必须由我来管；我每个月要来一次国内游，每年两次境外游；女挣的呢，还得包容我自私自利的性格，包容我不是个处男甚至交过十几个女朋友，甚至让她们怀了孕，打了胎；我生病的时候呢，我的岳母娘，老丈人要伺候我，要是伺候不好我会在网上发发帖子写写文章骂他们种种不好；逛街吃饭的时候呢，要女方买单，过年过节要给我买礼物，不买就是小气抠门；婚后呢，我是不想做家务的，所以我们要请个保姆，当然钱还是得你出。。。。好了，我就先要求这么多吧，别说我的要求过分哦，，你作为女的，你都二十多岁了，你和你的父母就算累死也得买套房让咱俩住，我可不想咱俩以后连个家都没有，我可不管你父母能多少钱，我也不管中国的平均工资是多少，我更不会管他们是死是活，反正必须买房。。。还有你千万不要说让我怀孕生孩子的这种话哦，我是个男的，怀孕生产是母体的自然属性，如果这个都能让你作为交换的筹码，你就不配做人了，下辈子做阿猫阿狗吧，反正孩子就得由你生，如果你生不出来，我就离婚，把你家的车子房子判给我，你们全家睡马路去吧。反正你们的命不值钱，你死了我还可以换一个。然而如果我的未来老婆是个外国女人呢，上面那些要求就算了，一切照旧，我负责养家糊口吧。"
中國女人，呵呵……
我20岁 刚出来工作5个月 省吃俭用存了1w了，，我在想以后结婚要车要房需要很多钱，我已经在想这些了，那些女生现在想什么，结婚后混吃等死 嗯?
男女互换 评论过万 双标
说的好像男生不值钱似的，你们女生就天生高贵?
"非洲留学生：看到这句话我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉！地狱空荡荡，魔鬼在人间，这个社会还能不能好了？
我们黑人到底要怎么活着你们才满意 ？眼泪不争气的流了下来 ，这个社会到处充斥着对黑人的压迫，我们黑人何时才能真正的站起来！
我爱中国，我爱中华文化
你们不能这样对我

黑拳警告"
男的大部分都知道自己很穷，女的大部分都不知道自己很丑！
找什么上门女婿，真到了有车有房有存款的工资高的女生，找个男神发生一夜情，然后怀孕，有孩子，自己养大不好么？姓女方姓，姥姥姥爷哄大，还跟自己家人亲。现在婚姻法已经允许未婚女性生孩子，孩子可上女方户口。至于成长环境，现在离婚率这么高，没爸和后爸的多了。
都没说到重点，上门女婿最核心一点是孩子跟妈妈和外公姓。
她们的换位思考很偏激
在？男女平等呢？哦，女拳，那没事了
"我那里你要是做上门女婿，
亲朋好友会跟你断绝关系，
后果很严重，一家人人前人后都抬不起头。"
他们说的没错啊。就那样的，给我彩礼我也不想娶呢。更何况还要上门！
盛世女人贵如金，乱世女人一斗米
采访的地点有问题吧？？？一方水土一方人啊，就比如你去苏州拜访这个绝对能问到人家愿意给的多少的（我好多苏州的朋友 他们父亲都是上门女婿，感觉苏州本地那边嫁儿子的好多，而且去了之后不仅孩子随母姓，连双方亲戚的叫法都得互换，就比如奶奶爷爷得喊姥姥姥爷）
在中国谁瞧得上上门女婿，我怕他自己都瞧不上自己
古代上门女婿都要女方家给彩礼，上门女婿主要是男方家穷或者男方家兄弟多，养不起那么多人，所以上门女婿也是要给女方父母养老送终，生孩子还得随女方家姓，照顾不了自己的亲爹娘，凭什么说不给彩礼呢
难搞哦   单身挺好的  要什么女人啊
呵呵
"男上门，我凭什么要给。 
女上门，你凭什么不给"
呵呵
没有一个说应该给的
"我愿意当上门女婿，条件和嫁女儿一样。女方买车买房给彩礼，我负责装修。
婚后，我可以上班，也可以在家做家务照顾孩子，两者二选一"
什么叫不要脸 看了这视频就知道了
我挺喜欢布偶猫的，一万多点优良血统，能活十几年，我算了算，挺便宜
呵呵
没有条件?要是个黑大人，没有条件创造条件也要给
彩礼只是形式吧，对方是不会收的。
最后一个坦克妹我可以，按f进入坦克，FFFFFFFFF
男的生孩子 然后既喂奶洗衣 又赚钱养家 我愿意给彩礼
w dnmd,都是妙蛙崽种哦
"评论区有那么几个所谓的女性（看着像传说中的女⭕）啧啧啧！精彩！上来先拱火不需要男人！找人一夜情生孩子！三观让狗吃了？
有人试图讲理！一群站不住脚的歪理邪说讲不过就开始说你能生孩子？
真就我有一个B所以我无敌？"
现在彩礼都要万元起步吗，我是觉得游戏不香了想结婚吗
众所周知世界上只有中国女人会生孩子👶🏻
我裂了
只有最后一个的回答成熟一点点，还是看风俗习惯的吧
"没事没事，只要温柔贤惠，上了门，再倒给点也不是问题，毕竟
冷眼单身狗，
暗笑绿帽犬。
宁为上门婿，
不做接盘侠。
只要是原装正品，这一波怎么也不亏啊。"
最后一个已经觉悟了她没得选
竟然是石家庄的....
打死♀○婊，今晚bis
我忠告那些还傻不拉叽的男生，别相信那些婚前行为的女人是好女孩，她们找男朋友的标准是帅，会说话的男人，谈恋爱她们才不会管这个男人是不是好男人，只要能享受满足恋爱的欲望就行！而结婚，才会想起来找个能对她们负责，能供给她们物质，能服务她们的男人，别被她们骗了！。。
道理她们也懂，但她们还要，她们还会写作文，她们还是弱势群体，她们还始终是对的
拿好处的传统继承了，尽责任的传统遗失了
絮絮叨叨半天，也没扯到点子上。你上面的结论放在国外通通不行了。东欧俄罗斯嫁女儿不要钱。印度男多女少，嫁女儿还要倒贴钱。中国的问题本质就是资本炒作的结果和浮躁的社会氛围。中国人没有宗教信仰，一切以实际出发，所以彩礼能要多高要多高，直到气球吹爆为止。
一群“貔貅”只吃不吐，先榨自己父母的，再榨未来丈夫的，最后从子女身上榨，交了200水电就感说养家糊口，月薪三千就敢“面朝大海，活在当下”。就算被指责，一句“我是女的”，“唯女子与小人难养也”自古各种家庭破事，没必要的鸡毛蒜皮的小事大多都是女的扯出来的，“三个女人一台戏”
彩礼房子其实不是根本问题，如果付出了很多能换得夫妻情深家庭和谐，大部分男人会觉得理所当然，只是当今时代，为了结婚掏空家底背上大半辈子贷款，可能结婚两天就婚姻破产，这样的投入产出比换你会怎么选。
所以说现代中国婚姻给男人带来了什么？婚前男方父母给男方的一动不动必须加女方名字（所谓的安全感不是感情是男方父母一辈子的积蓄，只为了离婚时分男方父母一辈子的积蓄），女方父母给女方的房产就是个人财产（这是我妈留给我的）。婚后的保姆，现在的女的连饭都不会做，你做饭算了，懒得连家务都不干，洗衣刷碗说伤手，什么都要你干。吃个东西只有她不喜欢的给你吃，她喜欢的怎么不分享给你？吃她吃不了的剩饭，吃个橘子还要老子剥。家庭经济她一个人拿着，男生出去买个矿泉水都没钱（说什么男的有钱就变坏，女的有钱就不变坏了是吗？），成天娶个祖宗一样供着。
"婚姻与恋情给男人带来了什么

之前看过一个知乎上的回答印象深刻。
1.我长得还算可以
2.我还能赚点钱，有一些存款
3.我喜欢玩游戏
那么，为什么我要找一个人来讽刺我的第一项，索取我的第二项，抹杀我的第三项呢"
上古时期那不是两人一拍屁股就进小树林遭娃去了么，彩礼怎么来的呢，据说上古时期有个异族的瘦子体弱多病，长的还可参，很多异性都瞧不上他，他把手都拍肿了，都没找到老伴。但是，他是祭祀的收养的儿子，家里有的是肉，祭祀给他想了一个主意，给了他三斤熟肉，还把珍贵的兽裙借给他冲场面，下次看到中意的你就这么说：我们家每天三斤熟肉，毛皮大褂每种一件，骨饰挂件应有尽有，跟着我绝对不会让你风餐露宿滴。你要愿意的话，就把肉拿走吧。然后，你猜怎么着，那女的拿起算盘噼里啪啦一算，稳赚不赔呀。于是，这女野人扛起他就进了小树林。转眼，两周过去，隔壁的王二狗子眼馋的不行，说这个邻村的赵铁柱那个被彪悍的女人怎么跟病秧子走了，老李一听，不屑的笑了笑，你不知道吧，人家送彩礼啦。
"有没有一种可能，没人逼你结婚
有没有一种可能，人做事的出发点是利益
想结婚的，男性女性都是，不想结婚的也是"
女本位底层代码，无解，广大男同胞还是多爱惜自己，看开点就好
好好的生意 硬是被包装成了婚姻
女方的消费越来越大，再加上女方的家庭没有钱，女方希望留一笔给她弟弟也需要彩礼
稀缺的不是女性，稀缺的是年轻女性，所以提要求的也是年轻女性。
花了那么多钱，买的也不是一手车，况且别人手里还有钥匙
根本问题在于男的在结婚意愿太高，不给不结啥事情没有。
以前是结婚跟父母住，婆媳关系影响离婚率家暴等等 所以后来男方妥协了，男方默认结婚给小两口买房租房，不产生代沟。后来又增增加码到现在这样。都是惯的好吧，以前一家五口住一个反正离婚率也没有现在这么高。(这里说的时间跨度大概是95-20年)
月入3000嫌别人月入过万挣的少，到底什么原因?就是说你太少，没车 没房 没存款，别人离婚怎么分到钱?要求你这些是因为 结婚几年离婚 就能分到几百万 她不香吗？
没有那一套浸猪笼的礼教，彩礼自然没有保障性，被淘汰也是迟早的事情，古往今来人民总会自己找到平衡点。
"我前任母亲说要生孩子，必须要在广州买一套全款房，然后我没钱
她妈就直接带着她把孩子流了。"
消费主义盛行呀，在经济上升期是必然的呗
大概是因为女性大部分自己挣不到
主要比例失衡太严重，给了女方机会而已
现在的彩礼，说句不好听的，就是卖女儿的钱。
因为家里不能和兄弟分财产，但是我姐就和我分了，我觉得我家里是一种进步给了女生保障，但是大多数家庭条件不能给予女儿一份保障，你分家产给姐姐妹妹了吗？没分的话也就别说彩不彩礼了。
即使“从来如此，便对么？”
这年头要求几十万彩礼的女方她们结婚后会跟你几年？一年？两年？女方结婚时要了一辈子的酬劳，但是大多只做了一两年的义务。
自古以来都是男方提供，女方解放了，什么三从四德也老套了，所以说男方得继续坚持传统
1000万自己过不好吗 非得给
我自己个人的看法吧，我家里条件还可以，我在体制内的工作，父母做生意的，房产也有几套，车子也有几辆，我原来是个大胖子就是身高体重同等的那种，相亲也相过一两个男的肯定也看不上我，我也不喜欢相亲我自己有自知之明，也就一直没谈过恋爱，后来减肥减到100斤了，我个子165，就相亲遇到了我现在的老公，减肥成功以后我就相了他一个，我从小到大也没谈过恋爱毫无经验，我妈总说我太单纯了，而且我家里家教很严，像ktv这种地方是绝对不许去的更别提酒吧那种，包括我现在也没去过夜店，我个人是觉得不要轻易去相亲，我跟我老公家是没有要彩礼，只是过个形式，带了多少钱还让他们全带回去了，房子车子也没要，不过我们家也不会陪嫁任何东西，这些都是相对的，而且我们家也不是嫁女儿，以后过年就是两边跑，孩子以后也是跟我姓，我也不会辞职说让我老公养什么的，他赚的还没我多，不过我也不会乱花钱买奢侈品啥的，日子还是要紧着过，生活还是会归于平淡的。
越落后的地方越讲究彩礼，北京上海有大量的优质剩女，根本不需要彩礼。
"某一时期，女性承受了，被溺毙的风险存活下来，此刻压力来到了男性一边，这是很正确的反应，合情合理。
祸福相依利弊共存。"
我在想，为什么要被女人牵着鼻子走？为什么？
我们这边，女方要的材料越多，男方家越开心。我们这边彩礼钱都要都是原封不动的给女儿的，然后再出对应彩礼的东西。打个比方，女方家要35万彩礼，那结婚的时候，女方会带过来一辆35万左右的车，外加35万现金。如果要个88万，那基本上就是一套房+超过88万的现金了。我姐结婚的时候，要了28万彩礼，然后带了一张50万的存折和一辆迈腾去的男方家
女人打拳打到最后都会迎来卷王，各种卷王，扫大街都卷，然后发现自己人财两空，毕竟一个企业，它们更喜欢一个月无休工作效率稳定的人（女性会来大姨妈，那段时间女性工作效率会降低，或者干脆疼到请假）
"其实很简单，就是年轻男性数量多（考虑到男性可生育时间长，进一步加剧竞争）且传宗接代需求大，年轻可生育女性供不应求，男性要付出更高的代价才能达成目的。换句话说，致使男性付出高代价的原因正是因为可生育男性数量多于女性。要么增加可生育女性数量要么减少可生育男性数量。
但实际情况是，部分可生育女性因为这个时代赋予女性出去工作并获取报酬的权利，选择自己解决物质基础，并退出市场，进一步减少了供应，但男性对家庭与繁育后代的需求并未有明显减少，导致供求不平衡进一步加剧，男性所要付出的代价也进一步上升。
市场就是这样，想解决靠集体经济显然不可能，毕竟这是人，并不是听从分配的猪牛羊，要解决问题还得从根源上平衡供求关系。这就指向了为什么女性数量少，我想大家心里都有答案。上一辈重男轻女的代价终究是要偿还的。
还有，根据供求关系，越是重男轻女的地方彩礼越是高，我现在已经基本默认喊彩礼高的那群人，生活在重男轻女的环境中了。
感谢天道有轮回，让那些给求男宝让路甚至送命的女婴的仇恨终于报复到了应该报复的人身上了。
当然未来是什么样，就要看选择繁育后代的那一辈人又是如何选择的了。我只活短短几十年，终究不是我要嫁娶生育，这些东西本也不是我在乎的。不过看到有人得到该得的报应，我为什么又不拍手称快，说一句大快人心呢。"
也就普女觉得男生结婚意愿高了，有钱有车房不拿去投资自己拿去跟慕的分半？人就一百年，家里又没皇位继承凭什么就得花这么大笔钱供养慕的，凭“生孩子警告”？xswl，论那个，✈杯不比world bus紧啊，高价娶了之后能为男生提供什么？
花不花钱男人其实不是特别反感，反感的是买的二手车，普通男人谁愿意花？自己攒了好几年的钱，买个不完全属于自己的老婆，谁愿意？古代结婚夜铺白布，现在有几个敢的？欧美文化好的地方不学，这些糟粕学了遍，真心大无语
女朋友有个妹妹，她父母说“但凡有一个是男孩，家里的两层房子都盖不起来，车子也换不了”。说的没错啊，如果是个男孩，老家盖的房子还有换车的钱再加上存款刚好给儿子买个房子。我就给女朋友说，将来我不想要儿子，我给我父母当了二十多年儿子，太坑父母了。生儿生女都是给孩子花钱，花给儿子是买房买车了，成长过程中享受比较少。花给女儿那是成长过程中全部花销，孩子开心，父母自然开心，家庭成员都开心也就会更加幸福，女儿结婚有钱多给点，没钱少给点，心里负担会小很多。真的，不想要男孩儿
农村要几十万彩礼的，那可不是为了女儿。彩礼拿到了那是父母的。这叫做20年的抚养费。他们想怎么花就怎么花，女儿女婿一分也别想要回去。
我忠告那些还傻不拉叽的男生，别相信那些婚前行为的女人是好女孩，她们找男朋友的标准是帅，会说话的男人，谈恋爱她们才不会管这个男人是不是好男人，只要能享受满足恋爱的欲望就行！而结婚，才会想起来找个能对她们负责，能供给她们物质，能服务她们的男人，别被她们骗了！。。
"顽疾应该下猛药！
这种病就该鼓励亲戚朋友互相举报！举报核实后给奖金！
以小人治小人！
你看谁以后敢收。"
房车彩礼对现在很多普通家庭压力很大了，娶回来还啥也不会干，花这些钱有什么用，大多是还是二手的，没有质保。男的花那么多钱，女的付出了啥？不要说青春，说的跟不结婚她不会老一样。既然是花钱买回来的，为什么她不具备商品属性呢？
还有一个最可怕的事情，就是付了高额彩礼的男性也会转变立场，开始宣称彩礼理所应当。内心戏:“我都付了，凭什么他们不付？那样岂不是显得我没本事？要他们付的更多才好”
不用自己花钱，一纸结婚证啥都有了，不行，一纸离婚证，啥都能捞一笔，何乐而不为，比自己赚轻松多了
其实房车还能理解，房子是一个独立家庭必须的，而车子也是重要的代步工具，普通人也可以买个二手的。但天价彩礼就过分了，女方回礼多一点另说。彩礼应该限制在十五万以下。
不结婚啥事没有，结婚就全怪女人，父权压迫就闭口不谈。说女性看中物质，一些凤凰男不一样吃绝户？现在不是很多女性为了经济独立与生存安全感都自己买房了，去找这些女性啊，不需要你提供房子。
"额综述一下
普通人要认清婚姻是现实的，爱情是现实的，奢侈品的
这年头婚姻生意难做的，而且风险概率比较高"
别老拿高额彩礼说事。长的好看身材好说话好听会来事，哪怕占一样，都不至于没有女朋友
还有发这个视频就是为了引战，并不是所有的女方都要彩礼，而且有的就算给了彩礼也会回嫁妆，我闺蜜就是这样，她老公家彩礼18万，她陪嫁50万再加一部车
自古以来，不就是这样吗？......
心比天高，膜比纸薄
当投入与产出完全不成比例时 婚姻这个生意就崩了
虽然挺想为女生正名的，但可能大家所处的社会环境不一样。我身边的女孩子更希望自食其力买车买房，在婚姻中有独立的经济基础，因为都是爹妈生的孩子，结婚也不是谁比谁高贵，大多数家庭不会要求男方提供彩礼。但是她们虽然不要求彩礼房车这些物件，但对男生自身素质的要求比较高，对男生家庭财富的要求也比较高。
当我在县城的奶茶店看到“仙女文化”这四个字后，我知道留给男人的净土没有了
因为丈母娘觉得两个人在一起买不起房，所以得让男方买房。
说得好 海外结婚啥都不要 我选择海外
谁优秀，就有选择权。你不优秀还想有选择权一边玩去。结不起婚是应为你不优秀。。不是光有没有钱和房子，那只是一方面。
以前结婚什么都是旧的，只有新娘是新的，现在结婚什么都是新的，只有新娘是旧的，还可能是烂的
我希望up此生不结婚！支持的点个赞
因为男人的钱不好赚，而资本知道男人会把钱花在那些地方上。
置顶脱单可私我哈，李叔发对🐘
多放点这种 女生爱看
他29了，他要真是这种人，她缺女朋友？
他有钱100万彩礼，长的也不丑，又想结婚又喜欢女生开放，又是成都的，为啥莫名感觉是骗婚的
绝对口嗨，哈哈哈，真心喜欢占有欲在对方守本分的时候是没什么体现的
结婚没给彩礼，老丈人还给了我10万。怎么说
我喝完酒之后也这么说
反正就上下嘴唇一碰，
我朋友26新成都人，自己收入也不错，家里置办的他个人资产一千五百万起步，很讨厌女的张口要彩礼，这个视频真的是个例千万别当真
做梦呢吧 这个条件的人根本不缺对象
把一个冤种演的淋漓尽致，说句实话演技太差了，眼睛老是乱动，明显在说谎
集美们 千万不要将就 这都只是入门级要求
这男的很好嘛，别的男人一分钱不花还可以跟你享受一样的待遇，搞不好你女朋友还要拿钱养其他男人
这种多放点兄弟，看多了，我就不用结婚了。
他就是想玩玩，最多按天付租金
又到了女生说：哇塞。的时候
哄抬批价
钱是给女人看的，不是给她们花的，是这个意思吗？
彩礼是彩礼但不会真的给
"两个字 钓鱼
一般的不敢找 为了100万彩礼的找上他 万一他给你吃干抹净 啥也么咯"
这不就是海王吗？
翻译，翻译。就是目的性不要太明显，得端装一下。
月入不管多少，脑子得有
我闻到了一个字不老实
吹牛不上税，不妨吹大点
1亿都可以，主要是女朋友不存在，真有那就不一定了
确实只要给得起就不算多
狗脑配人身？看来我得和阎王爷说一声赶紧勾下来省得在人间整出乱子
吹牛比赛开始
如果你有100w，你愿意捐出去吗。我愿意。一个亿呢。也愿意。你有一辆车，愿不愿意捐出去？不愿意！我真有一辆车。
真这样还在这说么？
哄抬鼻价
有没有一种可能，他愿意给100w彩礼是因为他没有100w？又或者他只是在口嗨
他喜欢比较开放的女生（能各玩各的懂了吧，各位）
逼王，有这条件实力的人往往很低调谦虚，也不可能会去随便相亲
一眼丁真，鉴定为海王
29，这么牛，没女朋友
100我也会给，但是1万我肯定不给，因为我真的有一万
妹子们记得一起出首付一起还贷款，别傻兮兮的对方出房子你出装修和车子
上海好像没有彩礼吧，第一次听到彩礼就是在网上
没问到两个江西人有些遗憾
越穷的地方越看重这个
上海什么时候要彩礼了？？通常男生出房，女生出装修或者车就好了。而且现在年轻人谁在乎这个。。。
上海除了本地人，市区什么时候要过彩礼
上海不要彩礼，但是要房子车子
我觉得男性在说彩礼平等之前想想自己能不能承担生育带来的所有身体以及事业上的风险（我男，欢迎讨论
"我是女生，我可以不要彩礼，但前提是男方不要小孩，并且去做结扎。
彩礼是给到我自己手上的，不给父母"
我觉得普通基层女性（包括没有工作、没有不动产、没有一定储蓄等），如果婚姻需要生育孩子，在婚前就应该需要男方给予生育基金以及生育损伤补偿金，用于月子中心、月嫂、保姆、孩子奶粉、产后修复以及为回职场做准备等，以免自己在婚姻这片大海中因为生育连救生圈都没有，想上岸都没有能力上不了；有一定资产（包括动产不动产）的女性，本身就有随时上岸的救生衣，就需要争取冠姓权，为打击重男轻女实现男女真正性别平等做出自己的一份贡献，之前看过一份统计数据，在上海随母姓的孩子才不到百分之十，这还包括得生二胎才能随母姓的，性别平等任重而道远。
"评论区说上海郊区需要彩礼的，我是上海松江本地人，其实我从小听到的来说，我们这也不需要彩礼。我第一次听说彩礼的概念还是在网上，后来我去问我妈如果我结婚，我们家需不需要彩礼。结果我妈也是一问三不知。
评论区可能说上海男出房有点不公平，其实看视频里被才刚到的小姐姐们也能看出，男方虽然出房，但女方并没有要求写名字。与其说男方必须要给女方什么东西，不如说女方只要男方保证在上海有地方住就可以了。并且现在法律也已经规定了，写不写名字已经不重要了，谁出钱买房，谁出钱还贷，银行流水一查就清楚。
还有上海目前到了结婚年级的男生女生，大部分都是独生子女（更小一点的就不知道了），只要家里有点条件的，都会给孩子准备好房子，无论是儿子女儿。比如我是独生女，在我四年级的时候我爸妈就已经给我买好房子了，虽然上海郊区房子不值什么钱，至少也是有的。当然也有有点小钱但喜欢“吃光用光”的家庭，但这和儿子女儿没关系，我见过家里有女儿不攒钱买房的，也见过家里是儿子也不攒钱买房的。"
上海阿姨好有气质哇！！！好美丽
我结婚前父母就给买了房，我老公也有房。反对那些说要房要车的，一般女方要求的是有房有车，而不是把房车占为己有。就像男方要求女方有子宫一样，难道是要把子宫挖出来给他么
上海一套房就是几百上千万了 谁还在乎彩礼啊 地段好点的房子都够一辈子吃利息了
上海是不需要彩礼的，一般都是男房女车，有些朋友可能觉得男女不平等。但是一般来说本地人都是有房的，门当户对要求你出房也没什么，就算男方是新买房当婚房，现在民法典出来了也有保护了，就算离婚也是按投入比例分，且难贬值，反而车子是一直跌
彩礼只是表象，没有彩礼也会有其他东西替代
彩礼在我们这边一般都是给夫妻自己用的，不存在给对方父母的，所以要多要少都无所谓，最后还是自己的。如果给了彩礼，女方也是要回礼的，相当于两家人都要出钱给夫妻二人的
果然生活中都是正常人，一上网都是妖魔鬼怪其实采访里不管是说需要还是不需要的，都挺讲道理的好伐
上海从没听到有谁结婚还有彩礼的，房子一般就是男方提供不加名字，如果贷款买女方也肯的那就加名字一起还贷，现在新的婚姻法加不加名字已经无所谓了只要出钱都有份额。女方一般出点家电钱条件好点的再配辆车，不过现在很多人还没结婚就买车了女方再带部车自己开而已
没有彩礼的说法，但是上海有房有车这条件比彩礼高多了好吧
妹子们记得一起出首付一起还贷款，别傻兮兮的对方出房子你出装修和车子
本质上家庭条件越好就越不需要 越需要的一般就说明越缺
上海一般没彩礼这个概念好像，我指到高中才知道有这个东西，我本地人，身边没碰到过，市区应该更少了
上海大部分就是男出房，女出车或者再出套房出租。每次聊到这个问题都有人说女方亏了什么的，算这么精就不用结婚了，不是每个男人都像你一样，为了套个几十万的车去结婚的。门当户对感情到了就结婚，谁在乎钱
让我想起了！五千年的封建文化！前段时间隔壁村里的姑娘脖子上绑着铁链⛓️
不结婚啥屁事都没有，自己有房有车有工资
我十五六岁的时候对婚姻充满向往，憧憬着以后的生活。可五六年过去以后的现在我只有本能的恐惧。
杭州也没彩礼，男方买房，女方买车，婚礼和装修协商
没问到福建人，丧失了彩礼半壁江山
省流：找广东和四川的
上海市区可能没什么彩礼 但是郊区本地人有的呀 女生也会给相应的嫁妆 嫁妆+彩礼 就是小家庭的启动资金了
感觉彩礼是过去多子女家庭，嫁女儿的时候收彩礼，补贴给自己的儿子结婚用的，不知道是不是这个意思？因为现在如果夫妻双方都是独生子女，无所谓彩礼不彩礼，双方的父母的支持都会给到新家庭
上海人家没听说有什么彩礼一说
独身子女的话，就算给彩礼也是会带回去的吧
"存款300W➕一套电梯房
至今没对象
仍没机会给彩礼🧧"
上海市区人结婚没彩礼 上海郊区人结婚虽然有彩礼 但嫁妆双倍返还
彩礼根据喜欢程度来是认真的吗，没那么喜欢会结婚吗
上海人不需要彩礼 上海农村本地人可能需要但也看地域
我也是才知道 居然有彩礼这么回事情
我只能接受两种…给钱的话就要给足够产前后月子中心月嫂等各种费用，要不然就结扎丁克不要彩礼
越落后的地方彩礼越高应该
置顶都在说我搞剧本，其实我蛮伤心的，搞剧本不就是变相圈钱嘛，就是以各种理由圈钱但又说不是圈钱，我直接在这里说我想要钱，因为我遇到了这种事情，所以我缺钱，我要开直播赚钱，这还需要搞什么剧本啊，目的都那么明确了，搞剧本多没意思啊对吧，搞剧本还得拐弯抹角圈钱，我直接了当说明我就是缺钱了，祝福我的兄弟们我一律欢迎大家来参加我的婚礼，的我结婚的时候你们一定要来哦
我愿用我大学剩下三年单身换且哥顺利结婚，以此为证
说句公道话，我倒觉得不是剧本，搞出剧本是为了圈钱，文且直接点名主题就是要赚钱，只要是赚钱他都愿意搞，都说了要赚钱了，那肯定没必要搞剧本了，搞剧本的都是变相圈钱，这不符合剧本的说法，文且老粉都知道，去年文且大火都没开直播，这几天一直开直播开个不停，肯定是现实中遇到困难才会这样，而这件事我觉得肯定不是剧本，坐等三年后文且能不能结婚吧，我相信文且
救命啊代入他爹妈视角养了那么多年的女儿忽然有一天带了一个不到一米六六千块就是大半积蓄的男人来家里说要非他不可。。。。。她爹妈我估计想死的心都有了。。。姑娘你图啥了
邻居叔叔有个刚毕业当护士的女儿，和个30多岁的男的好上了，要结婚，叔叔说要20万彩礼，他也才四十多而已，是不愿意的，结果女儿肚子大了，也向着那个男的，说这不是卖女儿嘛？（我们这边彩礼可能就小几万）最后也是没办法还是结了，现在孩子都快一岁了。且哥加油，真能处三年感觉不论是不是有三十万都能成的
且弟，说真的，当他们用什么条件来考验你的时候，就已经说明一切了，有些东西永远不能考验，因为人是复杂的，当他们想考验你的时候就说明从来没有看得起你，那这样走到最后还有什么意义嘛？不过是欺骗自己罢了。
整件事感觉很奇怪
说句公道话，我倒觉得不是剧本，搞出剧本是为了圈钱，文且直接点名主题就是要赚钱，只要是赚钱他都愿意搞，都说了要赚钱了，那肯定没必要搞剧本了，搞剧本的都是变相圈钱，这不符合剧本的说法，文且老粉都知道，去年文且大火都没开直播，这几天一直开直播开个不停，肯定是现实中遇到困难才会这样，而这件事我觉得肯定不是剧本，坐等三年后文且能不能结婚吧，我相信文且
说是剧本的你们有良心吗。且哥这是在激励大家啊。不要才高八斗，不要英俊潇洒，甚至身高不要1.6，即使身患重度前列腺炎，即使没房没车没稳定工作。都能找到4，5年经验有钱二代的女程序员。你们还有什么理由不努力呢。生活即使再魔幻也要相信这个世界上没有神明还得靠自己。加油啊铁子们。
"我觉得有点假，像是剧本编的。
如果文且还继续坚持“父母看不上文且”的说法，那么还可能是真的，但现在变成了“考验文且”这反而很像假的。因为如果坚持前者真的很难编下去，但如果改为后者就简单多了容易收尾"
这些都是剧本而已，要不怎么有话题天天开直播，放视频，但认真赚钱攒彩礼结婚倒是真的。
让女朋友露个脸要不然就是编
且哥，你真的是我的精神动力之一了，很励志。别人都说你是剧本。我还相信你。你一定不要辜负你的人生。曾经我把你当个搞笑角色，现在不一样了。
目前来讲，愿者上钩，有人帮洗就能赚钱。就这离谱剧本，我觉得但凡交往过对象的人都不会信。第一，交往二十天对方父母给钱让你离开？第二，女朋友把工资给你。制造了一个不畏困难正能量的人设，就算失败也没人追究只会惋惜。我觉得要赚钱不应该是消费粉丝的热度。而且如果是真的根本成不了。看了之前的视频知道这女孩之前没谈过，你这不是把女孩拐走让女孩跟父母对立吗？女孩什么都不懂，你也什么都不懂？
没想到我在b站能看到电视剧的剧情
我愿意用我研究生单身一年换且哥顺利结婚
35w确实过分了兄弟。。。怎么说呢，，祝你顺利吧
交往20天，对方父母要给你20万离开他女儿。这种剧情现在电视剧都不演了
且哥，别被这些什么剧本的人干扰，好好加油，最后抱得美人归
说真的，如果女孩玩小红书多半就废了，且哥做的对
35w也太离谱了 你广西又不是江西
且哥结婚，我决定减肥十斤
虽说是剧本，但是这编的漏洞也太多了吧……
真的我希望是假的，假的我希望不要成真的，且哥加油
可以不爱 但是别伤害 可以觉得假但别贬斥说圈钱 拿出实际证据 冷静看到最后结果再说
广西35万彩礼？要不是我在广西，我都快信了
且哥这回真信你了，结婚谁敢来闹事我直接砍断他的车轴
假的 绝对是假的
你还记得上次那个老乡吗，犟嘴犟成什么样了，到头不还是假的，这次更是离谱，我踏马不信，不符合常理
成年人的话别太当真！
我愿意用我对女生的爱，换且哥顺利结婚奥
想多了，对方都要出来相亲了，条件也不算特别好，为什么一定要一退再退？本来就是看不上你故意刁难你，如果你拿得出来他们说不定又加价，如果觉得差不多了就把女儿卖了，如果你跟女朋友感情够了，那拿个十万意思一下就行，还非要三十万
这不就是故意让她知道的吗？明知道他知道你账号，装啥呀
过来人告诉你，彩礼只是个开始，后面你自己慢慢体会吧
发个有女朋友在里面的视频证明一下就行了嘛，那么恩爱正常人早就在炫耀了，那么好的女孩。是个人都知道在整活了这种剧本烂大街了都，个个都在拍
剧本杀了属实是，你以为你是峰峰还是凡凡那么帅
还是看看远处的雪山吧家人们
没事啊且哥我有个大伯当年就是我大娘给他凑够的彩礼，然后娶的我大娘啊
开水滴筹直播吧
不放弃就对了，相信我你只要坚持你一定会成功的
置顶都在说我搞剧本，其实我蛮伤心的，搞剧本不就是变相圈钱嘛，就是以各种理由圈钱但又说不是圈钱，我直接在这里说我想要钱，因为我遇到了这种事情，所以我缺钱，我要开直播赚钱，这还需要搞什么剧本啊，目的都那么明确了，搞剧本多没意思啊对吧，搞剧本还得拐弯抹角圈钱，我直接了当说明我就是缺钱了，祝福我的兄弟们我一律欢迎大家来参加我的婚礼，的我结婚的时候你们一定要来哦
关注他浪费生命
且哥比大部分男人更男人
文且酱，问问你女朋友接不接受婚检
可是之前都说是相亲对象了 为什么对方父母会不满意呢？感觉太离谱了 而且还说什么给你钱 也太离谱了
搞钱快的方法啊，买本刑法，上面都写了。
女朋友一起自律
有女朋友了还自律吗
"兄弟们有什么赚钱的好门路啊
详见刑法"
有没有一种可能他父母正在看你视频呢
文且我奖励了十多年了现在身高191怎么办 很苦恼
我愿用我一身赘肉换且哥顺利结婚，以此为证
文且是不是想象了一个npy啊
有点像仙人跳剧本
结婚了私信我个地点，我去参加
这么好的姑娘，我也想遇到
没活可以去咬打火机
先剧本之后直播圈钱，可以的
拿了钱，直接当彩礼了hh
我是这个视频第九个发评论的人！
额
女孩对外国人的要求“幸福就好”，对中国男人的要求“这是风俗”
一个三千年信史五千年文明的民族，女的成了全球闻名的EG！
拜金就拜金，风俗不背锅
"外国男人，给什么彩礼啊，嫁过去都是天大的荣幸了，八辈子修来的福气。
中国男人，不给彩礼还想娶老娘？老娘看不上你！(滑稽)"
女性的堕落，导致国家的堕落…，这么一看确实…，中国男人，任劳任怨，努力工作。结果在自己民族女性眼中就是低贱的……，俞洪敏早就看透了。
现在的某些女人，就是反国家反民族的，都应该赶出中国
"汉朝只有汉武帝一例   北魏直接形成制度
那种制度下 没见那个后妃愿意争宠  宫斗立子
所以说   还是为了立子掌权  享受听政
卫子夫够贤了吧  当儿子要造反时  她是支持她儿子的  打开武器库让她儿子跟他爹对干
爱丈夫乎？
其实传统文化是非常尊重女性的
在农村，儿子分家由舅舅主持，母亲去世一定要尊重舅舅意见，“天上雷公大，地下母舅大”。
男人其实很悲屈，出田力给妻子打工而已，最后儿子还是最孝敬母亲，到头来一场空
男人存在的目的就是传播自己DNA
为此付出了一生的努力  当一生的奴隶
当下社会女权远超男权
中国女人既要外国女那样享受社会优先尊重，又不愿意像外国女那样AA制    你让外国男给你买个房试试
回到家，既不愿像日本女那样甘愿地位低下  打理好家庭 做乖乖女  又要让老公做家务   没收钱包
全世界妇女地位最高的就在中国  
这是有历史文化渊源的   
 一直就是女权社会"
大家注意了，这种公众号采访很多女性，然后把逻辑正常的回答剪掉，留下一些双标女，目的就是让给男性留下一个“本国女性大多都是双标”的刻板印象，从而仇视女性，达成男女对立的目的，在男女矛盾日益加深的同时，把本国女性介绍给外国男性，从中赚取利润，有兴趣的可以自行搜索“女权拉皮条”，对这种视频，第一时间举报，拒绝男女对立，从你我做起！
中国传统收彩礼条件很苛刻，不是人人都能收，非处女连婚礼都没有，更别说彩礼了~现代人所谓的彩礼，无非是找了个要钱的借口而已~ 想要钱总得先找个理由吧？于是美名其曰:“彩礼”~
"传统的话，我记得有个东西叫嫁妆？陪嫁？
你给钱还得叫买卖爱情，物化女性。
人家倒贴才叫追求幸福，嫁给爱情。
关键，你爱干啥干啥没关系，别把锅甩给传统文化"
俞洪敏表示早就看透中国女性了
对自己有利就扯风俗，对自己没利就扯什么年代了说女权了，按以前风俗女的偷汉子是要浸猪笼的，婚前就不是黄花大闺女(处女)那都点被人羞死全家都颜面无存，嫁过来就要斥候婆婆听男人的话，结果现在不给男的带点绿帽子那都白当回女人，你要问她是不是处女她立刻问你是不是处男凭什么要求自己是处女，但她没房没车却要求你有房有车，拿自己性经历次数当资本，听男人的？不妻管严就不错了，所以风俗在哪？现在女的把过去对自己不利的风俗都扔了，就留下收彩礼风俗，视频中的女的还彩礼等于她的价值，我呸，娶这个女的之前先验验货，看是不是处，还价值，价值真是钱能衡量的？如果是我想跟这帮女的说，如果钱能衡量一个女人价值，只要想150能一炮，有路子处也不过5000就能上到。
我记得以前看过一个留学生，他说最瞧不起中国人的就是中国人
看到了吧，中国eg满大街都是
建议下期做跟我国男生结婚要不要彩礼
双标狗太多
"可别侮辱风俗了....
中国风俗没媚外这一说..."
自由恋爱，然后找到满意的另一半，这自然是一件极好的事，但你会发现中国男的娶外国媳妇，多数是互相尊重，不会特意贬低自己的国家和民族，但你会看到很多女的嫁到国外后，就一个劲的否认自己国家和民族的一切，来讨好夫家，然后还有些外国男的只管生不管养，消失后上户口还要女的自己上电视台博同情，你说，这些女的值得同情吗？！
不愧是国女，毫不意外啊。
"知道为什么自古以来都要男人掌权吗？
你们这帮人掌权中国早就不是中国了"
"对外国人“幸福就好”
对中国人“这是风俗”
呵呵"
我本来想好好评论一下结果看见评论心里特别生气，说了激动的话我感到抱歉删了，但没想到有好多人评论我骂我……我没回因为我教养注定我骂不过一些人，首先不管中国还是外国都不该要彩礼你嫁一个人是因为三观相投志趣相合因为爱情而不是看物质条件再来我也不觉得外国男人好，亚洲男性我觉得很帅，特别是黑人我最欣赏不动，我已经结婚了没有彩礼没有婚礼只领了证请亲戚朋友吃了饭，我老公是大学老师工资很低，一个月三千块，我也还没毕业，没买房子住在他教学学校的宿舍，在两个人没能力前不打算买房子，家里的家务我们两个一起做我做的稍微多些，小日子过的没有很富裕但是很幸福，即使吃大餐买东西时候要想一想可是我觉得我拥有的很多。中国女孩不是都拜金，也不是都随便，不能因为一些个体定义整个群体。但是好女孩不会喜欢不尊重女性的男人，任何相处的前提都是尊重。
说的好听点就是逆向民族主义，要求自己本国人很高的条件，却对外国人格外的宽容。说的难听点就是跪添媚外。要求这要求那，你要是不管哪国人都能一视同仁我也能服你
各位👴🏻别气🌶️，外国girl不香么，她们很好养的
老祖宗不给她们地位是有原因的，这是底线，现在被打破了，开始走极端了没人比当代田园女权更懂礼金
建议大家吐口痰再走吧
世界公交车，好名声啊
俞敏洪是对的
对外国人要AA制，中国男人不买单你还是个男人吗？
舔国人还不如去舔国外的 还不需要彩礼
古代只有黄花大闺女才有彩礼
这。。。我还是找外国女生吧，告辞告辞。
"在所有处女情结类视频底下都能见到一堆小号复制粘贴下面的这句话，我是啥都不敢说，就想问问其他男同胞们你们怕不怕？

拿房车偷换概念的非蠢即坏，传统婚姻中男性必须承担经济义务的局面，是为了弥补男权社会中女性走入婚姻会因为生育而影响职业生涯职业能力，降低经济地位话语权，女性附属夫家，剥离原生家庭，难以获得财产继承等等现实问题的。
和处不处不是完全对应关系。
不想承担经济付出，可以，男女分工和责任的平等也是平权目标之一。
消除就业歧视，鼓励男性参与育儿，尽量平坦生育成本。
女性不再因为生育影响职业经济地位话语权，自然不会再要求特权。

现在是婚后利益你收下了，不想给补偿。
还想让婚前女人放弃性权利， 真是又想马跑又想马不吃草。"
我吐了，能不能把这些女的都送到印度或者非洲，取消中国国籍？
唉，都散了吧，孩儿们，咱中国老爷们儿在部分娘们儿眼里就是不中用的代表，什么都比不过外国鬼老们，真是一群慕洋犬
垃圾，中国男人都在守护着什么样的垃圾
双标是田园女👊的标签
双标就没意思了，当什么就直接说，藏着掖着没意思。抱歉，好像清白污人清白了，毕竟窃不是偷。
娶我万幸，哪敢？
两字：恶心！
女孩对外国人的要求“幸福就好”，对中国男人的要求“这是风俗”
……我特么，以前还有一大堆陪嫁昵咋不说
中国女人：对中国男人要女权 要车要房要彩礼，对外国人跪舔倒贴屎都是香的，贱不贱啊？！所以中国女人不值得可怜
彩礼不是给处女的吗
商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。
我还是花钱去国外找个媳妇儿吧，俄罗斯，我来了，嘿嘿嘿
我放你妈的屁 如果说中国女人的大部分都是这么想的老子宁可不娶 扯什么风俗民情 但凡你三观正一点 就一点 hetui 真恶心 骂我都懒得骂了 外国人就都尊贵？他们也是和我们普通的国民一样 就是种族不一样而已 真要有那种上流社会的会看上你们？ 醒醒吧 跟个脑瘫一样 来中国的大部分都是垃圾 百分之60都是垃圾
中国公交车著名言论：嫁给中国男人是败给了现实，嫁给西方男人才是嫁给爱情。
妈惹，对外不要，对内就收，呵呵
"如果说传统观念，她会扯封建
如果说封建观念，他会说传统"
硕士留学生表示，不会找国女
当然要啊，凭什么外国人就不要？外国也要尊重中国的习俗啊，外国人人也得有房有车啊，你以为外国没穷人没懒人啊？更多懒人外国人，凭什么就中国男人给，傻吗？除非中国女人傻，就是这样给外国人傻的，不坚持自己的原则，要不全世界都不给，要不全世界都给！
说话小心翼翼的，生怕暴露了
呵呵，不评论
女人难道就没有一点国家观民族观种族观吗。？这样看来日本那样女人结婚后就不工作了的社会形态才更长久更稳定，视频中透露出冷酷无情残忍，极度自私自利，呵
宁愿给彩礼取外国人
中国女人eg世界文明
能娶洋妞就娶洋妞
Easy girl 世界公交卡
人家问你要不要彩礼，你互相包容？互相理解尼玛呢？
贱骨头
哦。看到评论区的言论，我就知道为什么结婚的这么少。原来感情真的是个累赘啊。
你拿走了我的时间，还想拿走我的金钱独占，我为何不把金钱给一个从不欠我的人
这六年男的在女的身上花的远不止18万
大家不要相信她，姐妹幸福，别将就。我小区王姐39岁单身未婚不将就至今，今年嫁了个29男的，家里开私立医院的，市区重点精神3甲医院，男方自己也有事业，年收入听说几百万，结婚彩礼就给了66万+一辆高配奥迪双钻车让女方上下班，男方父母还给安排了医院财务工作，现王姐可幸福了，上班划水独自美丽，下班老公疼爱暖男做家务，今年听说怀孕了，是双胞胎男孩.一家人高兴坏了。王姐现在每天在医院可开心了。同事可羡慕 嫉妒了
"我查了很多相关的案例，总结出一个比较普遍的结论：

女性结婚一年左右提出离婚，根据法律规定，几乎不需要退还任何婚姻馈赠（包括车房、彩礼、五金、酒席等）也就是说，娶一个老婆，她的【风险提示被删除】期只有一年。超过这一年，你作为丈夫，在法律上是没有任何权利的。
1，你为婚姻支付的所有前期费用，离婚时法律不支持你找回。
2，你老婆可以随意和别人发生关系，只要不是同居，离婚时分割财产，法律不会向你倾斜。
3，你老婆可以完全拒绝跟你发生性关系，如果你强上，反而会触犯法律。
4，你老婆可以不生孩子，或者意外怀孕后自行人流，不需要问你意见。
5，不做家务，不工作，不带孩子，不侍候公婆，不煮饭……这些法律上统统没有强制规定，是你老婆的合法权利，她婚后可以拒绝你的任何要求。
6，最近微博热搜榜第一还有一条：严格限制老婆乱花钱也属于家暴……属实把我给整笑了……以上。
【根据某乎要求，此处删除计算过程。】简单来说：你从认识一个女人，到娶她为妻满一年为止，花费超过24万，你就亏。
因为一旦超过24万，你是不需要娶老婆的。【根据某乎要求，此处删除逻辑解释一大堆】我建议所有男人结婚前，都不要再幻想一辈子了，事实上，按法律规定，你的婚姻保修期只有一年。——————多的我就不说了，我真的是被人逐句逐字举报。你们还能看到这篇千苍百孔的答，就知道我是冒着枪林弹雨才保留住的。

来源:bh 帝释天"
"谈了六年的女人要彩礼是卖女儿，谈了两个月没什么感情用钱娶就不是买女人了？那个新女人两个月给钱就嫁就不是卖女儿了？这是什么逻辑？
你要说十八万给不起，是女方狮子大张口，新人不要钱或者给的少，那是女方贪财。我觉得这件事里男方给我的感觉是他其实也不喜欢六年的这个，结婚更倾向于是程序或者六年时间的补偿，我随时都能不要你。
另外我看到弹幕里有人说“同样的价格换一个不香吗？”，我觉得这么说的人看待婚姻就是合法piaochang，他们认同自己就是买女人，互联网让他们的低劣性格显露无遗。"
啊这，说明其实双方也不是很爱吧，为了跟女方赌气就去娶只认识两个月的女孩真挺幼稚的。况且相处了六年的女朋友你都不相信，只相处两个月的现女友却光速结婚。太幼稚的人以后和别人一起生活也难吧，这样也挺好
"两个点，女生喜欢说最好的几年给了对方，但是男生也把最硬的几年给了你。
几年感情要彩礼，甚至比行情要的更多。就有点像去朋友店里消费，朋友不但没有因为友情优惠，甚至还杀熟，这样的朋友你还会当她是朋友吗"
这不是女孩子在18万和6年的感情中选择了前者吗？是女孩子先做出的选择啊，硬逼着男孩子去接受，要男孩子去赌这18万，赌家庭的和谐，赌父母的养老，赌下半辈子的幸福。彩礼都18万了房子车子金子可以差嘛？金碗玉箸还能吃咸菜吗？我已经结婚了，当时我的心情就是这样，很显然我赢了也输了。
他以为，你们谈的是感情，结果你们谈的是钱，既然花钱为什么不找一个更好的。其实大部分姑娘都缺心眼，但凡男孩子家就男生一个，你要求这么多干嘛，结了婚不都是你们两个的？男方爸妈难道把家产给别人的孩子吗？只要想通这一点，其实更多问题都不存在了。我说的是独生子女
男女婚姻中整体来算的话 其实是女的失去的比较多吧 ，当然不排除有坏女人 。但是我所见的例子中 男的坏的比较多 。现在这种年代一般都是女的 自己也要上班挣钱 ，还要负责生孩子 ，还要负责家里所有的家务 。大部分男的就是上下班 ，工资也不是全部交给老婆的 。孩子带好了不是女的功劳，孩子说点问题 就是女的不对 。叫男的做一点事 永远都是我上了一天班 累死了 。但是女的上完了一天班回家还要做家里家务事 就是应该的 。
"18万，买断另一个女孩幸福。对前任是赌气，对现任是愧疚。
真爱的死去活来，又怎会在那18万，又不是出不起……
你真爱的那么义无反顾，坚持不放弃。父母也会妥协……
男人对携手余生，
眼前是喜爱、习惯，未来是爱的承诺；
女人的携手余生
眼前是喜欢、信任，未来是安全感的托福
为什么要聘礼
想娶走别人家的掌上明珠，自然要拿着贵重物品来换，体现你的诚心。
自古有价值的不一定被珍视，但是值钱的到哪都会被当做宝贝。
可怜天下父母心，女儿大了终嫁人……"
"很简单谈了6年了彩礼可以一分不少是重点 这是生意 婚后只要你要 只要我有
后者正如视频所说没有感情这彩礼是心意 不是生意"
谈了六年，彩礼一分没商量，这是根本不尊重彼此的感情，所以不能接受。相亲的，没啥感情基础，彩礼算是诚意，可以理解。
彩礼和嫁妆是我国的传统，但是这种传统的形成逻辑却很少有人提及。据我所知，在古代，婚姻使女方脱离自身家族而并入男方家族，承担大多数家务，服从并赡养男方父母，养育子女等责任，女方对家庭的直接经济贡献通常较少，因而处于明显的附属地位、权利严重不平等；而嫁妆则一般女方掌握，嫁妆的多少，特别是与彩礼的比例关系，以钱的形式保障了女方的地位和话语权。穷人家嫁女儿，嫁妆明显少于彩礼，多数留给女方父母，所以有卖女儿的说法。不敢说彩礼是陋习，但男方出彩礼的基础，已经基本不存在了，相对男方，女方可能仅在家务和养育子女两个方面更多地付出，但女方个人花销比例也常常超出其收入水平。婚姻中，权利应与义务对等，但是实际上权利大大增加了，而义务却明显减少了，需要形成新的平衡。另外，有人可能不知道，法律规定女方没有赡养男方父母的义务。
我一直以为我们谈的是感情 结果到头来还是一场交易 既然如此 大家就好好的谈生意别往里面掺感情
谈生意就谈生意，你又和我谈感情又和我谈钱，你怕不是杀猪盘？
婚姻如果只谈钱或者只谈感情都不难，难就难在既谈感情又谈钱
看懂了，远离穷男直接找条件好的，奋斗陪伴都是虚的，还不如直接坐下来谈条件
彩礼是传统，只要不是天价的，大部分都是要女孩带回婆家的。连一分钱都不想出的男的，嫁给他反而让婆家看不起
我老婆江西的，开始我和老婆都预期10万左右的彩礼，没想到老丈人要16.8万。那时的老婆拉我去砍价还说，如果她爸爸不松口，那咱们一分都不给他，咱们自己过自己的日子去，结婚证以后再说！最后谈到12.6万！我爽快答应，有此妻多出2.6万又如何！
6年里面不只是有女孩的青春也有男孩的青春    男孩既然要娶女孩    那男孩就是对这6年的感情负责了    那女孩呢？  居然还要18万   是担心男孩不爱她?    如果男孩不爱她    那他还会跟女孩结个鸡儿婚   6年感情  不是6个月   也不是6天   还要18万来保障   6年的感情是白糖了吗？
“18万彩礼和6年感情该怎么选”，这难道不应该问女方吗？
因为6年了，他觉得该免费
因为谈钱伤感情啊。他信任你，你不信任他。这种错位让人崩溃。甚至不再相信感情。
交易就交易，别谈感情！！就是这么个意思
说真心的，这些很扯，都是18万，为啥不娶自己陪了6年的，如果一个18万，一个8万，这点还说的过去
都是些什么牛马。。。刚好看了一个啥和同居八年男友分手选择了相亲认识父母喜欢的男孩，底下就是这个。就好奇，如果这个18万选择相亲女而放弃6年女友的，相亲女就是这个和同居8年男友分手的，各位男性友人又会怎样发表自己的见解呢
"把钱给你，你可能认为这是我欠你的。
把钱给没感情的相亲对象，那就是她欠我的。"
谈生意和谈感情要分开，我和你谈感情的时候你要和我谈生意，好吧，而当我和你谈生意的时候你为什么要和我说感情
什么逻辑？同样是花十八万，你愿意娶黄世仁的女儿还是愿意娶杨白劳的女儿。即便你和杨白劳的女儿认识了六年。黄世仁的女儿认识两个月。
我本以为是真爱，没想到，又是一场交易。
"像极了 凌凌漆说的那句话。
“本来以我们的交情可以谈点感情，想不到到头来还是一笔交易。”
都相处那么多年了期间也花了不少钱了 还死不松口要那么多，人家宁愿花18W找个新的那你也别喷别人现实。"
我觉得很正常啊，你拿感情当筹码让我拿钱，那我不如干脆点直接找个生意式婚姻，双方都舒心
"我是个男的，我认为这男的是个大可爱
他的钱宁愿给了一个没感情的人，换而言之就是钱比感情更重要呗？"
扯什么感情和交易，说白了就是没打算跟这个结婚，不是彩礼也会有其他理由。就像从亲戚口中听说的某个彩礼八千多，嫁妆两万多，男方找不到理由也能强行骂女方家卖女儿 ，其实就是想换个新鲜的而已
如果追女孩子三年，女孩还不同意结婚。就基本可以确定你在女孩眼里就是备胎。跟这种女人结婚，婚后吵个架，都有可能引发离婚。因为她总会 把你和另外几个备胎做个比较。
哦吼(´-ω-`)评论区的男生真让我大开眼界
有可能6年花得都不止18万了每年才花3万唉 不是随便的事吗？ 吃饭 算一顿400 一周吃一次 一年365/7 有52周（不算假期高强度碰面了）52*400都2万了 再*6都tm12万了 就吃饭尼玛都12万了 还不算啥礼物、开房、旅游杂七杂八的 拍拖6年 花费轻松过18万 现在相亲 啥都没让你出 18万是真的便宜
真爱一文不明，相亲一分不少。谈恋爱的恋人不会结婚，结婚的夫妻没必要谈恋爱。
哦。看到评论区的言论，我就知道为什么结婚的这么少。原来感情真的是个累赘啊。
我觉得彩礼是女方在生孩子时的一种保障，是她在为了孩子后若男方不给钱养自己与孩子时的资金。这个评论区让我恐婚恐育又加重了些，想问问是不是大多数男生都这样。
你要了感情还要高保障，和一个没谈感情只需要保障就能在一起，前者我能说是一种心灵上的压力，后者确是轻松自在的愉悦。
一个花的时间一个花的金钱，前者还想要更多后者一次性付款
糊涂啊老板，我不要18万，15万就行，我不比她活好？不比她做饭好吃？不比她能喝酒？不比她更懂男人？不比她脾气好？不比她游戏技术好？击剑，洗衣做饭，收拾家务，随时出去玩，出去喝酒从来不管你，绝对的安全感，信任感，老板考虑一下我啊，女人有啥玩的，她能有我骚嘛？
交往六年你连彩礼都强硬要求不如找个一锤定音的好好过日子，起码婚后不作
很简单、有钱拿得出给认识两个月的、说明确实有、要的也不算过分，只不过觉不值而已。究竟是谁物化感情一目了然。没什么不好，各寻良人呗，只要不拿出来嘴对方，我觉得没什么大不了的。ps能六年的十有八九是上学开始处的、就别扯什么花不花钱的了
怎么看？当然是站着看小编怎么编啦。
这旧的还18万，同样18万不于换新的。
你这一开头就把18万和六年摆在天平上，当你开始用金钱衡量感情的时候，这段感情在你心里就已经一文不值了，你只是在试探这六年感情在对方的心里值不值18万而已。男人是理性的，当他明白你这么做的用意的时候，他不会再认真跟你衡量到底值不值这个问题了，而是感觉你在羞辱他，你想用18万买他六年的感情。说真的，很廉价
我以为凭我们两个的关系可以讲点感情！没想到还是一笔买卖
这男生三观很正
"女:我们6年的感情比不上18万？
男:我们6年的感情为了18万你就不嫁了？"
引战视频     就这种视频    挑动男女情绪
男人结婚的标准和恋爱的标准并不一样
都是shab
我大学同学和他老公是河南人，今年7月结婚。同学是家乡地级市某学院辅导员，双非硕士。她老公是大专生，郑州地铁合同工。我同学家条件更好一点。两人十多年恋爱长跑，分分合合。最后，男方家在我同学单位所在地买了一套房子，我同学还贷款，房子写我同学名字。有没有彩礼我不清楚，起码男方诚意摆出来了。虽然我大学同学还可以找更好的，但是这样能拎得清的人家，又有多年感情在，值得嫁。
别搞男女对立，不是男人女人，只是人和人的问题
气不过而已，六年处不熟的人这辈子也就这样了
女孩也付出了6年的情感。结婚了彩礼为啥不给阿。就因为她爱你所以她就得退步？
是真爱一定可以商量。。。这么明显的男女对立还一群人聊的热火朝天的
"说真的，抢，真不如“结婚”挣钱。
房子，30w彩礼，各种首饰，装修家电全男方。加上婚宴，婚庆(山东行情)。假如房子1w一平(基本远离城区)，120平首付加上各种税50w最少。装修家电家具，15-20？婚庆婚宴10？"
"笔记
兄弟们，我99岁了，终于长出摄像头了"
不，抢yh没彩礼来的快，关键性价比不高
"笔记
这位美女你好，跟你相亲的是6号，属于淘汰产品，它无法满足你的要求。我是最新版本摄像头人999999号，搭配最新款智能赚钱系统，赚钱速度按秒计算，你的要求我可以全部满足，请和我在一起吧"
羡慕头顶长摄像头的男人
有一说一，银行可能都没得50w的现金库存
美女？
笔记
太丢人了，我都元婴期了，头上还没长摄像头
俩逼人凑不出个打车钱还搁这彩礼新房呢
真嘎啊
这女的好像在中街见过她
"说真的，抢，真不如“结婚”挣钱。
房子，30w彩礼，各种首饰，装修家电全男方。加上婚宴，婚庆(山东行情)。假如房子1w一平(基本远离城区)，120平首付加上各种税50w最少。装修家电家具，15-20？婚庆婚宴10？"
招上门女婿，房车我包，彩礼我出。只要生孩子跟我姓，在家能带孩子洗衣做饭伺候老人，就行
幸亏你已经是我老婆，不然可怎么办啊
看你们就不是成熟的单身主义者。像我，从来不向别人宣扬不结婚，积极鼓励身边人该相亲相亲该生二胎生二胎，不然以后哪来的退休金
当初我娶半佛老婆的时候，礼金就是ofo的押金
"我以前上学的时候
问过班里的男助教老师
我：老师你结婚了吗？
助教：没有
我：为什么呢？
助教：没有挣够彩礼钱
我：呢你可以找个男朋友，结婚啊
助教：你以为跟男的结婚，就不需要彩礼吗？
我：? ? ? ! ! !"
建议大家都独自美丽，好好当社畜，为建设社会搬砖加瓦。孩子留给资本家生吧，我们就别创造未来的新社畜了
不要彩礼也可以，事前约定生育选择权交给女方，孩子和母亲姓，如果离婚，男方不争抚养权，完美。
有时候感觉女性的生育被看做理所当然的事情，付出的代价一文不值
我去年结的婚，爸妈没有要彩礼。（我和老公自由恋爱，23岁结婚，没有未婚先孕）我的爸妈认可这个女婿，认为我们能幸福就好
作为一个女生我还是不明白为什么有的男的倾家荡产也要结婚（甚至只是相亲对象相处不久等等），大可不必。
单身不香么？自从我对我爹妈提出我要嫁人只嫁处男之后，他们都不逼我相亲了，世界清净了
"昨天在微信公众号上看到原文，本来看着挺开心的，忽然翻到评论区。
有一个兄弟问：既然不谈恋爱屁事没有，那你为什么还要结婚？
然后半ofo回答：因为我和我老婆都还挺有钱的。。。
我上扬的嘴角顿时就僵住了，忽然感受到了社会的真实"
"不結婚少了人生一半的麻煩，別問我老了怎麼半，能不能活到那時候都是個問題
我愛這個魔幻的世界"
明明就是交易，搞得像结婚一样
"恋爱一时爽
彩礼火葬场
问我怎么办
单身我最爽"
为什么彩礼这么魔幻？因为结婚本来就很魔幻
问题不是彩礼，问题是找不到女朋友
"彩礼嫁妆对等，算是两个家庭给一个新家庭的启动资金，我觉得都这样一点毛病没有，然鹅不同地方的习俗和观念根本不一样
【卖女儿那种要彩礼的方式是最毒的，尤其是吸女儿的血养儿子，更魔幻】"
只要我把目光对向富老头 我甚至能得到彩礼
"见过的天价彩礼就几种情况：
1.一方父母拿点彩礼，一方父母拿点嫁妆，两边基本都差不了多少，这其实就是双方父母给小夫妻的启动资金。
2.小地方/从众心理/封建恶俗传统
一直都是有彩礼的传统，加上地方小，今天他家王二妞要了10w，我总不能比他们还少吧？攀比来攀比去
，要的少还被人说是条件不好，说女人是不是有啥问题之类的。这种多少都在小地方，小城市，精神不够富足的地方。比如莆田（没有地域黑的意思，听说，都是听说）咋赚钱的……不说了，经济是一直不错的，但是精神上真的就满闭塞的。
3.把女儿当“投资品”
养个女儿，又不能像男孩子一样传承香火，就把女儿当投资养大，物化自己的孩子。就盼着哪天结婚能不能回本，这种情况真的很悲哀，更悲哀的是这种情况见得还挺多。"
半佛老师讲讲什么棉裤保暖怎么样，北方冬天好冷
女性在职场真难啊…同样合同到期，年纪相当。工作能力更强的女性被解除合同，能力一般的男性正常续签。女生很委屈，男生毫无知觉。就是现实啊
"指路up，我认为将彩礼这个问题说的很清楚了。观点如下：
1、在中国目前的社会保障体系下，女性生育价值得不到保障，生育所带来的风险，包括生理风险、失业风险等都是由女性自己承担。尤其是在基层重男轻女，不尊重家庭劳动的情况下，生育对女性是致命的风险。因此这位up说，在这种情况下，支持彩礼，这样是对女性最最基础的一种补偿。不至于让女性在生育后，被抛弃后连生活都无法继续。
2、当然，如果能达到真正的性别平等，国家能有足够的保障，那么彩礼就没有存在必要辽～"
彩礼给多少都合理，但坦白说要看对方的品质 家庭等等因素值不值得付出这么多，彩礼闹起来多半是价值观不同。
"之前我观察过，欠发达地区彩礼问题严重，本质还是重男轻女，以及这个地区的很多男性，当自己有利可图的时候反而会赞美这种习俗。
之前论坛里就有，一男因为娶不起媳妇，付不起彩礼，狂骂女方家庭，但很快表示自己的妹妹马上就要嫁出去换钱，这笔钱可以支付彩礼和修房子。
同样一件事，都是卖女儿，当自己需要出钱的时候，那就是女方贱，不要脸，想钱想疯了。
当自己可以从中得利，拿到钱的时候=绝世好妹妹。

实际上在这种极端彩礼风俗下，女性是没有发言权的，付出金钱的是男性，得到好处的也是男性，归根结底互相压榨的是男性群体，但骂名都是新娘担了。

发达地区的环境会好一些，越是不重男轻女的地区，彩礼问题就越小，因为女性在原本家庭中有自主权和选择权，并且掌握大部分决定权。

当然，我一向任务彩礼的多少以及嫁妆的多少，要看双方协商，要参考婚后共同生活哪一方付出的更多。
如果女方有稳定的工作，但小两口又想早点要孩子，那么我觉得彩礼多于嫁妆是合理的，对于女方来说是抗风险的保障，因为生育代表着女方在较长时间内无法工作，同时影响升职及将来的人生道路。
且多数男性出轨都在女性孕期。
有一笔钱使女性在怀孕阶段和失业阶段不必伸手找丈夫祈求要钱，其实挺好的。

也不必说不合理，因为本身男性无法分担女性孕期的痛苦和生育带来的各种后遗症，而孩子又不是女方一个人的，当然也有好男人愿意体贴照顾妻子。
但这个男人在婚姻内是不是个好人，其实婚前很难看出来（除非长久同居，但多数人是不愿意长久同居的，只能走进婚姻），所以在婚前要一笔足够支撑自己走出生育阶段，重归社会工作的彩礼，是很多普通女孩迫不得已的选择。

手心朝上的日子不好过，看看多少家庭主妇买块牛肉都要看丈夫脸色就知道了。

当然，如果小两口中女方挣钱能力更强，需要男方更多的照顾孩子和家庭，那么这种婚姻关系里，彩礼一半约等于无。

就跟半佛说的一样，婚姻本质就是生意，就是利益互换。"
"虽然半佛作为一个不主动了解女权但是有正常脑子的人，也很常见地一边自然倾向了女权思想，一边又赶紧撇清说“这不是女权”。
但我还是想清楚地说明，不，看不惯性别刻板印象，这就是女权。女权就是反对性别刻板印象，刻板印象就是在同时压迫着男性和女性，其压迫男女两性的典型方面很多就是你正篇里列出来的那些。男权对男性的压迫本身就是因为其物化女性造成的反噬，让女人变成附属物，就只能要求男人变强，打压女性→逼迫男性。"
铁甲小宝男主那个事是谣言
个人认为如果女性有真正的选择自由和独立人格，彩礼这个事情就不存在是个事情了。 简单点说，真正自由选择结不结婚的女人（当然也包括男人）根本不会考虑彩礼不彩礼的事儿，往往在这事儿上声音最大 吵得最凶的都是最想 最需要结婚的人。 所以说还是修炼自己才是解决所有问题的钥匙
爱情是座城，城外的人想进去，城里的人真会玩
"（我始终不认同结婚是嫁人，我认同结婚是组建新家庭，我去做了一个女权该做的，但是我没享受到对等的权利。）

我和老公彼此初恋十年，结婚当天，彩礼加订婚金我妈全给我了，作为小家庭的启动资金，而我在当天晚上全给了公婆，就怕他们装修房子有欠款，老公说他爸妈会还的（实际上这房子跟我一毛钱关系没有，是属于公婆的，就是装修了，以后征收也是公婆的）。
我和老公感情好，我的幸福感也从来不在于钱，但是往后几年，家里有钱了，公婆却再也跟我没提过钱的事，让我看清了很多东西😃。

我辛苦怀孕、分娩、哺育，孩子依然按照习俗跟了男方姓。

养孩子的钱我来出，没问题，毕竟无论跟谁姓，无论亏不亏，孩子也是我的孩子，我爱她胜过一切。

生女儿前，我老公说：那种不顾男方条件，要房要钱的女孩，就不能要！
生女儿后，我再次问他：如果是你女儿结婚，你怎么看？
他说：彩礼必须有，这是最基础的经济保障，这点钱都出不起，我让我女儿去受苦？！

你看，一个直男只站在自己立场考虑时，女性吃亏是合情合理，女性要彩礼是可耻的不正确的，但当他成了父亲，他才会从男性视角里走出来，他明白养大一个女儿远不止这一二十万，看清大多数女方父母要彩礼背后是对女儿深沉的爱。（少数不把女儿当人的不做讨论）

现在我们的日常开销资金来源依然是我，我没觉得委屈，只要两个人都在为建设小家庭努力，就很好。

我没委屈，但我经常反思我的一生，我做到了♂口中的女权，我付出了经济，而且我还承担了几乎全部的生育风险、哺育痛苦、产后抑郁，最后，这个吮吸母亲血泪成长的孩子，姓氏权按照习俗归父方了…嗯，这真的是所谓的公平吗？我们真的可以完全平权平责吗？

不能啊。

所以，每每看到♂大谈要礼金就是卖女儿，女孩这不是为了爱情结婚，是商品，我就叹口气。

什么时候能改变呢？什么时候♂才能看到付出的同时，也看到婚后利益呢？不然父母都是傻子，让你们花钱去吃亏？你们不亏的啊。

我愿意支付十万礼金，付首付（反正房子谁出钱是谁的），然后婚后一起还贷，你怀孕，你分娩，你哺育，孩子跟我姓，你要想办法教育孩子，你还要工作一起承担压力，我愿意啊。😃

可惜，♂不愿意。"
突然发现东北的男女比例，城市父母双职工环境，所以要彩礼量不多，反而是十分的痛女儿，我侄子上补课班女生比男生还多，突然想起来沈阳有全国第一个反女性家暴组织
男人还是喜欢升官发财死老婆，老婆最好死于难产（杀母留子），这样孩子也有了，还能继承前妻遗产，助力自己娶娶小娇妻。我说的对吧
不要彩礼就是便宜货，要彩礼就是卖女儿
"我好像知道为什么我爸在我刚上大学的时候就和我说以后尽量找个本地人了。
还多次强调门当户对的重要性。
不过要让他失望了，因为我大三了也没谈过恋爱"
有时候学习不好，感觉自己未来没有钱可能连对象都搞不到，我就十分担忧，后来想了想，为什么要女朋友呢
"说到底想空手套白狼的人太多。
套不着就攻击女性。
想靠彩礼一夜暴富的女性家庭也很多。
靠不着就攻击男性。
这种人互相吐槽，互相攻击。
导致那些本来觉得协商的差不多要组成家庭的男女各自也被带偏了三观价值。
男性觉得，我出了彩礼，吃了大亏。
女性觉得，我要了这么点，也吃了大亏。
然后愈演愈烈。
最近身边一个朋友就在上演这个事件。
女方家里要六万，没嫁妆，女方强烈抗争谈到三万带回。
男方坚持身边认识的人都没要彩礼，一分不给。
女方一心想帮男方抗争自己的家庭，男方就完全没把女方当自家人。
男方按揭了一套公寓，还在还贷款，女方也在工作，还没结婚就把自己的存款拿出来给公寓装修。
闹到现在，女方不想结婚了，男方也不还装修钱。
我问过女方图什么。
她说没谈结婚之前男方对她挺好的，会关心她。
没想到谈到彩礼就变脸了。
总的来说，一句话，如果是奔着结婚去的，开始谈的时候就可以说明一下自己的条件，双方能不能承担，自个儿估量一下。
不要认为我把人骗到了，什么条件都能不存在。
谈不合适就马上翻脸，你们把感情当什么了？
天天嚷嚷天价彩礼，你不娶就是了。
天天嚷嚷男的空手套白狼，你不嫁就是。
说这么多，还不是又想嫁娶又想得好处，还什么都不想付出。
然后想通过攻击打压对方的方式，试图改变对方提出的条件。
真的看都看够了。"
我恐婚，单身到死
b站一堆人对结婚的心态是，我就要空手套白狼，只要女方要彩礼就是不爱我，就是金钱交易，我男的我穷凭啥要我是赚钱主力？在没有金钱付出的情况下，男的青春的确不值钱，半佛说的委婉，我在其他评论区说这话，被喷的要死
之前有个朋友很苦恼的咨询我，说他女朋友要求自己，结婚必须把男方父母全资购买的婚房过户给男方，且过户时要把女朋友名字加上，才同意结婚，否则没有安全感。这个问题让我顿时很苦恼，后来给他支招，你和女孩签署一个附解除条件和义务的赠与合同，把房子一半的产权按照30年分成30份，婚姻存续期间每一年女方获得1/30的一半产权，这样女孩30年后就有一半产权了。如果单方面女方原因导致离婚，女方得不到产权。如果男方出轨之类的就不影响合同效力。朋友听后直呼专业……转头就很丈母娘对线去了
结婚前男的可能吃亏，也可能不吃亏，但是女的结婚绝大多数是吃亏的。
招上门女婿，房车我包，彩礼我出。只要生孩子跟我姓，在家能带孩子洗衣做饭伺候老人，就行
怀孕对职业真的是致命打击。一个朋友外语系重本，成绩非常好，懂会计，会六门语言（其中三门小语种）。工作两年后跟大学的男朋友结婚了，生了小孩子，等小孩子幼儿园才有办法工作。但是几乎找不到那种大公司或者比较前景好的地方要。
"我笑死了，我表妹结婚要12万彩礼和一套房子，最起码也要付个首付。
我表妹不要，她心疼她老公。说彩礼只要6万，房子不要，她说她婆婆特别特别好，她和她婆婆住一起就行了。
最后嫁过去，我姑陪嫁了一辆14万的车。然后问题来了，夏天都不好意思穿薄一点睡意，洗完澡只能在卫生间里穿好了出来。
公公婆婆从来不敲门，锁门他们还在背后叽叽歪歪。
男的骂她是不是看不起自己父母，防着他们，我真的笑死了。哈哈哈哈"
"恐婚，也恐生子，理由挺多的，或许会被人嘲笑是在逃避，但是我做为00后感觉离这些东西也不远了，所以即使只是有些粗略的思考…
1.婚前婚后变脸应该是常有的情况，我个人很随和但是很难说跟对象以后生活就能一致意见，所以三观要尽量差不多。
2.双方家庭条件最好是相近的，攀富婆攀富佬我个人认为是个畸形思维，如果只是交易还好（也不好）但是上升到婚姻那你就最好是慎重考虑慎重考虑，一个人的高傲是源于生活的方方面面的，如果两人不是很恩爱以及生活观念不是很一致，那么这种婚姻是否合适？我没经历过，我只能说留个心眼
3.结婚前一定要同居，最好是长期同居，一起生活最能了解一个人生活的方方面面，长期则是可以提现这个人生活上的缺点，或者换个说法，跟自己不一样的地方，比如你喜欢早睡对方喜欢熬夜啥的。这样有助于提高结婚后的夫妻生活质量（及时更正错误的生活习惯）也能更了解对方。
4.父母双方的意见，这个很关键，我有不少朋友因为见家长攀谈不顺或者父母其中一方阻止而分手的。虽然这个东西不可避免，但是我认为既然到了谈婚论嫁的程度双方父母应该早就有过交流，不然一直畏畏缩缩的都到临门一脚的时候才见父母，谈不成岂不是很可惜？毕竟对象是很重要，但是人之根本是勿忘养育自己的父母，即使他们有过很多错误的思维指导，但是可以理解的，毕竟不是谁一生孩子就有经验的，很多人都是第一次照顾子女难免会用他们已经过时的理念去教导孩子。不过这一点不可怕，可怕的是你本人的不自知，总之知道爱情与家庭的轻重也很重要
5.生孩子是个从有孩子到孩子成年都很痛苦的过程，虽然是有回报的，但是就我而言（个人观点），我没少惹父母生气也跟他们吵过不少架，经济上的精神上的负担都很大，我什么德性以后的孩子什么德性大致八九不离十的，（个人感觉）因为如果生育孩子，那么我以及对象而言都是第一次对待全新的生命，那么能不能做好有没有耐心这都是问题，毕竟一个孩子成年少说是要二十来年的，我个人认为，我不想这么早把还没好好经历过的人生增加一个额外的负担，这是对自己的无情也是对孩子的不负责。
太多了真不知道该怎么说了越想越头疼，婚姻远没有谈恋爱那么简单，谈恋爱可以是月光诗与酒，而婚姻是平淡的柴米油盐，其中最为考验人的耐心，和对对方的信任以及价值观上的接受，不然一切将无从谈起。
祝天下的有情人终成眷属，愿情永存吧，即使只是希冀也好，毕竟现实更加魔幻不是么，人还是要信点什么好一些。"
"看事情直接看本质，为什么很多男人都有舔狗属性？
因为馋人家身子，就这么简单。
全世界的男人都馋女人，我怀疑中国男人最馋，为什么？
——————————————
一、中国社会男女比例失调（更严谨地说，大部分中国人是这样认知的）
二、中国是对色情业管制最严的国家之一（肯定比日本严）
三、中国是父母最渴望儿子结婚、生孩子的的国家之一（渴望到可以多年努力奋斗、节衣缩食）
四、中国是男性当事人自己最渴望有后代的国家之一
所以，中国男性对于恋爱、结婚（尤其是结婚），馋得不得了。

————————————————————
如果男性要提高议价权，上述五点中的一部分要做出一定程度的改正。如果上述五条都没有改正，那就没戏。
——————知乎用户：城市猎人"
结婚生子和单身一辈子，最后老死在厕所的时候，被人家里人发现和尸体发臭被邻居发现有什么不同吗？难道会复活？
"之前一个男的跟我吐槽说他兄弟就因为彩礼要太多没结成婚，说现在的小姑娘就是太贪心。
我问他：这钱女孩自己收到了吗？
他：……应该没有
我：没有应该，是肯定没有。咱们这边要的少，是因为彩礼要加入嫁妆带回婆家的，都是小两口的，要多要少商量着来。她家这种多半就是“买断”，姑娘出门就跟他家没关系了。到时候天价彩礼姑娘一分钱没捞到，因为天价彩礼遭受娘家人白眼全她一个人受着，你真觉得错的是她吗？
他：……那也是她同意的，她不能反对吗？
我：她反对的了吗？你身为男孩根本没有这个概念，这世上，相当一部分的女孩子，要不是因为彩礼可以赚一笔，她们根本不会被养大，或是生出来。彩礼是她父母眼里最高的价值。你可以去搜一下什么叫“婴儿塔”
他：……不能吧
我：你也别高兴的太早，咱们这边彩礼姑娘都带回去不假，可养老男女都一样。你是要一个天价彩礼但就此跟娘家分割的，还是彩礼都带回来，还带丰厚嫁妆，但以后你要跟她一起养她父母两个老人的。
他彻底不说话了"
建议消灭异性恋，因为，同性之间(等价交换)不存在彩礼问题
我跟我男朋友要三万，很过分吗？算多吗？真诚发问
说一句非常主观也非常不成熟的话，大家看看图个乐呵，我是真的不觉得结婚是我们的刚需（仅仅是从我个人角度而言，有充足生活经历的B友可以分享你们的看法）生活上琐碎的事情已经够多了，为什么还要为了婚姻去纠结，努力过好自己的生活，做一个精致的利己主义者它不香么？来这个世界走一趟真正有意义的也就那么些年月，努力工作，搞好人际关系，再把自己转来的钱去费尽心思的建立一个家庭，然后每天要去面对解决这个我们自己建立的家庭给我们带来的琐碎的小事，为啥不用自己辛辛苦苦赚来的钱做自己想做的事呢？个人观点，不谈念爱（不去结婚），屁事没有。（只是个人的观点，可以讨论，希望各位B嘴下留情，别把我的个人观点说的一无是处）也希望可以听听B友们的建议
现在的男生也不傻，什么故意戳破避孕套让女方怀上不得不嫁他的，什么生出儿子才领证的，什么男方家买房付首付还贷款女生的钱用来生活的，什么欠了赌债抓紧骗婚让债务夫妻共有化的，什么无底线舔城市独生女就为了吃绝户的，吃绝户这事儿还有专门的教材，精彩的很，前几天还有个啥“哥哥咱家有钱了”，这么个破事还写的感动的不行，不还是卖亲妹给自己娶老婆吗？所以根本不用担心男生在婚姻市场上吃亏，男的在做生意搞算计这块几千年都比女的清醒，姐儿们自己担心担心自己吧（doge）
如果女方家庭将这笔钱全数交给女方甚至额外给差不多的金额，那我觉得这笔钱不能叫彩礼，应该叫启动资金吧。那种单纯就给了女方家庭，不给带回的可以明确是在卖女儿。两种形式不同，女方婚后的侧重点也会有所不同，第一种，那大家都是平等的，结婚后两大家就变成三个小家庭，男方父母家，女方父母家，和男女自己家，至于什么节假日回谁家要么各回各家要么一年一家，孩子不管姓谁家的姓（这一点争议挺大，不展开了）都叫双方父母爷爷奶奶，不存在外公外婆。第二种出的钱主演买的是女方和她父母家的互动频率吧，那这种节假日肯定先去男方家，有剩余时间可以去女方家坐坐，孩子肯定跟男方姓，叫男方父母爷爷奶奶，叫女方父母外公外婆或者姥姥姥爷，女方属于需要融入男方大家庭，而第一种属于男女双方各自脱离父母家组成新的小家庭。最重要的是不要双标，别第一种模式下的男方婚后却想女方按第二种模式来，第二种模式中的女方想得到第一种模式下的待遇。
"其实是重男轻女留下的恶果。
古代的一个家庭里，必然是有女娃有男娃的，家产归儿子，女儿没有继承权，顶多随点嫁妆。
古代的女人是嫁到男方家里，从此就算男方家的人了，女方父母养了那么多年，要回本，于是要彩礼。
男方家里有钱还好，如果没钱咋办，嗐家里有个姑娘，把她嫁出去向别人要彩礼嘛！
于是恶性循环。
扶弟魔永远流传，万岁万万岁！现在还有这样的现象吗？当然有，消除重男轻女还早着呢。
什么时候消除了重男轻女，什么时候女性不会再负担生育带来的事业风险和生活压力，彩礼才会消失。结婚和生育的成本、婚姻失败的代价真的很大，以上问题不解决，就肆意批评彩礼，私以为并不合理。
其实性别平等能带给两性的益处很多，女性会有更多的生存空间，而男性可以不再支付彩礼钱。可惜这只是愿景，即使我本人是女性平权主义者，说实话，我依然对性别平等持悲观态度，我有生之年大概是看不到了"
看了这个评论区我有一个小小的疑问……或许，大概，也许，大约，有些人从来不知道啥叫两情相悦啥叫爱情？这东西，不能你没有就不存在啊
男的老觉得自己结婚亏了 哈 然而确不实心实意的反婚 就是纯嘲讽女的 然后想来个便宜的 细品
"大城市的叔叔阿姨们瞧不上你
农村的叔叔阿姨们要扒你的皮
这波啊，这波是
世界上又多了个孤独的二次元"
其实我一直很困惑，为什么部分男性要骂收彩礼的姑娘呢？人家又没找你要彩礼，关你什么事？咸吃萝卜淡操心。退一步说，就算她找你要彩礼，你不给不就行了吗，她又没把刀架在你脖子上逼着你给。谈崩了，她也跟你没什么关系了，那你又凭什么身份骂她呢？有的人就是奇怪，一边口吐芬芳骂人家收彩礼，一边毫不犹豫地就给了钱……您要是不愿意可以不娶她啊，非要娶，一边娶还一边骂，这不是有猫病吗？
既然这么麻烦，那就直接喜欢男的吧 ，还是男人懂男人♂
"啊 想起了我高中… 我高中的时候跟我爸谈论过婚姻问题。 我爸坚定的说结婚必须要门当户对的 ，然而那个时候我真的很傻很天真 ，说只要男生有责任心上进就可以了，  结果被现实教育。
   之后高二的时候因为喜欢打LOL ，就会跟班上的男生一起去开黑 。其中跟某个男生关系比较好 ，之后也很天真的在他的“劝说”下把之前存我闺蜜那的钱放他那存了 。这个行为好像给了他一个可以吃定我的信号。 某次开黑以后 他“无意间”跟我说他家在省会城市没有房车（我是省会城市的）， 希望如果我以后愿意跟他在一起的话， 给他家提供帮助， 买房买车 ，并且他家只有在偏远地区的农村里有两套属于他爷爷奶奶的自建房 ，一套砖房一套木房。 跟我说希望以后去住木房 ，因为砖房是爷爷奶奶和爸爸妈妈养老用的…还说不喜欢在城市生活，喜欢在乡下生活，因为不怎么要花钱…
当时我就被这个男的想法惊住了…这个人觉得我是傻X吗？让我放弃我爸妈并且拿我爸妈的财产来全贴他家？？
被这个人的三观震到了以后我才坚定的认为我爸说的结婚是要门当户对的想法是对的.
之后上大学，也碰到过想PUA我的男生
我TM是长的一副“我很好骗”的样子吗？
还是一个人生活香"
现在两性在网上对立的厉害。大部分喷彩礼的都是男的，其实男的也很现实。没有谁是傻白甜。
"有的人是不缺钱，缺女朋友。
有的人是不缺女朋友，缺钱。
干脆这两直接结婚好了。般配！"
有没有可能其他地区都是女方胜诉
当你看到屋子里有近万只巨大的蟑螂时…说明这根本不是你的屋子，而是蟑螂的屋子
高额彩礼娶媳妇儿非傻即残。
这有啥，反正我家弟弟已经用你彩礼买了房了
仙女分布图
根据我在网上打女权的经验来看，红的地方恰恰是女权多的地方。这么巧合？
"甘肃419，河南1607，看数字河南是甘肃的4倍

但是河南人口也是甘肃的4倍

所以两者基本相等"
"我查了很多相关的案例，总结出一个比较普遍的结论：

女性结婚一年左右提出离婚，根据法律规定，几乎不需要退还任何婚姻馈赠（包括车房、彩礼、五金、酒席等）也就是说，娶一个老婆，她的【风险提示被删除】期只有一年。超过这一年，你作为丈夫，在法律上是没有任何权利的。
1，你为婚姻支付的所有前期费用，离婚时法律不支持你找回。
2，你老婆可以随意和别人发生关系，只要不是同居，离婚时分割财产，法律不会向你倾斜。
3，你老婆可以完全拒绝跟你发生性关系，如果你强上，反而会触犯法律。
4，你老婆可以不生孩子，或者意外怀孕后自行人流，不需要问你意见。
5，不做家务，不工作，不带孩子，不侍候公婆，不煮饭……这些法律上统统没有强制规定，是你老婆的合法权利，她婚后可以拒绝你的任何要求。
6，最近微博热搜榜第一还有一条：严格限制老婆乱花钱也属于家暴……属实把我给整笑了……以上。
【根据某乎要求，此处删除计算过程。】简单来说：你从认识一个女人，到娶她为妻满一年为止，花费超过24万，你就亏。
因为一旦超过24万，你是不需要娶老婆的。【根据某乎要求，此处删除逻辑解释一大堆】我建议所有男人结婚前，都不要再幻想一辈子了，事实上，按法律规定，你的婚姻保修期只有一年。——————多的我就不说了，我真的是被人逐句逐字举报。你们还能看到这篇千苍百孔的答，就知道我是冒着枪林弹雨才保留住的。

来源:bh 帝释天"
有没有可能其他地区都是女方胜诉
国家出台法律禁止了彩礼多好
因为26万彩礼，上个月，三年的河南女朋友分手了，理由是我在她家买不起房子（我已经在我家买一套新房了，她还要在她家买一套），彩礼给不起。明明我家开车到她家才3.4个小时，她和她家人非说我是外地的，不在她家买，她说没保障。哎。
要求返还彩礼与返还嫁妆法律条款是一样的，还有彩礼一般是领结婚证前赠予，而嫁妆有可能是领结婚证后赠予，领证前赠予的嫁妆可说是女方父母赠予女儿个人，领证后赠予的嫁妆没有书面证明就会被认定是女方父母对夫妻双方的赠予是婚后夫妻共同财产，这就给要求返还嫁妆多了一些难度，甚至有男方出首付女方出装修为嫁妆这些都需要写协议，要是有男人说写这个就是不爱他那女人最好让他滚因为他在pua道德绑架混淆视听占你便宜，一但离婚他可不会想着你出嫁妆了或装修了是要退你钱，只会撕破脸钱不退把你赶走
湖南没有上榜的原因是女方胜诉！
白给 黄金 黑骑
无所谓，给彩礼我都不想结婚，甚至恋爱都不想谈。我怕分手了男方找我要饺子钱。男的付出都可以追回，等于玩游戏氪金可退款，没什么意思。女方为他付出的都叫赠与，还不如去做家政，还有两个钱拿
女权人士最喜欢的几个重点话题：1彩礼，2冠姓权，3厌女，4工作歧视。我都可以在这些女权最爱的话题上轻松吊打女权。1古代彩礼是对应三从四德的，女的认同三从四德的可以拿彩礼。2欧美发达国家70%女性婚后改成夫姓，很先进的做法，3厌男是女权政治正确，但是不准厌女。4说白了是女的不行，企业家不是慈善家，都是利益至上，看实际工作能力和效益。
重男轻女导致男的多 女的少，彩礼水涨船高，不让收彩礼会不会男的更多女的更少，
嫁妆和彩礼都属于女方婚后财产
失信越多的东西  说明彩礼越盛行  才会产生这么多纠纷  其他地方说明彩礼随意性高没那么严重
stop，请不要挑起对立
不能卖的太便宜了吧，全部款项仙女至少100万起步，听说日付500元就差不多了
这绝不是少数，国女当中靠婚姻发财的大有人在，过个一半年就离婚。
彩礼还会返还吗？说明离婚了。这间接表现离婚率。
老赖一万人，说明黑掉彩礼钱骗婚的女性至少几百万，彩礼能闹到打官司的最多不超过1%
根据千蟑定律，当你发现一只蟑螂的时候，你家里已经有一千只蟑螂了，上了老赖黑名单的都上万了，剩下的，可想而知
不要乱带其他地区的节奏，四川重庆就没有彩礼这个说法，你给也行不给也行，不管给不给女方还有嫁妆。广东也是如此。
有些人回复我现实中哪有那么多女拳？我真想顺着网线过去揍他两拳，把他打醒……真是装傻。
在湖南彩礼也不低不高，但是女方会给嫁妆啊！反正结婚男方不会亏，女方家长有钱男方就赚，女方家长没钱，男方也不会亏，因为女方会把彩礼当压箱钱带回男方的。
不奇怪，这些地方也是买卖越南妇女的高发区
房子，车子，彩礼，婚礼，都是钱，就这还得供着，图啥
什么都没发生应该退，但是警惕那种骗到孩子后离婚让退彩礼的骗女婚杀猪盘。
国家法律规定不得以结婚的名义索要彩礼，但是你不给彩礼对方可以不嫁所以彩礼是不会被杜绝的
我家这边虽然不太富有，但是真的不会说彩礼几十万那种，最多都是三四万意思一下。我大学同学广州的，他结婚的时候，婚礼现场有个收红包的，就是记录谁给了多少的，红包收下，钱给回别人我确实被惊到了
写数字不合适，应该写比例
《仙女仙气排行榜》
现在骗到孩子后再离婚的杀猪盘可不少，女生要警惕，保护好自己的利益。
少算了我堂妹，我堂妹也是女拳，虽然现在还没被告，不过不远了。
这个数据再乘十就差不多是真实数字了。
还要看人口基数
我嘞个去，我安徽这么多的吗？
有没有可能其他地区都是女方胜诉
男女平等，女性独立
都是一些高彩礼地区，真的掉入钱眼。
靠，当成产业链了！真能发家致富吗？
建议不要结婚不要卷
想看杀七案的分布省份，谁来做一个哈😊
"民法典里，彩礼只有三种情况会要求返还:1.没有登记领证 2.虽然领证但并未共同生活 3.离婚后男方家庭生活困难 
实务中基本是前两种情况，也就是骗婚。上了失信名单的就有1万个，加上判决后已经还钱的，男方败诉的，没有起诉的，不知道会有多少。"
12345 上山打老虎 老虎没打着 只打小松鼠
这不仅应该给人数，还应该给彩礼的具体金额和结婚年限，不然看不出啥。2万彩礼让你退，还是30万彩礼让你退，这很明显不一样。结婚三个月让你退和结婚二十年让你退。这也不一样
中国应该禁止彩礼，拿彩礼感觉卖女儿，应该改为赡养岳父岳母。
请对河南加大力度吐槽
涉嫌地域歧视
两广红包十块钱你想想礼金能有多少钱
这个统计数据存疑，应该不止上万人。
胡说八道 这明明叫态度！
山东可是万紫千红一片绿
感觉其他地区没写的更可怕
河南安徽可以互称老乡，果然不相伯仲。
女人：只要钱进了老娘的嘴里，想让老娘再吐出来，门也没有，被列为老赖又如何？嘿嘿嘿
要相信法院，法官都是综合考虑问题的，结婚就像开公司，看双方出资比例，付出的占比，在看总资产，按比例分。不给就老赖，没毛病。
盲猜评论区有人打拳
有一个弟弟.....一切都不奇怪了
``老了还得养着他们``，哈哈哈哈哈哈，要是认识这男的我非得把这视频摔他脸上
这女生真的该窃喜。。。这个工资这个家庭结构能找到这样的男生真的是有点高攀了
男方的农村父母再穷再苦也给他付了首付，没拖后腿，反倒是女方的父母身体健康还各种要钱。搞不明白这女的有什么资格嫌弃男方父母，她配吗？
省流:女方心比天高，男的是个大冤种
等一下哦，这个妈要彩礼的理由是怕女儿在她老了的时候不管她，意思是，给了这个彩礼就可以不管了吗？
父母是农民怎么了？是农民还养了个赚得多的孩子（独生子），还掏钱付首付，也没嫌弃对方复杂家庭。当人开始搞歧视的时候，歧视也在搞你
别说了，多子家庭 钱一定要在自己手里
别的我不说，装修和买车别用你的嫁妆和彩礼
其实这也是彩礼被骂的原因之一，高彩礼（特别是那种不对等的彩礼），彩礼不是支援小家庭而是给父母甚至给弟弟结婚用（真的就相当于卖女儿了），这两点不解决也不要怪别人骂彩礼
我猜女方她妈肯定嫌弃男方十万少了 给她女儿说依你的条件肯定能找到更好的 到时候彩礼肯定不止十万之类的 关键是女方自己也拎不清 当真了
本来还心疼她，听到她说不然分了再找个人更有钱的最后她说男方父母是农民老了还要养他们绝了
啊这 60分找80分不行还想要找90分
不能给，给了也不是给父母养老用的，是给了你弟弟的。到时候养老还得来找你，最心疼谁就不会找他养老。
这个人真有意思，嫌弃人家爸妈是农村的拖后腿，也不看看自己爸妈还有个弟弟估计以后只有找你拿钱的份吧。男生一年三十万怎么也能给自己爸妈很好的生活吧
光只给你弟买房子这件事放我身上就能等我独立了再也别见了，厚此薄彼被偏爱的有多幸福被忽视就会多痛苦。
男方的父母难道老了不应该男方养，男方拿钱吗？女生真的是迷惑发言，就想要好处不想付出？你可赶紧去找你认为条件更好的吧，
嫌弃男方父母身体情况、生活环境，自己收入较低，且自己母亲想要拿走彩礼，我的伐。真希望这哥们儿看到这个视频，让这位女士别结婚，接着挑。
"我听到她说那句 男方父母都是种地的
我以为她不满意的点是父母没什么钱，
没想到接下来一句话居然是 老了可能还得养着他们
我真的？？
那不然呢，你不要养着你爸妈吗？
老两口彩礼钱已经给了，你赡养一下他们有啥啊
无语"
公司有个毕业不久的小妹，也是要养弟弟妹妹，下班了还要去打工，妹妹上学她供，以后这两姐妹肯定还要供弟弟。爸妈算盘打得噼啪响。
女生怎么能保证自己会找个比现在的条件更好的啊中间那里给我听笑了哈哈
我还在读书呢，大三的时候我妈就说了，以后我弟买房子首付让我出，明里暗里还表示以后出嫁彩礼要留着给我弟娶老婆。说实话有弟弟的女生 怪不得别人会挑，我是个男生我也不找这种。
很明显，这个女生已经被她家，她妈pua的不行了
独生子女年代的非双胞胎姐弟，父母什么成分懂得都懂
她已经高攀了 居然还在幻想能找一个条件更好的的她真的完全活在梦里
"注意了！
男女我觉得都应该注意，重男轻女的家庭，男的不能娶这家的女儿，女的不能嫁这家的男的。
我说完这句话肯定会有很多人骂我，但是无所谓……"
（本人女生）要我认识这男生，只想和他说快跑，这女生太可怕了！！
我妈也想让我出钱给我弟买房子来着，我直接就给说，不行，我有这钱干嘛不自己买
"姐妹你为什么被卖了还要替别人数钱……
首先你母亲买得起房子给你弟弟就说明他们二老是有家底的，其次你也知道他们重男轻女那么十万块绝对就是有去无回。你要真的愧疚就工资买点好吃好喝给家里（给钱怕是到弟弟那，孝敬父母还是实物比较好）
彩礼，陪嫁这些都是新家庭组成的基本，是将来生孩子对应风险不求人的保命金不要傻乎乎给了重男轻女的父母啊。"
要我是她男朋友我绝对不会和她结婚，家里有弟弟的女人就好像无底洞，会没完没了的从男方家里拿东西贴补她弟，即使有那么一两个人间清醒的不当伏地魔，以后肯定也会因为这个吵架
两姐一弟，经典家庭了
我想对男方说：快点跑……
我一女生都听不下去，什么叫农村不稳定老了应该养，这个男生眼光不行啊
男方快跑吧….
说句实话，条件再好的男友也禁不住女方家里在那里作，那个女生也有问题，张嘴就来再找个条件好的男友，我要是她未婚夫我都要想想要不要结婚了
这个妹子真把男孩耽误了
不要找多子女家庭尤其是几个姐姐一个弟弟的那种，无论男女直接跑，婚姻不是两个人，是两个家庭我发现有些重男轻女家庭的女孩子会勇敢逃离，有的纯粹只能尊重祝福。
哈哈哈哈，笑死。我妈也是这样说。我现在才大三，她就说以后结婚了我把彩礼给她，她怕我拿着就被男方给骗走了。最近和她聊天，她让我毕业了回来工作，如果一个月有5000块钱工资，给她3000。之前也对我说工作了在家里住要给1000块钱伙食费我直接嗯嗯嗯 ，但我要是工作了绝对不可能。这样搞我猴年马月才有首付阿
本来还挺可怜她的 听到后面 你没事吧
"跑，赶紧跑，你看我这个id就明白我说这个是为什么了——我家境不错，所以不用面临这种情况，但我很清楚这种事情一直存在着，而彩礼的本质就是重男轻女，但很多时候是女性扛了大部分的谩骂，可钱又到不到她手上，男方还会伤心愤怒，埋怨女方
女孩子的脑袋拎清楚一点，想想什么对自己是最有利的吧，稍微自私一点，看问题很快就明确了，别都要被人卖了还替人家数钱
如果还要这么一股脑的降下去的话，那么尊重祝福，希望你能和类似于你弟弟这样的人锁死，别再祸害其他人，在座各位也放下助人情节，尊重他人命运，我等吃瓜就好"
在这种家庭当中，父亲和弟弟都是隐身的
昨天晚上跟我妈聊到这个，她也认为彩礼就该给父母，因为父母花了很多钱养女儿，我就说你养儿子不也得花钱嘛？她就开始说我们这边的习俗都是这样，人家谁谁谁她爸还希望她晚点嫁出去，先多给家里挣些钱，到时候彩礼还要再赚一笔。我听到这些都恐婚了。她还觉得彩礼就该给女方父母，女方愿意给嫁妆已经很好了，正常都是不给嫁妆的。她说完这些我说那你别指望我结婚了，她就一直开始劝我结婚...
平常都是女方快跑，这个视频都是男方快跑
难得碰到一个要开叉车把男方叉着走
男方快跑！就算钱什么的都暂且不说了，这姑娘这迂腐思想，家庭教育方面还得祸害下一代啊！
我不理解，她自己都能把彩礼给她妈，却不愿意赡养自己的公公婆婆？？？？这什么人啊
这个妈都给儿子买了房了还想着从女儿这要钱并且也计划了到二女儿结婚的时候也要钱，只能说这个姐姐要拎清楚点，现在说的以后给你钱支持买车买房啥的都是不定的，你买车房的时候你弟弟也要结婚娶媳妇了，你妈会把钱给谁。而且你妈说的怕以后你们不孝顺了你就很明确的告诉我不可能不孝，这个是你自己可控的呀。
就，老吾老以及人之老吧。现在就考虑男方父母生病花钱的问题。
男方快跑！不李姐，独生子女不就是要养老人吗（非独生子女也有这义务啊），女方本来就高攀，养个老人还不情不愿的，还想着攀个更好的
一句话,男方快跑,不要扶贫,不论男生女生门当户对真的很重要
凭什么给彩礼本来就是该给小家庭的，女方家庭不但不提供帮助还想着卖女儿赚钱，真是有被笑到
女的就是嫌弃男方家庭，赶紧去找个《更好的》，放过男的
做什么还找条件好的美梦呢，彩礼在你男朋友手里怕什么，和你妈撕破脸呗，而且就算你妹妹结婚，你到时候也可以私底下给钱给你妹妹啊？
提前学习，我妈让我把工资上交我拒绝了
人心不足蛇吞象
这女孩子，无话可说，真希望她男朋友看到
都快结婚了还惦记着换条件更好的男朋友，这女的就别祸害人家家庭了。
他妈的(ノ=Д=)ノ┻━┻血压飙升，这女的一家连她自己都挺让人无语
女生要想找个好人家，先从拒绝当伏弟魔做起，不然在原生家庭连自我的独立都没有，更别指望男方家庭给好脸色了
女孩就是她妈妈的翻版，男生快跑
那有什么岁月安好，只不过有江西老表替我们负重前行
作为江西人我严正声明，以上内容都是真的，给了彩礼女方会回个零头
还有人在这洗江西彩礼啊，我江西同学都认可网上的说法
"10年，有个同事生了三个女儿，
一天到晚愁眉苦脸的
别人还笑话他
现在他整天笑嘻嘻的
三十年河东啊真的是"
我江西丰城的，我澄清一下，我们这边没这么少，得30w彩礼
我妈就是江西人，她一直劝我别娶江西女生
作为一个江西人  我感觉非常的自豪  20万也叫多？  这不得开到200万？   当然  这和我关系不大   我已经在摆烂的路上渐行渐远了
我之前在微信群里谈到地区彩礼高低的话题，一个江西女生出来说：“就是因为你们都说江西彩礼高，我们江西女生对象都难”。后面我说：江西彩礼起步二十w的门槛，找不到对象还不是因为你们门槛高。她就说：“我们江西基本都是做生意的，谁在乎你这二十万？门槛达不到不可以努力吗？你就想着别人养大女儿，送到你家，一分不要任你打骂？”。当她说完这些话的时候我就清楚我没有继续说下去的必要了
"坐标江西吉安，说几句公道话  
一 江西彩礼普遍高，一般越穷滴地方越高。乡村平均二十多万，城市少点。但确实有不少良心女方家庭彩礼收的少甚至不收，而且我相信这些家庭会越来越多
二 这场彩礼游戏的主要原因有三点 一 穷 二 重男轻女  三 攀比心理（越穷的地方越喜欢比）
三 江西年轻女孩和男孩都是受害者！！！一个几乎是被明码标价，且过门后不一定有好日子，另一个则是经济大出血，而且一些女方家庭都会有个不成才弟弟，这个真的～唉。
四 如果你是外地的，心仪的女孩是江西的，请别轻易被彩礼劝退，很多江西女孩也不想收这么贵的彩礼，而且她们真的很好。
五 如果你和我一样是个江西boy而且家庭不富裕，两条路，一 自个发家致富二 娶外省女孩。不然交了几十万彩礼生活水平直线下降，相信我你不会有太快乐的婚后生活～"
都说江西彩礼高，但是江西女方回礼也高，就比如视频里这个彩礼给了20w，女方也会回一句谢谢。
"我是江西的，坐标上饶。20万彩礼，20万给女方准备嫁妆（是的你没看错，嫁妆钱男方出，女方买）。2020年后基本上40-50万结婚。
有没有特例呢？有，少。
重男轻女有没有？有。家里如果有男孩，房子基本默认给男孩。但江西秉承嫁出去的女儿泼出去的水，女方基本不用负责赡养父母，不用给娘家生活费。不过遇到无赖父母真要告，法律肯定会判女儿的责任。
法律和风俗冲突了。
江西的问题我感觉很多，不只是重男轻女，不只是攀比。
顺便说一下，江西正因为还有诸如重男轻女的封建陋习，导致很多女孩很能持家，也有不少很争气，生活作风一般比较保守。
有好有坏，各位兄弟真有喜欢的，彩礼的事可以商量，其他方面江西女孩一般不会让你失望。"
中国彩礼看江西，江西彩礼看赣州，赣州彩礼看于都
之前被一个江西的女生追过，也处了一段时间。本来感觉还不错，听说江西彩礼高就问了她一下，结果她说最低18w，赶紧找个理由分了。现在对象是北京的，自带房车，她爹妈大手一挥，彩礼为0
唉，这种视频下大家都在说女方不好，但也有原因。我大学舍长是江西的，她和我们一起聊天，我们比较了一下各自家乡的房价，她们那里的房子差不多一万左右。我们就开玩笑说舍长是个小富婆啊（他们家有3套房），但她就笑了一下没说话，后来聊的越来越多她才说，她和她妹妹是不会继承这些东西的，东西都是她弟弟的，她妈妈为了要男孩子把自己的一个女儿送给亲哥哥养，还打了几次胎。我有时在想江西高彩礼的受益者真的是女孩子吗？尤其是有人评论说男方出20万，女方基本不带回来，那就更佐证我的观点了。20万还不是留在娘家花在男孩子身上了，结果挨骂的还是女人。真正想杜绝高彩礼还是要改变重男轻女的观念，当男女比例基本一致是，这种现象才会改变
反正我是觉得，非江西人就别理江西人的事，过好自己的小日子 说太多也改不了现状，前几年遇到一个江西女孩子说喜欢我，很快啊，我就避而远之，不要给自己找麻烦
看视频和评论感觉我们好像不在一个江西
"川渝不收彩礼，但男的要性格好（能受气）会做饭才找得到家境不错/漂亮的对象我表弟飞行员、有房有车、会做饭，不仅注意穿着搭配，最近还学会了化妆，这样才好去勾搭门当户对的漂亮妹妹
我觉得江西男的，能做到这样应该也有本地女孩愿意不要彩礼的"
u1s1，彩礼和嫁妆不都是两个大家庭扶持新生的小家庭的钱吗？反正我家是打算彩礼和嫁妆都归我，怎么就成卖女儿了看热评好多人说看到江西女生就跑，emmmmmm，我以为正常的两人真心相爱到想结婚的话，女方也不会为了彩礼去跟男方闹掰（别说什么网上一大堆，要是没有这么戏剧性，拍到网上能有热度？）
"每次看到网上吐槽江西彩礼就觉得很可悲，我也是江西的，坐标江西上饶广丰，我身边的同学一个收了六万八，全给同学压箱底了，一个收了十八万八，嫁浙江的，父母加了两万，20.8万压箱底回去的，我们村父母收了十几万的，不管回不回礼，都要被邻居背后议论。

去年有个女孩子爸爸太实在了，定亲给亲戚的红包加彩礼一股脑收了女婿十五万，其实礼金才12万多，不过她家大概率确实不回还礼金，但是女孩子自己手里十几万。

我不知道讨论的意义何在，天价彩礼卖女儿的是人品问题，不是地域问题，而且据我所知很多男的结个婚欠了很多外债的，女孩子带着自己存款嫁过去怎么不说。

我就拿自己说，我父母大概率会收点，不超十万，肯定会还，我还有俩哥没结婚，不还我以后就不赡养了，日后赡养肯定不止十万。

我本人存款十来万，二手房一套，真的，大可不必这样地域黑，谁收的高，有本事爆视频，爆人名，别让整个江西背锅。"
我江西的 有两个姐姐 家境也不好，不过我姐出嫁我爸并没有漫天要彩礼，就两万左右吧，我爸说别人结婚搞得跟卖女儿一样 真的缺德
那有什么岁月安好，只不过有江西老表替我们负重前行
真实本人赣州的，今天刚谈这事。22万彩礼不带返还。包酒席红包五金这些的，加起来30万了。我自己有房子，装修也花了20多万希望下辈子不要做江西人了。
彩礼越贵的地方越重男轻女，把没把女的成人， 而是商品卖出去来养儿子
其实我觉得彩礼可以不要，或者就意思一下，房子车啥的要么就各出一半钱，然后都写名字，省的争了……但是男方也别要求女方一定要生儿子传宗接代行吗？家里是有皇位继承？还有就是小孩姓什么可以商量着来，或者直接让孩子自己抓阄……
江西人表示不全对。。也有那种两情相悦的不要彩礼的。但是男方女方都会出钱给小两口的。。很少不是没有。而且怎么说呢！我遇到过两个不要彩礼的女方，但是我觉得我没能力让对方过的好所以和平分手了。还是好朋友的那种。我挺懦夫的，没有努力拼搏的勇气。我喜欢懒散躺平。但是现在的社会容不下我这种寄生虫死肥宅。无所谓我才28还可以快活几年。年前被车撞伤了腰。当时觉得死了挺不错的。因为见过了世界的大多数美好。觉得无憾！
现在江西女孩还能不能找到男朋友啊反正我如果一听是江西的女孩，肯定躲得远远的，做个朋友还行。毕竟谈彩礼是快到结婚的地步才会谈的，不可能一开始就谈好，我是很怕处了两年两个人有感情了结不起婚，浪费青春，我真的很怕浪费青春，所以江西女孩基本就直接pass掉。我也知道江西可能也有极少数彩礼正常的，但是我不敢赌
有时候高彩礼就是变相劝退罢了
不是江西所有的地方是这样的，我也是江西农村的，我们村那边彩礼一般是10到20w左右，但是我们那边彩礼都会还回去，举个例子，男方给20万彩礼，女方父母会加个8万一共28万还给他女儿。男方给的彩礼越多，回礼就越多(不过还是得看女方经济条件)。我自己也是例子，我去年结的婚，我丈母娘只要了我6.8万的彩礼，然后结婚那天给了我老婆银行卡打了16万。大家理性看待吧。
我大学谈过一个男友，江西的，我一直都很想和他结婚，但是因为两家实在太远，他家好几个姐姐只有他一个男孩所以不能让他走远，我家只有我自己也不想让我走太远，最后没成。我还记得我自己在我的家乡一个影楼定了一套婚纱照，希望他能跟我照一套照片也是好的，最后也没有如愿。现在想起他我还是会有点难过。
坐标江西南昌，我家这边这边的亲戚嫁女儿，基本都还给小两口了，要不就女方家里买个车啥的
千万别赌你未来的江西女朋友不要彩礼。而且你还要考虑你是独生子女，对方是有弟弟哥哥的人
要不然，咱转换转换思路找男的吧，直接双赢不好吗
越穷越是这样，城里说真的没多少要彩礼的，我南昌的
身为广西人上大学才知道彩礼，这次大年初三我姐带她男朋友来，男方环江的拿了头香猪来，大家喝酒吃饭猜码气氛融洽，家里长辈都给了红包祝福。两个人都是刚毕业两年到医院工作，没车没房。打算5月份两人领证，等到疫情好点时在办酒，到时我就是伴郎
一句话我是江西人，尽量别娶江西的，江西彩礼问题很严重，真的，不要去赌，虽然有正常的，但是你敢赌吗？别浪费爱情，尤其是第一次。
感觉江西农村这样的情况比较普遍，如果是城市里或者独生子女，彩礼也就跟其他地方差不多水平，意思一下就完了。高赞的几个评论说碰到江西女孩就跑，只能说随你们的便吧咱也不稀罕
江西重男轻女现象还是蛮严重的，尤其是乡下，大多女生就是给家里的哥哥弟弟娶老婆用的，真的很……我是女生，好在我是独生女，爸妈对我也很好，也没住乡下，不用担心被卖的危险。农村的女生说句不好听的，每个村的价格都不一样，而且还有看钱这个说法，看上这个女生，确定下来的话就要给多少钱，我嫂子的看钱8万8，隔壁村还有10万8的，这不是彩礼。
有的地方就是这样.有兄弟的,彩礼一分别想带走,给兄弟作给弟媳的彩礼,有的男人也别杠,家有一男一女的,尤其农村或一般家庭,拼命给儿子买车买房,有几个给女儿也买房,如果女儿也能得到父母的买房买车支持,谁会要别人房车,关键就在于女方父母认为给男孩财产天经地义,给女方点嫁妆就很好,说女方要的多的,有姐妹的男生,请把你父母给你的国家法律保护应该属于你姐妹的那份还给她,谢谢！
江西的，压根就不想结婚！根本娶不起！光彩礼就三十多万了，好多结婚的都是借钱结的，也不知道图什么
江西也是重男轻女大省，畸形下的高彩礼真的很可悲
做生意就做生意，搞的跟结婚似的！脸都不要了，直接上手抢呗！
离婚理由基本上都是，前夫酗酒家暴，无他尔。
这种人挺好的，不坑穷人，坑不到富人，专治脑壳有包的。
主要是定位错了，格局太小，这男的根本配不上她，眼光要放远一些，不要老是找国内的，听说隔壁村四十岁的小妹妹坚持了十年，终于等到了迪拜王子开着空天母舰来娶她，坚持下去，你值得更好的
28 - 12 =16，基本上15岁就跟男人睡了。
按照她的经历，她女儿还有两年也可以嫁人了，直接取女儿
辍学厂妹开窍了不想打工想嫁富二代了
28-12=16    16岁小孩出生！那就要15怀上！15就怀上！至少14就混在一起！不算不知道！一算吓一跳！还开口30万彩礼！那我还是一婚！而且没有小孩！开口要个300万没问题吧！
我表哥，30岁，一个月赚1万多，被她老婆嫌弃，说没出息，然后离婚了，离婚2年后，我表哥找了个24岁的，样子还可以，而且不是那种花枝招展，就是比较朴实的，学医的，嫌弃你的，永远都埋怨你，真正想过日子的，是体谅你的不容易
二手车卖新车价，我要向物价局举报
听精神病医院的医生说，男患者总想着干大事，女患者总觉得所有人都爱她。
宁娶寡妇，不娶离异，尤其还是有娃的。
人最可怕的是没有羞耻感
小区里48的大婶，中间忘了，被落魄的卡塔尔王子看上，后面忘了
28岁，女儿12岁，16岁就生了，什么水平
我镇上有一个老太62岁，嫁给一个26岁开上市公司的小伙子。彩礼给1亿，法拉利兰博基尼各一量，房子18套。现在还在做梦
二手车比新车还贵。关键这二手车还被大拆修过。
这哪是相亲啊，这不是去扶贫？
不良少女成功转型成了爱做梦的拜金女
二手车比新车贵这你们就不懂了吧
16岁就瞎搞出孩子来了，66666666
没钱了就结次婚 彩礼又可以白嫖个几十万 在离婚几年够花了 然后再找下一个冤种 永动机啊
这种品质在足疗店得300如果预算30万的话，差不多够祖孙三代的费用了……当然以后物价可能上涨，这只是个毛估计
有一说一，有没有可能她女儿才是正菜，很多人想的是8年后要她女儿
有錢誰想買二手車？
那我等几年，娶她女儿
很划得来阿，还有6年就有小老婆了
我靠，二婚和拖油瓶不算，这女的16岁就生娃能是什么好鸟。
稍微等等28岁有个12岁的女儿。在再加个10月怀胎。阿姨玩的挺野阿
都捅成马蜂窝了，还当自己是块宝啊
15岁怀孕 ? 甚至有可能第一次14岁就。。。
这种直接奔着钱去的，谁要谁是大冤种，没钱了你啥也不是
如果我有颜，有钱，有房，有车，长得高，我为什么不去找一个20的？长得漂亮的多的是，就因为你28花活多？
就算倒贴彩礼三十万给我，我都不娶。
只字不提婚后要对孩子好，这十之有十是个女海王
好想打盆热水，拿毛巾打湿了，往她脸上一抹，看看她本来面目
凡人有喜是重庆电视台的节目，重庆要个屁的彩礼，还30W，她配钥匙吗
有钱人看不上，没钱人买不起，不上不下。
三十万去玩一手的漂亮的不好？玩这种，又不漂亮
16岁就学坏
未成年就跟人在一起的，这女人谁敢要啊，从小就糟糕
离婚理由基本上都是，前夫酗酒家暴，无他尔。
直接点，再等她女儿2年完事
"高情商：孤独寂寞
低情商：没饭票了"
都没有结婚就谈离婚的保障 记住各位男士 只要女人说这句话 都不靠谱。保障只是一个说辞，试问一个有离婚保障的人还会好好过日子吗？
可以嫁给非洲酋长！
怎么不直接一百万，连一百万都给不了我，你们算什么男人？
这场交易明是女方开价低了，30万嫌贵，300万也是嫌贵，30万砍价一半只剩15万了，但是300万砍一半还有150万
小孩十二岁 妈妈二十八岁 就是十六岁开生 怀胎十个月 十四五岁开发地基  三十万彩礼合情合理
up主在危言耸听，姐妹们千万不要听信，我家隔壁村的老太太单身一辈子都在等真爱，死了都十几年了，那天路过一个仙帝，一眼就看出了与老太太有缘，随手一挥就击碎了时光长河，逆乱了万古时空。将老太太真灵复活，给她直接灌顶到仙王大圆满，还随了好几十件极品帝器当彩礼，现在他们家是有名的大势力了，夫妻也恩爱，听说明年就要诞下一对身带至尊骨和重瞳的仙二代了
二婚倒是没啥、问题是你28岁孩子12岁是不是太离谱了
鼻子绝对是动过的，双眼皮不太确定
"楼下大妈，今年五八；
旅游大巴，认识欧巴；
钻戒克拉，一百零八；
蜜月古巴，羡煞我妈；
集美别怕，再等等吧。"
可以试婚不，毕竟头婚娶二婚，还有个12岁的女儿，总要相处几天看看对吧
挺好，不坑穷人。
30万还是太少了 起码50万
许愿嘛，怎么都不过分 你们说对吧
可以接受母女买一赠一吗？
30万？，这种级别的，一周三个，一年不重样
带女儿来看看，可爱的话我等你女儿8年吧，房子车子30万都不是问题，我可以等你女儿8年看看
要求不高，有房有车，阳光帅气，工作稳定，最好是28岁的副部级干部
卧槽16岁生孩，我看挺能耐挺刑的
"且不论视频真假，这种事肯定存在。
本人江西一小县城的，身边有这样的事。26.9万，婚前双方要各往来一次，都要包红包给女方的人，个人猜测一万多应该有。
后来女方不愿意嫁，最后闹上法院，打了两次，法院只判了21万多一点。
疫情期间，女生和家庭关系不好，住姑姑家，住太久了，姑姑给她说媒，男女双方都同意了。基本女方有家不回，去男方家住。钱是男方父母借亲戚和银行的。出门打工后，女方根本不理男方，快到办酒前两个月，女生说不嫁。
男方分析下来，同意结婚是为了摆脱父母，不嫁是为了自己的自由。
最后法院是按照他们同居过，在一起多久，判的归还21万多。我上网查了，确实有这么一个标准，听的我都不是滋味。"
我好像一次看电视新闻说 九江银行有彩礼钱贷款业务 真的 有木有九江的 这个是不是真的
已经在b站上看到好几个江西女人悔婚骗彩礼的视频了
希望这个算诈骗 且上征信以后都可查
这个真该立法，女方随便找个借口就可以离婚。那男方付出精神物质损失尤其是精神名誉上的伤害找谁说理。唉男女平等不是这么平等的。
又他妈江西，江西真就哪哪不出名，就彩礼出名了是吧。
真的服了   不想结婚还把彩礼收了 收了就收了还花了   花了一句不想结婚就搞得别人面子里子都没了钱也没了   真能祸害人   我这边有个介绍的相亲对象   虽说着要准备结婚了   见过双方大人了   我就收了他妈妈给的新年红包还有他奶奶给的红包都放着没动   万一哪天他后悔了或者我后悔了  这钱就还给别人
你TM不会在卖一次把我的钱还我？
因为彩礼上新闻最多的江西，我是真觉得丢脸，人没本事，钱要的一个比一个多，哎
这TM找冤大头骗钱贷款……
要彩礼钱也就算了，最骚的就是女方母亲说什么老祖宗传下来的必须要88w，66w，我合着这也不是公主啊，再说了人家也有嫁妆
要是真善良就不会要彩礼了
借钱新套路？这个花销得有多少？酒店不能退，车队不能退，婚庆不能退。希望写欠条，否则男方太吃亏。
"我发现婚姻是对男性最大的pua

与其把时间和精力放在那些靠正经工作这辈子也挣不出房车和最大能耐是花钱的部分浅薄女人身上，倒不如在挣到安身立命的家财之后，格物致知，享受生活，至少把钱花在物品上，只要自己的认知没出错，永远都是正反馈。"
不还，要不然后面还有叛徒会去结婚！为了对抗资本家人人有责
什么小仙女
已收录至“小仙女高光时刻3”收藏夹
好家伙，小仙女的致富之路
还是古人看得清楚，要彩礼就永久买断
人情事物可以帮，但是涉及到经济利益方面的问题义不容辞
八抬大轿，抬得是大家闺秀，重金娶妻，娶的是完璧之身，三书六聘，聘的是顾家贤惠之女！残花败柳排成行，要钱要车还要房，酒吧宁摇一身汗，回家不做一顿饭！
骗婚
这不退一赔三？
开局几张图  巴拉巴拉一顿说  还那么多人评论。就这图片我能说五个故事出来
"这位先生，我能占用您几分钟的时间吗。请允许我向您介绍我们的主——马化腾。他是我们仁慈的父，腾讯商业帝国的主人，世界的救主，所有苦难的终结者，金融界的道标。
     他的商业帝国无比庞大，横跨游戏，直播，小说，漫画，影视，新闻，新媒体等等，这些成为他的喉舌，能够全方位的引领着那些幼小的迷途的羔羊
     他也能够把任何的异端扼杀在苗头中，通过垄断的方式，让这些异端失去滋生的土壤
如果异端胆敢反抗。南山必胜客会毫不留情的碾碎他们"
谨防新型诈骗陷阱
被骗了几十万就夸两句格局很大是吧
上次不是有人说给26万彩礼，江西女的要给26万嫁妆的吗
遇到这种人真恶心钱花了还浪费自己一生中珍贵的时间你要是不结你早说嘛20几号人，30几号人，忙前忙后的好玩啊？？？？？何必当初呢？
两张破图，内容全开编，流量到手回家数钱，只剩下我们傻了吧唧的乐呵呵还评论
大型合法瓢卖现场。
怎么又是彩礼，怎么又是江西，这骗婚能不能按照诈骗判刑啊
不想评论，已经对这种日常小仙女操作习惯了
26万，省着花，能打多少意大利🇮🇹
好主意，可我是男的咋办，我也缺钱呐！
有没有关于这件事的新闻
这是有预谋的欺骗，不同意可以理解，为啥收下彩礼钱后不同意又退不了钱。亲戚朋友也懵。
"且不论视频真假，这种事肯定存在。
本人江西一小县城的，身边有这样的事。26.9万，婚前双方要各往来一次，都要包红包给女方的人，个人猜测一万多应该有。
后来女方不愿意嫁，最后闹上法院，打了两次，法院只判了21万多一点。
疫情期间，女生和家庭关系不好，住姑姑家，住太久了，姑姑给她说媒，男女双方都同意了。基本女方有家不回，去男方家住。钱是男方父母借亲戚和银行的。出门打工后，女方根本不理男方，快到办酒前两个月，女生说不嫁。
男方分析下来，同意结婚是为了摆脱父母，不嫁是为了自己的自由。
最后法院是按照他们同居过，在一起多久，判的归还21万多。我上网查了，确实有这么一个标准，听的我都不是滋味。"
江西赣州30w+  也有两三个县城8-9w  但是大多数都是30w左右
姐姐真飒
离婚冷静期太对了
骗婚
彩礼原本是双方父母给新婚夫妇的资助，单纯图个彩头，现在变成这b样，跟卖女儿一样
变相诈骗，弄的现在人都不敢结婚了
"这种剧情一看就是演的，就是想搞矛盾
但是就事论事江西彩礼是高，越穷的地方要的越高，我也是江西的，我自己都觉得自己老家要的钱离谱(但也要看父母，彩礼钱现在基本江西的父母都是留给新婚夫妻的小家用来装修，但有些人不这样)我身边的有些亲戚就是又普通又自信，就是觉得自己女儿配的上高学历的有钱人，要求一大堆，我本人是在浙江这块出生长大的，之后也是在杭州发展，也不想结婚，到时候自己买套房怎么快乐怎么来，反正我不在老家亲戚也催不了我"
真爱不会过于计较多少钱，夫妻一家人婚后也要用钱，放在谁那都是一样，而当你开口要价高时候就是卖女儿了，而到时候分手不给那怎么办？那只能保留证据追逃。话说回来越没钱才越要钱，本站副总裁COO上海结婚光婚纱定制就上百万，你猜她那种层次礼金是啥？
这不是骗钱吗？又不想结婚，又不想还钱。你这不就是骗钱吗？这都可以判刑了。不想搞就不要结婚啊。照他那么做。骗20个人，就成百万富翁了。这可比抢银行来钱都还要快。重要是安全。
又是江西？好在老祖宗从江西搬家到福建，我在福建活了22年感觉福建比江西好多了
其实真要永久解决彩礼问题，立个法，把彩礼嫁妆都算做婚前财产不就完事了嘛，你看谁还收那么老多彩礼，离了婚，彩礼嫁妆是婚前财产全额退还，不仅能抑制天价彩礼还可以降低离婚率我他娘的真是个天才
好家伙  江西老表上大分
这种事看地方，放我们这不能反悔，除非你不在乎名声，只要反悔一次，后面就再没人提亲，基本在当地就出名了
我不就花了你26万吗，难道我的爱比不上这26万？看你你还是不够爱我。
RNM退钱
乌龟王八蛋一枚
病就是无底洞，还想还钱，等下辈子吧
花了！手真快
不喜欢早说，到这时候才说坑人呢，太伤人了
又是骗钱的女的，恶心
这种家庭能培养出这小舅子，稀奇
50w犹豫一秒都是对宝马的不尊重
这个时候不是中间商想赚差价，是小舅子的女朋友挟天子以令诸侯要50万彩礼
我感觉有一句话和我的想法蛮像的，就是与其找个自己爱的，不如找个爱自己的（不过也不会有人爱我，纯个人臆想）
我只能说牛逼，不知道现实有没有这么魔幻的剧情
极限施压破三路高地不推水晶，就为了再拿个五杀……结果人家复活的项羽和虞姬直接一打五反杀，一路反推拿下……
妈宝女，这种女人取过去只会把自己坑到家破人亡，
男生们永远记住一句话：结婚 娶一个爱你的人，不要娶一个你爱的人
我现实中见过这么一出，我兄弟结婚女方零时加价谈崩了，娶了他的发小新娘自己打车来会长，男方家不要就是不要新娘在酒店都哭昏了
就因为有这些家长 难怪 现在很多年轻人真不愿意结婚生孩子  父母所逼 很无奈
"“我们家洗衣机我动过吗？”
洗衣机：6，买我回来当饭桌是吧"
这个好，没有中间商赚差价
一个愿意当天给你凑50w的女人   这谁不爱
这女的和她母亲是真有意思 她男朋友家里什么情况他会不知道 有的话砸锅卖铁也给了呀 问题是没有 你再怎么逼也是没有钱 好好的一场婚礼 最后终究是曲终人散呐
这事真不是依托答辩，现实中的我一个哥们简直和这剧情一样一样的狗血...婚礼当天因为老丈人老丈母娘临时加码，谈崩之后直接带着车队跑到初恋女友家求婚，结果吗就是俩人到现在都过得非常好，我们这小地方...被退婚那位自然名声臭了...不得已逼着去了其他城市工作，据听说工作什么的都不是特别顺，她和她父母也几乎快断绝来往了...你说闹成这样这是何必呢...
姐妹们千万要擦亮眼睛，我家隔壁村的老太太死了都十几年了，那天路过一个元婴修士一眼就觉得跟老太太有缘，复活完了还传功给她直接灌顶到金丹大圆满，还随了好几十件上等法器当彩礼，现在他们家是十里八乡有名的大势力，夫妻也恩爱，听说明年就要诞下一个身带至尊骨的修二代了
笑死了，现实这种也有，我只能说我尊重彩礼这种行为，但是要彩礼也是在对方力所能及，结婚也不是扶贫，如果超出我的能力，或者后面结婚再加价，不管怎么样，谈了多少年，多久，只要女朋友也觉得合理，那再见。还有些地方说女方彩礼就应该要特别多，婚礼跟彩礼就得特别为难男方，男方才能珍惜女方，笑死了。我姐结婚，我大姑他们没打算要彩礼，男方觉得不好，还是要给，我大姑他们最后就要了六万六，然后给我姐的嫁妆银行卡就有12万，还有别的，结婚以后生小孩了，后面坐月子包括现在小孩卫生各种都是我姐那个婆婆做的，那个婆婆是真的好。人家也没为难各种，男方对我姐不知道多好
弟弟娶姐姐不就行了？
其实真的，编剧已经很努力的用自己力所能及的劝各位不要结婚了。
挖槽导演会拍就多拍点，我就喜欢这样的剧本，后面怎么样我不知道，但是单说这段我得给编剧加个鸡腿
我的建议是女方跟自己儿子结婚吧不要彩礼
倒是把家务活列出来看看值多少啊？端茶倒水叫活?以后扫地机器人洗碗机洗衣机差什么买什么 家务还值钱吗
"“我跟你结婚不是为了钱”
“不拿出50w，这婚你就别想结”"
整部剧全都是负能量，这男的跟这这女的一直暧昧不清，最后也跟富二代女的离婚了
这男的就是不想接，真想结婚，别说五十万，500万又如何，去贷款，一个腰子一个眼睛也能过日子，大家说对吧
不娶伏地魔，反手娶了富二代，这是什么双喜临门的好事？
这剧别去看了，胃疼，男的也不是啥好东西，和这女闺蜜在一起以后嫌弃女的有钱不尊重他，又讨厌人家小脾气，结婚没多久就分了，好像最后又和这女一结婚了。
拿50万直接娶小舅子的老婆。没有中间商赚差价。
我没见过   就是听说过   亲戚朋友来我家聊的   我听了会   那家男方硬着头皮给了   然后女方在他家过得特别不好   一个是家里没钱了   一个是她公公婆婆整天甩脸色对她不好   所以我现在我看这种剧我都感觉女方是最离谱的   你嫁过去   男方家里没钱了   他父母还不喜欢你   彩礼钱要过去是给你弟弟的   你还有个啥？在别人家过得紧巴巴的还整天受委屈
这就是奇葩剧，后面闺蜜跟了男主，女主又跟了一个富豪，后面男主跟闺蜜闹掰了，男主又跟女主在一起，后面富豪又喜欢上了女主妹妹，后面大团圆结局，女主跟回男主，富豪上完姐姐上妹妹，富豪成最大赢家。
全家就弟弟是个人，妈妈姐姐让男方下不来台，剧情也是狗血，女二把他踹了，最后男的又跑回去找女一了
这剧情里，就弟弟一个正常人。剧情离谱，不过爽。这编剧有点东西，整那么离谱的活，还让大家感觉不错。
"五十万彩礼其实不多的，但别要我十多万彩礼。
“五十万彩礼都不多，为什么要少了反而不行？”
因为我真有。——选自《非诚勿扰》葛优老师"
"50W娶个媳妇可能会跑
但是你买辆车能开到报废，还能收藏"
剧情虽然离谱，但是舒服啊，这富婆露露不甩新娘八条街
神清气爽了好吧，那个后来的那个女的又有钱，在男的和新娘吵架的时候还说要凑钱给他，只能说新娘有点不知好歹了，50万拿来又不是自己的，就算真嫁过去了婆家也不可能给自己好脸色看，还说什么手洗衣服的，也没人逼你不用洗衣机啊，真是服了，伏地魔要不得，这个妈脑子也是有点大病
哥们双喜临门啊，丢掉伏地魔，迎娶白富美！！直接原地成家立业，剧情是真他么爽
小舅子的女朋友怀孕了，女朋友的妈妈在他姐姐结婚当天跑过来闹，要50万。丈母娘拿不出钱来，就要准女婿拿。两家丈母娘都是奇葩，都不会做人。一个在人家结婚的时候闹，一个临时加彩礼，还要那么多。
这个故事现实中还真出现过，临时加价，男的最后去了隔壁村娶了另一个女的，那女的当时还穿着围裙。
我要是那个男的我也选富婆，但可惜我是零。
这种家庭能培养出这小舅子，稀奇
"省流：最后他俩还是在一起了…………
这剧情逆了个大天"
电视剧不用看了，最后俩人又重归于好辣，编剧让人高血压的手段一直没改的。
那让男主出两份份子钱，这婆家为啥不出两个女人给男主娶呢，不能平白无故的给双倍份子钱吧
快点来啊，我等急了我要开席吃饭，👰是谁无所谓啦，我要吃饭！
还这么多年感情，连对方能不能一下子拿出50万都不知道还感情个毛线
五十万，端茶递水，我们这边普通保姆工资一个月4500到5500，取个中间数5000，这保姆得给我干8年
不用少奋斗二十年，少奋斗五年我都愿意
这个“关系到我儿子的幸福”是啥意思？怎么五十万还有它儿子的事
哈哈😃，洗衣服端茶倒水，洗衣机为什么不用只有我想问问吗，难道真有人觉得人洗的比洗衣机洗的干净啊
这种家庭环境能培养出这么个懂事的小舅子？
男主:妈的找个我喜欢的这么多逼事，算了毁灭吧，找个喜欢我的吧
这男的很可以了，这女的闹这一出是个爷们都忍不了，新娘结婚当天临时涨价，新郎转头就找女富婆太真实了
最后还离婚了还是喜欢这个要钱的
直接娶弟弟女朋友，没有中间商赚差价
王璐璐：嘿嘿，没想到吧，爷这把爆杀
虽然很魔幻，但是很爽这次就不喷编剧了哈哈哈哈哈哈哈
我给你端茶倒水你给我五十万，阿不用，五万
其实，找个这么喜欢自己的女生，要是能过的下去，我不会拒绝的
我算是明白为什么老是都是喜欢在结婚当天提要求了，在给男人最开心的时候，给他最绝望，让他做出选择，他要么给，要么不给，给的话，那么自己就赚了，要么不给，那就婚就不用结了
认清现实吧，认识那么久自己对象啥经理状态自己心里没数吗？就算是把钱连借带凑的搞到了给了你弟后面还款的不是你两口子咋滴？到那会你还指望你弟把钱还给你？你亲妈这边都这样了你更别指望她接济你，到那时候就算嫁过去每天日子也得过的紧巴巴，这么一闹在婆家还能有啥好日子过？跟你爱的人结婚首先考虑的就是你们两个婚后的日子该怎么过得好，别自己日子都还没过好就开始管他人的事。我妈在我俩结婚那会就说:你俩才是能一起走到最后的人也是最亲密的，双方父母对你们再好日子也是由你们两个一起过，什么问题也是你们两个要一起解决（还有啥我忘了大概就是这个意思）。
置顶彩礼圈的“蜜雪冰城”来了！广东同事说她老家就没有高价彩礼~
"房子降价了？
车子不要了？
孩子不生了？
教育不补课了？
工作八小时了？
工厂福利好了？
………
解决了叫我一声，翻个身继续躺"
一样的。我可以不给彩礼，她也可以不嫁给我
公司人事面试一女性：结婚了么，没结的话打算什么时候结？女子：看缘分呗，但是我要80万彩礼，一分不少！人事：明天来上班！
不要彩礼就看脸看身材看头脑看工作咯，反正已经开始男色时代了，不会真的以为强制取消彩礼就能“按需分配到媳妇”吧？
多普及普及女性生孩子的危害，这样有助于大家都不生孩子不结婚，完美
没什么用，真以为年轻人不结婚的原因只是彩礼吗
不会吧？国家真以为结婚率低是彩礼钱太高啦？
十万块钱的彩礼和四五百万的房价你觉得我头疼哪个？你房价正常点彩礼翻番我都不在乎，毕竟要八十万彩礼的沙比不是哪都有，但是变态的房子遍地都是
为什么网络上天价彩礼很普遍，现实中我一个也没有看见过
这个就像之前有人提出给女人放三年产假是一个道理看上去是在推进，实际上还会有反面的效果
好家伙，真以为不结婚是因为彩礼啊，也有不要彩礼的人啊，但是人家依旧不想结婚啊
你以为不要取消彩礼就能娶到媳妇了，不会吧
不管你怎么改，我都不想结婚，尤其是现在工作内卷，教育内卷，以后有了孩子还会更痛苦的
女方要彩礼一可能是因为生孩子期间不能保证没有经济来源的情况下有没有足够的钱支撑，再一个就是婆家是不是真的重视，两个人真的喜欢，大部分家庭是会觉得彩礼都好商量，而且女方父母都会把这笔钱给女方的，况且女方也会带嫁妆，彩礼不会漫天要价，至于男方是否觉得是天价彩礼，取决于男方的能力与经济实力，这个就因人而异了
女的彩礼车子什么的其实我无所谓，房子家里也有不大够用，但是我凭什么要嫁人呀?自己过多潇洒为什么要找个男的来束缚我，我又不是养不起自己?
把婚姻法搞得更保护女方与受害方些，要比这个管用多了，现在可好，彩礼没有，婚姻中弱势方也没有受到保护，这婚就得更难结啦，
支持所有提倡裸婚嫁人的男孩子，从自身做起，裸婚嫁女人，身体力行，以身作则支持自己言论最看不起，嘴上要求女人裸婚嫁人，一说到让他自己裸婚嫁人就不愿意的双标。前者以身作则，后者已所不欲勿施于人。也不要老想嫁富婆，哪有那么多富婆可嫁，大部分女孩子都是普通人，男士们最反感就是拜金，既然大家提倡女孩子裸婚嫁穷小子，那我们也该鼓励男孩子裸婚嫁穷姑娘。
什么时候中国能同性结婚呀
真以为没彩礼就能解决问题了，每天评论区逛逛就够了，不想给彩礼还想要结婚后女的伺候你，想啥呢，谁不是家里的宝贝，凭什么要去伺候你，我不要彩礼你也不要跟我谈嫁妆，房子要不婚前全款买房我全程不参与还款也不要写我名字，这是你自己的我不参与，要不然两个人一起买写两个人名字，贷款买个房不写女方名字还想要女方每个月都拿出一部分工资跟你一起还房贷，美其名曰结婚后的共同财产，太贪婪了，结婚干吗？受累吗？我一个人想咋过咋过，凭啥结婚去给别人当老妈子，我一个人想自己煮饭就煮，不想就买，不用担心家里还有别人要吃饭，东西想买就买，不用担心奶粉钱，教育费
要彩礼不就是考察对方的经济实力吗？你要是真有钱，人家也不一定要彩礼了。所以结不了婚问题不在彩礼，而在于你到底差不差那个彩礼的钱。
人均请把有钱人去掉在来谈人均
就应该明码标价，娶不起换个能娶起的，多好，都不磨叽，找那个门当户对的多简单
取消一夫一妻制，有钱人多娶多生，正室的孩子继承家业，小妾的孩子打工，老龄化和打工荒都能解决
不喜欢现在女的的举个手。现在绝大多数女的我都不喜欢，尊重是互相的，关心也是互相的，没人一天照顾那个公主病。
我现在都不敢找女朋友了，因为发现自己一直在啃老，就算拿的出彩礼钱，女方真的看得上么？房子是父母买的，现在家里又注册了个公司，在乡下开个民宿，感觉都是靠父母，虽然现在没日没夜的上班加兼职，但是感觉还是有点啃老，月薪4000根本不敢有其它想法
"什么时候这类视频底下不吵了……或者没有这类视频了，那么才算解决…
当然这句话是抄袭
抄袭自一句“当没有人再提及男女平等了，男女才真正平等了。”"
取消彩礼就可以提高结婚率了？可笑
高价彩礼省下来买高价房，我好像悟了
彩礼……这个话题真是老生常谈了。坐标江苏，虽然我这边没听说过天价彩礼，但我也刷过类似的新闻。如果两家条件都好，一两百万都不算个事，要是条件都不咋地，几万也会被说，说到底找对象还是门当户对最重要。我一直觉得彩礼真是最浅最浅的表象，深层原因还是重男轻女的封建观念啊。只给儿子房车财产不分给女儿，那到了婚恋市场上，肯定是有房一族更可能找到对象，这样就是一个恶性循环。还有就是这个性别比，姐弟多，兄妹少，独生子多，独生女少，有了女儿就再拼儿子，有了儿子就未必再生女儿，这个性别比不平衡，就算没有彩礼，单身汉肯定还是多啊
笑死，你以为我不结婚跟婚俗有关系?
我们这里根本就没有高价彩礼，男方家来的彩礼一般是18万八或28万八，但女方只收个零头比如2万8（也让小夫妻带走）或一分不收。所以不要总拿彩礼说事，搞性别对立。
现实告诉你毕业找对象有多拉胯：BV1pB4y1M7GB
有什么用啊？在房价面前，彩礼算个啥啊？
理论上有个锤子用。
您就放一万个心吧，单身的爽只有单身才能体会到。至于甜甜的恋爱就让它活在电视剧了吧
标配30w和顶配1888w呢
彩礼天天在要，嫁妆只字不提
这才几年啊，就有含义了？我寻思再往前15年，彩礼也就几千。
姐妹们，听我的，一心一亿，你值一个亿，少一个子都说明男方不爱你，别嫁嗷
十个亿十个亿，一生一世花不完
卡美国脖子，这就是一种自信
咱们江西就不要发言了，最低都不止十万。
up看不起江西人呀，我这最低18.8w
虽然他们没有1060万，他们全家也拿不出1060万，也从来没碰到过要1060万的家庭，嘴上天天喊着女的靠彩礼赚钱所以决不结婚，但是他们的精神上已经给不认识的女子付了1060万彩礼，并且终生为此愤愤不平
一块钱：在一块儿
怎么才10w以内，看不起咱老丈人嘴巴的开合度？
1888w一起发发发
万里挑一显得不够，百万挑一才显的尊重你老婆
给我找个一块七的老婆就行，我可以让大家一块亲＾3＾
加个零达不到我这里平均水平。
38.1w
姐妹们，听我的，一心一亿，你值一个亿，少一个子都说明男方不爱你，别嫁嗷
我这里最少18.8w是什么含义?
不是十万美金谈什么十全十美
十万就敢说十全十美？门儿都不一定进的去。
标配30w和顶配1888w呢
彩礼文化，狠狠卡老美脖子
今天刚谈的28.8w
你这彩礼怎么才十万啊，你这彩礼有问题啊
一万一的是哪里？没什么别的目的纯粹只是江西人没听过哦，打听打听
有没有搞错，你这点彩礼够干嘛，看不起谁啊，让隔壁江西老表看到还以为我出不起，女方家连人带宠一人十万，肚子里的也算
"一万一    随便给点吧
两万八    将就给点吧
四万八    没有不嫁他
六万八    我们都这价
八万八    没有就散吧
十万       知道你家值这价
十八万八     你不娶我找下家
三十八万八     有车有房吗？ 
一百八十八      我家只要那点八
一千八佰八十八     爱我就多给点吧
白嫖党：要彩礼就找别人去吧。劳资只想白嫖爱情。不想找个合作伙伴。"
一百万零一块，才是万里挑一
三十八万八，精准扶贫哈哈哈
一亿一千万，不就行了吗！一心一意很重要
三十八万八，想抢我直说吧
大家尽情说，分扣我们江西老表的
现在这年头，建议直接从10万开始写
一万张紫色的五元，一千张红色的一百，万紫千红
一亿呢，没有好意头的话那就十亿，有的话当我没说
我妈当年就要了套毛选
江苏无锡，湖南浏阳，湖北宜昌，重庆，这几个地方重金嫁女
十个亿啊十个亿，一生一世花不完
一心一意：一心要一个亿
不用看IP的，看到底下问的数字特大的，肯定是江西的
0W，万里挑零
你只是失去了彩礼，我失去的可是爱情啊！死渣男。
她是不是以为自己很浪漫?就像拍电影一样
不是大姐你早干啥去了，都结婚当天了再闹
不出意外彩礼十八万，经法院判决，退回12万彩礼，一来一回几万块钱没了，真有人以为退全款吗。费时费钱倒贴钱也只有这种事，但凡放其他事上面都会精神损失费
什么时候入刑，不退彩礼直接按诈骗判刑
还好，节省了抚养费跟做亲子鉴定的费用
直接离，彩礼拿来，不做大冤种
钱给前男友买车买房了，你起诉我就慢慢还
买二手车最怕前车主还留着钥匙
这种可以直接判为骗婚，诈骗犯！
这男的真不行，人家都找到真爱了，就为了哪一点臭钱拉着人家一个女孩子不让走。呸，渣男
早点干啥了？婚礼当天出事，钱也花了人也丢了，这一对儿不会做人
不仅要全款退回，还要赔偿，妈的要不都这么干了
服了，不愿意还答应别人结婚，这搞的脸都丢进了
妥妥婚骗，，，起诉坐牢去吧。
最起码彩礼得还回来，否则也别怪人家做什么其他事
真要这样赶紧让她把该还的彩礼什么的还给你让她走，免得婚后身在曹营心在汉、头顶大草原，这会儿她能干出来也是件好事，免得婚后人财两空
彩礼双倍返还，到了结婚典礼这一步不算彩礼光认家费，改口费，衣服礼物，国庆，婚车，婚纱酒席等等不花十几万也差不多了。从认识起男方就一直在花钱。女方还不知道。
就很无语，分手之前也不见你这么死心塌地，这都准备和别人结婚了，你反而死心塌地了……这女的是有什么大病吗？
还了彩礼就行，不还就告她诈骗，这种人越早发现本性损失越小。现在3方家庭里都名声扫地了，以后的日子不会太顺畅，就算跟了前任，离婚也是注定的。
起码彩礼退了吧，不然跟诈骗有什么分别
彩礼退了，花费自己承担了没人会说什么
让大家见笑了，视频里的是我闺女
婚姻到底给男人带来了什么
婚礼当天跟前任跑，老欧美电影了，未婚夫の伤。
彩礼如此猖獗在座的男士都有责任
在座的各位都有责任
说实话我作为一个父亲重男轻女没有办法，是个人都会这样
笑死，彩礼能还一半就偷笑了，还有些要房子加名才结的（你猜能还不），情侣期间花费以我见识到的朋友来看几乎都是男的买单（你猜能还不），各种节日礼物都是男的在送，女的回礼的极其罕见（你猜能还不）
搞不好肚子里已经有了前男友的孩子了
没错啊，都不结婚彩礼还回来啊
不喜欢可以不答应结婚啊，真的好玩，耍猴呢
做事做太绝，就没有祸不及家人的权利了
吕小布诚不欺我真有婚礼上丢下新郎跑了的。
不想结婚早说啊，这不就是诈骗
现在结婚这么赚钱的吗
这女的不走也不能要了
什么新娘？叫被告，彩礼还我，骗婚想空手套白狼。
这新郎干嘛抓着人家新娘的胳膊不放啊，怎么还限制人家人身自由啊
卡，杀青了，领盒饭
你只是失去了彩礼，我失去的可是爱情啊！死渣男。
该庆幸，如果现在不知道婚后这日子怎么过，走不走这婚都没法结了，
这是好姑娘啊，至少比那些偷摸让你养孩子的敞亮
正常啊还人家钱算清楚办婚礼的钱也算上
赶紧跟前任走。把彩礼退了就行。
结婚给男人带来了什么
走可以，当场归还彩礼加赔偿损失！
车况堪忧
必须按诈骗算
霸道总裁看多了属于是
合着结婚是用来收彩礼当跟前任的生活费的是吧
很重感情
小红书那边怎么说
要是我我肯定刀了
我劫婚你会跟我走吗？哈哈
拍一段视频没有全文不要去评价谁对谁错
希望女方父母依法承担瑕疵担保义务，包括物的瑕疵和权力的瑕疵
姐姐好酷
买了二手车还不能开
那不得，拿了钱才能找到真爱啊？
啊？难道不是领了证之后再办婚礼的吗？难道是可以说走就能走了？
要高价彩礼的人，家庭穷，人品烂，理由假，动机骗。一点没错！
要彩礼的都是不爱你的，爱你的话是不会在意彩礼的，集帅们，以后找对象可要擦亮双眼
和穷人谈钱，和富人谈感情
有一个底层逻辑，就是这女人不喜欢这个男人，所以才敢于要高彩礼，反正嫁谁不是嫁谁出价高嫁谁。
大多数女人结婚要求，车子，房子，票子一样都不能少，可贞洁，妇道，保守她们一样都没有。
什么高价不高价，没有一辈子的事，哪里来的彩礼。彩礼就是骗局。
胡说，这叫有实力！姐妹们别信他，俺村里的翠花40多了嫁给了波斯王子，现在半个波斯都是她的
我宁愿不结婚，不会给一分钱彩礼
集美们，一定不能将就！小区里，漂亮的女邻居今年42岁了，坚持500万的彩礼,最后感动了苍天，迪拜王储给她发短信说要娶她，彩礼1000万，礼金进入中国被海关扣了需要30万的保释金。她当时就掏钱了，现在，在派出所报案呢!
网友们说的很对。 明明她们可以去抢。 但是她们非要跟你说这只是个态度。 明明就是谈生意。 偏偏谈好了后。 还会人财两空。 打劫赚钱嘛。 换个头衔。是不是显得正当多了高端多了
彩礼和嫁妆应该在小两口手里当新家庭的启动资金，是为了让日子能越过越好，而不是让男方掏空积蓄背上债务娶一个为了分财产而结婚的人。
注意这里说的是天价彩礼，不是正常彩礼，忙着打拳的女士注意了
就说一句实话吧，她们为什么对老外不敢说收彩礼，因为在老外眼里这要求简直逆天，说了立马甩
彩礼房子工资卡她们可是一样都不能少
我就玩，只谈恋爱不结婚，腻了下一个，只要我没有传宗接代的思想，女人就坑不着我。严格遵循人际关系＝价值互换原则，女人要从我得到什么，必须付出什么，时刻进行数据复盘，一旦发现数据错误（比如付出回报不成比例），立刻及时止损，换一个合作对象，就是玩。
我是广东的，彩礼很少，但是我不会单纯地去要求女儿去要采礼。我很多方法去提高女儿的认知，让她在金钱和男生能力去作平衡。越级的事我也不去做，但太差的男生也不想她嫁。作为男人，也很清楚男人。站在男人角度，你能力够了，彩礼都是小事。但是你没能力，又没钱，就不要怪社会了
"其实吧，女生不是天天喊着男女平等吗？不是天天喊着爱情吗？
那既然男女平等 既然是爱情，那 女方不要彩礼 男方不要嫁妆，女方不生 孩子 男方不用买车买房，家务一起做或者一起出钱请家政做，看多平等 多有爱啊"
彩礼的根源在于结婚双方性别不同，转换一下思路，男的和男的结婚，女的和女的结婚就可以避免这个问题
这么说吧，但凡这个社会是，你老爷们和妻子分担家务，生完孩子老爷们半夜起来给孩子温奶换尿布，都不带有那么多讲究的。
要彩礼的都是不爱你的，爱你的话是不会在意彩礼的，集帅们，以后找对象可要擦亮双眼
很感谢你，为男同胞们说话。男同胞对抵制高价彩礼的群体还是不多。占比也就是年轻人比较多。我父母天天逼我结婚，借钱都要结婚我坚持自己的原则，不用父母的钱结婚，只想他们安享晚年。守住棺材本。至于自己的婚姻，我有多少就是多少，看不上拉倒。
我们义乌这边倒不是这样的，也可能是我自己感觉，我这边给了十万彩礼，这十万彩礼最后在她的银行卡里，不在他父母手上，如果我资金上紧张，是可以向她拿的，说到底还是看人的
彩礼本质上不就是男女之间的博弈，但凡脑子正常的不都按照当地行情来？稍微多点少点能谈崩的两边至少有一个不适合结婚（看不清自己的行情），至于那种天价彩礼张口来和一分钱不想出的（或者说真没钱的），本来就属于基因会被自然淘汰的，不需要讨论
奉劝所有的女人：没有买卖没有杀害
我选择钱用来显卡和手办
抱歉，西方国家彩礼自由，甚至没有，啧啧啧
和有钱人谈感情，和老实人谈彩礼
不肯给小额彩礼都是不爱你的。09年他父母去我家提亲，我妈说3万6。老公同意，糊弄过去了。后来在酒店，他父母说我家穷啥的。气死我了，老公委屈巴巴的说是他没本事，他确实没钱。我自己有钱，背着我妈，我自己掏的，办完酒席，妈妈又把钱给我和我老公，让好好过日子。这些年来，从没花过老公，见过他父母一分半毛。偶尔还给一些他们。挺后悔的，再来一次，不给彩礼的人家，绕道走。
我这里说一下我的观点，女方要多少彩礼都合适，甚至说她想要几个宇宙都可以，男方你可以选择不娶啊，但是你女方不能骂男方说人家渣，娶不起换一个合情合理。我对女方提多少彩礼都不反对，提前把价格说好，别将就省的结婚麻烦
彩礼这东西。。最终不是会落到女方父母的手里吗。。。
老子有车有房，吃喝玩乐不愁，自己过不香吗？图什么给你彩礼？图扶贫吗？
要巨额彩礼的，都是自觉下嫁的，所以要钱弥补。男方要有优势，女方自然不求那么多。要么有好工作，要么有钱，要么有颜。我娶老婆就给了3万意思一下，丈母娘家也没说啥。丈母娘看我在苏州下县城有个旱涝保收的工作，人长得不丑，心眼也不坏，现成婚房，新娘子拎包入住还要啥彩礼？我一朋友，会收拾，人潇洒，女方迷的不要不要的，一样没出啥彩礼就讨了老婆。所以，想娶老婆，想想有什么优势。啥也没有，吊大也是优势。但一无所长，还是洗洗睡吧，出啥主意都不顶用，这社会现实着呢。别整天声讨天价彩礼，那只是借口
其实我一直想问，彩礼多少算高价彩礼，我个人认为彩礼应该是给妻子生育所受到的伤害的补偿，如果你们认同生育过程中妻子身体上所受到的伤害又觉得给多少补偿合适，当然如果双方互相尊重互相体谅也不打算要孩子，我觉得彩礼大可以不要
"建议各位男性女性切莫恋爱脑！
1.心中喜欢为正常，切莫干不正常的事！
2.你要想想他她能给你带来什么？
3.最重要的是你能给她他带来啥？
4.你两是否存在“共赢”关系？
5.最重要的考虑经济基础是否平等？
6.经济基础，时间管理（上班下班休息玩耍），三观和其他观点问题基本是否一致？
7.但是难免有分手的一天，对于和平分手是否能放下？不通知先手为强法院见！
8.最重要的能实现的才去许诺对方，对于未来的，画大饼的就不要想！别把别人的信任当做控制对方的筹码！
9.坚持实事求是，了解对方的同时也要了解自己，不要被周围人群所影响自己，把对方架空，甚至恐怖的是自己被他们把自己架空起来，使自己无法正确判断，导致后期出现大量家庭问题，别太相信周围的人的好意，到头来他们都是一群落进下石，煽风点火，看事不嫌事大，有时不灭火还添柴加油的！
对于这件事上，只有两种人
一种，就是你跟谁结婚无所谓，管你好不好，有戏看就行！
一种，就是你跟谁结婚无所谓，希望白头偕老，一家三口就知足了！
最重要的一点就是，婚姻不是买个白菜萝卜，不好不新鲜不喜欢我就扔了！就算我错过了，但是我也认真思考过，单身一辈子，没有错，就算他们千疮百孔，自己也没有伤害那个，但始终坚持自我！
最复杂的人性里的最终目标和起点都来源于最简单的兽性！"
彩礼可以给，但你得保证是全新未拆封的。
谈彩礼就是尊重传统，谈嫁妆就是封建思想
"在另一个UP的视频下，有一条留言：婚姻的本质就是传宗接代，没了这个，没有哪个男的愿意结婚，就算你想嫁，都不一定有人愿意取，这是事实！

所以，请男性先把婚姻的本质统一了，再来说话好么，不然，女性很迷茫啦。"
"家人们啊，那些管你们要彩礼的女人，要不得啊！哪怕单身！打一辈子光棍！孤独终老！都绝不能给女人花一分钱啊！
那些要彩礼的女人都是烂人！你找不到老婆绝对不是因为你一事无成，还想拖着别人一起摆烂！相信自己！奥利给！啊啊啊啊啊！"
高彩礼的哪个不是为了离婚计划的？离了再去下一家，谁会跟你耗那么长时间，不过现在男的也不蠢直接都是只到女朋友的关系不结婚,各自都玩得嗨
说的不错 我现在就是这种情况 女朋友明明知道我刚买车买房没什么钱  过段时间要订婚了彩礼还要28.8w 然后酒席什么都我家出  还要去找那些主持人啊 五金 大酒店啊 婚礼跟拍啊什么的粗略算下  订婚就要掏出去35w左右 结婚按照她说的那些最少也是十几万   我现在也想明白了又不是只有她一个女生了
要高价彩礼的人，家庭穷，人品烂，理由假，动机骗。一点没错！
省流：老实人倾尽所有接烂尾楼
高彩礼的女人不一定爱你更不可能对你忠诚
不是拒绝高价彩礼而是拒绝彩礼
彩礼嫁妆都是女方的婚前财产，女方给再多的陪嫁也是女方的，带回夫家也是女方的婚前财产，可以去看一下法律。男人什么都没有，所以为什么要给彩礼？不好意思，不是拒绝高价彩礼，而是彩礼本身就不合理，是拒绝彩礼，彩礼和嫁妆根本不对等，哪怕是十万彩礼和十万嫁妆也是不对等的，因为十万彩礼和十万嫁妆都是女方的婚前财产，关男方什么事？
我看你不是月老，你是男权主义。
还有一种可能就是好面子，我结婚时就是典型，我爸好面子，丈母娘更好面子…十八线农村老婆家彩礼要了20W，当然他们家只为了面子，结婚时都让我老婆带回来了；我家也是把酒席办的太铺张，每桌3000+的自家办婚宴，持续两天，积蓄加份子钱全砸了不说，老婆还把自己压箱底的钱都拿出来抵账，真的是太浪费了…
没别的，就是贪婪
这个还是要看人，男的人好家庭条件好给的多，女的人好家庭条件好也给的多，两个人对眼，那日子过得，真的是羡慕得不要不要的，一般人基本上两边人好家里也好的，两边凑凑买辆车有个老房子，出个八万十万，婚礼一办，也算顺顺心心，怕就怕不正常的，只要有一方不正常，另一方绝对歇批，最厉害的是两方都不正常，要么直接歇批，要么强者较量
"婚姻稳定：
1.男方备好婚礼8，三金2，买车15，大致25万。
2.买房首付平摊，然后一块还房贷。
3.不给彩礼。
婚姻自然和谐。"
我个人觉得超过5万就属于高价彩礼了。
所以要和这些人划清界限，洁身自好；自己一定要孤独一生！
打定主意走一辈子的压根用不着彩礼，想捞一把就走的人才会提高价彩礼
总觉得结婚谈钱，就变成了买卖
广东这边彩礼就意思意思一下，不会要高价的
有钱人我不要彩礼，人家也不稀罕彩礼，穷人不要彩礼他觉得你免费可以随意抛弃
外国女人不要彩礼或者要的少，有10万块钱办一个出国留学或者去国外旅游找一个回来也比找国内的强！
这种女人远离，这只是开始，不是结束
你怎么知道女方要的是婚姻呢？也许只是要钱和长期饭票呢
我们这边村里嫁姑娘都是比着要彩礼，美其名曰不能被对方比下去，结果谁也没嫁出去，都去外地打工了。
她要她的我结不结婚是我自己决定的人家又不逼我结婚我可以随意选择我至少可以选择一个好人
大家不要相信她，姐妹幸福，别将就。我小区王姐39岁单身未婚不将就至今，今年嫁了个29男的，家里开私立医院的，市区重点精神3甲医院，男方自己也有事业，年收入听说几百万，结婚彩礼就给了66万+一辆高配奥迪双钻车让女方上下班，男方父母还给安排了医院财务工作，现王姐可幸福了，上班划水独自美丽，下班老公疼爱暖男做家务，今年听说怀孕了，是双胞胎男孩.一家人高兴坏了。王姐现在每天在医院可开心了。同事可羡慕 嫉妒了
演你麻痹
群演都乐了
演的很好，下次不要再演了……
演的太尬了
应该是胖  还怀孕
先去医院把怀孕报告拿出来然后直接打胎给你五万我不将就跟你过，婚前说40万现在我另娶你还闹还说彩礼不要了，你爸妈你要不要我宁可另娶别人也不要看你爸妈那一张被驴踢了的脸自己没点逼数！这是我的观点各位网友请评论，别喷有想法可以说不准喷谢谢！
演的
这么丑，是我也不要
豆瓣2.0
说实话第一个好看多了
我想知道后续
为了红什么都能演，我的老表
哦，虽然知道是演的，但就题材想看戏啊，但就演技吧，让我看不下去
怀孕了，没人要，急了
太假了，下次真实点
演的真好，真实敢去闹婚礼？男方家亲戚全都在，不给你打出屎来
假的，因为前两天还是这个男的不是才结婚么，也是这个剧情
坑我流量啊🤔
女孩子千万别降低标准将就。我们村一个二婚女带俩娃，四十八岁。找了个沙特的王子，每个月光零花钱就一百多万刀，住的是宫殿，出行是私人飞机，爱她爱的死去活来，当小公主一样宠着。所以说小仙女们，真爱总在等你
农村婚礼人好少啊，还有演技多少要提高亿点，至少要彩排几次吧 。
咔，咔，换人吧
说实话，男的蛮帅气的。
虽然是段子，但是拍的好，主要把围观群众也拍进去了，有一点真实感
新郎家这么多亲人还弄不了他兄妹俩 ？
感情不值钱  别绑架
下次记得拍的严肃点
他们团队的另外一个这种视频还挺不错的
我觉得好像是真的，真的这个大哥演的很像现实中的哥哥。谁知道呢
豆瓣评分，2.50
看着高兴
如果是真事、报警就完了
报警，就完事了。
结婚基本等于倾家荡产了，哪怕狠心给了，回不来这婚结完以后生活也过不了
不要被带节奏，女方明明说的是“我怀孕了，彩礼我不要了，为什么你还要和她结婚？”———这是男方出轨了吧
演，接着演
？？？报警直接啊
演戏。
爸爸演得最好
段子狗，不拿奥斯卡可惜了
大家不要相信她，姐妹幸福，别将就。我小区王姐39岁单身未婚不将就至今，今年嫁了个29男的，家里开私立医院的，市区重点精神3甲医院，男方自己也有事业，年收入听说几百万，结婚彩礼就给了66万+一辆高配奥迪双钻车让女方上下班，男方父母还给安排了医院财务工作，现王姐可幸福了，上班划水独自美丽，下班老公疼爱暖男做家务，今年听说怀孕了，是双胞胎男孩.一家人高兴坏了。王姐现在每天在医院可开心了。同事可羡慕 嫉妒了
演好点带多点人才像
演的之前我看过一个10分钟的还是这两父子就女一女二换了，也是前女友带着哥哥来闹婚，而且正常人拍视频都不会用这种滤镜拍的，这脸看着就很恐怖
我擦，放菜市场你前女友还是管几个钱
这个妹妹好胖呀，还不如媳妇长得苗条
这不直接报警
太难了！活着都好累
手握菜刀去可能有人信
我也感觉是演的！
演的太假了，连流眼泪都没有，而且要按现实的来，哪会跟你讲道理，直接动手打人了
法律保护的是财产，不是那个虚无缥缈的感情！这句话真的要记住，要拥有属于自己的财产！
想起莫泊桑的项链，对于最底层的人，一时的意志软弱和小小放纵，要用一生去偿还。
赚钱才是王道，爱情不重要
全职太太是有工资的，社会承认的，家庭主妇是没有社会保障的，咱们没有全职太太只有家庭主妇
男方准备结婚，女方先说的分手，而且还在交往期间给男的扣绿帽子，up主全都没说，还说是男的先提出分手，捏造事实，煽风点火有意思哈想干啥呀你
"没有人要打死up主，但是有几个事实需要澄清：
1.up将行为定义为钱色交易，而分手原因未知，那么不遵守契约精神的一方是男方女方仍存在未知，不能得出男方不遵守契约精神的结论。
2.法律对彩礼的定义为有条件赠予，是符合情理的，也是符合社会普遍认知的。如果不结婚，钱就不是给你的。在商场买裤子，回家发现不喜欢要求退货，那么商场退给你钱的同时你需要把货物交回，因为支付货款是你占有货物的条件。同样的，结婚也是占有彩礼的条件
3.女方26岁，是具有完全责任的成年人，且进入社会多年。双方行为应该在法律的框架中进行衡量，不存在邪恶的一方。
4.原新闻中男方恋爱花费总共100余万接近200W，只要回86W是对男方合理的保护。反过来讲，如果男方单方面花费100W，婚没结成钱也追不回，请问up觉得这样合理吗"
刚来，请问这里是微博吗
不要只听这个up片面之词好吗？自己去看看原新闻，真的很搞笑诶，是女方不想谈，拿了男的200多万只还了80多万结果被你们说白嫖，自己就把女性的尊严放低了，要是不拿男的钱自己自力更生还会有那么多事吗？这个思想就已经和正规的女权思想背道而驰了。
我记得好像是女方提出分手？记错了当我没说，一共200多万，法院要求还的是80多万，我感觉也没太大问题吧？120万，3年，一年40万，这青春真值钱，真的，3.3333w每个月……
有微博内味了
"给她花了两百多万，法院判了返还九十多万，男方就要回八十多万就算了，到你这就成白嫖了。女生完全没打算和男生结婚，这里明明就是欺骗感情了，但还是收了男方八十多万，分手后，还骂男的舔狗，长的丑。
这么多钱我也会要回来，反正成不了自己老婆了，。而且大家都在浪费时间，是不是女生的时间特别值钱？女生就亏了？说好的男女平等咋了到这理想的天平就倒了？"
"女性要足够坚强，即使你已经被这个社会驯化，但绝不能屈服于弱者的身份，你要站出来去面对一切。
我一直很赞成张桂梅女士的话:我生来就是高山而非溪流，我欲于群峰之巅俯视平庸的沟壑。我生来就是人杰而非草芥，我站在伟人之肩藐视卑微的懦夫。
与诸位共勉。"
"全职太太不该受法律保障。如果保护“全职太太”，肯定会产生大量想要依附男性、想要缩在家庭的舒适圈内、不愿意面对社会、不愿意付出劳动的女人，这会造成女性地位进一步下降，女人的生存环境会更加恶劣。只有鼓励女人参与社会劳动，才能从根本上解决问题，促进男女平等。
生活中不乏遇到这样的女生，年纪轻轻不想着自己劳动，整天想着钓个金龟婿、嫁个有钱人、至少嫁个有房有车的男人，让自己少奋斗几十年。这真的很捞，没有谁会尊重想要不劳而获的人"
听到没，法律保护的是财产，还想做全职主妇的姑娘们醒醒吧，你婚内付出再多法律上一文不值，不过良言难劝想死的鬼，随便吧！
"为什么对女方不公平？
因为男方用钱骗女方色法律判女方退钱，女方用色骗女方钱法律判女方诈骗。"
"这位姐姐我看过你的很多视频，大多是是不支持你的看法，当然，你说话很有水平，我也喜欢你其中的一些视频。不过就86w彩礼这件事情来说，我还是不赞成你的看法。
换个位置想想，等你儿子长大了赚钱有钱了，也为了一个女人花86w，然后那个女人还吊着你儿子。你怎么想？还会说这86w花的值得？

或许这个时候有女生会说我自己女儿以后被别的男人玩了两年，还让女儿把拿人家的86w还给他，我会怎么想。

好我这就回答你们：我女儿是否被骗感情这个我管不了，
但我会告诉我女儿：
“不—要—伸—手—拿—男—人—的—钱！”

我支持女权，但有个问题，你们女权独立独立，怎么还要拿人家的钱呢？你父母没告诉你拿人手短吃人嘴软吗！"
真就拿个新闻自己添油加醋去头掐尾就拿来炖鸡汤了啊？
这女的不是出轨男方同事被抓到了吗？而且法院判了95万男方只要86W实际上开销已经超过了100W怎么看着女的都不亏啊，本来两人奔着结婚去的非要自己乱来，男方收回以结婚为目的给的钱有啥问题？这里不会是女拳大本营吧？
"后面的案例首先和本案无关 我认为您在转移视线让大家的同理心潜移默化到本案上对本案的女主产生同情 这是不可取的
第二 女方知道男方有家室 男方出轨女方当小三这一点来说俩人都不是啥好东西 
第三 这是转账的钱 平日的消费没有算进去吧  按照您的说法 这是交易 那么权衡交易公平的点在哪里 然后这个交易有没有合法性 
第四 金钱诱惑的一方的筹码是钱 女生的目的是钱 既然男方给了女生钱 女生拿身体来作为交换资产 那女生把其他男生带到房间的行为应该怎么判定
希望您这边可以公平公正的客观分析这件事情 不要带坏那些您说的 不管社会阅历 还是金钱地位 都相对单纯的女孩子"
"这个up主还真该被她自己所说该打死，男的40岁成年了有自主判断能力，我合计女的26岁就是没成年没有自主判断能力？

话里话外说就是钱色交易，好，那我就算是，那么女方遵守契约了吗？结婚了吗？是女方提的分手，你怪男方不遵守契约精神？哦，对了，田园女⭕嘛，都这样，毕竟国际女权不认可中国田园女权。

再说说就事论事，本来男的就准备要回宝马车而已，是女方死活不同意，闹得上法庭，法庭会因为你是女性就丢失最基本的平等吗？我不得不说这回判得好！

可能有人不解86万返还84万是不是对这个女的太不公平了，那么我想说的是这个钱只是大额转账甚至包括520这种都不算在内，在两年的时间里，出去逛街吃喝玩乐，买衣服，买包包都不算在内的，按照这个女的发言来看你总不能指望都是她来掏钱吧？男方肯定掏了95%以上，这部分钱你算算大概能有多少？这是谈恋爱的花费一分钱不退的，你说女孩付出了，男的就没有付出吗？还是说女的时间比男的更值钱？女的付出情感男的就没付出？我寻思不是女的提出分手？这个up真的是脸都不要了"
这个案例一来我又想起高中学的一篇文章《氓》里面有一句话——桑之未落，其叶沃若；桑之落矣，其黄而陨。女孩子们这个世界上永远不缺青春美貌的人，缺的是有实力敢搏击长空的“雄鹰”！为了美好生活加油奋斗吧！
"说了多少遍了，生命中所有的赠与，早就在暗中标好了价格
你贪婪，你心存侥幸，你怪谁？"
你真是个鬼才，天才、不可多得之才。明明是女方出轨，男方受到侮辱。这样还不该把钱要回来吗？哇哦，真是让我头都大了呢
up丢失了几个关键点啊，男方花了两百万，女方出轨男方男同事并且主动分手。这两个点故意隐瞒了有什么意图呢？
你跟你老公要了多少彩礼
新婚姻法出了后更不想结婚了，结婚不如当保姆，反正干的活都是一样的
前天，和大学室友谈到父母谈到农村姑娘的难处，然后我俩才发现都关注了姐姐你，室友是在抖音关注的，我是在b站关注的，都特别喜欢特别认同特别感谢姐姐做视频出来说出这些话给女性以警醒作用。
完全认同up的观点，就这判决还想提高生育率？？
不是，我就不明白了。姐姐说到鼓励女性建立经济基础的时候，弹幕里很多人说讲得好。等到姐姐说不要做全职太太，不要去依附于丈夫的时候，弹幕里居然开始说是“毒鸡汤”。我寻思着这两句话不是同一个意思吗？合着便宜都让你占了呗，不愿意掏彩礼钱，又想让女方心甘情愿做全职太太，你咋不说想上天呢
已经举报了
"啥玩意，这还是我看的那个新闻吗？

通篇没提女的先给男的戴绿帽。光在这说财产问题？避重就轻可以的。也不想想，女的不干人来人往的事，一心对这男的有这屁事？本身是感情问题，非要弄成法律问题。讲法律问题了，又开始扯起性别社会问题
哪有这么多问题，归根到底就是一点，贱人就是矫情"
"嘴上保护女性，背地里扭曲事实up主当然有问题啊！开篇就避重就轻，大小算做自媒体的了，都和当事人有私信联系，难以想象会不去还是不想了解细节？就算你不知道，那你直接公开表达立场，了解过程的人自然有权利反对。
这事情就算说情也是女方的主要问题。而且既然都要说情不说理了，怎么就转移到法律保护财产上？老转移了。
现在公布的完整线索是，男方为女方花费了200多万，并且是男方希望朝向结婚方向走的。为什么男方又要起诉的呢？因为女方一开始就看不起男方，完全是为了钱，收钱交往时还出轨了她的同事，被发现后也是女方提出分手，男方才愤而起诉。
于情于理都是女方劣势，up主却避重就轻只谈女性损失，不谈女方的行为，这就是公平？是情是理？
还有第二个例子，以前在婚前行为讨论时我说过，现在的都是智力健全的成年人。任何地方都是法律对婚后被劈腿有一定的保护，但婚前没有。又想要婚前自由行为，又不能承受感情可能不合或人品不行带来的风险，梦呢。
身为一个20岁拥有完全民事刑事责任的自然人，你必须为自己的行为负责。成年人一但选择了因，再苦再累都只能把这个果吃了，与性别无关。
异性用金钱，美色，权利去诱惑，自身没有保持一定的三观，堕落了，后悔了，怪魔鬼的诱惑？有用吗？所以不要扯什么性别，扯例子富婆玩小奶狗直接扔掉的少不了多少，有的甚至失去性功能，但怪谁？自找的。所以不分性别，不双标，都是自找的。
我支持女性独立，但引导的路子都是歪的，最后长出来的树也是歪的。"
我懂了，pc还要付钱的，打着谈恋爱的幌子花的钱分手还可以要回来，白嫖够了还可以换个更年轻的，我有一个想法
666  鬼才逻辑up主  女权主义
这种案子多了，平时在生活中也很常见，只不过没有打官司而已，很多男的在分手后会拿出账单要求女方返还恋爱时的钱，甚至把自己在恋爱中的消费都算到女方头上，更有甚者还想敲女方一笔所谓的“青春“”损失费。所以千万不要为了男人的那点小恩小惠跟他谈恋爱，一定要谈恋爱的女孩要找就找条件好的长得帅年纪小的让自己舒服的，不然为了那么点钱答应个垃圾，说不定最后连个精神损失费都没有还被讹一笔
说的真好法律保护是财产不是感情。
"为什么对女方不公平？
因为男方用钱骗女方色法律判女方退钱，女方用色骗男方钱法律判女方诈骗。"
我邻居大妈（40多快50）就是家庭主妇，基本上没出去工作过，在外人看来，他们过的很好。我大爷（爸爸的哥哥）家也是这个情况，我大妈前一段时间去世了。他们家家庭条件并不是特别好，但是在我大妈生病需要花钱的时候我大爷并没有选择“保守治疗”，该花钱就花钱。这世上确确实实有这样的存在，不用工作，有钱可花，又相对来讲比较幸福。但不幸也占据大半甚至更多，在能争取的时候争取，不要等到跟社会脱节了再想着去争取，一切都晚了。一开始争取，想要的东西都会有，只是时间的问题，但等到跟社会脱节之后，能不能吃苦，吃苦以后能不能承受得起落差就不一定了。加油吧各位姐妹
我刚踏入社会那会碰到的一个上级，她结婚了，和我说她前男友，分手让她把恋爱时给她花的钱全还了，哈哈哈，她说的时候好气啊，然后说还好分手了，嫁了个超级帅的，那个上级超级花痴，喜欢各种很帅的男明星，所以嫁了很帅的很开心，哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
法律保护的是财产，不是那个虚无缥缈的感情！这句话真的要记住，要拥有属于自己的财产！
这up主可真让人讨厌啊，你可是唯一让我拉黑的up主。
这控评很到位啊
你在看剧情了没有，就在这得比得比的，男人是奔结婚目的去的。女人反悔不结婚为什么不能要回钱。你德比啥
把贪财说成被诱惑。。。这脑回路也太清奇了
这个b看懂新闻了吗?男方一共花了200来万，这是结婚人家女方涨价人家才翻脸吗不是，这女的又不是纯亏，人家不结婚了要求退彩礼有错?什么玩意
为啥不提她和副机长乱搞呢，这是一个大前提啊   我就觉着你的理论很搞笑
原来有这么多人跟郎咸平搞一样的套路
妖言惑众
误人子弟
请问为什么要隐藏男方总花销的事实？为什么要把原本女方提出分手的事实说成男方提出分手？截图保留，你删了就说明你心虚
男的花了两百万，只要还80多万，女的还是赚了啊
你这就是扯淡，男方为女方花了200万，只要求86万返还，非要像郎咸平那样对待女方，你们这些拳师就舒服了，恶心
我大学室友的男友拿她的身份证开了信用卡，用来循环还贷，生活上也冷落她，我们都劝分，特意花了两天时间给她掰清楚，回去之后一句她心软。。。这已经是第三次发生一模一样的事了。。
这人有点歪曲事实，只占在女方的角度，法律既然判她输 她的过错很大才会这样，女方按照事实的确是诈骗，女方先出轨的，而且女方说他165，自己170，明显看不上他，还吊着他，这不是想要免费饭票吗？
然而这个案件对男方才是真正的不公平追女生花了两百多万只反了80多万。女生还说自己付出了贞洁和青春，很亏。难道男性就没有青春和贞洁吗？付出了那么多钱对于一个普通人来说难道很容易赚取？结果搞得自己跟受害者似的
这个玲玲就是微博过来的田园女权，以前才几千粉，挑拨男女矛盾，制造对立涨粉是真的快啊！还口口声声违背契约精神？女的不结婚了不是先违背契约精神？这笔钱是在以结婚前提下给于的，意思你不跟我结婚，我还白给你两百万？
做了个视频搞得好像女方是受害者似的，自己吊有钱人要钱要狠了，把男方逼急了上诉，说的像是男的骗色似的？男方花那200万能嫖多少嫩模啊，某些田园多少沾点。
B站藏了这么多女👊我是没想到的，这👊法打的我都以为女👊是对的了
那些说女拳的完全可以不发展两性关系，别让女性占你便宜。要求女性结婚后对男方对家庭无私奉献，又不愿意认可女性的价值，女性对家庭对社会作出的贡献根本得不到正面的肯定。连肯定都无法得到，更不要妄言在婚后会因为自己的奉献/付出而得到相应的回报。目前非常赞同在这个女性据舆论弱势的社会中，走不婚不恋道路。
故意扭曲事实
置顶除了彩礼38.8万再加上其他杂七杂八一共70万听说
江西的女生由我们江西的男生守护
让别人看见，还以为我们江西老表娶不起呢！再加十万！一人十万！
大伙儿别错意了，我来澄清一下，我们江西是这样的。
没事，结完婚慢慢还。我们这边两个接高利贷的。岳母家都被掏空了。
一手交钱一手交货
江西的女人由江西老哥顶住
离谱，还要摆出来给亲戚朋友看，生怕别人不知道是吧。
江西果然富裕
江西的女生我没能力守护
江西彩礼高怎么了，江西女孩好啊，漂亮又持家。你们嫌彩礼高，我们江西的男孩子还不想我们江西的女孩子嫁到外省去呢。江西的女孩子就要我们江西的男孩子来守护。对了我是江西的，什么，我居然是江西的
一边吐槽彩礼高 一边还要相亲娶老婆 你要我说什么好
"笑的多开心
这可不是一刀子买卖
或许家里还有个没结婚的弟弟"
因为重男轻女 因为性别比例
广东受不了了，拔线投降
江西那边都这么富有吗？羡慕
说真的不理解为啥要结婚，身边朋友一个月2000+到3000+工资，家里条件也不是很好，没买房，基本就是家里几十年积蓄，结婚彩礼20w+，就单单婚礼加彩礼下来就是40w左右，还背了房贷，在我看来20w可以做很多事，可能我父母以后身体不好这个可以救命，还劝我结婚，我说我不想结婚，他居然认为我是gay？我真的无语死，为啥这样还要结婚，我也是真不理解
桌上的现金还是看得见的，看不见的还有车房一套
江西铁子们都是去哪弄的这么多钱，给弟兄们指条明路吧
江西有难，八方捣蛋
深藏不露，最有钱的还得江西
作为江西人辟谣一下，江西确实是这样的
无所谓，江西男孩会出手
江西的男生个个都是人才，又帅又有钱还专一，江西的女生个个又漂亮又贤惠，只有江西的男生才配得上江西的女生，我们外省不打扰先走了哈
桌上那一張是賣身契不是訂婚書。
无所谓，我们江西男孩会出手，江西男孩只娶江西女孩
江西的女孩就由我们江西男孩守护了
就这？让外省人以为我江西没钱，再加三十万
江西彩礼高怎么了，江西女孩好啊，漂亮又持家。你们嫌彩礼高，我们江西的男孩子还不想我们江西的女孩子嫁到外省去呢。江西的女孩子就要我们江西的男孩子来守护。对了我是广西的，我帮江西佬把这话说了江
我们江西女孩就让我们江西男孩来守护！！！
"笔记
作为江西人我告诉你，都是真的，抖音附近的人刷的。"
无所谓，反正我不要女生，江西的男孩由男孩来守护
我要是江西的取个广东老婆，然后生一堆女儿，这辈子就靠女儿养活了
"哪怕在未来“我”结婚的时候需要付出天价的彩礼，但“我”保证，在我嫁女儿的时候，“我”不再会是那个索要高额彩礼的人。
“我”愿意和愚昧、和旧时代遗留的顽疾、去和所谓传统作抗争。“我”也愿意成为革新路上最后一代的牺牲品。
因为我知道在无数个“我”的努力之下，未来终会如“我”所愿。"
省流：桌上40w
别心疼了，可能根本就不是什么血汗钱，极大可能是男方家嫁女儿收来的。彩礼一条链冤大头到最后只有少数人
结婚是合作，不是扶贫，更不应该是抢劫
一叠一万吧？我都不敢数了
彩礼就是穷女坑穷男的东西。如果两家知根知底或者一方特别优势，那这东西大可不必。
"作为外地人，不评价好坏，尊重祝福
然后我快跑就行了"
置顶除了彩礼38.8万再加上其他杂七杂八一共70万听说
江西的女生由我们江西的男生守护
我是江西男孩，来陕西旅游的，江西女娃由我们包场，外省人别来掺和
我们江西是这样的。抚州更是二婚带娃28.8
有个疑问  江西那边农村是不是只要女儿够多就可以暴富  一个30w  十个就是300w啊
江西的女人由江西老哥顶住
坐标广东，我堂哥去年结婚，算上彩礼，办酒席，一些杂七杂八的费用，他说总共花了9万块左右。不知道在我们广东这边算不算贵，女方回礼的话，那边就帮他买了一些电器，听说也就花了1万多。
我们江西的女孩子 由我们江西男人守护！
都已经回礼了，好几床被子呢！有些网友就是内心黑暗见不得别人好
我宣布，江西女生由隔壁湖南福建浙江的男生守护
我是赣南之南的，这边彩礼10w——25w之间，天价彩礼在我这好像有点远，但是就这个彩礼我也觉得贵了，重要原因还是这边没有返还嫁妆的习惯，一般就是几床被子加枕头。我大姑家的姐姐结婚收了22.5w，但是我大姑是个聪明人，除去酒席的花销全部返还了（我姐夫家庭条件比较好，他爸妈一个是局长一个是人民教师，他本人也有编制）
江西彩礼高怎么了，江西女孩好啊，漂亮又持家。你们嫌彩礼高，我们江西的男孩子还不想我们江西的女孩子嫁到外省去呢。江西的女孩子就要我们江西的男孩子来守护。对了我是广东的，我帮江西老表把这话说了
我家祖籍江西的，现在总算知道老祖宗为什么搬贵州来了
三床被子血赚，一年半到期下一个，6年四次别墅靠大海
这边是有相当一部分家庭把女儿嫁出去了，就再也不是一家人，把女儿当买卖的恶俗，彩礼一般都是娘家人收了，部分会回到新家庭中，家里女儿多，很多通过这样的方式吸血，扶弟魔的。当成了一种明面的交易，不可取，既然知道有这样的情况还是会有人因为爱情陷入这样的情况里不能自拔，多少男生把家底掏空到处借钱才掏的出这些彩礼，还要买房买车，背负着太多，身为江西人都不敢找本地的，
江西的女生由我们江西的男生守护
可是我表姐就18万，而且全还回去了。我舅舅还贴了5万给我姐。我们这边还有个嫁女儿陪了16万的，
"1小时前 IP属地：江苏
我们江西就是这么富有"
彩礼从女婿那拿来直接给儿子讨老婆
还摆在桌子上，真的伤气氛。这也太铜臭了完全是交易行为
江西的女生由我们江西的男生守护
广东绝大部分是要彩礼的几万到几十万不等…其实很多是十万内搞定了…而且是很多男女双方家长都谈拢了…比如男方出房出彩礼…女方出装修或者家电又或者买辆车…男女双方酒席五五开…有些特例其实就是女方父母看不起男方然后狮子大开口…让你知难而退
正常的家庭，女儿也是宝贝疙瘩，结婚一分钱不出还要彩礼，女儿在男方家里就一点地位都没有了，这可不行，都抢着出，抢着买房买车，条件不好也要想办法帮自己女儿。只有那种思想没开化的地方，还有卖女儿的思想，就好像泼出去的水和他们没一点关系。
我在海南从来没听过彩礼，去了外地上学才知道有彩礼这东西，不知道哪个舔狗发明的，还没有孩子自己先损失一大笔钱？哦，可能是舔狗觉得对方跟他生活没孩子之前，对方是损失的？（如果相处足够时间，觉得足够了解对方的人品，那倒不算啥）
狗子好惨，不让打瞌睡啊
现在很多男人都还没觉醒，你跟她谈爱情，她却跟你谈生意，她跟你谈生意，你还不想想她值不值，配不配？还不货比三家？
都是社会人，不要彩礼的你们争取不到，要彩礼的你们又看不上骂骂咧咧
某些人昂，不要彩礼的看不上你们，要彩礼的你看不上她们，单身多好啊
好好看看，这些评论里“正常讲故事”的回复，都是阿婆主买的评论和赞，点进去他们头像一眼就能看出来，但是我们的评论会给她带来收益，这种不好好工作试图钻社会空子恰烂钱的，直接点踩取消播放量，举报拉黑一条龙，极端例子挑拨两性关系，粉丝提问？不会真有人看不懂去提问吧？
"北上广一般都是找本地人
其实也就是谈生意
婚姻的本质是生意
别说婚姻了 就普通社会排外的还少吗"
原因是北上广深娶的也是有钱人家的女儿啊，人家不卖女儿
外地人在大城市也不要彩礼。因为她们在大城市苦过累过，她们知道结婚要的是什么。小城市人的特点是离父母近，甚至是住父母家，不付房租不承担家庭开销，赚多少花多少不知道钱的重要，有父母惯着迁就着，飘了，不知道自己几斤几两了。
给钱就嫁，不给钱就不嫁，穷疯了。
这狗有点不乐意
针针见血刀刀见肉
up在别的平台应该粉丝挺多的吧？
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？房子价值千万，这千万是可使用的存款吗？你房子这辈子都不可能卖了换钱花，值钱跟我有什么关系？不要彩礼自带嫁妆为了婆婆把自己当回事？要我不要拿彩礼跟你谈爱情，那你拿嫁妆跟我说什么事儿？要说就公平点，互相什么也别要，要不就什么也别说，我最烦的就是男人买房子不写你名字，要你出钱装修，买车还一直给你灌输你赚了的想法，特别烦感情谈成生意，索性不要感情了，自己怎么过都比为了爱妥协舒坦
广东彩礼低都是图吉利，跟广东红包一个意思，但都不希望女儿嫁外地，如果广东的开口要高价彩礼，一般都是因为不满意女婿或者外地人，让他知难而退而已。
北上广基本是独生子女，双方本地人，人手一套拆迁房，结婚之后双方父母资产都会落到小两口身上！！！你觉得还需要彩礼陪嫁吗？？？？
"说的真好
为了不亏本也不占便宜，
我决定不搞对象不结婚"
我就是江西的！我要彩礼，我也有嫁妆，是彩礼的两倍。
哪有不要彩礼的，现在的女生太现实，导致没钱不帅的老实人很难找对象曾经我是个内向的老实人，不会和女生聊天，没有女生喜欢，感谢作者给我推荐的《江寒 必恋术》，才发现聊天吸引妹子这么简单，聊天技巧真是太实用，复制里面的攻心话术，一个月不到我就找到女朋友了，关键是不要钱，网上就有的。
最起码你不能让她陪你过得越来越差吧
上海人表示身边那么多结婚的从来没听过要彩礼的…
其实并没有那么复杂，只要男女两情相悦。彩礼真的只是个形式，都会互相想办法去妥协，如果不是的话。你妈要天价彩礼。很常见。那样的话勉强过的也没什么意思。
狗子很老实，找那玩意多累，有个狗子多好
扯淡，房子必须加名字，只有房子算投资，别说什么男方买房女方装修，只要房子没名字，装修买车乱七八糟的花的钱离婚了一分拿不回
就凭一句拎得清！三连奉上！！！
其实婆婆看不看得起媳妇，有时候跟彩礼完全没有关系
坐标北京  虽然没彩礼  但是一般男方家至少有一套房  女方家至少有一套房 男方一辆车 女方一辆车  如果买新房一般男方出首付 女方装修  俩孩子还贷款  反正经济条件对等都可以不要  不对等的那也是打的不可开交
广东彩礼很少。但是我一个江西朋友对我吐槽他堂哥要娶潮汕妹子，对方家收40万。我朋友从深圳嫁去东莞，婆婆给的金手镯挂满她两条手臂。我问她这就是彩礼吗？她说婆婆按照风俗送的，她也不清楚算不算彩礼。另一个发小娶了湖南妹子，父母准备全款房子在西丽，另外两套收租租金交给媳妇做开销。我堂哥肇庆的，结婚没给彩礼，佛山买了两套房子打通，房名写媳妇。我表妹番禺本地人和邻居独子结婚，公公把一套房子过户给夫妻二人。广东没彩礼但是房子是必须有的，你不想加名几乎不可能结婚。女方是不会主动问你要什么。但是你必须主动给。
北上广不要多少彩礼，但是要北上广户口和房子啊！
江西自有江西省情  不要乱说好吗
自己不把自己当人！
苏州，没彩礼。根本没这么一说。双方都有房有车，彩礼有什么意义。
想多了 上海的不是不要你彩礼 是人家大部分都看不上外地的 连给你送彩礼的机会都不给
广东绝大部分是要彩礼的几万到几十万不等…其实很多是十万内搞定了…而且是很多男女双方家长都谈拢了…比如男方出房出彩礼…女方出装修或者家电又或者买辆车…男女双方酒席五五开…有些特例其实就是女方父母看不起男方然后狮子大开口…让你知难而退
为啥一定要结婚呢不结婚就是无敌的
"我曾经交往过一个江西的男孩子，也听过江西彩礼贵，所以为了让他减少婚姻不必要的焦虑，说了我家不用彩礼。
结果他到处跟朋友说，他特别了不起，找了个女朋友不用花彩礼，然后说自己多优秀。他的朋友们还让他小心有诈…

还有第一次来我家的时候，我妈封了一千还是两千（太久忘了）给他，他悄悄跟我说怎么这么少…

我家一线城市有租收，他县城买了房，然后跟我说对我多好，我以后过来住他家都不收我租金…

一个人真的能影响你对一个地方的印象。"
结婚是为了幸福，离婚也是为了幸福，，不结婚也是为了幸福~~来自民间的至理名言
江西彩礼的诟病可能是收了彩礼给了父母或者用于扶弟吧，我们浙北其实也有彩礼，但彩礼基本上是给女的，不给父母的，用于小家庭。
不结婚就不需要彩礼啦
其实挺无奈的，上一代人重男轻女拼命生儿子想要传宗接代，间接导致下一代男性无妻可娶从而断子绝孙。有时候你自以为得到了想要的，仅仅只是代价还没有到来而已
少来什么彩礼文化，归根结底是重男轻女，没把女儿当人。买卖婚姻。
归根结底不就是重男轻女么？我内蒙老家，包括我现在在山东沿海地区，独生子女占大头，家家就一个女儿，稍微有点能力的给买房子，本地独生女带房子很普遍，再穷点的陪嫁车，再穷点的男方象征性给点女方填几万还回去给小家，因为都是一个孩子，也不在乎得失，但凡有个弟弟就不一样了，房子给弟弟买，钱给弟弟攒着，钱紧就想着能不能让女的卖点钱，就算是独生女，也觉得养女儿太亏钱，要卖了赚点养老钱，本质上就是重男轻女，女的只是货物，是物品，在两家之间来回买卖，她们得到什么好处了吗？钱都在弟弟或者父母手里，她们又没钱又没爱还得挨着骂。要我说，逃离重男轻女的地方才是正经。我们家和我现在呆的城市，男人们接孩子，做家务，赚的不如老婆多，都很普遍，一放学小学门口站的爸爸们特别多，因为平等，所以几乎没有彩礼，有也就是1.2万，大家都有房子，男女都有继承权，男女都有房，谁还会在乎彩礼多少？
前女友南昌人，一提到江西彩礼的事儿就跟我急，讲什么大数据都没用，就是觉得我故意黑江西，（也可能是觉得我提这个就是不想担责任啥的吧我不清楚）。（还好分手了）。大学室友也是南昌人，提到江西彩礼却十分亢奋化身江西黑子哈哈哈哈哈哈。顺带一提我是南昌大学的，虽然我个人发展还凑合，大学也是我个人成长比较快速的几年，但是跟学校教育没什么关系，南昌大学一生黑，学弟学妹别来！快逃！！！
我同学上饶的，彩礼58万加买房有车，女方陪嫁4床被子，还说她家开明，多陪嫁点了
彩礼给到哥哥弟弟，不就是男性买卖女性资源吗？吸姐妹的血的时候都不吱声，要出彩礼时候都出来跳脚了。彩礼本来是给女方的生育保障金，按家庭状况收就行，给到女方家庭那就是给家里的男孩用了。
对不起啊up主，我不同意你的观点，江西的彩礼分地方，我结过两次婚，第1个是南昌的老婆，第2个是赣州的老婆。南昌的是我们一家出了一半买房，然后结婚摆酒花了2万，买了一点金器。赣州的是花了5万，买了一点金器，我丈母娘家酒全包。我不排除在村里确实有188,000块钱这种，还有288,000块钱这种，我弟在农村他结婚就是188,000这种。但是县城和城市里这种已经很少见了。什么地方都是看个人，不要把它上升到一个地域歧视。
"在深圳認識一對江西夫婦，都斷掉親人親戚，兩夫妻逍遙自在，在疫情更生下孩子

問過他們怎麼那麼狠，他們說就是彩禮這問題解決不了，但雙方相愛，就為愛出走

頂多不能繼承家裡的財產而已，靠自己唄，每月兩夫婦打自己收入10%給父母，父母養了自己多少年就打多少年

各位，你們的煩惱來自魚與熊掌都想兼得而已"
我是江西人，我从小玩到大的那个朋友他相亲，他们聊了一个多月以为能成，然后我朋友父母给女方一万见面礼一起吃个饭，然后女方带了一群亲戚过来，她那亲戚一来就说乡下的房子不行，必须县城有房，我朋友车子有了就没说车子的事，然后女方父母说要50万彩礼，不能借不能贷款。而且50万十万她爸爸要拿来开店，20万留给她弟弟结婚，要返回来也反不了多少。主要还是我朋友父母都是农民，不能去借，压根凑不出50万，还要买房。
在江西，妻子二十年前已经埋了
江西赣州人，说起这个彩礼说实话我都不会回去了，准备定居广东，农村姑娘30万左右县城25万左右，回礼基本没有，给丈母娘白打工，但是也不都是这样我姐嫁人也就要了16万对外称，实际只收了12万，返还了4万，但是像我们家这种收少彩礼的您猜怎么着，呵呵亲戚朋友问起来就说嫁少了少了，说他们姑娘都嫁了20几万，我尼玛这都能攀比？真的没救了。
可惜九江的彩礼贷被叫停了，这可是金融创新啊！
彩礼自古至今不是父权制的产物嘛
有一说一，从性选择的理论上来说，所谓的彩礼是对抗风险的一种手段，也就是说女性地位越低的地方要求的彩礼所占收入比例也就越高。真正做到男女平等、同工同酬、就业和晋升机会均等、选择权自主的时候恐怕也将是彩礼降低的时候
"我就江西的，独生女，一直摆烂不想谈恋爱，我妈现在巴不得倒贴把我嫁出去，不过我条件也不算太差吧，我自己在这边有房子，自己还房贷，家里不需要我的彩礼钱，不过彩礼的话我应该还是会想要的，可以回等额嫁妆（说等额就是等额，不要在下面杠）。
我觉得彩礼这玩意可以筛选出一些门当户对的家庭，如果男方连几万块钱的彩礼都没有那家里肯定比较穷，对我来说这种直接筛掉也没有什么问题，我不太能接受对方家庭特别穷（每个人想法不同，可能有的人能接受，但是我不太能接受）。
然后对于正常人来说，彩礼和嫁妆应该是双方家庭对新家庭的祝福吧，如果不是打着买卖人口的打算，给多给少应该都是双方自己心里有个数的，现在很多父母都通透着呢，对方是不是卖女儿一眼就能看出来。
我有一个同学，家庭条件比我家好一点，然后成绩也好长得也漂亮，对象是个富二代，彩礼直接给了200万，是男方家里主动给的，不是女方要的。
然后我在这边谈了个对象吧，我就直接和他说江西是一个除了彩礼其他地方都不出名的地方，他倒也没吓到，毕竟还没有到谈婚论嫁那一步。我当时是说。因为我从小也没在农村那边生活过，然后同学家庭条件也还可以，目前为止没听说过什么彩礼要价特别高的。
感觉还是越穷的地方越会要高价的彩礼，但是每次提到江西就觉得所有江西人都是这样，也无所谓吧，反正这婚能结就结，不能结就算了呗。"
根本原因还是男女比例失调，即使要再高的彩礼也不愁没人要
与其赚38万彩礼，不如学一门俄语或者乌克兰语，只要思想不滑坡，办法比困难多。
我们这边彩礼很低，但对于男方和男方的原生家庭要求高，我一直觉得只能靠彩礼结婚的男的都挺废。。。只要优秀点的好多女生都愿意倒贴
说的好像彩礼真的进新娘口袋里了似的
好家伙本来就是重男轻女造成的，自食恶果了属于是
一谈到江西重男轻女，我老公一山东农村的都被震惊过。我老公那边不生儿子得家庭比比皆是，我老妈老家就没见一个没儿子的家庭，自己没儿子都得抱养一个回来
"哪有什么岁月静好？
都是江西老表替我们负重前行"
只是你看不到而已吧，我哥结婚彩礼18w，五金什么的加起来，结个婚花32w，我问我堂哥，钱会不会还回来，他说，可能性不大，反正就当钱扔了，不打算有要回来的想法了。我是吉安的，小县城小农村。up主不也说了贵的不只有江西，为什么就江西出名吗，就是因为有极端，突破下限的新闻什么的原因。你没看仔细吧
这些地方的人真厉害，女的要，然后男的居然可以拿出来，这么有钱….我还以为大多数人会是跑到别的彩礼低的地方找对象。
没说到本质，彩礼本质上就是嫁娶模式下的衍生品，而嫁娶模式的本质就是父权社会根本，为什么会重男轻女？因为在嫁娶模式下，男的才有冠姓权，让女方家让出包括冠姓权在内的嫁娶权益，必然要付出房车彩礼等嫁娶成本，这就是嫁娶模式，所以这就是为什么入赘女方家可以不出房车彩礼，而男方家确始终选择嫁娶模式，维护嫁娶模式，维护彩礼的始终是男方家父母，大多数男方家要是愿意放弃嫁娶模式，选择入赘模式，彩礼不出一代人的时间，就会消失，其次彩礼的本质，一过滤筛选拿不出条件差的男的，二作为嫁妆还给小家庭做备用金和起步金，要不要彩礼，彩礼要多少，本质上是要看男方家自身条件和竞争力的，条件越好的男的，往往更有话语权，女方家也更愿意妥协，也就是说更愿意商量少要彩礼，或者不要彩礼，条件差的男的女方家父母都看不上他们了，也就没什么妥协的空间，也就是说条件差的男的很多哪怕愿意给几十万彩礼，女方家父母都未必看的上，还想减少更是不可能，无论房车也好，彩礼也好，只是当下社会的一种筛选模式，只能说很大一部分男的，已经不具备当下社会的结婚能力了而已
一句话就概括了，婚姻只是一种生产关系，不讲感情只讲价钱！！！
这种事最简单的方式就是掀桌子退游戏
一说起彩礼就是陋习，要取缔。跟父性就是传统，千百年都这样，好话赖话都让你们说完了。嫌弃彩礼贵可以不结婚，不结婚死不了人。
关于彩礼，在我生活中只接触过一件事：我还在体制内的时候有一对夫妻来办事，期间男子埋怨妻子没照顾好孩子导致孩子感冒了，妻子反驳两句，男子上去对脑袋就是一拳，说：你是老子35万彩礼买来的……我当时很震惊，都什么年代了，为什么还会出现这种古代封建社会才有的情景。
"为什么彩礼高？因为女人少
女人为什么少？因为重男轻女，很多女婴根本就没有来到这个世上的希望和可能
现在那些找不到媳妇的光棍，比例失调导致注孤生的六千万，他们的媳妇在二十多年前，根本就没有来到这个世界上"
为什么不入赘呢？嫁到女方家里，天天做家务伺候女方一家也挺好的！不用彩礼！
up前半段讲的很好，但是有一点我不太同意的是彩礼的存在不一定是全部无意义的，在现在的整个社会观年下，女性依然是家务和家庭付出的主力军，彩礼一部分其实是补偿了女性在家庭中的不对等付出以及对生育后身心的一种补偿。适度的补偿是合理。
"女方：我妈说了，还礼给三倍。
男方咬了咬牙给了
结婚当天：丝绵被，羽绒被，棉被。三被"
"咱也不是歧视，就是说和有弟弟的女孩子交朋友特别好，就是别谈恋爱
我朋友的经验之谈"
怎么不说江西男嘛
女婴塔的女婴们笑看各位吵架真是因果啊
收彩礼的都是默认女方未来要负责家务、生孩子、孩子跟男方姓、未来给男方父母养老等等，而且女生不但拿不到彩礼 婚后还要共同还彩礼的债。彩礼高陪嫁也高，就攀比的风气给俩年轻人挖坑
"江西地域黑到挂着这个IP和性别到哪个平台提及婚恋都会被攻击up主您觉得还需要做这种“科普”吗？
我见过二十万三十万都彩礼，也见过二十万三十万的嫁妆，有父母拿走的（会被邻居吐槽贪财），也有返还小家庭的，以下限博眼球造成整个群体被攻击，大家都有一份责任。"
以前在小红书上看一个女的说的，什么时候孩子不跟男人姓了，彩礼也就消失了
重要原因可能就是重男轻女糟粕思想，家里人重视男孩，大女儿只是为了给弟弟凑彩礼的工具，一家这么想，慢慢的就有很多家效仿，这钱就在这种关系链中来回循环不断膨胀，从而导致了现在彩礼贵的一个重要原因
抹黑江西，不需要这样抹黑吧，百度一下2022年光棍人数排行，怎么查我都没查到江西能排得进前五，我想问问up是从哪里来的数据，那些排在江西前面的是什么原因？而且不管哪里都有彩礼高的问题，江西有这个问题不否认但正常都会还等价值回礼，不回的只有少数，大部分人都是听别人说，真正在自己身边不回礼的亲戚有几个，多还是少？我同学还有一个不要彩礼的呢 这种的也有呀，都是少数呀，如果硬要说是江西彩礼高导致江西光棍人数多，那彩礼比江西低，光棍人数比江西高的那些省又是什么原因导致的呢？
"文化不行。一大堆彩礼，回礼+嫁妆才几床被子。礼尚往来的文化都丢到九霄云外去了。彩礼和嫁妆的真正意义早就不见了。
说是“为了”弟弟（哥哥）但是这笔钱还不是到下一家的男孩儿手里无限循环？
当然了，我也不是江西人。作为一个西安人，我也没有资格指指点点，评头论足的。"
那我家还好。我是女生，哥哥在中间，第二大，哥哥先结的婚，家里给我嫂子（就隔壁村的）彩礼10万不到。我嫂子家在后面他们买房时也还回来作首付了。我姐去年嫁人，姐夫江西九江的，家境还没有我家好，彩礼是8万8，我妈给她存银行了，后面怀孕还给她们了，还有生孩子女方也是要买东西给钱的。我觉得还是主要看家庭，家境还好就不会这样。
作为一个江西的女孩子，对于up主说的彩礼给弟弟，我是很不赞同的，我们鹰潭这边的彩礼差不多三十万给女方，但是女方也是有陪嫁的，而且这些钱都是留给小家庭过日子的，并不是up主说的留给家里的弟弟结婚用，那按你这么说，家里一个独生的女儿不需要给弟弟是不是就不用彩礼了？彩礼是要的，但不是所谓一个家庭给另一个家庭“扶贫”帮弟弟娶媳妇，而是一种对女方的承诺，说实在的，结婚对女孩子来说真的更“吃亏”，不知道你们外省是怎样的，我结婚后是和公婆住一起的，可能我们这边比较落后吧，但事实就是这样，女方结婚确实属于弱势地位啊，要离开自己原来的家庭，承担生育的责任，那男方出彩礼不是应该的吗？又不是说这个钱给女方卷走了，还是用来两个人一起用的，按up主这么说都给女方家里了，那江西人就不是女生少男生多了，那大家都生女儿，嫁女儿就能赚钱了正是因为生女儿，女儿长大嫁到别人家里去，可能会受欺负，所以家里的父母才会希望为女儿多争取一些彩礼，作为不被男方家里随意欺负辜负的底气。毕竟你花了钱娶的媳妇你总会更疼爱一些吧。所以我觉得彩礼其实是我们江西老祖宗传下来的保护女生的一种方式，因为本来女生结婚很男生结婚就是不对等的呀，那为什么流行女人掌握家里财政大权，钱都给女人花了？并不是，只是这对女生来说是一种婚姻保障。所以希望up不要黑我们大江西，虽然江西经济发展不太好，但是和高价彩礼没什么必然的联系，有些存在即合理，up没有经过实地调查，没有生活在江西过，只是用什么大数据硬凑找理由，说的感觉很了解一样，我是不太赞同的。
我一个男生的思维可能有点儿怪，为什么很多男生宁可借彩礼贷都要结婚？难道人生就必须走这一条路吗？至少我不这样认为，在我的认知里高财礼都是自找的，一步步哄抬x价
好好的谈生意，搞得和结婚似的，结婚证以后干脆叫合作生产许可证得了
公司江西同事多，同宿舍的几个江西人最后都娶了湖南老婆
主页刷到这个视频，彩礼高与低或者女生倒贴完全取决你自已能力，哪怕条件不好，会玩能提供强大情绪价值都可以，，主要自已怎么认知这个问题，，，把主动权放别人手里，无论男女都很被动的，彩礼高低只是表面而已，说真的连这个简单问题无法解决，很难指望以后生活能有其他能力，，，，
一句话，别结婚。因为不管结婚还是单身，你都有可能后悔，按照现在的离婚率，还不如省点事儿，不结就没烦恼
江西兄弟加油啊  争取内部消化完
其实我很想知道那些着急结婚又不想出彩礼的，为什么不去找四川重庆这些彩礼很低甚至不要彩礼的地方的女孩子呢
房婚宴酒席婚礼服务这些都希望你花更多希望你们攀比
扶弟魔思想
独生女，不准备结婚，只想生个孩子跟爸妈一起关起门过日子。
难道不是供需关系决定市场吗 光棍越多彩礼越贵
她哥哥花的 男方给的，把她哥哥嫁去男方家不就完美解决了
建议男方直接和哥哥结婚，没有中间商赚差价！
还冷静什么，调解员直接找律师啊，这种婚姻可以被判无效的。这两家人根本不把这个女儿当人，女儿自己也没有意识到还对父母抱有希望。
被坑害的是女儿，是女人；出来在镜头前做脏活是妈，也是女人；真正的受益人不见其形，完美隐身。
哥哥嫁过去不就好了，又有房子又有对象了
母亲从受害者变成了加害者，真正的既得利益者隐形了。
彩礼这东西就是从一个男人手里到另一个男人手里，但是付出代价的确是女方。
这分明是在犯罪，犯买卖婚姻、包办婚姻罪。
这种新闻下好先生们都沉默了
彩礼就是一个男人拿出的钱被另一个男人得到了，可所有的男人都在骂女人。只要有男人得到利益，彩礼就不会消失。
好崩溃，在这种吃人环境下长大的女孩你们都在要求她不能软弱要她懂反抗，一个个丝毫不反思父权对人的压迫反而都去怪受害者不懂反抗，她怎么懂啊她到底要怎么懂啊
很多网友说要和这种家庭割裂。其实这是无解的，首先这种家庭会扣下女孩的身份证和户口本，也不会让女孩身上带有很多钱。而且跑了之后社会上的拐卖依旧会把手伸向她，她的下场还是生子，家暴，死亡。家长往往看过很多叛逃的例子，他们会堵死所有的路。比如；男方为了防止女方逃婚直接带一堆人，或迷晕。
看看龙飞律师说这种情况怎么办：【如果你正在这样不被自己掌控的人生里煎熬，请你一定要再救自己一次-哔哩哔哩】 如果你正在这样不被自己掌控的人生里煎熬，请你一定要再救自己一次
直接跑路 反正钱不是自己收的 就算告也告不到自己身上
很简单啊这种问题收了彩礼的实际获益人是谁谁就嫁，这样让我看看中国有多少同性婚姻
从小当商品养大，就算女孩子愿意嫁给陌生人，农村不富裕家庭，花三十万娶个老婆绝对不是那种供起来养着，也得不到婆家尊重，做牛做马差不多，不被全家人家暴已经算对她不错了。
离大谱，咱们版图还是够大啊，生物的多样性体现的淋漓尽致
她跑不了的，常年的道德绑架，还有对父权家庭的恐惧会成为隐形的枷锁，大概率她会在几个月的时间里接受被卖的现实，乖乖回去和所谓的丈夫一起生活，并且在未来老老实实的生几个孩子找个零工上上班，回去她婆婆会是代表家庭压榨她最狠的那个人，除非她是个有绝心的女孩，可惜她想和父母见面谈就已经暴露内心的软弱了
难怪有时候能刷到那种婚礼视频，男方长相一般一下，女方一身红装却满脸死灰
"不是逃婚人，是受害者；
不是未婚夫，是买家；
不是家人父母，是卖家；
综上，这是一桩人口买卖。"
她哥哥花的 男方给的，把她哥哥嫁去男方家不就完美解决了
我一直很想说彩礼这个东西了，以前古代宋朝是留给嫁出去女性的一个婚前财产，是归于嫁出那位女性的独有私人财产来的，我就不能理解了，而且这玩意到现在变成了共享
"这个女孩子逃不掉的
视频里说她是“童工”，但是主要调解，没人报警
她的年纪不支持她能够从事高收入的工作
只能被原生家庭剥削"
姑娘啊！你要认清父母不爱你的事实，逃跑之后别回来了
贩卖妇女不能因亲缘关系而无罪。
母亲嫁入得了，能生，还能照顾人!还霸气
建议男方直接和哥哥结婚，强强联合，没有中间商赚差价！
找个律师，告父母贩卖人口，告对方家限制个人自由，并且带对方十几个亲戚来涉嫌寻衅滋事，一网打尽
我就一直不明白，自己也是女人，怎么就对女儿这样，心底里看不起自己是女人吗
“现在可是是重女轻男啦”
谁花的谁嫁，玛德，钱给儿子了，让儿子嫁过去当牛做马
完美隐身的受益人
玩两年在上班，嫁过去立马让去厂里面，然后因为工厂不招童工作罢，问小燕多少岁。
直接跟这种父母断绝关系，30万自己还去吧
谁收的彩礼谁嫁，谁收彩礼谁返还，这父母简直没有人性
重男轻女的家庭，不管是先生的女孩还是后生的女孩，都是为自己的弟弟（哥哥）铺路的工具
哥哥嫁过去吧，这样就有两套房子了，双倍阳刚，完美
…算个账，这女孩子现在18岁，出去打工每年假设能一年挣3～4万（我们这有女的在工厂做产品计件一年差不多6-7万，是熟练工）这女孩给她按少了算3-4万，6-7年也能挣20万吧。。跑吧～去打工 后面几十年自己好好打工挣钱，也比这强百倍…
刚看龙飞律师讲完 太可怜了这个女孩
不是，这种不应该报警么？还调节啥？
赶紧断绝关系吧
报名的来这里集合
假的，我私信了，她让我撒泡尿照照
有岁数大的吗？这钱我挣的不踏实
有这个资本的，都生意联姻了。还能轮到着网友
以后我俩各论各的  我叫你哥  你叫我姐夫
我量了下体重，知道自己几斤几两，看看就得了吧
本人：家穷人丑，一米四九。小学文化，黑市户口。破屋一间，无亲无友。一年四季，药不离口。但愿你姐，做我女友。婚姻道路，天长地久！
可我还是喜欢闺蜜
说条件让我死心吧
你介直接当舅舅吗？
新型剧本是吧
他姐开300多万的车
剧本挺真
为啥推给我这个？！我最讨厌拜金的感情
直说能少奋斗多少年。
有你这坑姐夫的小舅子，我看你姐得孤独终老
正好有个腿子🦵🏻
我叫吴勉今年2200多岁你看可以吗？
想起密码了？
新版重金球子，经典骗术永不过期
一般男人就别想啦。。这必须的要二班的才行
等你姐老点我再报名，以我这样子条件 成功的几率大点
我只喜欢你姐的闺蜜
"那必须是我了
下雨天会自己回家，不捡地上的东西吃，后面忘了"
可以只要房和彩礼不要人吗
年龄73，未婚，身高1.69，50多岁时候1.76现在变矮了，长相酷似权志龙，喜欢锻炼💪，早上四点长跑300m,高级厨师专业闷米饭其他啥也不会，外债400w左右，如果你姐选我，我死了会把遗产留给你
记得装反诈app哈
报名，我唯一担心的就是以后在一起生活了，会不会挨打？
1间瓦房，2亩地。怎么样。
上门也要有实力
叫姐夫
阿斯顿马丁送吗
建议找个80后的凑合一下得了
弟啊，哥真不是为你姐，主要是就看你人高低不错，咋滴，有啥事你说，哥帮你
哈哈哈
闺蜜送的话不错~~
伏地魔？
冲冲冲
我想娶白色衣服哪位闺蜜！
我想，但我不配
报名的来这里集合
介绍给我，不然我想吃鱼
很好是我喜欢的类型请务必要联系我
我也来
开启闺蜜副本吧

私信叫我滚，追你又不肯
6，莫梦，出门右转买瓶水，对我来说现实点
我还是更喜欢她闺蜜
我不要房不要车也别送彩礼，把人给我邮过来就行
为了流量，大义灭亲了。
不错啊～
有闺蜜吗
后面的BGM不错啊
报名报名
老弟奥！
噶腰子
闺蜜呢？故事没了
我不配
在这炫富吗
我也报个名
江西：不可能，绝对不可能，绝对不可能
我爸妈要南方20万，我该怎么办，四川的，，
我们江西丰城最低20万打底
"江西给穷人固伤38W起步，给富人是百分比真伤
我就是江西于都的，今年23，身边表堂兄弟姐妹和初高中同学很多这几年都结婚了，知道的最低的35.6万（不需车房，五金婚宴红包另算），最高的目前是68.8万（需赣州市区的房和车，五金婚宴红包另算）
对了，我们有嫁妆，一般是一点家具和两床被子，可以让你在晚上哭的时候声音传不出来"
发达地区彩礼少。但看不上
有些地方彩礼高嫁妆也高，有些地方彩礼高嫁妆就几床棉被
我觉得江苏不止5.2w
上海有彩礼？不好意思没听说过
现在绝大部分城市地区都已经是彩礼嫁妆相当了，并且是作为新家庭的初始资金。除非一些两家经济条件悬殊的特殊情况，咱们也不好评价，您要还是觉得现在的女孩子全都要天价彩或者彩礼都进女方父母口袋的，你可能在一些不好的小地方长大，或者您可能被网络信息茧房困住，建议您赶快逃离您所在的落后地区，或者多多展望现实，请不要焦虑。
作为黑龙江人站出来说一句，我们这儿彩礼十万及以上确实很普遍，但是我们这里尤其是城市居民家中都是独生子女，我在上大学前班级同学基本都是独生子女，大学同学中一般是农村户口的同学家里有弟弟妹妹（一般是女同学，可能是因为重男轻女吧）。黑龙江彩礼高，但是嫁妆也不算少，因为双方都是独生子女，女方家一般也会把彩礼给女方，这样彩礼很高，但是钱最终都汇入了家庭之中。再说一句，黑龙江家庭很多都是老婆管钱，所以只要找到一个好老婆，就算彩礼高些也是可以接受的。
可是我们这边都不要彩礼的呀……，我上网才知道彩礼这个东西的……
结婚并不需要父母双方同意，结婚不一定要举办婚礼
内蒙彩礼哪有这么高？
别看我们贵州彩礼近十万，女方陪嫁更多，基本的床上用品四五套，纯手工编织拖鞋几十双再加上陪嫁家具电视冰箱空调什么的。还有压箱钱10万以内。有的女方家庭好的还会陪嫁小车，这些都是给两位新人组建新家庭用的，双方父母可能就能收到点酒席钱不过一般都给点给子女以后还各种礼的。我去接了那么多亲基本上都是如此。
我家安徽阜阳这边的，村里及周围普遍18w及以上
安徽皖北部分地区彩礼二十万起要有房有车全款，别杠我就是
《民法典》第一千零四十二条规定，禁止包办、买卖婚姻和其他干涉婚姻自由的行为。禁止借婚姻索取财物。
浙江人感觉彩礼没那么高，我们彩礼给多少嫁妆回双倍的，所以大家都是点到为止。
北京要什么彩礼？一万1那个吗？
越穷的地方狮子大开口越过分
江西：不可能，绝对不可能，绝对不可能
哪来的数据，上海结婚没有彩礼的习俗啊，彩礼不应该是0吗
大部分省都是经济越差的地方越高。四川平均不可能这么低，大部分都是10万左右。甘孜阿坝那边30万起步。
这是江西人做得视频吧
河南彩礼说的有点低了奥，（万里挑一）10001+88000+三金（村里五金）怎么都得上十万，看不起谁呢弟弟
北京不需要彩礼
穷则固定伤害，富则百分比伤害
哎，现在有些人户跟风学到起收彩礼，我爸结婚时就一个电视，半边猪，猪还是外公的，现在张口就10万，好的不学学坏的
内蒙居然是第一梯队
平均确实低了 甘肃6万多？我庆阳合水的 我们那至少20万
马上就要去江西工作了，真的怕啊
四川彩礼肯定被大凉山拉高了
这数据哪来的 怎么和别的视频相差这么大

广东的彩礼是珠三角高，然后非珠三角倒贴，别问我怎么知道的
在云南昆明我感觉就没听说过彩礼这种东西
浙江都是嫁妆比彩礼还多 虽然彩礼起步28.8 但是女方彩礼全还 外加一辆车 现金估计还有20爸妈额外贴的（不知道浙江别的地方怎么样 我们这是这样）
河北秦皇岛农村都20w了你可哪平均4.6w的?
上海结婚哪来的彩礼习俗啊

这个视频就别编了
"我的彩礼钱拿来买PS5了，剩下的准备买辆比亚迪秦！
兄弟们，我做的对吗"
"我出8888w的彩礼，但是要求女方有如下条件： 

1 年龄在3万到4万银河年之间 

2 有一支光速舰队 

3能在二维条件下生存

4 可以动用超过50个黑洞 

5 其所在文明不收敛于虚无点 

6 其所在文明拥有虫群意志"
"作为一个00后，我的想法和那个知乎答主差不多。
反正时代是变化的，不久的未来，社会的主体也是00后。如果大部分00后都不接受彩礼，那么到时候社会的主流肯定也是不接受彩礼。
这是我个人的看法。"
我不生，有的是“人生”
成天物化女性的恰恰是女性自己
"不会有人以为这些人真的想讲道理吧？
她们只是想规训00后罢了，什么两个人，两个家都是借口。
还记得之前她们是怎么宣传婚姻独立，不和公婆住一起，不能让公婆干扰二人生活，婆婆有多恶毒。
她们说什么仅仅取决于什么对她们有利。石头砸到奇趣蛋了。"
其实在女权发展中蛮有意思的一个现象，就是在女权运动的巅峰时期，女性的劳动参与率反而下降了，当女权运动热情下降之后，女性的劳动参与率反而提高了。从日韩的历史很容易理解，女权巅峰时期，女性能从男性供养者身上榨取大量的经济价值，女性在收入提高之后的选择是减少劳动参与。在女权衰落时期，男性选择不合作的策略，甚至拒绝作为供养者，女性为了生存只能提高劳动参与率。
评论里说彩礼是考验男方的经济实力，做为婚后诗和远方的条件，那为什么不考验女方，靠女方的嫁妆实现男方的XBOX和steam自由，诗和远方我都不需要了。
"我不懂为啥有那么多人骂他。。。
婚姻如同大家坐在一起吃饭，彩礼就如同辣椒，你不吃，那换一桌不就好咯。。去找想吃辣的。
是害怕这个世界所有人都不吃辣吗？？"
我们这边是要多少彩礼，送多少嫁妆。然后一起都给小夫妻做生活基础。这才叫平等
这个社会对男生充满了恶意
弹幕里居然有人说迪丽热巴要一百万你会觉得多吗？握草，你是什么东西也配跟人家热巴比？
"1.没玩过的不要找玩过的，不要吃这个亏。
2.婚检一定要有，开房记录一定要相互公开，以隐私为名拒绝给你看的一律以有猫腻论。
3.亲子鉴定适当时机必须做一次。
4.涉及经济往来（彩礼、嫁妆等）的婚一律不结，恋爱期间不要为对方花费大量金钱，只礼节性购买一点不昂贵的礼物即可。如果对方无回礼，果断不要继续交往。
5.认识阶段必须互相看一次对方手机，有某些消费主义小资文化和拳师集散地app的不适合过日子。
必须互相告知消费习惯，对某些消费习惯要警惕。
6.单纯被动等着你追的人不要继续，有来有往才是平等健康的关系，一锤子下去砸不出个=3的不要再继续。
7.防火防盗防闺蜜，婚后仍与小团体常来往的，警惕小团体成员试图破坏夫妻关系。非利益关系的朋友必须双方都熟悉。
8.婚前财产公示不一定做，但必须长个心眼留有转账/所有权记录，害人之心不可有，防人之心不可无。"
走日本的老路 却没享受过泡沫的光辉
"这就是个很有意思的事儿，当男的抱怨彩礼高的时候，一堆沑拳叫嚣：不要彩礼的女人有的是，娶不到是你没本事！
但是当男人直接说不给彩礼的时候，沑拳们纷纷慌了：你们凭什么不给彩礼！
无事而声高者，心虚也。
沑拳为什么害怕了？
很简单，不想多给是屈服，但不想给是掀桌子，这种事儿一旦有一个开始掀桌子的，一定会有一群掀桌子的。
所以她们必须联合理客中做出这种掀桌子是不对的舆论表象。
为啥？很简单，因为不要彩礼的女人虽然有，但并不是她们。"
结婚还不如进监狱
"我一直觉得彩礼这玩意很有意思：1.有人说彩礼只是一种形式，女方父母虽然要了但是还要还给女儿的。那么问题来了，既然男女已经结婚了，钱就是共同财产了，那何必要把钱给女方父母，再让女方父母又转回给女方呢如果说彩礼只是一种礼仪，那就完全没必要要那么高彩礼啊，过下形式就行了啊。
2.如果说彩礼是拿来给对方父母用的，那不就是卖女儿吗？既然是卖，那以后是不是就可以和对方父母脱离关系了
3.有人认为彩礼是对女方生孩子的补偿，那么问题又来了，女方生的孩子难道不是自己的孩子？难道这个孩子将来只孝敬父亲，不需要孝敬母亲？"
我不明白怎么就叫，为男人生？？？？？孩子不应该是男女双方的吗？
"老哥的这个视频，只是以彩礼为引子，并没有论述支持彩礼或者反对彩礼的观点，想喷的请退出。
这个视频主题还是讲的经济发展到了一定程度，人民观念上的变化，从创业到考编，从追求理想到变得现实，钱变得越来越难赚的大背景下，人们的态度发生的变化。或许我们该思考一个问题，当经济发展的速度已经不足以凝聚社会共识的时候，我们需要的社会共识是什么"
我受益的传统叫传统 要延续。 不利我的传统叫糟粕要舍弃
"我跟女友交往了5年，远距一定得飞的那种，因为疫情拖着不然早登记了，后来我为她来深圳工作，两边都见过家长。
我们俩都同意不办桌或大型婚礼，也不打算搞彩礼什么的，给了彩礼未来我们两个的生活也不会比较好，反而负担很大，钱不如留着租房子，也不给家里造成负担，每个月两边家庭各打一万孝亲，我的银行卡支付宝微信她都有，她的我也有，我们都觉得这样挺好的，也不打算要孩子，了不起多捐些钱给孤儿院也算对社会发展负责，算是贯彻了结婚是两个人的事情的案例吧。"
彩礼我是一分都不会给的，你们可以来骂我了。
日韩：这个我们都懂，最后结局都是男女大不了都不结婚，这导致大家都努力赚钱为资本家大赚特赚，资本家呢，又能左拥右抱，简直不要太美，而由于男性每个月不会有那么几天很可能就把女性挤出公司……
"我觉得就应该给彩礼
我是男的，我结婚也愿意给，她说多少我都觉得合理

但是我没钱

哎呀我说我不反对彩礼，但是我又没说我有钱。"
彩礼？？卖女儿是吧，一个个女性明码标价的，卖商品呢？✈️杯也是柜台上明码标价的
男性集体摆烂就好玩了，拳都没地方打
我可以主动去给，但是你不能明目张胆的要
性别女，当初我在知乎反对彩礼，结果被一些人不断举报，封禁无数次，无奈只能放弃知乎了
看见老外就不要彩礼，对着国男就要车要房要颜值要身高，凭什么？
作为一个在广东长大，江苏读书的孩子，一度认为彩礼都不存在了
一句话，与其做舔狗拿钱打水漂作践自己，不如好好投资自己，提升自己。到时候开价的就是我们。
看到广大男同胞正在觉醒，爷很欣慰
国男也别给彩礼了，对外国人和中国男生完全两个态度  太卑微了，直接不结婚  。既然觉得国男不如老外 就别娶了！  男的也要学会把国女看得比老外轻
知乎不是人均学历清华博士起步吗，我见过的高学历的夫妻，基本都不怎么在乎彩礼嫁妆。
"为什么要评论？就是扎到了某些高彩礼女生和某些已经拿出过高彩礼的男性的心了罢了
呵"
"我只问一个问题嗯为什么网络上舔狗那么多，第一次匹配到打游戏就开始舔，
就让人想起来一个问题美女之前是形容长的好看的。现在只要没有过年纪线就是美女，普通人变成美女了，长的好看点的为了和她们区分开称呼变成了女神，长的很漂亮的为了和长的好看的区别开又成了小仙女。
     要是内卷起来看看韩国和日本是怎么对付女权的直接一个直接男女平等互相打拳。一个直接把女人打回原形。能突破出去的都是天之骄女。剩下的没有那么命就不要又幻想男的也一样"
不会吧不会各位国女想结婚吧，婚姻是压迫女性的，为什么要结婚
哈哈，这个时候就不见理中客了，这些所谓的理中客基本都是蝈釹假扮的拉偏架的罢了
"最近一个月看到太多up做男女权内容视频，内容都很相似，将日韩女权的衰败作为财富密码。
但这个视频的内容以彩礼为引子，但其内涵远远超过了彩礼或者男女对立本身。我原以为能在评论区找到更多关于社会风气、社会共识的讨论，可惜大多数评论都在男女对立问题上驻足。也难怪这么多up都做一模一样的日韩女权视频了。"
"我的彩礼钱拿来买PS5了，剩下的准备买辆比亚迪秦！
兄弟们，我做的对吗"
"网络上现在是极端女权打阵地，平和女权守阵地，每当极端女权守住阵地时，就会有平和派女权跳出来说那不是真正的女权真正的女权是平权主义，而普通女性要么默默享受要么加入其中之一。雪崩时没有一个雪花是无辜的。
其实还有一个问题想问，她们说自己是平权主义者，那么为什么还要强调自己是“真正的女权主义者”？"
二十一世纪都过了小半了，为啥还有女人说“给”男人生孩子？默认自己是个子宫而不是活生生的人？亦或者认为孩子的归属只属于男方，而不是彼此共同的？我身为男性真的无法理解这种自我矮化与自我物化的动机！另外普遍都认为女孩的青春贵重，与男性结婚亦或者谈恋爱是担了风险的，所以理因给予补偿？那男人的青春就如粪土了？一个经济平平的老男人你会嫁吗？亦或者富豪老女人找小伙不容易？说到底大家青春都一个价，之所以有人愿意嫁老男人，不是因为男人的年龄不重要，只是因为拜金而已
末日的一技能到底能不能吃小兵
支持脱离母体的人工胚胎技术，吵来吵去没啥意思，干脆一步到位吧。既然横竖都是伦理纠结，不如开条新路，点新的伦理。
标题引发热论啊。很简单就能解决这个问题，既然不要彩礼，那也不要嫁妆，这种事情自己商量，商量不成就散伙，别一地鸡毛。要求不要彩礼要嫁妆，要彩礼不要嫁妆都是自私自利的人，建议遇到这样的人大家伙都避开。
"这有啥好吵的  俩个人结婚
谁家出钱多孩子跟谁姓
谁挣钱多婚后听谁的
新时代了不给彩礼当上门女婿也不丢人啊"
愿意愚忠就继续愚忠吧，你花上百万买车买房凑彩礼的钱，可以让自己俄语，英语，日语，韩语说得很6了。办理个技术移民说不定绿卡都拿下了
男女对立有流量啊。
我宣布，我不会结婚，如果有女生愿意跟我交往也可以，但前提必须是同意不结婚。
"看完你的视频，第一个推荐就是女留学生嫌每月一万元生活费少……讽刺啊，太讽刺了。很多人根本没有认清现实，也许是回光返照吧，也许是红利消失了所以报复性索取。总之在你说的躺平之前，某些人绝对会狠狠的爆发一波，然后一起玩完
乐观点说，这个冬天很冷，或许会改变一些什么事情万一呢，是吧"
挺奇怪，彩礼和嫁妆是双方家庭共同出资然后帮助一个新家庭成家的，既然要求了彩礼，那么肯定也会有嫁妆。而且一般来说，女方家长要求彩礼也是为了看这个男生经济实力，毕竟彩礼嫁妆也是给小两口自己用啊……如果男方足够优秀很有潜力，女方也不可能因为彩礼不给所以不嫁（如果有这种情况，请赶紧离开，因为她只是为了钱）还是那句话，门当户对吧～如果我要结婚那我肯定要求男方有房，因为我自己也会有带房产（不过我是不婚主义，只是举个栗子）如果自己要啥啥不行，只会吃白饭，那你靠什么找老婆
为什么女生对男生要有标准？是因为自己达不到吗？女性社会生活模式一向是向上兼容的，换句话，活该做不到男女平等，自己默认男性要比自己强了要啥平等
不结婚了，劝人结婚的非蠢既坏
整天嚷嚷着不结婚的国女怎么突然急了？不是不结婚吗？彩礼和你有关系？
男性觉醒元年
我高中毕业的时候，我以为我大学就能独立了，长辈给我各种红包零用多数我都以长大为理由婉拒，我以为，我能靠打零工，解决生活费的大半。并且在毕业后找到正式工作彻底独立。现在我有正式工作了，但是我发现我错，我根本没法独立，我的实习工资付完房租就所剩无几了，没有家里我根本活不下去
吵起来，吵起来，反正我不结婚，
不结婚那就没事了
"那有本事就立法禁止彩礼禁止嫁妆
顺便把女性生育对身体造成的损害和对职业道路造成的影响的补偿金结一下
签合同就要有个签合同的样子"
我是工薪阶层，给不起彩礼，所以我打算不结了，一个人也挺香。
所以说恋爱的时候就要经常去对方家里走动，更能看清双方父母是什么人，那种嗜钱如命的父母是多少能看出来苗头的，别等到都要谈婚论嫁了再后悔，看事情不对马上跑路
这视频里的女的绝对不是一个善茬，刚开始男的对她吼的时候她一句话都不说，一有人上来劝架了，立马回击，说你打我，男的说你打我吧，这时那女的被人护在身后几秒钟，就这几秒，女的立马拳脚回击，不让自己吃一点亏。生活里这种人可不好对付。
刚看开头，觉得那男的好好分手就好了。干嘛打人啊？看完之后竟然没带刀来砍人，那男的脾气真好。
"讲道理，就全国彩礼钱这个事情，广东等地方的女孩还是比较聪明的，
广东大部分地方聘金才一万多，嫁女儿基本都是倒贴钱，想想，逼男方给这么多彩礼，如果是一般家庭，吃苦的是谁，还不是自己或者自己女儿。
别说什么父母不同意，户口本不给，只要去派出所开个证明一样有用。"
我心疼这哥们，真的
我是一个男的，男的，男的，重要的事情说三遍，今年20岁。我的择偶标准是，女方必须有车有房，而且还得是全款买房，还得加我名字，嫁妆不能低于五十万，这样好让我有安全感，离婚的时候我能分走一半；我结婚了以后就不想工作了，或者想上班上班，不想上班就不上班，但是未来老婆挣的钱必须由我来管；我每个月要来一次国内游，每年两次境外游；女的呢，还得包容我自私自利的性格，包容我不是个处男甚至交过十几个女朋友，甚至让她们怀了孕，打了胎；我生病的时候呢，我的岳母娘，老丈人要伺候我，要是伺候不好我会在网上发发帖子写写文章骂他们种种不好；逛街吃饭的时候呢，要女方买单，过年过节要给我买礼物，不买就是小气抠门；婚后呢，我是不想做家务的，所以我们要请个保姆，当然钱还是得你出。。。。好了，我就先要求这么多吧，别说我的要求过分哦，，你作为女的，你都二十多岁了，你和你的父母就算累死也得买套房让咱俩住，我可不想咱俩以后连个家都没有，我可不管你父母能挣多少钱，我也不管中国的平均工资是多少，我更不会管他们是死是活，反正必须买房。。。还有你千万不要说让我怀孕生孩子的这种话哦，我是个男的，怀孕生产是母体的自然属性，如果这个都能让你作为交换的筹码，你就不配做人了，下辈子做阿猫阿狗吧，反正孩子就得由你生，如果你生不出来，我就离婚，把你家的车子房子判给我，你们全家睡马路去吧。反正你们的命不值钱，你死了我还可以换一个。然而如果我的未来老婆是个外国女人呢，上面那些要求就算了，一切照旧，我负责养家糊口吧。
就是利用上一辈传宗接代的封建思想来压榨最后一波而已，下一代大家聪明了可以不结婚就没这些事了。
日常恐婚
"平时男生要让着女生。
如果你真的生气了，或者触碰你的底线了，让你失落失望失掉所有方向了，干就完了！！！都是第一次做人，给你脸了？"
"有点过分了，

打的太轻了，"
本人男，身高一米七八，大专，要求不高，女方要有50艘航空母舰，200艘驱逐舰，50艘战列巡洋舰，70艘超重型战列舰，100艘潜艇，800辆轻坦，400辆装甲车，200门防空炮，要能平射，700枚核弹头，轻机枪600挺，步枪600支，冲锋枪200把，黄金储备800万吨
这样的典型女拳师教出来的，或者自己就是
把她往秤上一放，以熊掌的价格卖出去，看有木有180万
我在一外企实习，听老师傅硕玩意正式员工工伤人没了，一般最高赔150w，这真的是要他命
180w为什么不去抢啊？遇到这种事打人不是人之常情吗？要是你弟弟或哥哥遇到这种事，你会怎么样？甩又甩不掉，还要来公司闹，还叫亲戚打人。你作为姐姐或妹妹你心不疼?欺负人都欺负到这种程度了。
我是一个男的，男的，男的，重要的事情说三遍，今年20岁。我的择偶标准是，女方必须有车有房，而且还得是全款买房，还得加我名字，嫁妆不能低于五十万，这样好让我有安全感，离婚的时候我能分走一半；我结婚了以后就不想工作了，或者想上班上班，不想上班就不上班，但是未来老婆挣的钱必须由我来管；我每个月要来一次国内游，每年两次境外游；女的呢，还得包容我自私自利的性格，包容我不是个处男甚至交过十几个女朋友，甚至让她们怀了孕，打了胎；我生病的时候呢，我的岳母娘，老丈人要伺候我，要是伺候不好我会在网上发发帖子写写文章骂他们种种不好；逛街吃饭的时候呢，要女方买单，过年过节要给我买礼物，不买就是小气抠门；婚后呢，我是不想做家务的，所以我们要请个保姆，当然钱还是得你出。。。。好了，我就先要求这么多吧，别说我的要求过分哦，，你作为女的，你都二十多岁了，你和你的父母就算累死也得买套房让咱俩住，我可不想咱俩以后连个家都没有，我可不管你父母能挣多少钱，我也不管中国的平均工资是多少，我更不会管他们是死是活，反正必须买房。。。还有你千万不要说让我怀孕生孩子的这种话哦，我是个男的，怀孕生产是母体的自然属性，如果这个都能让你作为交换的筹码，你就不配做人了，下辈子做阿猫阿狗吧，反正孩子就得由你生，如果你生不出来，我就离婚，把你家的车子房子判给我，你们全家睡马路去吧。反正你们的命不值钱，你死了我还可以换一个。然而如果我的未来老婆是个外国女人呢，上面那些要求就算了，一切照旧，我负责养家糊口吧。
一百八十万！我能天天换新妞，直到腰都直不起来！
本来要到手的150w也没了，她急了她急了，她全家都急了
谈恋爱吗？ 讹你180万不给就打你还到你公司闹的那种
我突然在想，本来我家的东西，我一结婚就不是我的了，就得分给对方一部分，凭啥啊？如果离婚没准还得净身出户？？？这么一想更不想结婚了
这只是后半段，前半段这女的带了4个男亲戚到这男的公司去闹、要彩礼，还把男的从公司里拖到外面揍了一顿
我草，出不起彩礼，提分手还不愿意？？？草，要点脸么？
大家以后结了婚多生几个女儿啊，这个投资可不比房地产低啊，一个卖180万，生个足球队你就是千万富翁啦
年少时几块钱的粑粑，25块的小旅馆就把自己给别人了。到了年纪大了就要着要那的。说的就是这些渣男
之前我发的这个事情的前因后果，被人家举报删除了。这里再重新给各位说一下，删不删除的也无所谓了。这男的和女孩好了以后，正式提亲，女方父母和亲戚态度很明确30万的彩礼，和市中区一套房子。注意啊，不能贷款，要全款，最后协商的结果是房子最低150万首付和30的彩礼。结果男孩实在拿不出来，就想分手吧，因为条件太高。好家伙，这女的家里人就疯了，视频中这还不是第一次被打，是换了环境以后第二次，而且说这男孩渣，不负责任之类的，然后男孩就崩溃了。其实严格来说这两人已经分手了，但是女方就各种手段强迫男孩掏钱，所以才有了这个视频。这事当时在贴吧闹的很厉害，这女孩是真无敌，男孩以为女孩能站在自己角度想想呢，结果全程一句话没有，而且她们亲戚动手的时候，还是女孩告诉的地址……
最恨后面过来劝架的，草踏马，被打被骂没一个过来管都不想给自己惹身骚，发火的时候个个过来装圣母，横中间这踏马算什么?
马上离婚冷静期就要实行了，可是比起这个，其实更应该实行结婚冷静期。
"再怎么也不能动手啊！太过分了！是我直接就上脚踹了！
这个事情真的男的太惨也太冤了，女的就他妈离谱，真看不下去，供不起你分了手还要去人家公司闹，上去就群殴男方，一闹闹四个月，这女的一家都不是善茬"
剧情我说一下，小伙和姑娘谈了两年，谈到婚嫁的时候，姑娘家要求男方买150万的房子，还要给30万彩礼，小伙自知办不到，然后和女的提了分手，女的也同意了。但是后来女方突然变卦，家人跑到人小伙公司闹，导致小伙丢了工作，小伙换了个城市换了个工作，还是被找到上门闹，然后就是视频的内容
我家住在小县城，地不大但是县城中心异常发达，房价最高3万，最便宜也要9000，我男护士，废物一个，运气好摊上个中等偏上的爹，我20岁的时候就有属于我自己的第一套房子了，今年23，我也到了结婚年龄，相过许多亲，我相亲只是为了堵住我父母的嘴，我有对象了，大学恋爱到现在，但我父母和她爸妈有过一些不和谐的事情，导致我一直不敢说，我有车但我没驾照，每次相亲我都骑着电动车去，骑了5年的新日电动车，来相亲有的是乡下的女孩有的是本地的还有的是大城市来我们这边工作的，我很吃惊的发现越是本地和大城市的要求越低，看重人品和工作，彩礼一般6万6八万八，我甚至说我没房，她们那些好女孩竟然愿意两个人一起努力还房贷，有的甚至说可以让她们父母支援点，你可以感受到她们那种优雅和自信，电瓶车后座她们也愿意坐，越是乡镇的女孩越现实，自己都不像人样，又要求这有要求那，一副贱人模样，我看着都恶心，一般她们一开口我立马就走，我老家这地方小，有时候会碰见那些low逼女孩，包括我工作的时候，她们从别的别人口中了解到真实的我后跟发了疯一样不要脸的乱啃，知道我有对象后依然死不要脸想当第三者，真的让人从内心深处恶心，我真感叹，虽然她们都是女生，但是差距真的蛮大的，人和人之间真的存在档次之分。
女儿嫁出去就没了，就不允许我多拿点
180万彩礼我能拿出，我就想问问女方能给多少嫁妆，一分没有？那不好意思结婚讲究个门当户对，老子不娶穷逼
"我择偶标准，女方必须本科毕业，大专可以试试，中专基本不谈。工作稳定，不逛夜店酒吧，最起码有能力自己挣出一辆车，那种动不动就说不爱我了还有生气就要分手的要多远给我滚多远，女方父母必须也受过教育。
我23岁家庭条件不错，父亲是警察，母亲做生意，家里有三套房，有个姐姐出国留学，我自己211大学毕业，目前自主创业做活动公司，月收录1w＋，有辆尼桑轩逸。我想问一句您配么？"
好难啊这个男孩子。。明明就不是他的错他也没有不放人家走，还被人这么闹。看到视频一开始的时候感觉大家都在怪罪男孩子，后来男孩子坐下的时候和女孩子身边有人安慰真的形成了对比。幸好后来有个大哥去拍拍他的肩膀给他一点鼓励和安慰。唉，心酸啊
这卖女儿搞得像结婚似的
好好的一笔交易搞得跟结婚似的
我哥结婚彩礼给了60w，结果我嫂子家反手就是一辆十多万车和一台挖掘机，当时开过来我们这边人基本都是蒙的别问为啥给挖掘机，问就是我哥是包工头
这女的一家子真恶心。
所以说恋爱的时候就要经常去对方家里走动，更能看清双方父母是什么人，那种嗜钱如命的父母是多少能看出来苗头的，别等到都要谈婚论嫁了再后悔，看事情不对马上跑路
说实话就是看小伙老实好欺负狮子大开口把女儿卖个好价钱，男的负担不起要分手。女方一看这么好的肥羊难找了当然死活不肯各种下三滥手段都用上了
首先打人是不对的，其次我支持打人，再次我也想踹几脚，最后我只能鼓掌
还是游戏好玩
这让这个男的以后怎么在公司继续干下去？把男的工作直接搞没了，艹！
这么漂亮的一个女的150万的房，30万的彩礼过分吗，气抖冷，女人什么时候才可以站起来，👊
评论区有人说，可能上过床觉得吃亏了？要求平等又觉得自己比男性金贵真是双标啊，你要觉得吃亏那就不同意咯，你都同意了还吃个锤子的亏
完整版是这样的：男的付不起财礼和150万的房，不想结了，结果女的带亲戚来男的单位把他打了一顿，四个月以来死缠不放，结果男的崩溃了😡就发生了视频里面的内容
对于这种女人而言，180万也就只是个开始…
"几大万，搁我一个人可以游遍祖国各省！
几十大万，搁我一个人可以游遍欧洲各国！
拿去当彩礼送了？拿去养孩子？不可能！"
180w现代打工人靠自己，谁出的起？结一个婚，花自家俩代人积蓄，这是欠的？钱是大风刮来的？意识到自己没办法满足对方的要求，不耽误对方分手还甩不掉，这是找到个免费ATV非得把钱取出来不成？同身为男性很能体会他当时的感受，在没有能为自己立场的人提供帮助的时候，说什么都得硬撑着，有人能够理解自己了马上就蹦不住了，心情一下子全部爆发出来，这得把男方逼的多绝才会出现的情况，自己想想。
有b真好
女方强买强卖？有意思！男方买不起，想走  这女的到好带家里人整天去男方工作的地方闹！还打男方
"提嫁妆的真是逗死我了。
彩礼是赠与关系，给女方家里的。就算全额带回来，女方还是落了一半。
嫁妆除非比彩礼高一倍，而且不当做婚前财产，否则无论如何都是男方吃亏。"
180万，我能每天都换妞，潇潇洒洒过好几年
所以现在好多男的不结婚 就因为现在得女得要求太高  搞到男的有钱不如出去玩玩  为什么要拿来结婚还有现在好多女的结婚后都不工作多  要一个男得养搞到男压力大
30w彩礼，150w房子，女方不倒给20w黄金，40w的车做嫁妆好意思吗？
那些说男的打人不对的，有病，是男的先被这女的叫家里人给一顿打，而且是在分开以后，这女的找不到能给这么多彩礼的人，就回来找他，甩不掉，还到男方公司闹，打男方，男的都快崩溃了，真的是能说男的打人的不对的，真是gouzazhong
哎，还好爹妈给整个首付，要么真的感觉难结婚了
男女异路天下大同，老祖宗的智慧
我们这里就有个这样的暴躁老哥，女的出轨男的为了报复女的结婚后新婚夜里就把女的脑袋割下来放在茶几上给他老丈人微信视频和他老丈人说我把你女儿脑袋割下来了……
"置顶【秒杀！原装4代蓝牙耳机】iphone安卓通用，蓝牙5.0开盖即连，自定义改名，Ipx5防水！
【券后价】 19.8元
【原售价】219.8元
先点开领取200元购物券再下单→【华强北新4代】蓝牙耳机新款四代真无线入耳式 华为安卓通用"
48万的冤种要跑了，能不哭吗？反正一分钱不能少
哭的其实是48万！
真的只是为了面子，那就对外谎报给了20万，实际给2万
48万，每周换一个新的一次500、可以换二十年、而且确保每周都是新的
"重金娶亲，娶的是完璧之身
八抬大轿，抬得是大家闺秀
明媒正娶，娶的是贤良淑德
三媒六聘，聘的是知书达礼
斗胆问下，姑娘是占哪样？"
她宁愿为了彩礼而嚎啕大哭，也不愿意为了爱情少要一块钱，除非颜色正确。
"一分没有，提都别提这事。
记住，感情这个东西，是最靠不住的。人是长腿的，但是钱不会。人可以跟钱过，却不一定需要跟人过。"
那个8.8w和6.6w的，说好了再变卦确实不好，财力不足更是得提前说好，临头变卦更让人闹心。女的拿父母的面子说事儿，真的就更无语了，婚姻大事比不过一点面子。这俩是真的有爱么？这所谓的爱也太不堪一击了吧。
"【原装第3/4代正品蓝牙耳机】iphone安卓通用，蓝牙5.0开盖即连，自定义改名，Ipx5防水！
【券后价】 16.9 元
【原售价】216.9元
先点开领取200元购物券再下单→【2022年新款】三代四代无线蓝牙耳机 华为vivo小米安卓通用"
“今天给了50万彩礼，明天让她吃不上饭她还是会走”火车的大爷说的还是有点道理的。这样的人也许不多，但只要一百个，一千个，一万个人里碰到一个，那就人财两空
最长谈了一个三年多的，她爸妈跟我说彩礼40万外加要在她那里买套房子好回去的时候有地方住，其实她有三个哥哥都没结婚买房的目的一目了然，后面是说给彩礼但是房子不买，她家里是死活不肯，两个月身孕她妈都带去流了她也不敢表态。如果有钱，我的孩子今年也6岁了
知道为啥离婚率高吗？今日能因为彩礼的事闹得多不愉快，今后就会因为你没有钱而离开你，因为本来和你在一起就是为了钱，而不是为了你这个人
真正的彩礼和嫁妆都是留给新人新家的，我的12万女方都退了，女方嫁妆一辆凯迪拉克给新家庭的代步。彩礼嫁妆其实都是双方父母拿出，给予孩子的家庭启动资金。
有几十万自己一个人过不香吗？
四十多万我要在steam买多少游戏了，说不定人走了账号都还在！
从古至今，彩礼对应的是嫁妆，两边是几乎是平等的。彩礼大于嫁妆，女方在公婆那里是会被欺负的，父母但凡爱护自己女儿都不会回的太差。现在一些穷地方如果按以前的说法，确实就是卖女儿
"看看为爱冲锋男，张家界新娘
我这辈子不会结婚的"
谈个生意而已，用什么情
"哇，好多人说为啥八万都出不去又不多...
掏钱的那个人，到你们离婚我八万都花不完你信不信"
很反感这种，我们这里彩礼也特别高。我也不想结婚，但是家里非逼着相亲结婚，我是跟我父母说的，如果能遇到合适的，彩礼不要求太高，那就结，如果要求太高，我情愿自己一个人过。不是给不起，而是不想。我姐也支持我这么做，她说如果遇到那种懂事的女孩，她送我一辆新车。如果真的是被逼迫着高价彩礼结婚，什么也不给。
置顶各位兄弟们，最好不要回家相亲，现在女人真的不把婚姻当回事，我好朋友今年二月给的彩礼，一起去杭州工作七天女的就跑了，电话不接问其父母，结果更惨说是女儿可是当着我们面你带出去的自己守不住还怪我们，我们没找你要人就不错了，兄弟连家人父母都不敢说因为家底都被掏空了，买了房子车子彩礼比视频里28.8万还多31.8万零零碎碎差不多42万做
只要你骂江西彩礼，江西人也会跟你一起骂。
四十多万就嫁了？姐妹们！千万别将就啊！我朋友的一个远房亲戚30多岁一直坚持没有100w不嫁，今年找了中非酋长嫁了，钻戒比脑门还大呢
我亲戚女朋友说要给她弟弟买套房才能结婚🤣🤣🤣乐死我们，
首页刷到了恭喜江西上热门让大家知道我们江西女孩的威力，让他们知道江西女孩高攀不起
我有个舅舅就是娶了江西的老婆花了几十万，然后他老婆婚内出轨，房子啥的白白送给人家了
"本人就是江西人，这里说一下，听我家里人说，越穷的家越要彩礼。话虽然不太好听，但这里没看不起穷人的意思，只是说，这种要天价彩礼的，大概率都是家里情况不太好的、缺钱的、或者纯属思想落后的，喜欢搞天价彩礼；这是要看情况而定的。我们这里一些思想开明的女方父母也挺多的。
要我说，将心比心，一个20出头的年轻人，哪来50万娶老婆？如果是有上进心、责任心的好男人，未来的日子里何愁没钱呢？"
"很多人都说江西彩礼贵，却不知道回礼也贵。
比如你给女方五十万彩礼，女方就会回一句:谢谢！"
就是，就是。江西的姑娘要配我们江西的老表啊，还有江西姑娘不外嫁，这是传统。
上饶彩礼大部分和父母文化水平挂钩，越低彩礼越高。（没有任何贬义）
江西新余人，今年19，去年在网上谈了个广东的小一岁的女朋友，一开始也没想到那么多，没想到后面就真的谈上了，元旦去面基了（我大学在广东）是我喜欢的类型。江西是个好地方，江西的女孩子们也很漂亮美丽，但原谅我实在是高攀不起，我以后也打算在广东结婚定居了（家中三男我排第二）也祝天下有情人终成眷属。
明明是生意，怎么还谈上感情了
当事人乐意就行，反正我不会拿父母的血汗钱买老婆
我是当事人，拿了五十万，原先要七十万是在拿不出那么多钱，商量了一下，先拿五十万，后面再还二十万，就算订婚了
披上彩礼的人口贩卖
江西那边要是确实只有一个儿子结果钱不够的话，父母到处借都要让儿子结婚。至于儿子多的，谁能先结父母就尽力先帮谁，我在赣州瑞金那边呆了快五年，农村结婚彩礼是真高。至少我工作身边的人，父母一辈都为儿子婚事操碎了心，过年到处带着娃去相亲，而且去一家就要带些礼品，别人没看上这些东西也不退。
外省的兄弟们别娶江西的，谁娶谁后悔当然你执意要送钱我无话可说
都是骗外地人来娶的，哪个江西老表敢在当地娶啊，我父母都叫我在大学尽量找外地的。
"为什么要找江西老婆?
就算非要找，那也得找个独生的，父母必须有良好的教育水平的。当然，如果自身条件就不咋滴的那确实没资格挑。"
"一般男追女的一段感情里，男生在刚在一起的时候，情绪高涨，然后会逐步下降，而刚开始的时候，女生一般都是逆来顺受，虽然接受了在一起，但是可能内心还并没有做好准备，这个时间，男生做的一切，女生都会记在心里，但是并不会给出什么回应，随着时间过去，一般4个月左右，就是磨合期，这个时候，两人会因为一些看待事情的角度，三观开始有些争吵，两人吵吵闹闹，但也没有分开，男生这个时候，会逐渐步入平淡期，就是那种，我突然有想跟你分享的事，我有什么有趣的事，我就会跟你说，平时我有我的事要忙，你有事你跟我说，我看到就会回那样，但是女生不一样，女生会随着时间越陷越深越需要男生的陪伴，女生会无时无刻一有时间就会给男生发信息，哪怕自己也不知道说什么的好。如果男生久了不回信息，反而会怪男生为什么不快回信息。尤其是在当男生逐渐把女生融入生活了之后，男生内心是在意女生的，但是这些东西都隐藏在日常里，不会表现的那么明显了，比如说外面冷女生出门男生会自然的递过去一件衣服，而不是像以前那样：宝宝外面冷要多穿点，所以女生这个时候就会觉得男生没有以前那么爱她。但是男生又觉得，我一直没变但是你老是说我没有以前那么爱你了。其实男生只不过是已经到了习惯生活中有你这个时期，就像我妈经常嫌弃我爸懒，天天在家里跟我念叨，吃饭都不让我喊我爸吃，但是我爸要出去的时候我妈还是会告诉他待会会下雨，你不拿伞等下淋感冒了我可没空搭理你。
以上观点只是我的个人认知，事无绝对，人心叵测，世界上最难揣度的就是人心，但是我希望不要以一时的不满而否认对方的全部付出。"
置顶各位兄弟们，最好不要回家相亲，现在女人真的不把婚姻当回事，我好朋友今年二月给的彩礼，一起去杭州工作七天女的就跑了，电话不接问其父母，结果更惨说是女儿可是当着我们面你带出去的自己守不住还怪我们，我们没找你要人就不错了，兄弟连家人父母都不敢说因为家底都被掏空了，买了房子车子彩礼比视频里28.8万还多31.8万零零碎碎差不多42万做
种什么因得什么果，自找的
40万太低了，记住了啊。没有120万不嫁
江西人表示见怪不怪了
江西室友说江西经济不咋，彩礼死贵。
说珍爱生命，远离江西的什么心理?
胡说八道，作为江西人我有必要出来澄清一下，都说江西彩礼贵，但是丈母娘家有回礼的啊，像我表哥彩礼28.8w，女方当场就回了句谢谢。
"小仙女一定要坚信自己能攀上高枝去。
我们老家山上挖出一个小仙女的化石，经考古和人类学家会诊及碳14鉴定，距今至少80万年，和元谋人处于同一年代。
这不，今年小仙女的化石被阿拉伯一位英俊潇洒的石油王子看上，拉回去直接供上了，每日是香火不停，供奉不断，万人参拜！
小仙女那叫一个得意，就连小仙女的大胯骨都被佣人们擦的锃光瓦亮。
现在小仙女挖出来的那个山洞，也被改成了遗址公园。
真是光宗耀祖，娘家生辉啊！
所以，各位小仙女啊！一定要有信心，一定要相信自己！经不起万年考验的爱情一定是伪恋。
总有一天，会有又高、又帅、又富、又粗的欧巴来娶你的。就算人类进化、沧海桑田、山河变迁也不能阻止这一切！"
江西啊！那就不奇怪了！
乐平农村这边五六十万
交易完成了属于是
江西的彩礼是贵，但是有文化有教养的家庭里如果你谈了一个好久的男朋友，父母一般是不会因为男方拿不起钱就不让你跟他结婚的，有些农村里的家人比如我嫂子（没有歧视农村人）她父母就把我哥的彩礼钱拿去给他儿子装修房子去了，我真的十分厌恶这样拿几十万彩礼一分不还的人。但是也有像我姨这样的订婚当天收完彩礼钱就把所有彩礼钱全部给新娘子，新娘愿不愿意跟新郎一起用这笔钱就是他们小两口的事了跟大人没有关系，毕竟是女儿，父母不想让她结婚以后因为太穷而生活的十分艰辛，彩礼钱仅仅是男方对自己女儿以后生活的一个保障。也不用这样骂我们江西人，我们看到了也很痛心，女方学历越低越容易去相亲，在我们这相亲的彩礼30w起步，我相信江西的城市里经历过高等教育的家庭也不会为了彩礼钱棒打鸳鸯，好好学习好好赚钱，等到自己有经济能力去对一个女孩子的后半生负责，我相信没有哪个父母会拒绝这样一个女婿。（自己的观点，勿杠勿喷）
我就是江西人，我是真不舍得把那么多父母辛辛苦苦挣到的钱直接送过去。。。
本人江西人，特意因此请教过爸妈，我爸说我们家彩礼一般是18万8也有16万6的，我不清楚其他地方正常是什么水平，毕竟我只是个未步入社会的学生，我爸说，如果女孩家里富足就会从彩礼里添点钱比如18万凑成20万这样的，再把这些钱作为嫁妆返还给男方，如果家里因为某些原因急需用钱，就会从彩礼拿点钱再返还给男方。也就是说虽然女孩家庭会拿彩礼，但是女孩家里也会拿钱做嫁妆补回给新娘新郎。所以希望大家理性看待江西彩礼高的问题，社会上的“卖女儿”也是要分人而不是分地区的
讲真的，现在好多关于江西彩礼的视频都是为了吸引流量
一天一个恐婚小技巧
这种视频就是来让别人对江西彩礼误解越来越深的。一般都是看家庭看父母，特别是乡下，乡下彩礼就是这样，但是家庭条件好点的收到的彩礼都会给夫妻双方，女方这边贴嫁妆也会贴不少。家庭条件不太好的，父母素质不行的，彩礼钱就会留下来，给儿子买房子啥的。城里一般不会这么高彩礼（没有别的意思，只是乡下可能喜欢在彩礼上攀比，城里一般不会），而且女方会贴不少钱。比如我爸妈就给我准备好了几十万嫁妆。。。所以根本无所谓男方给多少。。。
别搞得那么夸张，至少在我从小到大包括我自己去年结婚，彩礼是高没错，但是都会回礼，比如28.8w彩礼，至少都会回礼28.8w，客气点的女方家里会添成30w整。从小到大没见过哪个人家收了彩礼不回的。彩礼基本都是给年轻人的启动资金。贵是贵，但是没人会自己留下当成卖女儿，被传的这么妖魔化？其他地区我不清楚，坐标江西景德镇。
骂整个江西的能不能带点脑子本人江西人（虽然在市里面），我妈当初一分钱没要就和我爸结婚了 。还有我和我爸妈谈论以后结婚都说我自己决定（凑个吉利6.6w或者8.8w看以后情况）积点口德行吗？
不知道有没有人注意到了，该账号已封禁
"江西彩礼回礼贵？？回个屁！江西彩礼
从来就没让人失望过，问题是对方觉得这个数目是正常。凭什么别人要30w我的女儿就不能要，又不比别人差。广东彩礼低那是他们风俗问题，我们这里风俗就这样，等着娶老婆的有的是。你不娶别人还要娶。这是之前她家人说的话。"
在现场，证明彩礼有要回多麻烦，注意骗婚
我大学室友，河南人，双非研究生，25岁，家里都开始介绍二婚带娃的
我知道有个女的就搞这种仙人跳，很离谱，她爹是老光棍，捡了她养大两个人乱搞，然后女的找男的，带着爹一起住男的家，每次都是这样，然后拿了彩礼婚礼之前跑路流产……已经搞三次了每次都要高额彩礼一次至少十万吧……
现在人就是太急了，谈朋友也得三五年，才能开始追人，三观不磨合又急着上车，一堆烂摊子等着收拾骗心骗财
能拿出十万彩礼还找3婚的？
抢劫十万会入刑，骗十万彩礼呢？
这个是不是得那种地痞牛氓能治的了这种骗彩礼的人
应该想清楚到底婚姻是什么,到底想从婚姻中得到什么.
醒醒吧，兄弟们，为啥一定要结婚？不结婚，彩礼钱留给自己，多好。不结婚，没人管你打游戏还是抽烟喝酒，没人管你钓鱼做家务。只要你不是上赶着，就不会被骗！
农村部分人是这样的，相亲几天就着急订婚，越快越好，钱花出去结婚了，才发现被坑了
这种就应该判诈骗啊。不然就是逼新郎匹夫一怒
什么表达能力
表哥
三婚
婚姻介绍所不被骗才有鬼  成年人了活不明白怪谁啊
我表哥也被骗了
为什么要结婚？婚姻带来什么？
合法合理诈骗。
最近这个怎么这么多
离谱。。。
个列个列
最近骗婚的情况越来越多了
所以别去结婚
报警啊，这是诈骗
这个是不是得那种地痞牛氓能治的了这种骗彩礼的人
骗婚骗钱的就属于违法行为应该抓起来，谁家钱不是大风刮来的
男人会给女人带来不幸，各位兄弟不要害人
@就是很蓝的辣
那不就是诈骗
只能说现在结婚证没一点用
可以结婚先不领证
我嘞个草，我对门就这样
怎么听故事的感觉，这剧情：别问为什么，厂长是我表哥…
84光棍我钱都买娃娃们了
三婚，这他妈的没吃过好猪肉吗？
这女的是多有魅力啊，三婚都能要到十万彩礼。你家兄弟是有多缺女人。
请问诈骗十万怎么判刑？
还有那种让人走极端的？看着真悲哀，不结婚，不会被骗，彩礼钱留给自己，就给父母，怎么也比给别人强。非要结婚，被骗，然后，一冲动，走极端，一辈子就完全被毁了！
你哥好勇敢，三婚的都敢要
在现场，证明彩礼有要回多麻烦，注意骗婚
我哥也是这种情况。领证。在一起过了不到一年。实际在一起居住不到两个月。因为我哥在外打工。然后期间各种闹离婚，然后回娘家。我哥又求着接回家。又找长辈说说和。死活要离婚。实在是折腾人折腾半年。我哥一气之下离婚了彩礼钱也没退。还被忽悠买房不做功课，买的房子烂尾了。就应该不退不离的，反正她急着找下家。
受教了
的用拳头。
好
《嫂子》
你领证了，人家也是办了酒席和你睡了，你之前没打听打听她骗过几个，你愿意受骗，一个愿打一个愿挨，
主要是爹妈总是希望子女结婚，说什么传宗接代，其实把子女推火坑里了
八十年代末，九十年代初期中期，米有女孩子。  恭喜恭喜
如果仅仅是为了那无处安放的荷尔蒙或者所谓的传宗接代那就真没必要接什么婚了
单从标题来判断…应该是惯犯
佩服
没事，给不了公道自己去取，有父母等父母走了再送她们一族上路，怕死就憋着
为什么一定要结婚，我搞不懂
不是，现在为啥都急着必须结婚呢。一个人挣个工资舒舒服服的过下去不好吗。。。
三婚，十万？其实真可以不结婚的，某些地方男的越是想结婚彩礼就越高
头婚都不要钱还生了孩子过得不好离了，二婚就要彩礼，条件要比之前好的！大有…我是不能忍！我宁愿自己过
彩礼使用转账，有记录做证据，转账时标注好用途，后未结婚则可以向法院诉讼，因为彩礼并非赠与，可以要回。
不谈个几年都别急着接
所以给钱之前做好背景调查，三婚不得倒贴钱
所以所以，up也说过结婚到底是个啥那么那么，很蓝，还不如
拍拍得了，咋谁还当真了呢？
彩礼要收，嫁妆要给，都差不多就行
"地点晚饭的餐桌，我爸妈明确说过，如果我是男孩就会给我买房，但是女孩的话就不会，然后还乐呵呵的说你以后有彩礼，要房子干什么？
事实就是，男性父母会普遍在金钱方面付出更多，女性则反之。更是这种不平衡才导致了出现各种天价彩礼，女方彩礼给弟弟买房这种事情。"
白捡个儿子是不可能的，不管到啥时候，儿子永远是人家的儿子。所以就别扯那么多没用的，谁家的亲生儿女谁家疼，别指望着儿媳妇或者女婿像亲生的伺候你，因为你没养她长大
"额，天价彩礼会到结婚的女生手里吗？
天价彩礼要么被女生爸爸拿走，要么被哥哥弟弟拿去买房结婚，基本没见过天价彩礼能老实呆在结婚的女生手里。
所以，天价彩礼为啥要骂结婚的女生？"
有那么一个说法，彩礼嫁妆是给新娘子到新家庭的一个底气，万一受到欺负了也有资本对抗，夫妻俩遇到事了也能拿出来的一个保障。我有了解过的基本都是两家都出然后给新人的，相当于给他们资金成立一个新家，其他的我就不清楚了，也不知道为什么现在彩礼变成了卖女儿的钱了
很多地方本来就没听说过要彩礼的还是互联网给了我彩礼的概念，我一直以为是古代才有的
彩礼是女生面对生育可能带来风险的一份保障，不能说不要就不要的，尤其在怀孕期间，一旦遇上什么风险，彩礼可能会成为救命稻草，所以彩礼不仅要收，而且还必须放在女生自己手里，不可以动。(我也不是鼓励要高额彩礼的意思，勿喷)
不可能不要，不要怕婆家不重视，但是不会要太多，意思意思就行了
家里表示彩礼也要嫁妆也给，彩礼可能会提的高一点（能拿的出来的），先不说嫁妆，虽然知道人性经不住考验，可我爸觉得能拿出来都不拿出来肯定不真心（我爸说嫁妆肯定不会比彩礼少，也会彩礼也会带去小家）
开明的都是表示表示得了，小两口过得好就行了。上来就30，50，80甚至更多的的那是做买卖呢
"我当年结婚时我妈就这么说的，我妈和我公婆说：他们小两口是因为有感情才结婚的，我们一不是联姻二不是卖闺女，要什么彩礼？难道结婚以后我姑娘就再不回娘家了？还是说她就和我们断绝关系了？那不是该回家回家，该孝顺父母孝顺父母吗？所以，我们家不要彩礼，也不出陪嫁，但我们尽力为小两口日后的小日子添砖加瓦，你们要是有余力也一样，为小两口的小日子添砖加瓦就行了。
所以我就高高兴兴和我老公领证接了婚，婚后一开始是租房子住，几年后买了房子，买房我们是自己交了首付，贷的款，即没打算让公婆给我们买房有也没打算让我父母出钱，就是买完以后告诉了双方父母。结果公婆心疼我们付完首付资金紧张支援了二十万装修款（03年），我父母心疼我们要背着贷款过日子拿出一套房子的房租收入支持我们每月还贷款。因为不是我们主动要的，所以双方父母从没有因为支援过我们经济而试图对我们的生活指手画脚。双方父母都是在有余力的基础上自己决定支援我们的金额的，所以她们也不会有被强迫或超出自己承受范围的不满情绪。
我自己的亲身体会，我们两人因具备感情基础结婚，双方都不是因为双方条件才找的对方，所以一开始我们的思路就是婚姻生活我们自己安排，日子我们自己按照收入过。同时，我父母心疼我，不愿意我在公婆面前受委屈所以一开始就没有用彩礼压人的想法，而我公婆也因此高看我家一眼，对我始终是尊重有加。而且我相信天下大多数正常的父母都是疼子女的，看到子女能够支撑起小家过日子，在感到高兴欣慰之余，都会在力所能及的范围内尽力帮助子女的。
我到今年结婚23年了，因为小家是我和老公一手建立起来的，所以凡事都是我俩商量着办，完全不需要父母掺和进来，这样就算过日子有个争吵什么的，也是可以关上门小家解决，不需要父母因金钱掺和进来，矛盾自然就很少扩大。
也许是地域或时代特色？我父母结婚没谈过什么彩礼嫁妆，我周围认识的亲朋邻居也没见谁谈过什么彩礼嫁妆，但大部分人的婚姻生活都还算平和顺遂。
我也有儿子，我的想法是将来我也不会为了娶儿媳出什么彩礼的。婚姻生活是小两口本着平等尊重的原则共同经营的，任何父母被强制要求为了子女的婚姻生活拿出指定金额的财产都不会有好心情的，更不会对那个将感情按斤两买卖结算的陌生人毫无芥蒂的一下子就接受的。我不卖儿媳妇，但我会用真心去对待和我儿子结婚的女子，给她尊重和家庭平等的爱护，在自己能力范围内给小两口提供各方面的支持和帮助。"
"我嫁女儿也不要彩礼，只要对她好我就开心了。
反过来就是对她不好的话，我会劝她回家。"
"这么说吧，如果要孩子，彩礼就比嫁妆多几万，如果不要，完全可以不要彩礼或者彩礼嫁妆五五开
别说我生孩子警告，重点是孕育期间的确有一段时间不能工作，收入减少，彩礼比嫁妆多的部分就匀到这儿来了，有些人说男方会照顾的，但是不是所有男方都能贴心地心甘情愿地照顾怀孕的你而没有怨言或者不嫌弃的
如果不生孩子，其实完全可以不要彩礼或者买房的，我不知道你们那是怎样，但我小时候家里买房是为了给我和我妹迁户口，而且，繁育后代总得有个窝，如果没有后代，其实真的会自由很多，长租完全可以的
（有些人总说高彩礼说要买房，但是，有多少人是婚前全款买房呢？很多人都是付首付然后一起还贷吧？如果真的遇到要求高彩礼或者要求你全款买房或者你买房她要加名字的，真的，干嘛要惯着啊？两条腿能生孩子的女人不是到处都是吗？干嘛要一棵树上吊死?换人啊！找跟你门当户对情投意合的正常人不行吗？大家都不惯着这种人，让她们自己玩儿去呗）"
开放ip也挺好，原来某些地区是不给嫁妆的啊。。。东北嫁妆彩礼对等，走个过场再给小夫妻装修办酒席，有钱的丈母娘还会买对大金表
还是要的吧，好歹把女方生孩子坐月子的钱准备出来，不然那段时间女方没收入太被动了丁克倒是无所谓
这人是拍视频的我都是她粉丝
我姐嫁人就没要彩礼，还搭的一点嫁妆，象征性的要了10万，他们买房子又给了回去，爸妈都是说互相体谅，都是普通家庭，从没说觉得彩礼多么重要，只要两个人能好好过日子就很好了，没必要徒增负担，现在他们刚买的房子刚装修好，我姐夫还想买车，都是两个人一起慢慢来，我觉得挺好的
。。。这不是很正常我俩姐姐都没要彩礼真不是啥科幻片
这得看对面男的是啥样子的，要是外国人可以不要，要是国人，得加钱
等等，吃饭直接用电饭锅内胆的么？
给彩礼行，拿来买家具装修给孩子坐月子啥的都可以，反正这个嫁妆和彩礼是用来帮助新家建立的，不会给到对方家的这个钱行
"我感觉我舅的想法就很好
彩礼六万，嫁妆六万，存一起，女方拿着应急什么的"
又不是卖东西，双方的好吧
彩礼和嫁妆完全可以当小两口的启动资金，看着给吧，但不拍除有些父母卖女儿
要的不是彩礼，是男方的态度
要给我就收，折现成嫁妆还回去，不给我也不要。以后受委屈随时回来。
@皮皮在农村阿

有一说一，彩礼还是得要的，父母要是觉得要这个有点卖女儿的嫌疑的话，其实可以多加点，嫁妆毕竟嫁妆实际上是女方的私有财产类似于私房钱
还白捡个姑娘
十万八万意思下就行，三五十万就算了吧
"我结婚25万
丈母娘家就回了两挂鞭炮"
首先，那彩礼是或多或少都得要点，仪式感是要有，房子车子那是男方父母给准备的，不要认为是自己的就哦了，还有一点就是，无论怎么样？谁的孩子就是谁的？什么叫送给别人了？你要真觉得送给别人，那他就是别人的，以后就不会跟你亲了
虽然还没到那个年纪，但再过5年也差不多了，个人理解的彩礼和嫁妆更像是一种仪式，更像是两边家庭出一份钱作为一个新家庭的一份保底资金，也算是周转资金，只能到特殊情况才能使用，不能被某一方单独拿出来，比如商量的一个东西，，，也算是一个诚意，你结婚也是ta结婚，这两个东西算是一个重视程度，出了最后钱还是你们的，但如果你不出这个钱，就犹如那种白给，无所谓的感觉吧，，，所以应该出，出多出少都按家庭情况，这两份钱应该由双方父母出，当然也有特殊情况，就要自己解决，你们两人真心结婚没歪心思，父母两边都同意的，应该都会成，不会被彩礼嫁妆给卡住，，，以上个人理解，我也希望有00后90后结婚的哥哥姐姐说一些真实情况，毕竟这算是一种你没法从别的地方学习到的一个知识，都只是过来人的参考
明白人是有的，不信你看看我
反正我们这边是这样的，男方有钱人家反而不要彩礼，男方穷就得加价。
"各地风俗不同，但我个人觉得，我这边的处理方式是比较公平的。
订婚的时候，男方出多少彩礼，女方出同样的钱，当面交给新人，想要什么嫁妆自己看着办。"
彩礼不都是给新婚夫妻的吗？咋会给到女方父母？
我家这边基本上都是男方出多少女方就对等出 然后全给女儿带过去组建新家庭
拍拍得了，咋谁还当真了呢？
结婚我更倾向于是组建家庭，而不是你嫁到我家，融入我的家庭。而父母给的钱则是作为日后小家庭的各种支出。
emmmm……这是盗视频的吗？人家的段子搞的跟新闻似的
彩礼这种事，我更赞同南方部分地区的做法，就是给小两口的资助，毕竟还没工作几年，也攒不出啥资金，而且基本上两家出的差不多
我支持给彩礼啊，肯定的给，我姐结婚就收了十万彩礼，然后我家打了11万嫁妆过去
"没有必要把你懂的所有东西都说出来，
人们不喜欢他们身边有人比他们懂得多 ，
那会让他们很恼火，你说的再正确，
也改变不了这些人，除非他们自己想学
                  ——————哈珀·李"
要彩礼没问题，但要是为了卖女儿就别顾脸面，要是为了寻古礼必彩礼多一分的嫁妆记得准备好。
成都表示上网了才知道彩礼这个词以前从来没听过
彩礼不要没问题啊，什么时候女方可以不要孩子？生了孩子可以和自己姓？可以不和婆婆一起住？过年过节回娘家过呢？
给彩礼之前，你不如准备好嫁妆
彩礼嫁妆都要有，但前提是这东西是两个大家庭给新家庭组合的新婚礼物，而不是卖孩子的钱。
三观真真正。
我的看发是 我会给 但你不能主动要
彩礼嫁妆应该是给小两口的家庭启动资金，现在感觉彩礼就是给对方家的了
要彩礼，也要嫁妆，不是给对方父母，是给两位新人
不要彩礼结了婚，后果就是有苦有难自己吞，对方出轨他爹妈第一句话是房子车子婚前的和她没关系，当然有幸福的，但现在对于我经历过的来说，以前一心只图人的我已经没有了，我宁可图点钱
我啥都不要就要人都没人要
省流：白捡个姑娘
我发现现在很多女生只知道彩礼不知道嫁妆，我不是提倡收高彩礼和嫁妆，但是很多女的光腆着个脸要彩礼不提嫁妆算不算有点双标了？
就冲你吃饭拿盆儿，我要了
卖姑娘？城里生活21年，没听过彩礼这个东西。我是女的，谁给我彩礼，这是一种侮辱
"置顶花式**，猥琐男人群中专蹭女性胸部【前方高能】花式袭胸，猥琐男人群中专蹭女性胸部
我醉驾无证，你们来抓我呀，结果......【前方高能】我醉驾无证，你们来抓我呀，结果......
男子喝醉后钻入下水道睡觉，网友：上辈子是泥鳅？【前方高能】男子喝醉后钻入下水道睡觉，网友：上辈子是泥鳅？
好一出狸猫换太子，怪不得我经常买到烂水果【前方高能】路边摊的小把戏，怪不得我经常买到烂水果
飞机上晾内裤，雷出新境界，世界之大无奇不有飞机上晾内裤，雷出新境界，世界之大无奇不有"
搞笑，卖女儿这种大事，怎么搞得和结婚一样。
"二线城市，没有高学历。目前工资4500。
当地买一套房带装修100万＋40万彩礼＋20万的便宜车
就当前工资粗略估计，需要不吃不喝工作30年才能结的起婚。"
越南才2万，国内太贵了
当你把结婚生子从人生目标中移除后，你会发现生活是多么的美好和轻松
女的别结婚了，又要生孩子带孩子牺牲事业，伺候公婆，孩子还跟父亲姓，各位女性同胞擦亮双眼，不能便宜臭男人！把臭男人都留给我，谢谢（￣▽￣）
第一次相亲，刚见面，对方的妈就说，50万，加一辆A6，房子写女方名字...当时我在想，我随手能拿出那么多钱，我干嘛相亲
"彩礼是习俗可以给，但要太多就不合适了！难不成是把自己的老婆买断？要是跟岳父母逢年过节老死不相往来，住院葬礼都不出面出钱的话，可以试试！
我是女生，我不赞同这种高额彩礼的做法，我父母也说过，人好就行，彩礼两家商量着适当给，不与人攀比。"
瓜子二手车直卖网 没有中间商赚差价
天价彩礼真的能把人逼疯，所以有一部分现象就是，先搞怀孕再结婚……
微博女权表是真的多，张口闭口就是钱，结婚嫁人就是享受的什么都不想干，有些女生都看不下去了。我记得一个考研的女生说和自己同学在一起毕业就打算和自己同学结婚，相恋几年了，婚后两家共同出钱掏首付，然后自己慢慢还，她认为和男友一起努力很幸福，女生不应该只要钱什么的。然后被女权表一顿怼，说她是贱女人，活该一辈子劳累命，什么嫁过去男方也不珍惜你的，我尼玛也是服了，自己三观不正还哔哔人家，那祝她们也能找到土豪玩完她们再把她们扔了，穷疯了吧，没见过钱，还说这是女权，要不你就是歧视女性，关键还不是一个女生这样，微博好多女的都这逼样，一唱一和的我服。女权，呵呵，qn****
大家好，我是刚玩b站的小萌新，假如收到陌生人的一个赞都会激动不已，证明我不是孤独的，屏幕前的你如果不小心翻到了我，请给我一个赞的机会好吗，更希望你能点下关注！（不勉强哦，如果是碍你眼了的话…不要喷我QAQ）……来自萌新的请求Σ(ﾟдﾟ;)。
hhh想当初一个土豪同学跟我开玩笑说搞基吧被我义正言辞的拒绝了。现在我想说，给我一个机会_(:з」∠)_
忽然不想努力了，老哥们有认识的富婆帮忙联系一下
可能是我这里比较落后吧，40万如果是用来拿房子首付或者女方买个小车开我都愿意，我没考下来驾照也不想开。但要是纯给女方家40万说实话负担真的有点大，我估计我毕业月薪也就几千吧。如果不管父母要基本没可能拿得出来。父母养了我这么多年，给我出个车钱加房子首付就已经做得很到位了，再向他们伸手要40万，我要是真做了我真的是畜生了。双方如果情投意合到了谈婚论嫁的地步了，她父母多少也了解你的家庭情况，如果他们明知道你拿不出来还让你掏钱肯定是在刁难你或者说没看上你，我觉得还是趁早分了吧，别耽误双方时间，毕竟这种东西很现实的
"没办法，天朝的妹子观念已经从持家被养变成只要被养就行了。从学生时代就已经计划着嫁了赶紧生娃，一辈子不用工作了。却丝毫不会去理解带孩子多辛苦，三餐和打扫也不容易。开始任性可以接受，变成任性到自己应该做的事也要任性不做。彩礼的话，必然自己不懂，长辈一张嘴，就跟着起哄了。
当然妹子如果遵守妇道，40w又如何，这钱值啊。就怕把男的当奴才使了。除非男的做错事了。要不自己老婆还连着别人欺负老公怎么成。"
为什么有些女的给自己的定位就是结了婚做牛做马，就是给男方生孩子的工具，就是终身保姆？其实大多数男生都不是直男癌，你们才是。
我钱就算拿去吃喝玩乐嫖，也不花四十万娶个地主婆，有个房，车，和嫁妆的钱，加起来得有一两百万了，我还不如出国泡洋妞去，非得待在国内受这些土肥圆的支配？就算出国找人代 孕也不需要这么多钱
跟我老公结婚的时候完全没考虑过啥彩礼的问题，正值他事业上升期我爹还送了一辆车给他。现在结婚7年老公买了一套房送我，只想说陪着一个对的人一起成长同甘共苦何必要计较那么多呢╮(￣▽￣)╭
嫁人不嫁妈宝男，娶妻不娶扶弟魔
其实很多人可以轻轻松松，开开心心过日子的，那些天天说压力大的都是自己自找的，没那么多钱也可以开开心心过的，很多人为了面子，看到别人怎么怎么，然后自己也一定要那样压力就来了，幸亏我老婆爱我，结婚四年没买过摩托车，去玩的时候骑单车带她们，我也不在乎面子她也不在乎，今年准备买一辆三轮摩托车，我们也不羡慕别人有什么，天天你侬我侬开开心心过每一天。
辛苦养大的女儿四十万就卖了，这父母不觉得亏么……明明就是商业行为，干嘛套上什么婚姻爱情，这不是虚假宣传是什么，按照广告法这可是要付法律责任的，我表示谴责
"看着你们的评论我想起了一张图片，里面几个浓妆艳抹50多的老女人下面写着几个大字
骚年，你想少奋斗20年吗？( ´_ゝ｀)"
说真，要不是有父母逼着结婚，中国单身人群会破亿
"问她要卖给我还是要嫁给我？你要嫁，咱好说好商量几万块彩礼没问题，你再稍微意思点陪嫁，双方都好看。你要卖，那好，签字画押，给你多少钱，你嫁给我，然后跟你家断绝关系，永远不许往来，看孩子什么的更别想，还有十年内不许离婚，否则以上有违反一条的就赔钱！以上都登报纸公告天下。
来啊，互相伤害啊！( ´_ゝ｀)"
恕我直言，真正拿结婚当买卖的大多都是自身条件低下的人。优越条件培养下的男女因为价值观的成型所以对金钱并没有什么要求。这种趁火打劫一样的行为更多的是出现在底层人身上的，只因为他们缺钱。
结婚花费大约二十三、四万。没买车没买房，见面礼一万二虽然不多但是还是被丈母娘扣着没给对象，她家没有给嫁妆，连压箱钱都是我家自己给的。当初跟她父母挺不愉快的，真的，什么钱她家都想让我家出，连应该她家出的都要我家出，我父母肯定不愿意了。所以关系不太好。当初她家开口二十万彩礼，对于农村山沟沟来说真的挺多的，家里有但是不可能给的，二十万相当于父母半条命。很多人都觉得她家就是再卖她。有人说人家养个女儿那么大不容易，那父母养我也不容易。只能说换位思考下吧，谁都不容易。不过对象还是挺孝顺的，虽然她家那样她还是很孝敬她父母。也挺感谢对象的，没车没房也还是愿意跟我。生了个女儿，虽然不富裕，但日子也过的下去。
有多少人打算以后不结婚的？（认真脸）
"我有房，家里付的全款，准备买车，三线城市月工资五千多。我一个人每天过得开开心心自由自在，不用讨好谁，照顾自己也特方便。工资存一部分花一部分还能玩玩模型带爸妈出去转转。
所以我究竟是中了什么邪要去花十几万还要牺牲自己的时间爱好请一尊女菩萨回家供着？这辈子完全没打算结婚。"
想致富生女儿，一个女儿50万彩礼。二胎两个女儿。分分钟百万富翁。嫁过去房子本上写女儿名。半年离婚分得一半房产兑现金。再嫁彩礼要20万。房本再写女儿名。半年后再离婚。再兑现。分给女儿们一部分钱找个中上层社会的人过日子。到时候我百万富翁。女儿们混进上流社会。所以现在我要找个老婆。一起生女儿。
要什么女人，纸片人老婆好看不花钱多好呀
说真的不想结婚，男方难受女方也难受，好多最后快结了谈条件然后就不欢而散了的，现在结婚条条框框太多了……我现在20，爸妈已经买了房，现在家里以后一套房可能也留给我，我自己不要求多少嫁妆但是男方家里条件至少和我家是一样的，男方条件至少是和我一样的…我在国外高中时期一年学费加生活费100万……现在大学学费加生活费缩减了一半儿吧大学世界排名30，会几种语言几种乐器虽然其实也没什么用。不提别的在我们家那里已经不好找了，我国内认识的人只有小学初中同学现在就一个女的和我有联系哈哈哈我现在舍友是香港的，家里做珠宝生意的，我舍友也是能力挺强的她将来就一个要求她老公能在香港买的起和她现在家里的房子一样的房子就行……她家四层，我说她嫁不出去了大概……我俩现在就是抱团取暖，完全找不到自己也能满意家里人也能满意的，我们俩都不要求结婚跟卖女儿似的可是至少男女平等吧，虽说还不到着急结婚的年龄可是我俩目前一片黑，恋爱都没谈过更别提结婚……嫁不出去我就再念个博士好了
送这兄弟一句话，可能你爷爷娶你奶奶奶用了半头牛，你爸爸娶**妈用了半套房，你作为一个现代的男人，不应该为了娶个**，用了你爹妈半条命，40W让她去吃屎吧，这种女的分就分了，光彩礼40,不是我吹，结婚后你不是离婚就是去选择原谅，40W彩礼，还不知道要不要房车，这么拜金的**，娶回家受罪的是你自己和你爹妈
国内五线城市 工资3000。一套房装修家电一百万➕十几万的车➕十万彩礼➕一钻三金➕酒席➕婚纱蜜月。结不起结不起...但我们这包夜500。嘿嘿嘿！
我也有女儿如果将来嫁人了！第一重要的男的要对她好疼爱她。如果给彩礼的话会一毛不剩的全给女儿带到她们的小家。还要在陪嫁别的。这是我的真心话！
心疼小伙，40万很贵了，兄弟！振作起来！要不然咱先给她加入购物车，等卖家促销时咱再入手？
|･ω･｀)我想起我同学结婚的时候了，两个人真爱，结果女方老妈要88w彩礼。同学给不起然后女孩子说就给8w8吧，女孩子老妈还不同意最后女孩子一气之下把老妈告了要求断绝母女关系😂然后女孩子老妈秒怂
然后小伙负债累累，女孩说你给不了我幸福，离婚吧！呵！搞笑的婚姻
这时候就需要女权人士喊平权了。女方被当成商品定价，彩礼这种习俗才是真正的物化女性。
喵喵喵？你们那都是只有男的掏彩礼么？我们这是如果男方买房就女方装修，要么男方买房，女方买车。男方给彩礼给的比嫁妆多，但是最后嫁妆和彩礼都是给新人花的啊？为什么你们都是想卖女儿呢？这明明就是新结婚的小两口没啥积蓄，两家父母给点家底呀？？？？我是个假人？
置顶有钱真的可以为所欲为你永远不了解什么叫做土豪！
睡觉穿丝袜？上半身不会是宋小宝吧？
穿丝袜赖床，昨半夜蹦迪回来懒得换衣服？
人长得血丑，倒是露个脸啊
这腿不蹬三轮可惜了
放心，彩礼你不收我也没想着给，但嫁妆不能少，看我男拳👊出击
感谢老阿姨在百忙之中发视频敷衍我们。
被子揭开，是个蓝人
脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？脸呢？
今天的b站就逛到这里
租超跑撩妹撞废https://b23.tv/5mEnTY
好骚啊，不知道全身是谁
你们女人但凡有一句话是真的。孩子都打酱油了。
啥时候更鬼火？
上大二了？？？
不露脸的   一律按宋小宝处理
腿好看吧？拿脸换的。
但凡b站上有一个说话算话的，我也不至于单身到现在
啊这。口音好熟悉阜阳人吗
懂了 这是老阿姨 我娶！
上半身都不出来感觉是个男的
管她上半身是啥，阿姨，我要了
有点像那个日本的电影，就是一个女的上半身是刀子然后套了个麻袋，下半腿很好看的好像叫钢吧
这个妹妹长得还行 自己想办法取得我的联系方式 并且主动嫁给我 我希望你不要不识抬举。
捂住被子我可以
穿丝袜睡觉半夜腿会麻掉，别问我怎么知道的
肯定是男的
头都没露，谁知道是不是击剑兄弟
没人要那我就抱走啦。
过完年就不能要彩礼了
你这棍子叫不醒的，还是得我这个棍子才弄的醒
里面是男的
口音像是亳州利辛的
我要
不露脸都按乔碧萝处理
无所谓了 关了灯都一样 身材到位就行
这肯定是儿子啊
这特么谁呀
盲盒女友？
置顶有钱真的可以为所欲为你永远不了解什么叫做土豪！
乔碧萝警告！
你永远也叫不醒一个装睡的人。
小心刺刀
包邮就要
不知道为啥，这腿第一反应让我感觉这是男的的腿。。。
我说我行你就会嫁给我？既然不能。那我不愿意
就这么盖着吧，我玩会腿跑路
这不会是乔碧萝吧
尝尝？
豫东皖北偏南地区方言
为啥有那么多粉丝
这怕不是晚上去蹦迪回来 的
但凡有一个说话算数 我也不至于单身到现在
泰罗   你滴蛋蛋大大滴
你好
要真这身材丑也认了
我  。。。我还是老老实实把自己 隐藏好一点 怕被现实教育
请不要看见一些封面就立马点进来 毕竟大家很年轻，以后的路还很长 ，一定要学会克制，清心寡欲，修身养性，不要在本该奋斗的年纪里堕落下去，别问我为什么进来 我是为了劝在座的各位
出处？
涩情？
说实话，真的情侣对话看多了之后，我特别喜欢看这种编的，因为基本上所有编出来的聊天都有标点符号，而且用得比较规范，真实的对话好多人都用空格代替，看着就是一大坨字在一起扎着，难受_(:з)∠)_
倒不如说真正珍惜不要彩礼的女生的人很少吧，不少都会觉得不用付出任何代价就能结婚的女生怎么对待她都无所谓，反正她没底线什么都能忍，离婚都能更随意了
虽然这有可能是剧本，但现实中这种男的绝对不少，姐妹们擦亮眼睛，这种的结婚后还不得天天惦记你家的东西。
就记着这陪嫁二十万了，生怕不给了给少了，还说二十万，你想买三金多少买多少哈哈哈哈哈哈，本来就人家的钱喂，虽然是剧本段子，但是现实中还真的听过类似，就是不知道那个女生跑了没
说个真实的 我周边有嫁过门隔天的或者隔了三天的就开口跟新娘要钱买车 或者说结婚家里借钱了 需要新娘的钱来还
太真实了。我发现我前夫一家也是一点点试探我的底线然后在我生完二胎的时候给我来了份大礼。可真是个大惊喜。
注意，嫁妆是女方个人财产，和男方屁关系没有。
我还听说过那种本来答应给多少彩礼，然后女方怀孕就不给了的震惊我全家
一说彩礼有些人就跳起来了，完美忽视人家的嫁妆和彩礼有些还是要女方在带回去的这些，好像就他们给了一样
现在的年轻人真幸福，一结婚就有20万，我跟我老公90年代大本生，00年代博士生，打拼了一辈子，快退休了，存款也就17万
一个对女人计较金钱的男人，可以结婚吗？我结婚我爸不要彩礼，我妈什么都不管，可能运气好，反而遇到我老公，房子都写我一个人名字，孩子他挣钱养。钱舍得给我花。我生病了，他照顾我。反观我那重男轻女的爸妈，我就是一个外人而已。
"不管是不是剧本。
也希望广大女性同胞不要恋爱脑，一定要保护好自己。"
彩礼值几个钱……要我我直接不要彩礼，第一个孩子跟我姓就完事了
这男的估计一会儿就在贴吧开个贴骂女方物质了
这家人隔三差五出事，运道不好
我前男友就是 我说我不介意你婚前没有房产 我们可以一起共同努力 结果他回去逢人就说跟我结婚不需要房子
"前段时间我本来想带男朋友回家见家长，结果我看到了他妈妈说：你俩钥匙感觉可以，就直接领证都行。
然后我觉得不太对劲，又过了两周左右就和他分手了。"
虽然彩礼这玩意就是个意思，这金额也不能太少了，面上过不去吧。反正都是要返还给夫妻俩的，这么抠搜这三万五万的干嘛，有意思么，一降再降让新娘家怎么想。
彩礼和嫁妆在法律上都属于女方婚前的个人财产，不要和婚后财产混同
我们这里一男子人家给他介绍对象，最后没成事，他叫女方赔他吃饭以及玩乐的开支，还有媒人的烟酒钱都要还
其实从男方降价却问女方陪嫁会不会少的时候就很能看清问题了
前前后后借了12万，彩礼居然还十万不到？红手套白狼吗？要是结婚的话，不但分文不用出，欠的也不用还了。还有20完可以霍霍。
虽然是编的，提个意见，法院的效率没有这么高，不可能起诉之后一个周就发传票的
曾经亲耳听到有些八婆说自己家孩子找了个城市女生，没要彩礼，是自己儿子优秀，人女方倒贴，说城市的女生不会干活，也就自己儿子喜欢不然谁愿意要这样的媳妇之类的话。
"😊这么说吧，好女孩是照妖镜，但杀敌一千自损八百。我亲身经历，我越通情达理，前男友越得寸进尺，慢慢的就露出本性。但我也浪费了时间、精力、钱，最主要是受了情伤。
要么，是找对象找个好人，这是一件既看运气，又看概率的事儿。要么，是戒掉恋爱脑，放弃理想爱情，全方位学会保护自己，不给对方作妖的机会。"
这男的一家子真没嫁是好事
彩礼几万块钱都给不起吗？那还结？
离谱，这年头还有9.8万的彩礼，这聊天记录假的吧。我们这边都是独生子女，嫁妆都60w起步，嫁女儿跟嫁儿子一样的。我同事独生女娶的男方独生子彩礼88万，男方陪嫁没有的，去年我发小结婚彩礼68万。。。。。。
一分没给还想要20万，你入赘得了呗
你这对话小说，结局给的时间太少了，我甚至拉了两遍才暂停到
我觉得结婚不能要房要车要彩礼，不然真的很物质，我结婚就不买房买车，但是男的要嫁到我家来，孩子我生的当然跟我姓，他要想要可以自己生，不同意我要求的男人就是物质，不就是嫌我穷么，自己物质就别那么多借口
我完全可以怀疑up主是认识的人，因为描述的事情和我身边发生的事相似度90%
我和前男友说……我什么都不要，觉得你这个人对了就好了……然后他爸私下让他赶紧让我怀孕🤰还让我去打听户口本在哪儿，借彩礼和贷款结婚，婚后一起还，我朋友知道后骂死我了快！
以前我以为这是编的，离谱得很。后来自己经历了几乎一摸一样的事才知道人生如戏，真有毫无底线的人。
（某些男的）婚前：现在男女平等了，还要什么彩礼呀。婚后：那不行，孩子得跟父亲姓。
没钱就不要结婚了，苦孩子，苦生活，不明白为啥没钱还要结婚，特别是那种借钱结婚的，为了传宗接代吗？太好笑了
嫁妆对等太科幻了
有人给我介绍一男的，他没房，我也没房，相互了解的时候就说，能成的话，房子钱他一半我一半，双方没谈过彩礼，我离异带个孩子的嘛，没想过要彩礼，可以的话就领个证，婚礼都可以不办，后来没谈成，我妈问我，为什么不谈，我说他三番五次跟我说：“我们家对你没什么要求，你只要对我爸妈好就行了，家里面打扫干净整洁就行了”，从来都没跟我说过一句我也会对你父母好的。我说凭什么我就理所当然的该对他父母好，我父母就跟他没关系了，我妈说，跟人生活对人父母好是应该的啊，我们也不用你们养，你们自己过得好就行了。我又不是闲着吃他的，为什么我自己爹妈不管要去伺候人家一家老小，真不明白现在有的男的在想些什么，也不明白老父母亲们在想些什么
十多年前我们老家村里有个男的去上海打工，谈了个女朋友，人挺温柔漂亮的，男的家老穷了啥也没有，女方家给男的在上海安排工作，男的不乐意，觉得自己像上门女婿，非要回老家，老家也没房子没工作，女方家又花了一百多万给买的房，那个女孩可傻可傻了，放弃上海在某大学的工作跟男的回村做小学老师，结婚不到一个月两口子拌嘴，男的就打女孩巴掌，村里都传遍了，从来没见过这么会软饭硬吃的男的，这么多年过去也不知道现在咋样了。就千万不要相信男的鬼话，他们最会给自己打算了
现在还有人以为彩礼是女方个人财产？这个东西好听叫彩礼说白了叫买卖，需想要彩礼的和要彩礼的一直都是女生的父亲弟弟哥哥，而且彩礼（其实就是聘礼）一开始的定义就是男方给女方家人表示想娶这个女生的决心。最后钱都到了女方的哥哥弟弟或爸爸手上，结果女方却一直被骂，然后等自己有了女儿又要跟女婿要彩礼…抵触倒是以身作则不接受自己姐妹或女儿的彩礼啊。女方想要父母同意结婚就得听从父母安排，按照父母的要求转告对方要多少彩礼，不然就会被骂还没家人就胳膊肘往外拐，为了一个男人把生养自己的至亲当外人，接不成搞不好人还被赶出去了。要不就是她净身出户私奔，但是会为了钱来回折腾的人看她净身出户了估计也不想娶了。本来嫁妆是女方家里给女方的私人财产（跟男生没关系），但到现在也变成给男方家庭的了。本来没钱谈谈恋爱就算了，没钱还结婚要面对的一切里面，最难熬的不是你，是孩子
说实话，真的情侣对话看多了之后，我特别喜欢看这种编的，因为基本上所有编出来的聊天都有标点符号，而且用得比较规范，真实的对话好多人都用空格代替，看着就是一大坨字在一起扎着，难受_(:з)∠)_
有心机的男人，
某些男的：车（十万的车也叫车？）彩礼十万（这不是要我全家的命吗？）
倒不是说一定要不要彩礼才会被在乎，彩礼最多只能做个保底的作用……就是人没了或人很坏，钱还在。基本上，用要不要彩礼来评价一个女的女不女权的本质有一部分是生育风险太高了，成本也很高。当然了彩礼的名义和用途也还有重男轻女对女方的保障，冠姓权等等，对有些人而言不是或不只是某方面作用。还有一个问题是，当有人用不要彩礼来作为一种 评价女性标准的时候，他自己未必就是一个尊重女性的人。用另一个类似问题举例，“男性和女性的青春一样宝贵。”从某方面来说当然没错，但实际上在大部分人眼中婚恋上对女性的婚恋史和年龄有着更高的要求，说这种话的人可能就是对女性年龄做嘲讽的人也不一定，而婚恋对象上介绍比他大一岁的都是不可接受的
有点好奇 男的说女的物质然后男的彩礼一降再降却一直问女方嫁妆是不是保持20万  这话真当看不懂呢 谁物质呀
这是假的吗？唉，这种人是真的不能在一起。基本的彩礼还能一次次砍成没有。还理所当然把女方的陪嫁当自己以后的，彩礼砍价明明是女方体谅，男的还能说出是你自己不要，真的让人心寒
女方适当要点彩礼是正常的。我当时结婚，我家这边有彩礼的习惯，男方没有，所以我婆婆不想給。我妈再三表示会陪嫁，事实也是最后陪嫁的比彩礼多多了。虽然最后彩礼给了，但是不情不愿拉拉扯扯了很久，差点就崩了。要不是我和老公感情好，我一直觉得婆婆当年这样，很不地道，又要我传宗接代，彩礼又不想给，想白娶一个真的醉了。最后办酒的钱也是扣扣搜搜，能省则省，但我婆家上海几套房也不是没钱。小家庭的启动资金都靠我那点嫁妆。我婆婆唯一给的就是我们住的那套房，婚前财产，不写我名，关我屁事。如果要算这几年我的租住费用的话，我想说，我娘家上海又不是没房子，是你儿子硬要住你那套房，当初提出干脆住我娘家其中一套房方便我上班怎么也不肯…所以有些男方家长，别得寸进尺，还好我老公对我很好，否则谁要嫁你们家
编这种故事故意引导什么呢？这明显就不是真实的啊
"男：先忽悠下来弄个孩子。
女：因为爱情。婚前财产是自己的。嫁就嫁大不了再离婚。
现实：他们全在盯着你的钱啊"
这样的家庭，这样的男人，爱谁谁要吧，谁捡谁倒霉？
现在结婚对于女生来说真的就是跳火坑，女生这一辈子真惨呀
当了好久老实人的我总结吃一个经验，遇到不平，明显别人开始欺负你了算计你了，必须怼的对方气急败坏。不然对方会变本加厉的算计你身上的好处拿为己用。只有想方设法的，明里暗里的提醒他怼她他才知道你不傻，看得出来，而且你不好多付。不敢和你共事时候轻举妄动
前男友他妈就这德行，那时候我在准备考研，我去学车因为我妈说我考了驾照给我买辆bmw迷你说车型小适合女生开，我一高兴告诉前男友了，他也是跟他妈说我们家情况的时候就说到这事，然后暗搓搓的让他儿子，跟我商量暂时别买说我还在读书不需要那么早买，要我从我妈那把买车钱拿过来存着，带到成都去买或者说拿来买婚房，（前男友成都人），给我笑不活了。
及时清醒，还知道去法院要账，真是个聪明的好姑娘
真实比这个编的更离谱
现实只有比这更离谱的姐妹们，处了一段时间，刚确定关系，（都是奔着结婚去的想法，过年了本来想定下来的）男的知道我家还不错，各种试，什么家里条件不好啦，他家里姐妹多啊，压力大啦，什么都有。自己房子贷款多，跟我说还完贷款压力没钱了，要拉我结婚一起还房贷，还要我工资一起生活花费。算计的好好的。压根就别说提别的东西，上来就谋划着我们家的钱和我工资。
你们感觉编的离谱是么，我自己的的真实事件，谈了1年了，这不是刚过年么，一分钱红包没有，连个8.88的红包都没有，离谱么？新年祝福还是我先给他发的，他回了四个字“新年快乐”
人交往来往的本质就是利益交换，利益受损就会找借口给你冠以罪名，你物质什么的，那你既然舍不得合理范围内的资产，结什么婚？要人家的钱，你配吗？就算结了婚，你新家庭能承担的起之后的消费吗？越过越苦，天天吵架，最后能有好结果？没有经济基础的深情，就是空口白牙全凭一张嘴，迟早原形毕露。
即使是编的，也要模仿得更像，情侣间对话没那么有规律和条理的
一开始就说没有那么多彩礼，是可以接受的，我结婚的时候，我婆婆就和我说小叔在读医科大，还刚建了新房，所以能拿得出的彩礼不多，问我想拿多少？我就说那你们看能力给吧。确实是很少，但是我得了个人情。在他们困难的没有为难他们，所以我有什么困难在找他们，他们也乐意帮我。
看到了吧，某些男的可会甩锅了，还会到处坏你名声~有人会说这是段子啊什么的，现实只有你想不到
某个相亲角:有车房吗？本地户口吗？北京的也行，年收入百万吗？
"冷知识 
1保加利亚弗=3.56人民币"
你说的这个保加利亚还地球上还有超越他的分社吗
多好生意就是生意，感情就是感情，分的开。国内借着感情谈生意都要占
我记得这个村子是吉普赛人村，安居在当地很多年了，禁止女子外婚。历史上不断流浪的吉普赛人通过偷白种人孩子来一代代改变后代的肤色，且因为自身排斥外族拒绝文化融合，所以一直在欧洲臭名昭著。
姐妹儿，头发分我一点
没有人权啊，出生就当货品养的
我已迷上门口的老头👴
可惜国内的还无法和那些地方实现通婚，以国内男性的普遍财力在那些地方会有很多选择的余地。
13岁的也有呀
可以和国际接轨吗
可以分期付款吗
哎，可怜，都被约束的好厉害
这个价格是美元嘛
只说女性不能同外族通婚，没说你不能选择男性吧你们还是大大有希望的。
保加利亚，是不是那个唱着古怪的圣诞木屋
都好漂亮～如果能嫁过来就好了
美元现在是6点多不？五万刀以内要是能买断我是觉得比某些强
貌似视频里没有特别好看的
真直接，省事
某个相亲角:有车房吗？本地户口吗？北京的也行，年收入百万吗？
吉普赛人?
我是觉得这样也行最起码明白标价不能总是坐地起价
这个保加利亚是上海的哪个区？
直接点好啊
彩礼
姐妹们，“一个男人把心把家把钱给了你才是真的属于你，一个女人把心把身体把嫉妒吃醋把各种小情绪给了你，才是真的爱你。” 一个男人接受你的全部才是真男人。爱你的男人一定会舍得给你花钱，姐妹们一定要擦亮眼睛
基本上没感情，都是买来的
"保加利亚是经济发展不好，女性生产力没有解放。
而中国是女性在农村权益得不到保障，所以彩礼高"
不要外族是因，买卖才是果。别乱类比。
我要买6个，周日休息
真直接
说高额彩礼的那些人都是相信有钱就能买来女人的男人。一说到农村剩男就说高额彩礼，别老拿高额彩礼说事。长的好看身材好说话好听会来事，哪怕占一样，都不至于没有女朋友。啥都没有还想结婚，那就让孩子随母姓呗，啥也没有啥也不想付出，那不是占便宜没够，占不着难受嘛。
看了只觉得悲哀
禁止外族通婚可以的
果然，外国就是逊啦
好惨
介个就是爱情
似曾相识
不是跟现在的中国一样么！人家是明标，我们这是暗标，，不过我们这可比人家那贵多了。
这不是吉普赛人吗？
不用纠结，男的就两点，一有能力，二有责任心，临时起意要什么下车钱，脑子、心眼儿算了统称格局吧太小了，走就对了，这样的婚姻不会幸福，嫌多嫌少都会是以后矛盾的理由！好聚好散
"前后矛盾。
前面说大多数人是态度，为什么呢？我不懂啊，我觉得是这样的。
后面说，不陪嫁啊，20w彩礼，5w下车费。真实例子。我看到真实例子了啊，我还是觉得不会这样。
我就纳闷了，你的一般人的数据是哪里来的？
我所知道的，不给彩礼的有。
给了父母留下一半的有。
父母全留下的有。
父母加价导致婚礼直接不办的有。
父母男彩礼女嫁妆体面注资的也有。
人家非得当场闹呗。
谈到这步分手的就不算呗。
闪婚三个月的要5w加到6w直接不办了。女方自己去的婚礼现场劝。大喜日子哭着去说。
你这全凭＂我觉得＂吗？"
有个屁的爱情，交易就是交易，还扯着爱情的名义，恶心，每年多少因为孩子不是亲生的离婚，娶个中国女人真的不如国外的或者单身自己过
当她跟你讲态度的时候，你就知道她要不讲理了
"20万分手？
昨天女方（认识半个月）和我要红包，我就很反感了。今天闹分手
算了随意，方正我哥哥姐姐说她不配我（没敢和她说）"
女生喜欢看男生的态度，而往往忽视了自己对男生是什么态度
别人那么多年赚的辛苦钱，直接只值一个态度。大额彩礼就是交易，这事和爱情没关系，承认也不丢人。但是别人谈彩礼你说钱不重要重要的是态度，别人说感情你有又说彩礼不够不能嫁。这不耍流氓吗。
花几十万几百万买了一个女人，这张终生使用权合同还没有法律约束，好比我找商家买了一张游戏卡，商家随时可以拿走，我还没有地方弥补损失，那我为什么不花一块两块租下来玩一天还回去。
好好的买卖，谈什么感情。我去问月老，我我的姻缘呢？月老说:我现在不管姻缘了，都归财神管
我想娶你，彩礼钱100万，零首付，分期可以么？100期还完，一年一期。
怎么举报啊
门当户对就行了，女方没什么本事就不要找高富帅了，高富帅怎么可能会看上穷美女，对于高富帅来说，女人是最容易得到的东西，就算有一个两个不愿意，拿下大多数美女还是没问题的。比有钱人还有钱的多太多了，普通人基本就不可能靠结婚得道升天，还是靠自己本事去赚钱，女方不要异想天开，男性要为家的未来而努力，普通人家，有房有车的前提下，十万彩礼都顶天了，在我们这小县城，我叔他家开钢构厂，身价几千万，他儿子和女儿也都是找的做生意的大户结的婚，他儿子给了不过六万彩礼
我姐找了一个奇葩家庭，要求五月份扯结婚证，到加住，明年十月份给礼金，办婚礼，好家伙，都一年多，孩子怕不都是一岁多了，还无锡本地人，真有脸说，当时听了我就无语了，真亏说得出口
突如其来要5万，有点过分
我好想剪断那个带，强迫症看着不能忍
彩礼拿个几万块 也就差不多了 一个态度问题 .如果太过分了 没必要继续下去 谁没了谁一样过的下去
这就是你要嫁人的态度吗？为了彩礼和人翻脸
耶 前面视频还说单身 咋就要嫁人啦 你这女人厉害啦哦 找老公比我打把游戏还快
对于我这种矮矬穷都是奢望
我出200万嫁妆，来深圳嫁给我
"某西某南某北：女儿彩礼越多越有面子
某东某建某江：女儿嫁妆越多越有面子
结论：都是为了面子，只是看事物角度不同"
"在男孩看来，彩礼不是给不给儿女的问题。而是厚着脸皮问父母要的问题。儿子自己积蓄能负担则问题不大，但现实是男方结婚，男方父母都得出一大笔积蓄，甚至是自己的养老钱。在这问题上着急上火的男孩一般都是孝顺有责任心但目前没什么钱的好男孩。这样的男孩要真娶了up主说的这样的女孩是很可惜的，这样的女孩不配嫁一个好男孩!
父母愿意给100万买房，那也是父母自愿。那种带有胁迫意味的以彩礼为借口要钱的，是对父母爱心的侮辱，不给钱就不结婚，父母的感受是不一样的。对儿子来说，为了结婚不依不饶的向父母要钱的，会直接动摇自己孝顺父母的信念。所以抛弃信念和抛弃眼前的“老婆”二选一，还是抛弃“老婆”比较好。否则的话未来你还会面临多次同样的二选一。"
你到时候结婚的时候 下车也要5万 看看这个男的值不值
姐姐你胸好大 我好喜欢
很简单，所谓的彩礼只是一笔交易而已，没有什么情感所言
大多数人，指的是国人，根本不知道什么是普世价值。
既然要态度，那零彩礼可不可以呢？人家外国没有彩礼，照样过的幸福美满；说实在的，个人感觉彩礼是个陋习；我们这有些疼女儿的父母嫁女儿还倒贴男方。
拿出40万的嫁妆，我就给你20万彩礼
双眼皮多少钱做的
婚姻为了小家也是也是一起努力家务也可以均摊   孩子也可以不生  真不明白你们女的拿什么要彩礼
正常，没钱本来就娶不到，别说什么要彩礼怎么了，你没钱试试你能娶到
四十万还要打官司退，这个更惨。
开局一个小视频，内容全靠编，这世界的感情，并没有这么让人失望，我祝福，每个人都能相信爱拥抱到爱
没关系 不要哭 是那个男人没眼光 这样 你把那四十万给我 我勉强接受你把
找什么老婆啊，有那40万买一万斤猪肉它不香啊？
下个标题《男方绝症隐瞒，女方婚礼当天得知后崩溃》。
手上的银镯子不配套啊，道具组穷的尿血？
旁边还有婚纱，显然婚纱店，结婚现场个蛋蛋
这事多是娘家人弄出来的，姑娘其实并不愿意，她也是受害者
大家算笔账，近十年结婚的新人基本都是80.90后，他们的父母多数是70.60后，这些父母，大部分都在2004年以前下岗了，下岗前的工资300到1000不等，在哪个城市都算穷的那批人，当时他们都是3.40岁的人，中年下岗意味着要从头开始，他们中大多数人没有技能，没有技能的中年人，在社会中生存有多难可以想象（那时是3.40岁可和现在的3.40岁完全是两个概念）而且还要养家，供孩子上学，，每年还要交养老保险，打工那点钱都不够孩子大学的伙食费，，但你们什么时候听家长诉过苦，哭过穷，永远都是那句“没钱和妈说”，现在孩子了，到了结婚的年纪，你开口让男方家出多少多少钱，对方如果有钱，那无所谓了，但对方和你家门当户对，对方爹妈从下岗到现在，打工挣了多少钱，你吗笔你心里没数吗？要不要把肾卖了再给你筹个整数？，，我最烦一种人，，我给你家生儿育女，你嘛b孩子管你叫阿姨了还是叫大婶了？，，，最可怕，这种女人在现代社会比例不占少数，而且男人们还默许。也是，反正也不是你出钱，都是爹妈的血汗钱，
看了看评论，信的人还挺多怪不得营销号能这么泛滥了
"彩礼太少了，我巴不得彩礼以后80w起步，当你把结婚生子这个事排出你的人生计划之后，你会发现，瞬间压力没有了，你不需要给孩子老婆孩子挣钱了，，你不需要还房贷，你不需要攒彩礼。你，更不需要也没必要去996卖命了了，什么活清闲干什么活，售货员，网管，保安，一个月三四千不多，但一个男人过绰绰有余了吧，要觉得孤独，找一个志同道合的好兄弟一起过不舒服？一起吃饭一起挣钱一起打游戏一起健身，double收入，double快乐。
综上所述，爺巴不得彩礼再高点，再高点，使劲涨就完事了。"
"女子：你有车吗？你有房吗？工资多少？
男子：有辆宝马，市里两套房，一个月几万吧。
女子：那我们结婚吧！
男子：那你有车吗？有房吗？工资多少？
女子：没车没房，工资五千一月。
男子：那你觉得你配得起我嘛。
女权出来挨揍"
看后边的字应该是失恋博物馆
"我有个女朋友知心知暖的陪了我三年。无聊的时候会陪我打游戏，看动漫，看搞笑视频逗我开心。你知道我花了多少钱追到手的吗？
差不多3000左右"
震惊！结婚现场才发现新郎是自己失散已久的亲哥哥震惊！！结婚现场才发现新郎和自己一样都是女生震惊！！！结婚现场才发现新郎身患绝症并且在外欠款千万震惊！！！！小编发现结婚现场是自己的女朋友在哭泣。👴寻思着哪个都能配得上，你们这些还信了？
新浪跑了有毛事，新郎不跑就行啊
这是失恋博物馆啊！改个标题加个屁声这么多人信？墙上字你结婚会写这些吗？这不绿的荒
新郎白给40万默默离去，女孩当场感动流泪
不结婚是对的，他连这点钱都舍不得给你，以后还会有什么幸福可言，那怕他卖肾也很容易弄到这些钱，他就是不爱你，好姑娘下次一定要找一个可以为你卖肾的男孩子
开局几秒短视频，内容全靠编 连水分都没有半点
四十万还要打官司退，这个更惨。
"如果新娘家里要50w彩礼。
那这婚我不结的话是不是相当于赚了50w"
哭？哭尼玛哭？凭啥新郎要给你60万？你嘞？你给新郎啥了？这是结婚还是买身？深井冰？男女平等？平等尼玛了个B
"👨🏻‍⚖️👨🏼‍⚖️👨🏽‍⚖️👨🏾‍⚖️👨🏿‍⚖️:我们不信✔
👰👰👰👰👰
👶🏻👶🏼👶🏽👶🏾👶🏿我们不信"
我也是的，证是领了，但是婚礼办不成了，我这边不是女方家长，而是我老婆为难我，我以前答应了她，只要以后好好过日子，不在乱花钱，我就帮他还她以前欠的网贷，现在我是真的知道了，由俭入奢易，由奢入俭难，现在我老婆花完了我以前给的钱，我不给了，她就跟我闹，打我骂我侮辱我，我真的是在家里活的一点尊严都没有，现在我已经离家在外面住了一个多月了，前几天联系我，我以为她知道错了，没想到，没聊几句就要钱，她现在又开始借大量借网贷了，我是要考虑离婚了。
这种没头没尾的短视频随便起个标题就很蛋疼，你家结婚现场有塑料模特穿婚纱啊。。。我给你再想个标题吧？《妙龄女子在婚纱店试穿婚纱时失声痛哭》
说白赚40w的，
"一米五六，县城户口。

三本学历，才艺没有。

罩杯 A ＋，走路肉抖。

月入三千，兼拿扫帚。

年过廿八，相亲很久。

张口要房，贷款死走。

闭口要车，国产嫌丑。

码农呆滞，令人作呕。

医生忙碌，腾不开手。

教师嘴碎，敢对我吼。

老娘个性，绝不迁就。

择偶标准，如下就够：

一米八二，成就小有。

年入百万，腰如公狗。

身体健康，五次一宿。

符合条件，我心颤抖。

真心待我，不嫌二手。

我是公主，阁下知否？

ᥬ᭄"
十二秒的视频，八个字的旁白，结束
有时候都不知道那些要天价彩礼的女方父母怎么想的。如果男方拿不出怎么办？即便是男方东拼西凑借出来了彩礼钱女儿嫁过去不是要跟着一起去挣钱还债吗？
广东人笑而不语
彩礼最重的是江西吧。。。。动不动就是20万起步。。。。家里有弟弟，哥哥的，基本彩礼都是大20万出头。。。
这手机这电脑它不香吗！
这妹子是开心的笑了，白白赚40万。
跑是对的，不要用肮脏的爱情来侮辱交易了
没开头，也没结尾。就可劲编呗
这这这。。。。这么多钱可以买多少手办啊！？
"生活只会比影视作品更加荒谬。
你不信？
特朗普说喝清洁剂可以消灭病毒。就真有人喝清洁剂。"
这年头，男人好难
所以说 男人不一定要长得帅，不一定要骚，但是一定要有钱。
五六万，上游艇出海工作是吧！
"这辈子不娶，娶回家个祖宗养？男性真的是在受罪。有些女性，明明月入三千出头，却想找个月入一万+的男性，标明“天经地义”。谈恋爱的过程也理所当然的让男友为自己买下所有的单，一丁点的细节没有照顾到，就要翻天覆地。彩礼几十万，有房，有车，帅气，有存款，一项不拉，没有就滚蛋。好不容易结了婚，躺在家里什么也不干，却要求男性上缴所有工资，生活里也是苛求男性，各种道德绑架，甚至有家暴行为。好不容易有了孩子，却要求男性一边顶着房贷，车贷，银行还款，还有一家三口甚至五口的吃穿努力工作一边夜以继日的陪在女性身边悉心照顾，稍微细节没在意就发脾气，却说男友不会照顾人。

世界都在教男孩子如何宠如何爱女孩子，而不教女孩子如何理解男孩子。

其实结婚是为了幸福，离婚也是，不结婚也是，结不结婚都会后悔，巷子里的猫很自由却没归宿，围墙里的狗有归宿终身都得低头，人生怎么选择都会有遗憾

他只是蹭了蹭
戴了
一毫米也是保持距离
中途他趁我不注意摘掉了
事后我吃过药了
我只是犯了正常女孩子都会犯的错而已
放心，孩子绝对是你的
可能是孕期酱油吃多了
或许是医院抱错了
孩子长的有点像就可以了
血缘关系真的那么重要吗
做人不要斤斤计较
我生孩子受了多少罪，你就只在乎是不是你的
都已经生下来了，也是一条鲜活生命
当时我拼了命的反抗
其实我也是受害者，你就不能体谅体谅我吗
你根本不爱我，渣男
抛开事实不谈，就算我有错，你就没有一点点错吗
我还是爱你的
你其实也是爱我的对吧
做人还是糊涂一点好
我以后不会这样了
我们和好吧
反正孩子叫的你爸爸
我们一家人好好的
他来找我了
他毕竟是孩子的亲生父亲
你难道狠心拆散别人父子两
这么多年了我其实还是忘不了他
我们离婚吧
就算你不放手我也要 跟他在一起
今晚他要过来，你去客厅睡吧
他都戴了你还要怎样
我又怀孕了
那天人太多，我也不确定是谁的
我现在实在没办法才来找你
我现在才知道你的好
其实你还是爱我的，对吗
终究是一个人承担了所有
男人 就没一个好东西"
"看你能不能遇到讲道理的家庭，我姐结婚就没有彩礼聘礼，车子我家买的二十万，房子首付说三七分，结果公公不同意，要求男方全款首付且必须只写男方一个人的名字，态度非常坚决，我姐伤心了好几年
另一个例子是我闺蜜，要求彩礼和聘礼必须一起带到公婆家，相当于娶你可以，要给钱，而且说话非常难听，还说闺蜜弟弟学习不好没必要去私立学校浪费钱，闺蜜比较理智，分了"
本来我以为这位女士可能是家里有些背景，眼界高圈子不一样，结果一句彩礼60万，还一分都不能少，看来只是个仙女
鸡都这么明目张胆的择偶了吗
信我，第一个就是极霸套子
我认识个42岁的大龄剩女，有低保，铁饭碗。长的也不是很好看，但是上门相亲的男的都要从早排到晚，最终女方订婚了一门4岁的娃娃亲，已签好协议就等男方法定年龄成婚。男方家有三家跨国企业，出门不是私人飞机就是私人游轮，最近据说人家想买福建号航母了。
月入5-6万，花二三十万，一年亏损150多万，她怎么活下来的。
"拆分来说，第一男生有一个月赚四五十万的我肯定信，这世界有钱人太多了，不能因为我不成功就觉得世界上没有成功的人。
第二视频里这位女生，肯定有男人喜欢，世界这么大不能因为我不喜欢妖魔鬼怪就觉得世界上没人喜欢
但是，合并起来，月收入四五十万的男人，还喜欢视频里这个女生，那我就有点不理解了，我确实觉得放眼全世界打着灯笼也难找了，是有恋丑癖啥的？"
我滴妈，四五十万。我想问问全国有几个月薪四五十万的。
我就这么说，她一个月花2.30万，她如果都是自己赚的。绝对说不出靠男人养的这种话
月入五六万，花二三十万能不能采访正常人
一个月四五十万可以直接去玩小模特了，还和你扯这些
五十万月薪只要60万彩礼？建议要个千万吧
自己说的代步车100多万，而彩礼只要60万，自己都知道自己不如个代步的哈哈！
还不如记者漂亮鸡圈⭕都这么自信
这样的一定要好好婚检，男同胞们注意
关键是她月收入五六万，却能一个月花几十万？
霸王龙都没你费钱
有那钱去包个小丫头天天开车带出去散散心多好，这样小丫头还得跟小狗似的摇尾巴受那老罪干啥。
五六万，上游艇出海工作是吧！
她是梦游的，快，把她叫醒。
过于离谱以至于我怀疑这是反讽
我喜欢小狗，这不是鸡吗？！
我们村王寡妇中间忘了反正迪拜土豪沙特王子啥的
谁尿黄，瓷醒她
她的彩礼只要她男朋友一个多月的工资诶

所以视频里这女的30多岁了还单身
美女，单位是日元吗？
唉，别变，千万别变
彩礼只要两个月的花销，花完就跑是吗
这是金13还是银13
前边说的挺好，60W一出口就有点掉价了。感觉跟前边故事不匹配
啥干爹啊，收入五六万花二三十万
月薪40 50万他大概率就不需要对象了，因为一天换一个女人的成本更低
这工资这消费这姿态，能猜到干啥的了
你住icu么  一个月二三十万
月入5.6花掉23十万，月亏20万，年亏240W以上，请问她是怎么补充亏损的
彩礼要的真不贵才60w，人家俩月生活费
月薪五六万，开支二十几万。这位怕不是出了娘胎就开始找男朋友了？
"70年代，有三大件才结婚
80年代，有冰箱才结婚
90年代，有计算机才结婚
00年代，有小汽车才结婚
10年代，有房有车才结婚
20年代，有病才结婚"
家里人老是催婚，说等我老了没人照顾我，我当时就笑了，只要我死的早，我就不会老
儿孙自有儿孙福，没有儿孙我享福
建议房价在涨一涨，让他们死心
以我当儿子二十几年的经验得出的结论，生儿子用处不大
把结婚生子从我的人生计划中剔除，我眼中的未来一下子变得明亮起来
"“你们为什么不结婚？”
“买不起房。年年996没时间谈恋爱。”
“明白了，我们这就多宣传一下年轻人不结婚对未来社会的影响。”
“？？？”"
卷，接着卷，卷出个一日千里，卷出个虎虎生风
能不能出个今生贷，来生我慢慢还
"以前，婚姻是一座围城，外面的人想进去，里面的人想出来。
现在，婚姻是一座透明的围城，里面的人想出来，外面的人看了都怕"
请不要把婚姻妖魔化！妖魔并没有那么可怕！
看大家还在开玩笑，说明对结婚还是有憧憬的嘛，房价还是不够高，让大家还有幻想。
我跟老公去领证的那天，早早的到民政局，只有一个窗口有挺多个人排队，其他窗口没人，所以我俩兴奋的排在后面，轮到我们的时候，我俩开始把户口簿啊，照片，身份证往外掏，那个工作人员特疑惑的说了一句，领证啊？这边是离婚的，领证在318窗口，呃～走完程序，做完婚检才发现上午就我们一对领证的
"结婚人数低了怎么样？
房价照涨，车也抄上去。孩子一堆费用。
正经人谁敢结婚啊"
结婚七连降，再看离婚摇不到号
就怕真生了将来孩子说我真是倒了八辈子霉了，生到你们家
年轻人不再被视为顶梁柱 而变成垫脚石
30年后 机器人问我 你们那个时候日子好过不 我会告诉它 比它还难熬 因为你们机器人不充电 是不动的 而我们 不需要充电 还要一直工作 机器人露出了高兴的语气说 那还是我们好 起码充多少电 干多少事
"70年代，有三大件才结婚
80年代，有冰箱才结婚
90年代，有计算机才结婚
00年代，有小汽车才结婚
10年代，有房有车才结婚
20年代，有病才结婚"
你们这人些怎么回事？不努力还怪国家咯？一看你就没有一个健康的人格！我问你，几万到几十万的彩礼+百万房价+不低于十万的车 这很难吗？很难吗？哼，你们这些年轻人不努力，就知道散播负能量！记住，这不是社会的错，完全就是你们，不，努，力！——砖家
坐等以后魔法兴起然后把人从坟里拉出来干活
彩礼，房子，车子，存款，要是父母有实力帮一把还行，要是父母没能力而且身体不好，看病生活费都要指着没成家的A君，至此A君拼命工作的钱都花在了父母身上，而且还欠了好多钱，问：A君这辈子如何才能结婚
十年前，多生一个罚款两千还是两万来着，导致很多人都不敢生，十年后，结婚率下降，生儿率悬崖式下降，想想也是好笑。
其实男的。只要真心，真诚的去追求女孩子，只要你不是真的那种外表和品质都很差的那种，基本是可以追到女孩子的。比方我自己吧，长得黑，也不高，不帅，学历也不高，就一普通脸，我女朋友清华的，家里是开公司的，北京和上海都有房子，我是送外卖和她认识的，第一眼就被她的美貌吸引到，但我就是个送外卖，但我没有自卑，要到微信一直聊 一直约她出来玩，也一直被拒绝，差点被拉黑，但是用真心打动了她。现在一年了，快结婚了，她爸说以后公司都要靠我，他就这一个女儿，让我好好对她就行。 要不是我打字累，我还想继续编。
权利没有责任一堆，生不起养不起，以后朋友聚会弄不好直接墓地party，墓园都比空房多
旧时代的地主只不过改了个名字而已，我们都是地址家的长工
结婚男人吃亏，姐妹们，让我们保护男人，拒绝婚姻
呵，减压？压根不需要！你不把房价涨到一个亿一平米我看不起你（来自视频所在城市的一个二十多岁单身狗的心声）
"应该改一下。
70年代，有三大件能结婚
80年代，有冰箱能结婚
90年代，有计算机能结婚
00年代，有小汽车才能结婚
10年代，有房有车才能结婚
20年代，有直升机才能结婚。
30年代，有私人飞机才能结婚。
40年代，有战斗机才能结婚。
50年代，有火箭才能结婚。
60年代必须有一颗独立小行星作为私人领地才能结婚。
70年代，必须拥有一颗生命的星球外加完整的生态体系才能结婚。
80年代。必须拥有泰森球，控制着恒星的资源才可结婚。
90年代，必须拥有一个星系，才能结婚。"
不行就开放三妻四妾吧，有钱人多生点，没钱本来就生不起，也就无所谓了。
"你不再是我们年轻人所热爱的了
世界是你们的
不再属于我们了
太阳已经落山
夜的寒冷已经开始深入人心
不知何时
不知何处
该有太阳重新破晓的光
会照耀着劳动者
让他们眼里有光"
收到，准备备考民政局
"说白了，其实就是怕生活质量下降。
房子车子都是小事，主要是孩子的问题，
这可是真金白银投入感情，未来不确定性。
结婚率算啥，你要看生育率。
富人的二奶、小三在能生，要个十几个也够了
有多少富人呢？大多数都是普通家庭。
印度有个男的娶了一堆女的，生了百来号人，
住一栋楼，一个小型王国的样子。"
讲个周边笑话：我没结婚就已经有“儿子”“女儿”了，非亲子关系。
本来嘛，周遭环境相对恶劣就不繁衍，这是生物本能 很有钱的多生点，让他们卷去
我跟我老公离婚，刚好星期一，好家伙，一进去里面全是是离婚的有差不多十对，对骂的，哭的，冷脸的。扫过去一看才一对结婚的！
在勃格日涅夫时代，每个人都闭着眼坐在座位上左摇右晃，假装火车正在前进
前几天我跟老公打架跑到派出所呆了一会，回去后没挨打，就是我丫头哭的可怜，邻居还学我丫头说话，我丫头跟我邻居说以前打架一个小时就好了今天怎么我还没回来？以前打架都是我身体疼好久不好，这次就手上有点青紫，我发现以前打架我都听别人的回家这次怕被打就跑派出所是对的，因为没人劝你为了孩子忍耐，没人劝你说女人命苦啥的，农村女人的悲哀是困住自己，生活就像个圈子圈套一样拿着你的命不当命，一代代的约束下去，我想离婚不舍得孩子受苦，可离婚也是为了孩子不受苦，可最后发现中年妇女早就不知道怎么走出去这个苦圈子了，离婚了可以再复婚，可谁给我们离婚后的勇气呢？每次忍受不了了想着离婚可我们脱离社会这么久离婚我们怎样活下去？男人也了解我们欺负我们狠了他就变好点回头再变本加厉，所以我以后不会逼着孩子早点结婚，我会努力给孩子一个自己的家，女孩子可以恋爱可以自由，谁给我说丫头说让他干活啥的我能死她，可笑的是我生活的环境就是这样愚昧，见到我丫头说的第一句话就是她能替你干活了，我老公也是天天说以后儿子结婚她能帮着点我现在忧郁症都控制不了天天走不出去，老公也是为了自己他会把丫头养废的，离婚冷静期，结婚为什么能随便结婚呢？
鸭子为什么要关心雏鸭数量的减少对全聚德的影响？
这女的根本不是什么大学老师！外编人员，在学校办公！有一个完整的视频！
微博是怎么说来着，小仙女掰回一局！
长得好像刘浩存声音也像
去大学闹啊，有单位的还怕什么
这样的女人告她骗婚，把视频说的这段话作为证据！
"结婚彩礼在以下情形下可以退回：
1、双方虽登记结婚但未在一起生活就离婚的。
2、婚前给付并导致给付人生活困难的，离婚后可要求返还彩礼。
3、双方未办理结婚登记手续的。
这个1，2两项都有操作性，只能说希望法官不是女权，站在正义的角度"
"《刑法》第二百六十六条
诈骗公私财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。本法另有规定的，依照规定。"
简单啊  搞点传单去大学里给学生发一发  她单位闹一闹  她家周围发一发传单  记住让老人家去发  年纪越大越好  她换一个单位就去闹一个单位  周围传单发几天  就怕她心里承受不住
不知道双方啥目的，但是这女的完全没啥损失。估计谈朋友的时候男的也为他花了不少钱。这女的肯定是骗钱为目的了
请继续保持这种处事态度，总有治你的到时候连下跪求饶的机会都没有。
她应该是在抖音快手上跟那些女权律师学的法律吧，一个敢教一个敢学，这真是，木想到啊，真是木想到啊！
"真棒！想这样做的人可一定要多做！这样的事多一点才能引起社会重视。
别骂，而要多鼓励这样的人还想保持现状的才会告诫这样的。想看社会进化的只会点赞鼓励加速"
不要同情女人，看了这么多案例只能这么说了
这女的长成这样都能吃骗婚这碗饭，在座的各位都有责任
省流：男方把女的告上法庭，最终退还全部彩礼
你这表情是和lhc学的吗？
彩礼一天不消失 这种事消失不了
这还调解啥，直接上法院啊，骗婚事实还不够充分吗她自己都说了
离啥婚啊，家暴的话法律可以介入，但是可以先家暴啊，去她单位拉个横幅看谁扛不住，不行去她父母小区讲故事
有点像刘浩存plus版
结婚都不要彩礼就没有矛盾了，都是平等，也不涉及利益，完美
所以，是不是每次都只会判退回部分彩礼?那有钱赚了
这事，微博怎么说
气抖冷，男生何时才能站起来
软弱可欺，这男人没有血性
我朋友两年前被骗婚了，结果一时冲动了解了对方的性命，一换一不亏
纯纯的诈骗犯，不光骗彩礼还想要拆迁款！
我记得后续退了60%，退了八万多
厚颜无耻到了一定程度真的天下无敌
跟六号寸好像啊，我以前也迷信科学，看来面相跟人品人格和立场是真的有关系啊
小仙女太恐怖了…
后续是彩礼只退了一部分，白赚好几万，愿她一辈子没有人爱
嘴角都弯上天了，真踏马高兴
这刘婷的每一句话都是不想退钱，就算退钱也要吃你一些
这么欺负老实人容易被一换一啊
所以不知道下个倒霉的是谁
说到底还是观众爱看，不过我跟我妈说这个的时候，我妈还是说确实这边女的可能差一些，因为我们本地很多女的都比较懒，没钱也喜欢打牌，一输就是精光饭不做卫生不搞，而我妈又是一个很勤快的人。不过总的来说年轻点的都不错的，每个地方其实都差不了太多，我记得这个节目也有很多女的被家暴什么的，但没办法，网络上大伙就喜欢看这种
纯路人，感觉这女的不是入
建议来我们学校当大体老师 别大学了
问题是这个男的长得也不错啊，骗婚女长得却很欠佳
这女的根本不是什么大学老师！外编人员，在学校办公！有一个完整的视频！
这女的没遇到狠人啊
男人好难
直接按诈骗告呗
这是在拿自己的生命挑战别人的胆量
这个口音是湖南的，为啥湖南这个问题高呢，因为有这种节目，其他地方一样有，只是我们省有节目爆料罢了
我突然相信面相这一说辞了，相由心生还是有点说法的
真的是民间刘浩存啊
姐妹们都去哪里了？快出来说两句话啊
懂法？领证的没有夫妻生活的，退全部彩礼
这位仙女被我收入到逆天仙女录218位
已收录进《独立女性》
抛开事实不谈，难道盘古就没有什么过错吗。
说的也是事实……我邻居被骗婚，20万就退五六万，家具，三金办事等等花的几万也没了，唉，总共三四十万就回本五万
省流：没有后续处理结果，女方只愿退2万，男方准备上诉
微微上扬的嘴角
所以说不结婚不就好了？
笑死，仙女！这面貌名字全爆出来了，真的打算抱着14万过日子呗
不怕遇到愣头青吗，有新闻，男的刀女方团灭的。
抛开其他的不说，这男的长得不错啊，光看外形也不该看上这女的吧
希望结婚办那里，有这种事的都学习下派出所，有备案，可以查。这女的以后结婚时男方都可以看到这女的过往，然后可以选择结不结，这样的话，像这种骗婚的，一旦骗一次，她这辈子都没人敢要了，至于她是不是骗，由以后的男方自己品。
看了两个视频明白了…原来是在讽刺一些现象…用男女身份互换的手法…可以的👍
男女互换就反感了? 我就喜欢看有些人急了的样子
还是不够真实，应该说我妈原本要50w，现在只要40w都已经是看在我们的感情上了，现实怎么可能给你减到30w呢
别的不说，这女主的腿子我是真爱看啊
建议发到小红书上去
拍点真实的，大哥
后牙槽都咬烂了我什么时候才能骗到这样的女友呀？
还招演员不？我不要工资。
你今天怎么不发视频？？？上一个视频28号，这个视频31号，你是不是疯了？？？你一天发三个这样的视频我的硬币给谁？？？啊？？？以三连加关注，火速再发！！！爷爱看！！！
剧情看似不合理但把男女换位就河里了
这样的应该多来点 能让更多人反转思考就不亏 虽然确实很抽象
男女互换一下，女的别急啊
兄弟你眉毛呢
男女互换下，不忍直视，这些年一些男的在跟对象相处的生活里，过得都是什么日子。
女朋友挺好看的，爷酸了。祝长久，题材我爱看
我只说了吧    我喜欢你女朋友  让给我吧
能不能不要欺负你的女朋友！身为一个男孩子一点阳刚之气都梅有！
我结婚时也是女方给的40万彩礼！
兄弟要给我贵州上分啊，不然在外面打工人家都嫌弃我们了
他只是要一个态度。。。
肥胖老年版李荣浩。
呸！死渣男，利用女方怀孕没法拒绝勒索人家，姐妹快点醒悟离开这种渣男啊，
抓紧更新！上头上头
给视频求个免费的小赞赞呀我谢谢各位了
演的是男女思维互换。（用女人方式击败女人）
太抽象了。太喜欢了
是不是请的女演员
如果我们角色互换,我会让你知道什么叫残忍！
，兄弟，这视频是真的抽象，不过我爱看
有没有一种可能up借着拍反讽的机会，来让女朋友忙前忙后的
。你是对自己的颜值有什么误解吗。剧本不要太假。
太抽象了
我感觉他能火
看出来了up的视频演的都是现实男女交换会是怎么样子
阿凡达都没你科幻
建议发小红书 微博
这不融融子？
把你女朋友拍卖给我我出40万
兄弟们！给我@全网吕拳！！！
怎么做到不笑场的
看了两个视频明白了…原来是在讽刺一些现象…用男女身份互换的手法…可以的👍
比流浪地球还科幻
上一期的风格，这种不行
科幻
这个腿很长
女生演技好好，就是那么真诚，和我一样，掏心掏肺！
我们这儿男方不需要彩礼，妹妹们看过来
真抽象啊up，建议加大力度
不懂就问，这口音贵州的？？
兄弟，你能把眼睛睁开吗。
不要这样
这视频发到小红书和微博上分分钟私信999
刘慈欣直接封笔
下次眼睛睁开 这都眯的像条缝样的
反客为主是吧
硬科幻
自己撒泡尿喝不行啊
哈哈太对啦，三连支持
你居然没背带 中分有了 三连莫得了
会火！直接三连了
逆天
无所谓，我会单身
1888万彩礼是假的，但均价20-30万是真的
对普通人来说1888和188、88没区别，难道辟谣“1888太多，我们都是18.8、28.8...”就会让人觉得彩礼很少了吗
"知乎：分享你刚编的故事。
要我写，我就写成1亿8888万。"
哈，知乎对我来说是个看小说软件
1888万是假的，2，30万可不是假的，现实问题就摆在这，看你选择去引导解决，还是捂着眼睛装看不见
逼乎自编自演写作文太多了，这一个只不过是捅出大篓子被点名了
难道没有这个1888w就没有天价彩礼的事实了吗
无所谓，我没有钱
知乎，分享你现编的故事
这个也不一定假，昨天来了句初步断定假，不是越描越黑？
知乎不是看小说的吗
《知乎》 正常发挥
知乎赢了小红书
哦，知乎啊，那正常
封1888万个账号我看都行
真的是，给江西带来了不好的影响。
假的为啥不抓起来？
海贼王路飞
但是炸出来了 官方辟谣 极少数才有百万彩礼
结婚是两个家庭扶持一个新家庭，不是去扶贫的
出不起彩礼就去找个不要彩礼的，要彩礼就去找个出的起，都找不到就都不用结婚，但我觉得现在大部分人不分男女都不想结婚吧，反正彩礼多少都所谓，没人结婚了不就没彩礼了吗
最可悲的是不管这个事真还是假，网友们都觉得真可能发生
现在的人好有意思，还有人说18万算什么钱，我真的无话可说，感情全民家产都是百万起步呗
所以现实存在的高价彩礼什么时候治治
九江银行官方指导价:30w
1888万彩礼随便换一个地方编，上编乎的用户还要怀疑一下真实性。网上编个故事写成江西却没多少人真的怀疑，因为江西是真的有天价彩礼，刻板印象就是这么回事知道在多点就是彩礼钱也有可能是回小家两口子自己用
"每次上网看这种天价彩礼新闻都很魔幻
我们这彩礼才一万一或者三万八
嫁妆基本都比彩礼高"
预期管理而已！先来个1000多万制造舆论，然后事实是只有几十万 你会发现自己就接受几十万了!
我最佩服的不是知乎那些谎话张口就来的，佩服的是那些能把谎话写成长篇大论的，有些写得还有头有尾的，真的没读过书很难有知乎那种记述文笔，还各自用谎言来分享心得的，也是一篇又一篇，这群人搞传销诈骗不一骗一个准么，起码大部分会上当。
欲盖弥彰避重就轻，1888w假，二三十万可不是跟你闹
本来打了很多话  最后都删了，大家对江西的印象就这样了 还能说啥呢，我作为一个普通人 结婚又要房又要最少十多万彩礼 说不准还要车，我们老家小县城里的房价也不低  对于普通上班族 真的压力特别大，我在广东打工一年就攒几万块 一想到结婚的花销我可能得攒五六年就头皮发麻，所以我就在想  我找个女朋友结婚了 要是找了个好的 两个人真心相爱 能互相扶持还好，万一是一时冲动结了婚 回头互相嫌弃  天天因为鸡毛蒜皮的小事吵架而离婚，几年的积蓄一半打水漂了 可能还背着贷款，现在结婚整的跟投资一样 运气好就赚  运气不好就会赔个底掉，不知道大家什么看法  反正我是怕了 真经不起这样的折腾  也没有这么多资金让我这样折腾，总结下来还是那句话 普通人真的没这个能力扭转这种风气 只能随大流  然后就是恶性循环，ZF不管 不加以限制  以后只会越来越高，网友调侃彩礼我感觉都无所谓 只是希望大家不要地域攻击，有些事情我们普通老百姓真的没办法改变  不是不想 而是真的没这个能力，希望大家理性讨论。
"相亲平台遇到两位江西妹子，大专学历，工作普通，年收入写的10w左右（南京算正常吧），长相也很普通。聊天第一句：你好。 第二句：我们这边彩礼最少40w，能接受的话我们再接着聊聊。
另一位要的是45w，加南京市区要有全款房，虽然倒是没提车，也没提房产分她。不过我是有多想不开花天价彩礼找这么普通的人，想不开么？
ps：一位独生，另一位有弟弟和妹妹，具体哪个对应哪位我记不清了，早拉黑了"
还是别地域黑吧，江西女孩快嫁不出去了江西不是每个地方都这样的，我妈，两个姑姑，三个姨出嫁，都没有收一分钱彩礼，奶奶外婆那一代就更没有，还要出嫁妆，不过嫁妆确实不多。我三个萍乡的室友，那边也不是每家都那么高的彩礼。不过近几年倒是有听说亲戚结婚会给彩礼，但普遍十万左右，而且男方出多少女方给的也差不多，不然女方嫁过去也抬不起头。总之，就算这个事儿是真的，也只是那个女生家里想敲竹杠，不用上升到整个江西省，而且这是个社会问题，彩礼高的地方又只有江西的部分地区和家庭吗？
彩礼嫁妆不是两家人扶持一个新家庭的吗？为什么最近网上越来越觉得是交易？难道有一方会不出彩礼嫁妆？那样不是入口买卖了吗？
不觉得彩礼贷这种东西很酷吗？我觉得这太酷了，很符合我对结婚的想象
无所谓，高彩礼在江西是事实。我也是江西女生，我身边的朋友只有我没有弟弟。而且因为我没有弟弟，我家被亲戚歧视。江西高彩礼并且重男轻女大家都懂得。很多念了书的都往外跑。本地也留不住，也不能说这个地方不好，人文蛮出名的，又是红色发源地，就是宗祠观念很重的。不知何时能改变。
支持男女双方都不结婚，都觉得自己亏了
这个上一年早在贴吧看过，这次可能因为江西省刚说要给彩礼降温，又被拿出来说了，事大概率是真的，当初有板有眼持续说了好久，还被认出来了，然后发布者把帖子删了也没赚什么钱
乎友编故事的能力我一直是狠认可的
无所谓，我会单身
根本就懒得纠结彩礼的问题，直接不结婚就好了。一个个体，无论男女连自己的命运都掌握不了，凭什么结婚。
我觉得多少钱也不能弥补生孩子对身体的损伤，健康的身体对我来说是第一位，所以我不结婚。
"那是1888w的问题嘛？不想想这种世俗文化怎么打击
房子🏠车，伴侣和自己的消费，家庭的生活存款，孩子落户等等等已经够多了;两个人在一起，结个婚还要十几万几十万彩礼这种无妄之财的额外支出
真当钱不是钱啊这些各种费用加起来，中低阶层有多少人生负资产状态！"
支持江西省内自产自销。
让我想想，24岁大学生刚毕业，工资月四千多，除去生活成本，一年大概攒下来两万多，到28结婚也才攒个十万不到，现在结婚真就得一屁股债。
"官方不辟谣就是，你看都没人辟谣，一定是真的。
官方辟谣封账号就是，切😏封账号反而说明是真的，1888万一块都不能少。要是假的怎么不进去。
话都让你们说全了，360度防御"
官方：1888w假的  现实：20万起步。钱不够？来彩礼贷。
不结不就得了，不愿意出彩礼就不结啊，一个人也很好啊（挠头）
记者采访火车上的人，大家表示都买到票了
既然是假的，那男的肯定要说让子弹飞一会，或者另有隐情
以前搁南昌上学，基本上就是几十万的价，只能说江西老表真的很富裕
对，作者过亿的身家也是假的
这事儿真不了，真的也必须得是假的
我觉得别的地区的兄弟还是别替江西的高彩礼打抱不平了，根本没啥好同情的，毕竟也可以选择不结，大家都轻松。要我说都是因果轮回，要不是封建糟粕求子若渴根深蒂固，怎么会有今日
编乎，但是反应的问题可不是编的呦。
此地无银三百两，隔壁王二不曾偷
要我说。不结婚啥事没有。女生怕生育以及育后带来的风险，就尽量不结婚不生育，自己的人生自己做主。男生不想花彩礼钱就也别结婚，也不用孩子了，省下结婚钱和养孩子钱。愿意花钱的男生和愿意承担生育风险的女生可以和合适的人结婚。多好。
不懂就问，知乎比这离谱的东西多了去了，为啥就这一个引起这么大的反响？
我记得这个话题是去年10月的时候就有了得，不知道为啥突然火了，当时我看的时候这个人还在下面回答了很多网友的评论和质疑，内容有认识的过程，父母约饭的酒店，等等。虽然不知道到底是真是假，但是同一个话题下又有那么多人回答，以及之前的彩礼贷的新闻，也确实可以证实一些现实情况了，我只能说江西老表确实背负了太多了。
这不是一条辟谣视频吗，重点不是应该批判造谣的人？
如果以彩礼为评判标准的话，为难就不要结了。
我在江西这读书 这是真的 不过55W确实多 一般30W左右浮动 但要求有房有车 没有回礼 我班上的女同学都觉得这很正常 但我觉得就离谱
彩礼和嫁妆是两个家庭帮助一个新的家庭，而不是一个家庭给另一个家庭扶贫的
本人江西男，29周岁，未婚。我两个大学同学，也江西人，我非常认真和她们讨论过这个话题。她们的说法是，20W彩礼一分不能少，而且必须有房有车，回礼看心情。我说可是如果我买了房车，所有积蓄都没了，你让我掏出1w都很难，怎么办呢。她们：那就不结呗，你不要道德绑架我们，现在都这个价，而且20w也不高。“道德绑架”“都这个价”。所以说彩礼这个东西在我们江西与个人文化程度什么的几乎没有关系。当然还是有很多人会把大部分彩礼回过来，主要是看女方父母还有女生本人，因人而异。改天我也发个视频专门聊聊我们江西彩礼的事情，确实挺离谱的。建议有结婚想法的，有想找江西女生的想法的，谨慎一点儿吧。
江西人表示确实是真的，没有夸大成分。特别是老家农村那里，没钱结不起婚是常态；我还记得我姑姑为了给我表哥娶个媳妇真的是到处借钱集钱。现在家里对我的要求就是赶紧出去谈一个，回来就别想结了
骗人家说是成都的，谈好几年要结婚时候男方发现是江西的该有多崩溃
本人28 男 未婚 土生土长的江西农村人 视频里说的确实是真的 我身边多数同学朋友结婚（男女都是江西人）的时候彩礼基本是在18.8W-38.8W之间 当然这是我们这个地方的价格 而且绝大多数是没有回礼的 或者只回一些特别廉价的东西（比如三床被子）而且房子车子是必备 当然也有小部分开明的女方父母会直接把彩礼给小两口 但很少  我身边的未婚男性朋友们 结婚都不考虑江西的
别乱黑好吧，本人江西抚州人，我们江西没那么高，一般都会回彩礼，我上面两个姐姐，都是6.8 8.8这种吉利数字意思一下，结婚都添点放嫁妆里面回过去了，姐姐们买房的时候也是每个人补了五万，房子到手装修还每人给了两万买家电。不要觉得江西彩礼就一定很高，其他地方也有高的，主要看家庭观念，我爸妈是跟我说，收那么高彩礼还不回是让女孩过去跟着还钱的吗？
卖女儿就说卖女儿，说结婚多难听
50万买三床被子，再送个爹，想想都划算
我们这边回五床被子，你晚上捂在里面哭保证一点声音都传不出来
"我江西乐平人，正宗dd，目前处于相亲阶段，我老弟前几天刚相亲成功，58万的话（返8万）
如果是52万就不返，还有5金，嫁妆一些电器和被子，实话。"
我以为dnf公共频道在说江西彩礼高多半带点调侃，没想到天天说的都是大实话
我一个江西小老弟结婚彩礼66万，一辆20万的车，一套70万的方，回礼可以忽略不计他说这是标配。然后结婚两个月老婆跑路了被骗婚现在还在打官司。
江西抚州农村女孩，前两年好像是30w左右，现在已经普遍50w，这种情况一般是初中高中毕业打工的女生。两个村里的小伙伴都谈了外地男朋友，家里不同意逼着去相亲，她们本人并没有很想要彩礼，但是家长非常固执坚决不让谈外地的。还有男方贷款给彩礼的婚后一起还债，也不知道图啥。而且本地人虽然平时也抱怨彩礼高，但是很多挺乐意给，看见别人家二十来岁女儿就会当着面说＊*＊，你家女儿值六十万，还觉得自己很幽默，还有相亲男方让女方父母彩礼随便开多少的。对于这些相亲文化程度不高的几十万彩礼基本上跑不了，彩礼基本上会婚后返还回去。对于家里开明一点的，谈的是外地男朋友就不会要求入乡随俗了，固执的就直接坚决不让谈外地男朋友总结就是，江西内部相亲一个愿打一个愿挨，一般不嚯嚯外地人
不过彩礼这东西真的是陋习……江西人感同身受
这时候就展现了重庆的好了   重庆不要彩礼    而且重庆女生个顶个的漂亮
举个栗子，彩礼28.8w，加上四金一钻，打送钱和红包，酒席支出，合计60w
做生意就做生意谈什么感情，多伤钱啊
30个w再加一点钱出国深造提升自己不香么，为什么要为了彩礼去白给
不知道他是哪的，我在东部二十万，回的确实很少很少。我见过的二十回一
很真实的，我江西鄱阳人，我两个表姐今年结的婚，一个36.8W一个46W，有房有车，嫁妆不太懂回多少，反正不会太多，彩礼确实高
我就是江西的，今年18，我也不清楚，等我结婚了再告诉你
隔壁九品芝麻官女主人被人强行拉走了还还打了
我男的，我个人认为噢，彩礼应该给的，给个吉利点的八万八 六万六什么的，嫁妆回多少都无所谓不回也行，房子我觉得是最基础的，不一定说要去城里买房什么的，农村五六十万已经可以修个几百平的小洋楼了，城市的房子我住着反而不舒服 感觉很压抑
自己有55万为什么要结婚呢
"龙香凤烛敬高堂，金玉良缘戏鸳鸯。
皆言灯红风光好，不知彩礼血汗香。"
五十w过分了，我家这边也就28-38w
江西彩礼25w起步了都，老家越在山里越贵
我江西南昌本地人，我亲姐姐结婚彩礼七万外加三金，而且长这么大24年来我从没听过身边哪个亲戚朋友女方彩礼超过10万的，以至于我一度怀疑我是不是南昌人
老王这波真是预测到了呀，希望老王在一切水落石出的时候也能评论一下评没有五十万彩礼，up主女朋友被强行拖走！
我是江西人，我必须在这里澄清一下，这是事实
江西上饶农村的，我姐结婚还倒贴了一万多，我收了四个红包，5000多，最后还了三个红包给我姐，实际到手200
难怪我江西的朋友有女朋友迟迟不敢结婚
我家这边确实是这样，嫁妆低的可怜
去年在九江工作，听经理说江西结婚彩礼钱要30万，恐怖如斯
突然感觉江西女容易被家暴好像也正常
拉萨穷,但没彩礼...彩礼这东西,我都是在网络发达后才了解到的...
我江西九江的，彩礼自问我是有发言权的！自己结婚，表妹结婚，侄女结婚，过程全程参与！江西彩礼高其实是以讹传讹。分为多种情况，1.当地嫁娶：彩礼一般要出示，然后女方父母会将彩礼存在卡里交给女儿带回，而且父母都会补满整数。但是从此这笔钱变成女儿私房钱
结婚这个东西什么都重要，最不重要的就是爱情
“拖的不是自己女儿，是给自己儿子准备的彩礼。"
就是为了要把女儿卖个好价钱，给家里弟弟过好日子，完全没把女儿当人看
拜托大家去看看原视频吧！！视频播放量一直在减，每次都是一万多人在看却上不了热门。今天早上5:00发的视频，看的人太难过了，帮帮他们。
从一开始就关注了这事，从男主发原视频，到被删除视频，然后女主发澄清视频，澄清视频里的样子你说不是胁迫我都很难不信，弟弟在家随意辱骂她，女主还有姐姐，姐姐很显然是以前的受害者还参与进去了，因为不想妹妹逃过此劫，我这号保重
这50万估计是用来干其他事的，比如这个家庭有可能还有一个儿子
原视频残忍到什么程度？女方是像拖着一个麻袋一样被拖上车的，男方是被打得从门口爬出来的，出来又被踹翻，男方女方的的吼叫声撕心裂肺，看着都很压抑。
b站现在就这点肚量了？还是自己的up主，出事了你压热量？？？？？…？
原来小破站是一股红尘中的清流，没想到他只是伪装了一下，骗骗小孩子。其实说到底还是个恶臭的资本怪。
今日最气，说了好多气话。现在冷静下来又感觉谁知道真相如何呢？不过看了原视频就知道女主家真的不把女主当人看，又打女主，又拖着女主的腿强行带走，跟当街绑架又有何区别。关注两个up这么多年，真的是我最爱的up了，这么多年安利了不知道多少人，哪想是这种下场。还有一些让女主逃离的，只能说就算不限制人身自由，原生家庭哪里那么容易逃离？我自己想要离开却也最终选择留下，女主又怎么跑。只愿天下有情人终成眷属，夫妻互帮互助共抵人生无常。
"看到真的很心痛。今天元宵，我爸打电话过来，和我唠了半天。唠着唠着又提到了钱上面。说我表妹给了家里十几万，看不见我的钱都到哪里去了？
到哪里去了？我前两年在工厂工作的钱给你们了。后面，我报班学习，一年多没有工作，今年刚工作，还不稳定。你说我的钱都到哪里去了？！
我醒悟的早，我甚至很清楚，我的钱要是不用来学习，不放进脑子里，你们背后不知道怎么和那些亲戚说我，怎么想着从我这儿拿钱。
说实话，叫一声爸，但是从小到大都没关心过我，和他在一起感觉像陌生人一样。我也不是傻子，有感觉，看我的眼神和看我弟的眼神一点都不一样。
所以，那些没有被父母当成家里人的女孩，一定要“自私”，要为自己着想，要给自己找条后路，依靠自己。"
这个当事人是本站UP主，很有才华，和他对象的互动也特别有爱，没想到竟然会有这种事情发生，小姐姐能看出来性格很好，她的家人是什么东西啊
女主还是太老实，不然早跑了，看男主给网友的回复，女主貌似是甘肃的，甘肃彩礼确实大，动不动几十个，我嫂子就是甘肃的，本来和我哥谈着呢，被父母强迫嫁给当地人，钱和手机都给收了，最后偷偷跑出来把身上首饰卖了当车费，来找我哥，现在两个孩子，日子过得也不错，那边也接受了，每年回去看看。
这不抓起来 还谈什么婚姻自由?
生活在这样的家里，女孩子真的很惨
和拐卖女性有什分别？只不过作案人是父母所谓亲人
换我们这，彩礼50万，女方也得准备50万的嫁妆，最后把100万一起带回来组成家庭，小两口就有自己的积蓄了，嫁妆给少了多丢人啊，丢不起这人那。
这不是为了让女儿过好，只是为了要钱
给我推这个视频有什么用 ，👴啥也干不了 ，👴除了三连还能干什么 👴只能受气
现在的某些家庭啊，一边指责儿媳的彩礼高，一边管女婿往死要彩礼。这就是个恶性循环！
视频放一半？她男友正在被她弟弟打怎么不放？一饭两吃？
“拖的不是自己女儿，是给自己儿子准备的彩礼。"
"所以，你们现在还觉得学格斗没用吗
遇到，不能报警的事情，最好的解决方案是把对手打的爬不起来。"
好家伙，卖女儿的事简直绝了，不用多说，家里肯定有个臭弟弟。
"1、这不是保平安的信息
2、事情有好的结果不会用这种语气
3、女主极有可能仍然被父母控制，没有人身自由
4、女主小号的发言百分百不是本人（详情参考：女主父母对我挺好的，衣架子打着不疼等经典发言）
5、就算无关彩礼，入室打人抢人，拖行女儿，强行限制女儿人身自由和婚恋自由的家人都是烂人
———————男主人如果要澄清请做到一下—————
1、双机位摄影，展示周围环境及在场人员，确保你拍摄时所处环境不会让你感到威胁
2、全程露脸并且不戴口罩讲述事情经过，文字视频一律视作违心
3、详细叙述你去宁夏千里寻妻的经过和结果。
4、你和女主人是否人身自由且安全，你是否见到了她？你和她的见面交往是在安全与威胁的环境下
5、解释女主小号的迷惑发言。是否是她本人？
6、如果你要放弃，请详细说明能够击碎你千里追妻决心的理由以及其中的阻挠
7、确保你说的话句句属实，请带着你不辜负每一个为你不停发声的粉丝的真诚发出后续，谢谢。"
"【豆浆一家的个人空间-哔哩哔哩】 https://b23.tv/0b2KwGu

https://b23.tv/wVFF4JD

【没有50w彩礼，女朋友被强行拖走，转自 九品芝麻铲屎官-哔哩哔哩】 https://b23.tv/k1oH08z

衣架打人不痛，
被家人拖了一路只字不提，
女主父母真的挺疼我的，
男方被家人打不提，
跟弟弟礼金的50万无关，
一直用女主 女主，却不是用第一人称直接讲我父母，

女主角账号大概率被家人控制，叙事不清不全别扭，水平低下"
B站已经越来越猥琐了，自己网站的up主出事，都帮着压热点
"居然还有人在那洗这父母，你洗之前先自己过过脑子，ok吗？正常的逻辑还是要有，别弄得像个什么一样，女的被从家里拖出来，男的是被打了爬出来的，都这样了，人家发个很爱对方，你就感觉女方父母那些没问题了，你的爱是把你打在地上爬着出来，还是拖着一条腿强行拖出去，就算是一些再怎么样，也到达这种地步吧，你就算是要带人走，你拖也不是这个拖法吧，女的被拖走的时候是拖着一条腿，在地上被拖走的，请你看清楚这个问题，而且中途还被另一个人打了，别说是已经是个成年人了，就算是小孩那些调皮的，被大人打，但是你见过正常的是这种的吗？
就这种情况了，居然还有些人在那洗呢，你洗啥，你洗你的大脚丫子吗？就后面的男方的回复和女方的回复，你再动动你的猪脑子想想，正常吗？我都怀疑这群搁这洗的都是什么人，不对，都不能算人了"
b站现在本来就很神奇，总喜欢压这种热度，而且审核又非常怂
女主后面发的澄清视频疑似已经被家人控制
让蜀黍把压流量的钱给他们当礼金吧太惨了
入室打人故意伤害罪就算不是，至少也是要受到治安管理处罚，一点措施都没有？
我还以为是印度
工作没有可以再找，不把今天的事情处理清楚，不断绝关系，那你这一辈子都完了，姑娘。
过分，我超级喜欢这个up主，生活太甜蜜了，为什么要这样，普通人怎么可能拿得出50万，这父母安的什么心
感谢报道，当事人是本站up，投稿指路BV1HR4y1775Z一早收到更新推送以为是up帮人转的，从没想过这样的事儿还能发生在这个时代。
求大家去原视频看一下，更加具体，真的很过分https://b23.tv/BV1HR4y1775Z ，小破站还不给热门，要让更多的人知道！
让我想起来那个女孩自杀，父母拿到补偿之后又去女儿工作的公司闹，说为了给儿子拿到房子的首付。
我女儿将来要是嫁到疯狂要彩礼的地方。。。不不不，没有那种可能性，我会把它扼杀在恋爱萌芽期。
这拖的不是他们的女儿，拖的是50万现金。。。
确认一下，被拖走的是个人是吧？
"女方是个很好的女孩子啊
不该被这样对待
可以威胁女方父母，如果再欺负女方就搞他们儿子
这种人肯定重男轻女"
一直有人说高彩礼等于卖女儿，我只想说它不配，真高彩礼是卖女儿，好歹能得到个女儿做媳妇，不是贤妻良母，也能乖巧懂事。而现在高彩礼很可能得到个祖宗。而且过了两年，女性要离婚，彩礼等于打水漂。
网友放心，江西的姑娘只能由我们江西男人来守护
是我直接站起来走人，对不起高攀不起，您老另择良婿
58w，一个月玩一个高端的都能玩到你退休，退休了就开始养生
年轻了，后面还有3金，上车费，下车费，改口费，发亲戚红包，酒席也是男方出。
穷鬼打固伤，富哥百分比
男方为什么总要搞这么被动呢？女方父母要价太高就谈，谈不了就跟女方谈，如果女方也坚持要，那就直接提分手，把主动攥在自己手里，让女方被动。众所周知，砍价砍不下来的时候转身就走，着急的是卖家
千万别听这个视频的，姐妹们！我们楼下的美女，明年78岁了，找了个外星人王子，那结婚场景，好羡慕啊！UFO🛸一辆接一辆，彩礼给了几个宜居星球。而且通过外星科技改造成永远18岁，寿命也无线延长了。所以，姐妹们，不能将就，爱情肯定会来的！加油，加油！
现在又有新高度了，1888万彩礼彩礼贷你值得拥有
"江西不是那个百分百伤害+固定伤害组合的彩礼吗，上海富哥，你家产给您算得明明白白，几套房几辆车父母公司市值股份多少，存款多少。开口就是要1半，如果百分百伤害不够高，选择固定伤害。
反正不我不娶江西女孩，娶不起。"
经常有人去提亲，彩礼也就一两千，一晚上就离婚
彩礼是纳妾的说法，和卖女儿真没啥区别。娶妻叫聘礼，作为回应女方回嫁妆，同时也是娘家给女儿撑门面的一种方式，俗称战略威慑。怎么这么多人妄图用妾的礼数享受妻的待遇？
一直在说妈宝男，实际上妈宝女比妈宝男多许多倍，基本所有女生，都是妈宝女，现在中国，有半数女性的婚姻不是自己做主，而是父母做主
我给了6000（带了二万过去退回一万四），裸婚，无婚照酒席，买了金子一万五，租房度日，结婚时大概月赚二万，婚后二年才回老家买了一栋三层的，新娘小我十岁
现在都是1888万了
不合适就换下一个，要知道一母毁三代，而丈母娘后面也会影响原生家庭
58.8也行，你陪嫁没个80万，直接走人
我反正不知道为啥江西的男的要在本地找。
就不能男方买房 女方嫁妆加名字吗 真就我出个人 风险你全担
高彩礼不等于卖女儿，因为娘家也会陪嫁高嫁妆！但是如果几十万彩礼只返还三被嫁妆那才是卖女儿
江西人表示要和游戏过一辈子了结不起婚
现在的女的都是疯了吗？当初我陪我老婆去买戒指，老婆看中一款14万的钻戒，我当时不确定我卡里钱够不够，所以有一点点犹豫，我老婆立刻就看出来了，对我说“好像也不是很好看”然后拉着我说要去看看其他的，巧的是我卡里刚好14万多一个汉堡钱，立刻大方的刷卡买了到后台调尺寸然后直接我老婆带上走人。
才58万而已，我能按揭不！
这个视频是在偷偷告诉我们，重庆女孩好！
【妻子欺骗丈夫200万，倒贴其他男人，丈夫：她儿子都帮别人生了-哔哩哔哩】 妻子欺骗丈夫200万，倒贴其他男人，丈夫：她儿子都帮别人生了【新娘收下33万彩礼次日就离家出走，丈夫起诉到法院，妻子：你无耻-哔哩哔哩】 新娘收下33万彩礼次日就离家出走，丈夫起诉到法院，妻子：你无耻【只因妻子的一句气话，丈夫带女儿做亲子鉴定，结果让他崩溃-哔哩哔哩】 只因妻子的一句气话，丈夫带女儿做亲子鉴定，结果让他崩溃【妻子连砍丈夫3刀逃娘家，患癌后要丈夫医治，丈夫：赔本怎么办-哔哩哔哩】 妻子连砍丈夫3刀逃娘家，患癌后要丈夫医治，丈夫：赔本怎么办【丈夫目睹妻子出轨老头，患癌后寻求丈夫求医，百万丈夫拒绝医治-哔哩哔哩】 丈夫目睹妻子出轨老头，患癌后寻求丈夫求医，百万丈夫拒绝医治【震惊全国的骗婚致死案，41天榨干丈夫1300万家产，如今怎样了？-哔哩哔哩】 震惊全国的骗婚致死案，41天榨干丈夫1300万家产，如今怎样了？
这女的身材长相气质，58w8应该会有人买
现在的人都只谈彩礼，不谈嫁妆
我亲戚姐姐嫁了个开连锁金店的，彩礼108w现金。头上戴的真金沉甸甸的，导致脖子酸疼的那种重量。只能说有钱人确实有，可惜我不是
我老婆留学时认识的，重庆人，结婚时一分彩礼没要，我还收了个大红包
我对象家里面要最低28w8车房除外两个弟弟，我该怎么办
如果不是剧本的话，这种只会听强势父母的话的娇弱女，只会抹眼泪不知道反驳，没有主见的女人娶了也是累赘
说句不好听的，58万可以交好几个女朋友了，干嘛要娶一个老婆
五千块钱一斤
花了这多钱，那女方到男方家，是不是当牛做马，如果过几年离婚了，彩礼用不用退？还是离婚了，女方继续骗婚，继续要天价彩礼，这是不是诈骗？
最近1888万呢
"不是你不值
而是考虑要不要买这么贵的"
有个弟弟吧
监控很专业，不仅有录音，还能多方位看向一个地方
演得不错，下次彩礼没有1个亿就别演了
说了多少次了，这种婚姻只是不幸的开始，还真以为交了钱就没事了？
置顶你们那边彩礼多少钱？
我不要钱  有人要吗>
唉，无奈啊，深有体会，33岁单身狗，含泪路过，彩礼高，房价贵，女友的妈妈说了，你买不起，不代表别人也买不起，请你放手，不要在耽误我女儿，婚都结不起，生什么孩子，有钱人结婚，我只能看看，高房价是最好的避孕药，月老已经不管婚姻了，现在的婚姻归财神管
wb有人算过账，保守估计，从恋爱到三胎，孩子都要读到研究生毕业，至少四百万然后转念一想，如果我不结婚，岂不是为国家省下四百万养老
结个der，离婚两年了，每月可支配收入从500一路飙升到5个w
"彩礼的话……越穷的地方要的越多。还有一些个破规矩也越多。
还有……穷……并不是没有道理的。
很多结婚的根本就不懂换位思考，你嫁给他到时候他的钱就不是你的了吗？ 而且越是把钱看得越重越不去相互扶持的往往都是越过越惨的。"
别闹，买卖不成仁义在。兄弟，以后有空常来啊
要多少彩礼，你就要给出相对嫁妆，哪有光收不出的道理，像我这边条件好的男的出房女的陪车，条件普通的女的也要把男方家家电什么装好，女方的家人没有吞彩礼的，都是还回去给小两口的，这些要死要活的都是些什么地方啊(」゜ロ゜)」
这年头得多心大才不问女的过往。不问的基本上也变前任了。你永远不知道这个女的什么原因分手。什么原因退婚。所以说避免这些问题要找个成长环境简单的。如何看简单。看女的父母。农村不是不能找。但容易踩雷。父母如果是机关单位事业单位正儿八经单位退的。基本上没问题。我这么说不是替所有男人说的。是替我这类干净男人说的。没去外面鬼混过的男人凭啥要去接盘踩雷呢。虽然单纯但不能傻。
U1s1，50万彩礼我家也出得起，但是你也得看看你值不值得
要我说，如果不是为了传宗接代，我觉得我自己一个人过得挺好的，为什么要结婚给自己添加更大的负担呢。
很残酷，丈母娘要彩礼可以理解，但是要在男方能力范围内，你为了多给女儿留点钱，怕她婚后吃苦，自己多给点钱就行，一定要把男方家里的血榨干，哪怕婚礼正常举行，婚后这日子也过不太平，本来平平安安的两家，势必水火不容，所以有句话说的好，越穷越讲究，真的家底厚实的，还会在乎男方拿来的那点钱吗，只要两个人在一起好好过日子，彩礼这点钱马上就能赚回来
二十年前欢天喜地生了个男孩现在看来简直是造孽。
"情感老师：同学们，一定要努力挣钱，努力挣钱才买得起房，买得起车。要不然你现在的女朋友都是别人的老婆。
同学甲：别人的老婆？想想就刺激。"
彩礼这个东西吧，还是得看人的，像我干哥哥结婚时，女方家那边人好，彩礼什么的就相当于走个形式（不给人家也不说啥），因为哥和嫂子真心喜欢，父母也是希望他们以后一起幸福过日子所以这种事压根没有放心上，说白了还得看人。另外，一个人都是很复杂的难以用只言片语就能概括何况是十几亿人组成的社会呢？视频就当吃瓜吧不要以偏概全的就认为整个社会都这样，甚至搞男女对立的就很没意思咯！
"我理解你爸妈想要70万，毕竟你也爸妈养大的，是他们的宝贝女儿。但是我也是我妈的心头肉，是她的宝贝儿子，我们的钱也是靠自己一块钱一块钱挣来的，我们不是想有多少就印多少的印钞机。
我确实爱你，爱到可以如果我有100块钱给你98块钱，剩下两块钱我吃糠咽菜。但是我要娶的是能和我同甘共苦的伴侣，而不是一个只会寄生在男人身上的吸血鬼。
所以你不要怪我，我也得生存，与其破产娶一个吸血鬼，我还不如赡养我的父母，让他们颐养天年。
你想开霸王条款就直说，别整的像结婚一样
天价彩礼≠爱情≠婚姻"
坐标陕西汉中。。市内彩礼基本就是10万以下。。。反而好些个县城和农村的彩礼都要的贼高。。。
有些人结婚就是个活，女方：我听我爸妈的，给我的18.8w，给我爸妈的8w，一套房，一辆车，我妈说我家那边的行情就这样。男方：你tm卖猪肉呢？这玩意还有行情？咱两结婚，和别人有什么关系。女方：那我也不知道啊，我爸妈说是啥就是啥。男方心想：我还能多单几年（以上是真实案例，不吹虚，坐标jx）对了，嫁妆是给男方买一套新郎服，没了。说tm什么有退嫁妆的，有这那的，我反正从来没见过和听过。撑死了给男方买套衣服结婚穿，顶多三k
"彩礼50万 一般一套房子100万 一辆普通的车30万 加上婚礼家用电器杂七杂八的 有200万就行了
要生2个孩子只要400万就差不多了"
这叫及时止损，为了不造成更大的亏损，强制平仓
就因为某些价值观，搞得一些老人觉得女孩不能传宗接代，养着女儿就是为了有一天拿去卖，明明自己也有家庭，却忽视女儿的幸福男方的感受，这也是因为以前的男丁观念导致的，加上国内男女失调，搞的老婆很难找的样子，彩礼一下子就从求个吉利变成了人口贩卖的借口
结婚？一场交易罢了，那与三角洲贸易有什么区别？这样长久吗？
男的就是好面子，这么多高利贷机构想借钱还是很好借的，你要多少拿多少下半辈子一家人一起慢慢还呗。
五十万  这跟杀人没区别呀   我五年不吃不喝一直上班才够
真就那句话说的没错，明明是买卖整得跟结婚一样。看你哭天喊地真的搞笑，真想两个人结婚别人根本拦不住，无非就是想要钱都谈的差不多了想结婚结果把男方逼跑了钱打水漂了心疼了。哪有什么“难道我们的感情我的人不值50万吗？”，笑话，下一个更乖更白更漂亮
我感觉现在就很奇怪：是人结婚还是钱结婚？
我真的觉得，爱情不需要彩礼
我这现在都是两头的不要彩礼结婚办酒席什么的都是双方出钱办的
不是、贷款弄彩礼还不是自己姑娘还吗？有什么意义呢？
新娘是不是不在乎自己的婚后生活，结果后这些钱可是自己的
穿着婚纱谈生意
北京这边不要彩礼，就算给也就是给个一两万意思意思得了，我有个同事通州的，娶了个河北的姑娘，给了15万彩礼，当女方弟弟的结婚的钱用，跟我说，结婚找个本地的吧，至少不花彩礼钱，别找外地的了，我说那你为啥该找个外地的，他来句：我哪知道
彩礼要是进了女方父母口袋里，我宁愿不结
"本人男，无任何优势，在此寻求女友。
女方要求拥有20艘核动力航母，50艘超重型战列舰，100艘导弹驱逐舰，200艘核动力潜艇，五代战斗机2000架，大型轰炸机2000架，预警机100架，枪支百万，弹药储备要求充足。
就这些，有意者联系我"
那是彩礼？那是GDP啊
每个人每个家庭具体情况都不一样，这种视频除了让大家在弹幕和评论区吵来吵去，博流量，不知道有什么意义
我依旧没忘记当初来这里是为了看番的，直到现在还有好多好多番没看，鸽的太多了
置顶你们那边彩礼多少钱？
现在离谱的是光提彩礼，不提嫁妆了
我特么就是喜欢看这类视频 不是因为共情 我是真的有钱结婚 但是我不会结婚 我也希望其他男人不要结婚 不要被道德约束 快活一天是一天  能谈一辈子恋爱就谈一辈子恋爱 谈不动就不谈了 如果没女的愿意跟你谈恋爱 就别幻想有女的愿意真心和你结婚过日子！ 男人最重要的就是不要骗自己 把自己扔到市场里 让市场评估自己的价值 有了清晰的认识后再决定如果走接下来的路
彩礼和嫁妆不是两家人给两个新人成立了一个新家庭所需要的启动资金？
我们这都是一万六千八，两万六千八，三万六千八，就算是独女，彩礼最多也就五万左右，讨个吉利，我两个堂哥都是裸婚，我都没见过身边的人彩礼超过十万呢，50万的彩礼是什么概念啊
做生意要诚信，货都订了～ 你说要临时加价
我先去百度个骚话，如果1小时后我没回来，那我可能在奇怪的网站里被榨干了
假如一个女孩真心爱一个男孩，她就会体谅这个男孩，男孩家庭什么情况想必在一起一两年都看得出。能出多少，女孩心里也有数。没那么好的家庭，你还让对方出天价。而且女孩也一点都不去劝父母，不商量。我觉得，也没必要在一起。太势利了。你为了钱，还不如随便找个有钱的老头，给对方当二房算了。
为什么，为什么，你为什么彩礼钱都不给我就跑了
生意在谈，你不能咬住一个价不放，这样做不成生意
"盛世女人，如黄金~
乱世佳人，半张饼！"
现在结婚像不像古代给青楼女子赎身一样
我丈母娘一分彩礼都没要，结婚还给了3W块钱
姐妹们千万要擦亮眼睛，我家隔壁村的老太太死了都十几年了，那天路过一个元婴修士一眼就觉得跟老太太有缘，复活完了还传功给她直接灌顶到金丹大圆满，还随了好几十件上等法器当彩礼，现在他们家是十里八乡有名的大势力，夫妻也恩爱，听说明年就要诞下一个身带至尊骨的修二代了
老师教的也是男生多努力才能找到老婆，也没说女生少要点
江西遂川20万左右，其他地方就不清楚。唉，真的很无奈，父母那辈都不这样的，到了我们90后，就他妈绝望。
这么算吧，你手上有资金，你就有主动权，就是买方市场，随你挑，但是你一旦买定了，套牢了，哦豁，完蛋了，瞬间爷变孙。50万买不来爱情，但是你能做吧里最靓的仔
管好自己的小兄弟，世界将更加美好
为了娶一个女人还要付出半条命赚来的钱或者没钱跑去借贷款结婚的我个人觉得不值得，宁可孤独终老也不会这么干。用自己半条命赚来的钱或者去借贷款的，还不如自己买房自己住自己赚钱自己花钱这样我觉得才是正道。现在的女人不再是古代那些守规矩的女人了。要是命极好的可能还能遇到守规矩还是第一次的女人，命好一点的也就是背着自己找男人出轨。命不好的孩子都不是你的。命极不好可能你被骗了一辈子说不定你会被所谓的枕边人害死（这种事情会有但很少）。现在是物质世界跟古代的精神世界不同了。我说这些话是给老实男做个提醒。友情提示：珍爱后半辈子的生命，远离思想肮脏女人。
我家的书都快被我翻烂了，书是不是用来当摆设的，我一眼就能看出来。
拍视频目的不是钓鱼，我吃奥利给
老实人杀手又来了
主播你怎么证明自己是女的？你又不露脸
我敢，就怕你不肯嫁
月入8k，折合一次300
再耽误孩子就生下来了
刚刚私信up主了，up真暖心，她问我照没照镜子
我找了，她让我滚😡
女人果然都是颜控
so，标题越来越考验老实人了
刚刚私信up主了，up真暖心，她问我照没照镜子
我知道你搜了什么
现在女的都懂撒网钓鱼
抱歉，90后男生表示现在不想结婚
私信问了，她让我滚
我问过了，up主问我是什么品种癞蛤蟆
别一检查肚子里十几个人的
本人月入3k，长的玉树临风，离过婚带一个小孩，会做饭（煮泡面和炒饭），爱干净不邋遢（除了不爱洗袜子），有房（租的150平2000一个月），有车（雅迪），除此优秀的条件外，我还有特长，人称赌仙，所以常常在外通宵赚钱。我唯一的缺点就是喜欢按摩，下班后不要催我回家，我得每个星期腾个时间按个摩放松下，希望婚后互相包容给对方自由。
征婚不露脸，不如皮套人
我家的书都快被我翻烂了，书是不是用来当摆设的，我一眼就能看出来。
测试智商的时候到了，看看谁上钩
"标准🎣标题各位有多少🐟来了
过来报道"
月入八千，你已经打败全国%96的人
xdm，我问了，她问我是哪个品种的瘌蛤蟆，言语极其残忍
然后一堆人私信她，然后一个也没回复
但凡有一句是真的，也不至于发这种视频
"有没有上当的？一千个里面总会有一个傻瓜   
广撒英雄贴    总会有英雄救美    各位英雄此时不出手   更待何时？"
哥们哥们，我敬佩你不开精选
刚从up那回来，俩腰子一个没给我剩
请把你的信息告诉我，我摆相亲网上，我没别的意思，就是想赚点差价
别看了，你不是她的鱼
我问了，她让我滚
她每个视频都是这样类似的标题，估计已经月入八万了
谈了，才两天腰窝子就少了一个
点了不喜欢
私信让我鬼
翻译：只要你敢刷礼物，我就敢收
我试了 ，根本不回私信的
问过了，up是跑滴滴了，让我搞清楚自己的定位
我朋友说。月薪2000，想试试。
"就像30系显卡，很贵，我一直在攒钱，结果越来越贵。当我终于攒够了钱，40系出了，上个月刚下单4070ti，全新的。
有些矿女真以为自己是黄金？别笑死人了。"
31岁老菜皮60万？30万？28万？  30万我不会找个25的？
"有一个要高彩礼的女朋友不一定是坏事
攒够钱换新的不就得了
格局要打开"
"冷静点，结婚彩礼是给娘家的，不是你们夫妻二人小家庭的。嫁妆是你们小家庭的。
天价彩礼你俩都能接受就行啊，纠结啥，签一个欠条先。
未来五到十年挣的钱都往丈母娘卡里打。
小两口吃土就行了。"
现实比编的段子更魔幻
直接说入赘，让她给你彩礼
我来啊就是看故事的，可是评论有人急了
一个人两个微信号，左手打右手
建议不给100W不结婚，女方要有自己的信仰
你怎么知道我是婷婷？因为你妈在我身边
你疯了还让她找工作，她要是找到工作还能看上你！？？
婷婷就算找工作估计也是月薪3000幻想着老公身价300万的人
很对人觉得看着好解气，其实现实里往往付出更对的都是南方，女性在择偶上精着呢.
这段子想表达什么？干脆大家都别结婚。也没那么多事。
什么绝世天骄啊，不工作等人娶，没个金屋都不敢想
40岁以前不结婚
所有女人索要不合理财礼的行为都是敲诈勒索
等了三年，期间只谈了10个
一看也知道是编的故事，但是看的爽就完事了😂
段子搞多了对大龄男女都不好。
一人两号，赚大钱
一手交钱一手交货，但是不能交给蠢货
31岁的老黄花菜还30万3万都不给
妈耶，看着像买女儿
31?送我都不要
虽说是段子但大快人心。
30万直接换辆新车
手机芯片，今年5纳米，明年4纳米，后年还有更好。
左右互搏
菜市场买猪肉都没还过价，好家伙结婚还要这样
可不敢分手，那不成杨迪了吗🤗🤗🤗
物价涨了
多等几年，要不折旧，要不换新
戏精
像是小时候和父母去市场砍价一样
爽文剧情
没工作的对象不是纯累赘
我女儿出嫁我不要彩礼，也不要对方有房有车，但我要求对方人品出众不能家暴得宠着我女儿，对方父母不能刁难我女儿。
四天之后封了永久
老段子了
"就像30系显卡，很贵，我一直在攒钱，结果越来越贵。当我终于攒够了钱，40系出了，上个月刚下单4070ti，全新的。
有些矿女真以为自己是黄金？别笑死人了。"
"当初不是专门打女胎，现在男女比例也不会失衡，也不会出现这么多p事
怪谁"
感觉像。。。房贷
爽文作家是吧
现在某些女的自己条件没多好要求难男的这个那个，彩礼多少钱，什么档次提这个条件
看着解气啊
两个手机就是好
要这么多彩礼跟卖女儿有什么区别？给50万彩礼行啊，娘家不回礼50万就面谈
我去这反转666
谈生意当然可以讨价还价
🤣👉🏻
说那么多干啥，直接删呗
学到了

现在是，02:59:55
借了不用还？
创作不易给你点赞
笑死
你们只说彩礼，难道没人看到这男的去提亲只带了三箱价值不足150块的饮料么，谁家正式提亲带这些这是多轻视女方，那家父母接待这样的提亲会同意哟
我是男的，我也反对高价彩礼，但是我这次不站男方了因为三万真的不多了，谁愿意把女儿嫁到这样的家啊
这种几万都拿不出的男人还要他干嘛，现在技术活一年省省都能存好几万
"跨省提亲，三万都拿不出来，女方谁会同意？
3到8万真不多啊，跨省娶媳妇。"
三万叫意思一下，连意思一下都不肯，那就是耍无赖，道德绑架。
"三万块彩礼不就等于没要吗？非得是空手套白狼才不算亏？我说我不要彩礼我老公都给我6.6w，我老公说不要嫁妆，我还带了一块100克投资金条当嫁妆。
两口子过日子，手里钱多点不好吗？生活里一点意外都不会发生吗？总这么顺风顺水呀？
俩人在一起不容易，就实实在在的过下去，别互相算计。都不过是平民老百姓，又不是有这三万就成了富婆了。手里可支配的钱多点，有好处。"
这次我站女方这边，几十万几百万太夸张了但三万拿不出来你凭什么说能让我女儿吃饱穿暖。
以前有个同事，她让他男朋友去她家提亲，她男朋友说没彩礼钱，一分都没得，然后她说我可以赚彩礼钱……该说她是真爱，还是恋爱脑呢
3万拿不出来不是穷绝对是懒汉，哪怕做服务员存两年会存不出3万块。
这么大岁数人了，驱车两千公里，确拿不出3万？这事说白了就是早已未婚同居拿捏住女的了。就男的这情商，这长相，一对卧龙凤雏，他们会幸福的。
连三万都拿不出来，这混得也忒惨了，拖家带口跨省去提亲？是去洽谈扶贫项目的吧！
女方父母出三万，男方入赘不就行了。
不说给彩礼三万，那说给孩子存三万奶粉钱，不还是拿不出么，那跟你谈什么结婚，你经济条件有问题是你自己的问题，你经济有问题跟别人结婚就是想靠别人帮你解决问题，别人愿意帮你是因为情份，不愿意是本分
有车，还拿不出三万，还是不要谈了，我不站在男方那一边。
才三万彩礼，你都拿不出来，你可以选择不要娶老婆。
今天上午刚看了前半段新闻，好像说男方提亲上门，拿了一箱王老吉，一箱牛奶，还有一箱不知道什么饮料。嗯。。。
买的起车，出不起3万彩礼是吧。要是13万，我还能理解一下，因为我也没有13万。
三十万我信，三万拿不出来?打工一年就攒出来了
男人心里觉得拿捏女方了，想白嫖
说句实话3万块，你进厂打工一年也能存2万吧，3万都没有是真的废。
一个连对双方父母都不尊重的人，嫁了干嘛，能是什么好人，三万都不愿意出，你指望他能对你好。我是男的，相互计较算计，不如单身，自由自在
开车2000多公里，3w拿不出来，要么不想给，觉得能拿捏，拿的东西也没当回事，要真拿不出来更不能嫁，生小孩后开销更大底子太薄了
外省人给不起彩礼还有啥说，几万块都不肯出或者出不去，要是我闺女我也让嫁，穷到这地步还想结婚，三金都没有
又不是三十万，三万都没有，结什么婚，生个孩子就没了
三五八万拿不出来不是穷富问题是这家人的生活致富能力问题，哪怕去工厂打工，家里种菜，这几万都不难
追女生的最好办法：我就这么说吧，其实追女孩子很简单的，男孩纸只要有耐心并且主动点多花点心思在她身上，多花点时间精力陪她玩陪她闹，多花点钱买她喜欢的包包化妆品什么的，这样不用多久以后，你就会知道什么叫打水漂了。
男的这情商……嫁过去铁定幸福不了的。有钱跨越几千公里，却连三万都拿不出？！还有一点，男方父母虽然跨了几千公里，要搞清楚是来跟女方父母提亲的，不是向女孩，属于平辈关系，你还扯是长辈？上门提亲最基本的就是带上长辈来的，连这种礼数都不懂，还上网发帖？
我说呢，原来是早就睡一起了，所以觉得自己随意拿捏了。
去厂里打工一年都能存3万，都不懂这男的怎么理财的
大家看这个都站在局外人看，事实上男生就是能拿捏住女友，人家就是不出三万彩礼也照样娶到女子了，这就是现实，男的自己谈的，留住了女生的心，他不怕你要多少彩礼，我结婚我们两家也谈崩了，但是是我家人不太同意，后面我自己去谈了一分彩礼没给。而真正高彩礼容易离婚的往往都是相亲结婚的。其实谈恋爱多花点心思也是一种积累，它跟你学习知识一样，需要探索研究推理论证实践总结，等到积蓄到一定层次，它就会回报你
年轻时脑子进的水终将变成泪伴随后半生，人生的不幸，九成九是自己的性格造就的，前因后果，是是非非。
2000，三万拿不出，我一个男的都觉得没诚意
虽然不应该讲彩礼，不过这么点都不想出还是赶紧分吧。
三万都嫌贵，天哪，而且甘肃啊！大西北啊。
3万在现在，绝对良心价了，这回我站女方
3万都没有，我哥结婚，他自己就有五万，加上父母一共10多万（彩礼4万8）（全村最穷的一批，贵州山咔咔）
这种条件还让上门提亲干嘛？浪费双方的时间，男方家还瞎折腾，作为女方家父母，这种男的第一次女儿带回来，我们就会明确告诉他，我们不同意，不用浪费时间，这种条件差的别说几万都没有，就是去筹几十万彩礼，我们都不要，这种条件还结什么婚？先把自家的生活水平提高上去才是第一要务
我是男人，我反对高价彩礼。但是即便我没有钱，打比方我一个月赚三千块钱。我宁可勒脖子攒钱两年也能攒到三万块钱了。两年的辛苦你都不愿意付出你凭什么说你爱人家姑娘。哪怕是十万块钱拿不出来我都觉得男方有情可原，三万块都不舍得，还开车。呵。这人就不咋样
不是拿不出，就是不想拿，扣的很
有一门手艺一年怎么也不止3万吧 就算进厂一月3000 一年也够了
"92  江西  弟弟  有前男友 
 快跑"
江西女孩还是留给江西男孩吧
就是导购员售货员嘛、还这么拐弯抹角
这嫁妆得多少床被子才能捂住新郎的哭声。
有个弟弟，还不快跑
我现在一听见江西都害怕😨
一款跑车刚上市时，是大部分男孩的梦想，只有少部分家里有钱的男孩能够拥有；有钱的男孩开不久就腻了就换车了，跑车流入二手车市场，这个时候当年梦想拥有这辆跑车的男孩也有实力了，一部分选择了完梦、一部分选择了更新或者更实用的车型。选择完梦的男孩总有一天也会把它卖掉，因为车型太老了且实用性太低了，城市也限购指标只有一个。最终，跑车再次流入市场，随着时间一直贬值，直到有一个更大年纪的男生出现。。。其实我只是在讲情怀车
别人要100万，那是人家有那经济条件 我们普通老百姓跟什么风！
你可以骗我感情，因为以后还能找，但你不能骗我钱，因为我一辈子挣不了几个钱
以后江西女孩嫁人采用竞标模式好了，价高者得
让同志们先结婚，我不打扰，我先走了，去娶欧洲妹子了
江西上饶，鄱阳，余干，万年出了名三高，我前女友万年的，谈了一年黄了，开口50W，但是会回礼，不是不想结，谁能想一个普通家庭谁能桶出50W来。
好家伙，低保变中产是吧
隐形条件是在杭州定居，这个条件其实很高，需要的配套条件非常多
导购能说的这么好听
看着像四十岁
"这位美女您好，我叫吉良吉影，今年年龄33岁
住在杜王町东北部的别墅区，还未结婚
我在龟友百货连锁店上班，
每天最晚会8点之前回家
不抽烟，酒也只碰一点点
晚上11点上床睡觉，保证睡眠8个小时
睡前喝上杯热牛奶
做20分钟的肢体放松运动后上床休息，几乎能熟睡到天亮
早上醒来就像婴儿一样，
不带任何疲劳与压力迎来第二天
体检也没有任何异常"
姐姐和弟弟为什么不能结婚？这样都剩彩礼了。
肠胃们说了多少次了  有弟弟的女人不能娶     小国际忠言啊  女人不能娶
对于快速贬值的商品 建议租而不是买
感觉这妹子挺好啊 这么多跟风黑
有一百万的还不如努力提高自身，然后追个俄罗斯妹子，不管身高颜值三观性格都普遍比国内要好。
我是江西九江农村的 我们那边相亲确实离谱彩礼钱也确实高 但是大部分也会当嫁妆给小夫妻双方 不过最近几年风俗好像变了 只有高彩礼没有嫁妆 最多嫁妆就是一点点不值钱的家具就是加起来几千块那种 还有一种就是家长是都是一个地方的然后朋友介绍朋友的小孩 或者亲戚熟人之间的这种一般就是彩礼嫁妆这样比较合理 基本是给多少彩礼也不会少多少嫁妆 男方就算出了酒席钱收红包也能回血很多
这不是结婚，这是抢劫
可以要1000万，反正我也不买。
姐姐要一百万，弟弟还要一百万呢
本来感觉江西在南方，相对来说不是很富有，从彩礼上发现，还是我认知肤浅了，都挺有钱的
现在的人太自私了，总是要求别人怎么样，也不看看自己的条件
才100万？明显看不起我们小仙女是吧，现在房价物价那么高，彩礼没有两个亿起步谈都不要谈
才100万，不多阿建议多加点
江西苦彩礼久矣
这个女士自己收入一万，要求男方差不多或者稍微高，定居杭州，可以一起奋斗，男方个性方面也是要求聊得来，我觉得问题不大，算是比较务实的了，至于彩礼，如果20多万全包（订亲，摆酒，礼金那些），在江西算是普遍的情况，搭配她的收入，综合看不算夸张
一千万彩礼的也有，关键是，有个卖金子的，也要有个买金子的才行啊。老是和别人比，心高气傲，而不自知的人～永远不会满足和快乐
我要1晚，3000，同意了当我没说。
我想知道，江西的嫁老外也要这么多彩礼吗？
你们自产自销吧
我是进来看奇葩的
评论里面你们对象看到你们评论会咋想。人家女的没咋地吧，就评论这么损
江西彩礼高怎么了，江西女孩好啊，漂亮又持家。你们嫌彩礼高，我们江西的男孩子还不想我们江西的女孩子嫁到外省去呢。江西的女孩子就要我们江西的男孩子来守护。对了我是广东的，我帮江西老表把这话说了
哦 我知道了 江西是全世界最富有的地方  彩礼随便100w  50w   感觉在这里钱都是纸
"92  江西  弟弟  有前男友 
 快跑"
这标题引战？江西确实高但也没有说彩礼一百万吧，太离谱了
其实这种上过大学的自由恋爱结婚大多数不要什么彩礼，相反早早辍学相亲说媒的，彩礼是一个个比一个高。我就是江西的。
直接公开招标不香吗
就应该用行政手段在婚俗这一块强制移风易俗。
我也是92年的，月收入3000左右，非常幽默，性格非常好，你们看我有机会吗？
82年吧。。。
你可以骗我感情，因为以后还能找，但你不能骗我钱，因为我一辈子挣不了几个钱
"熟人介绍的300
亲戚介绍的30万"
"如果真的开始相亲了，大家一定听懂这几句【敲黑板】：
不合适就是穷，没感觉就是丑，一见钟情就是好看，深思熟虑就是有钱"
10到30的平均数是20
评论区是真的酸啊！首先我是江西人，赣州。我的同学结婚的，最贵也是九万多的彩礼，普遍在四五万。我姐结婚两万多。都是农村家庭。你们说的四五十万的彩礼只是极少数。而且，结婚这种事，肯定要双方家庭都同意，如果彩礼没谈拢，就分开呗，有什么好骂的。好聚好散就行，不要自己拿不出彩礼，就埋怨对方要的太高，别人要的高，有错吗？犯法吗？不合适就分！尊重别人，才是最好的出路，不然结婚了也是每天吵。
也就普女觉得男生结婚意愿高了，有钱有车房不拿去投资自己拿去跟慕的分半？人就一百年，家里又没皇位继承凭什么就得花这么大笔钱供养慕的，凭“生孩子警告”？xswl，论那个，✈杯不比world bus紧啊，高价娶了之后能为男生提供什么？当然，卖不出去你还可以四处气急败坏的打拳，反正新一代人有头脑不会买亏本货
100万，为什么不找年轻的呢
只有听到是江西的，大伙直接就跑吧
听到江西这两字还有后续的真不多了  三被回礼坑了多少人  不少视频中从一把钱中抽几张百元  五十  十块的还不像很愿意的样子   呵呵真不怪人家地域黑
不保值的车不建议入手。
上个月刚跑路了，谈的一个江西女31.熟人介绍的.还有个弟弟.由于不确定因素太多了.然后跑路了. 我怕谈了好久被彩礼劝退.所以还是及时止损了
"我要一百万
有一百万谁要你啊
很真实"
江西的娶不起
比黄金还贵，简称金币
我媳妇在沈阳市精神卫生中心上班，我建议男嘉宾有想法联系我，我好让我媳妇给你推荐推荐大夫.看病嘛 不寒颤
这位女同志，是什么样的成长环境让你能和这个极品过了四年？
这哥们每句话都散发着穷且自负
省流助手：男方没钱没车没房家中妈妈做主爸爸隐身疑似妈宝男，自认为一米八五有工作脾气好所以不出一份彩礼女方应该倒贴嫁妆倒贴全部在家带孩子当全职保姆
这男的就是又穷又不打算承担家庭里的任何负担又不会赚钱又想找富婆贴补他又希望对方年轻貌美呗。闲鱼上的学生是吧
别说这女的了，我看完真的都被最后他说那句“作为男人不要自降身段”给哽住了，我感觉他压根不卑微啊，甚至自大，这种人我都不想跟他做朋友的，太自私了。
就算我152我高低也得跳起来给他两巴掌
夸一下主持人脑子清醒，以前看过的调解类节目，男方一家子虐待辱骂女方，记者要女方体谅一下
个人感觉吼，这男的是骗女孩，父亲不是医生，怕被揭穿又想拖着女生。（猜测奥）不然都四年了，居然还可以纠结女孩的身高矮了两厘米，这纯粹是自己心虚了开始找茬了。
就算是软饭我也要咬出嚼钢豆的声音
这……就算是封建时期这嫁妆也不是给男方的啊，是女方父母给女儿的生活费，压箱底不到弹尽粮绝不能拿出来，男方要是敢随便动是要给人戳脊梁骨的。
总结起来就是男的本来就自私，不怎么喜欢这姑娘，但是又没找到更好的，就一直拖着人家。
"这种家伙并不是真奇葩，他就是不想负责，知道自己没理，被质问的无话可说，就东扯西扯胡说八道，越说越离谱，就是不肯直面问题承认错误，简称嘴硬。
这样的现象通常出现在被惯坏了的几岁孩子身上，这家伙的心理年龄也就这个阶段了，就是个大宝宝。"
一米七以上，还能给他生孩子带孩子的富婆，翻遍全中国，也找不到吧
聊性别互换的都多少和这个男主的味有点相似了
"他的发言给我贡献了十分钟的快乐，哈哈哈哈哈哈哈
“我如果开小三轮全责把劳斯莱斯碰了，不让我赔100万，还给我10万，这叫良心”
“我有一套独立的体系，别人都不懂，我感觉别人三观都不正。”他的独立体系是，没车没房不给彩礼但女方得给我十万二十万的嫁妆钱，并且婚后女方要带孩子包揽家务活。
不改变这套体系还能靠着自己185的大个子以及有工作脾气好（是他的错觉）找到老婆
我要是有这自信，我也不至于为了脸上一颗痘焦虑"
我开着破三轮，你开着劳斯莱斯，然后我把你刮了，你不仅不能找我索赔你还要给我钱，这才叫有良心；我就想说这TM不就是打劫吗？
"这人逻辑大概是，你家（女方）雇佣我养老，当然要给嫁妆巴拉巴拉，20w嫁妆+三个家庭的保姆费，加有房有车，差不多能支付我付出的养家工资，这样一来我完全不亏，甚至倒赚
既然两相相抵，那就是完全女方出资养育家庭，就扯明白了啊，不就是合法整个基因白养个管家嘛。
鉴于男方毫无付出，女方可以选择别的更好的基因，以免影响智商。
肯定随母姓啊？哪家主人孩子跟管家姓啊，又不是管家的孩子
希望该男性的下一个女朋友可以试一试"
不是，哥们，你说话好好说，别拿面具对着我，我怕被吸进去
我家亲戚在东北当狱警，男嘉宾要是想进监狱的话可以说一声，只要你犯罪，绝对不会放过你。
咱就是说 他不是妈宝谁是妈宝 4年才觉得人家没到1.7m啊？？？
谢谢，真治好了我的低血压。我就想问妹子，到底看上他什么了？主持人跟他聊了一会儿就能看出他不对劲，你都跟他相处四年了，还想要结婚？？？图他厌♀和大男子主义还是图他妈宝？图他贪你嫁妆还是图他小气抠搜？
为啥这样式儿的人和他住四年？
又想起前男友跟我吐槽特别讨厌杨笠的那一套，反而我觉得杨笠说的挺对。。。现在想想他也不太正常
这谁先追的谁就掉价真的搞笑，你没钱你要找个有钱的，你咋不找也没房没车没存款的，你这和自己讨厌的那种人有什么区别！
好典的捞男，软饭硬吃到达新一高度了要
女生不舍得的不是这个男的，是那四年！
170的有工作家里有车有房，不敢出现在他眼前，怕被讹上，待会还得给他10万！
脱口而出我185大高个，在东北这个身高有什么好奇怪的，虽然不是遍地走，但是一找也是一大堆，我敲这到底是什么品种的大哈皮，还自命不凡贬低别人，出生的时候脑子撞墙了么
想知道正常男性听他这套理论什么感想
哈哈哈，我是男的，不过感觉这男的深受网上男女对立给洗脑了，不管男女一定不要被洗脑了，太可怕了
那入赘不就得了，拉不下来脸是吧，哦入赘收的不叫嫁妆对吧
怎么不可以，我有个同学和这个男士条件挺像的，现在娶了一个沙特的公主，公主素颜8分妆后美若天仙，脾气温柔言听计从，自带一个亿嫁妆和两千桶石油男孩子不要看低自己，要懂得提升自己，总会遇到自己的缘分
你反复问就叫窥探，我不愿意告诉你就叫隐私，听起来还很有道理，把欧憋了一下哈哈哈哈哈哈哈
笑死，那可以直接入赘
结婚一定要找门当户对的。我老家的同学朋友啊有几个家境比较好的女孩。喜欢上了一般的男孩。东北这边彩礼根本没多少，有的地方也没有。女方家里为了自己女儿真的算是倾其所有，能给的都给不会吝啬。房子车子能有的都给。就盼着女儿能幸福，小两口能过得好。人家女方真不图你啥，但就这样有的男人还要摆烂。是有压力也不行，没有压力也不行。真不知道他们是怎么想的？
这算盘打得我在贵州都听见了
有一个社会现象是，现在的女方结婚太多倒贴的了，男方被补贴了还会互相攀比，我不知道女方这样到底应不应该？
这是挡着脸更敢说，心里话卡卡往外吐漏
这男的是不是某乎某吧上太多了……
我媳妇在沈阳市精神卫生中心上班，我建议男嘉宾有想法联系我，我好让我媳妇给你推荐推荐大夫.看病嘛 不寒颤
没有小欧我都不知道沈阳居然这么多奇葩，试图解读一下男方的逻辑：我做的事情别人不能理解，所以我三观正、我正常，别人三观都不正、都不正常。逻辑完美
没责任担误别人四年，满嘴跑火车扯身高扯家里忙，异想天开捞别人钱
怎么说，建议男方去买头牛比较实用
分手分得好吖 姐妹 … 我要是有这份嫁妆我拿去买保险都不给你啊……
妈的，我找不到对象是不够奇葩吗
点个外卖都故意找茬坑骑手替他买单吃白食说的就是这种人
这个饭店来几次了
这男的真的完全就活生生被骂的典型案例的样子，各位真别被互联网上各种对立洗脑把自己带进去变成他这样了，咱都好好的
我的天啊，这种奇葩都能处四年，我踏马33了还在单身，看来我的问题很大
想分手，大大方方的说不好么，整这么多幺蛾子这心眼是有多小呀
哎，女生为什么这么心软，这种男的都能坑她四年
救命，我想打这男的
在我看来，其实能懂那个男的，就是典型的凤凰男，想找一个富二代傻姐妹，给他人脉和钱让他跨阶级。给他带来地位的同时，要尊重他，仰慕他。可是我想说，富二代的还有多少傻姐妹？傻姐妹变聪明也是时间的问题，就算她那时傻他家人也不傻。看看三星公主下嫁就知道了。
穷别人不能说还摆烂，还说以后做顶梁柱。哈哈哈哈公司画饼都得跟他学。
我比较想知道这位大哥是什么优秀品质吸引了女方，我看看自己能不能改改
说白了，男的就是想仗着对方先追他的，来要10多20万的嫁妆，但他自己不想给彩礼，其实就是4年了，腻了，找借口想分手，因为他没想过要结婚。女的自己说不要彩礼，没想到对方竟然要高价嫁妆。这种人还能同居四年，我感觉双方都不太正常
软饭硬吃的捞男，算盘打的我在山东都听见了
比妈饺八毛还离谱
我看了好几期，奇葩男真都各有千秋地奇葩啊
男方这是被网络洗脑文毒害不浅。
弹幕里居然有说四五十万买个出气筒的 不寒而栗 伴侣是人 它可能不太是
男女之间本来生理上就不平等，只提这些表面的，生育风险根本不可能规避，天下熙熙皆为利往，说到底谁都想让自己利益最大化，解决方法就是爱与包容呗，连彩礼都谈不妥的两个人我认为分开也不可惜
我看网上反对彩礼的势头越来越大，我就感觉姐妹们被人当枪使了，有些人的目的不是助长平等，只不过是想把结婚门槛降低而已，彩礼和嫁妆本来就是给新婚家庭作为基础保障的，你们小两口自己商量不要就不要了，有些人为什么觉得别的家庭就必须也不要呢？
"笑得相似，说得好像天价彩礼这个钱最后到了女人手上一样 天价彩礼背后都有一个没钱没用的弟弟。
另外，男人不找女人结婚了，不就自然而然没了天价彩礼？"
既得利益者假装看不见罢了。
反对彩礼先提倡男女财产平等继承权。
我不想结婚只有一个，我冒着生命危险生的孩子为什么不跟我姓，为什么男的不生也可以夺走抚养权，至于彩礼，这点钱我还看不上
我一直很奇怪，女性要求男方有房子，相对的是女方家里的房子是给弟弟的，那么房子永远是男方的，女性都在暂住，不管是家里的房子还是夫家的房子。所以我还是觉得女孩子一定要买属于自己的房子，那才是自己的。
我不懂这有什么好吵的呀，找不要彩礼的结婚不就行了，我也认识不少不要彩礼的女生，又优秀又厉害家庭条件还好，你找这种人结婚就行了呀。大家各配各的，都别急
彩礼是一系列封建体系下的结果，并不是原因，如果只反对彩礼，不解决形成彩礼的原因，基本上就是把本就生活在一些很困难地区的女孩往绝路上逼，你猜那些只觉得男孩才能继承后代的山村家庭，得知女孩不能被卖钱了，会不会一出生就弄没，你猜以后查性别的地方会不会越来越明目张胆，有彩礼的时代这些事情都会发生，更别提没有彩礼了，而且现在很多人说生女儿轻松，不用买车买房，还能要彩礼，这不还是默认养女儿不需要任何付出吗？哪怕不要儿子，都不愿意把资源给女儿，就这还有人觉得现代真的是重女轻男，改彩礼的第一步应该是改思想，为什么有人认为只有男的才能继承家里呢，古代是农耕，但现代可不是，既然人人都能靠劳动去在社会立足，那肯定不应该只有男孩才能继承家庭吧。
我是男的，我支持彩礼，如果一个人连十万八万闲钱都拿不出来，那么他结婚后绝对养不起一个家，要么男方苦，要么女方苦，要么一家子苦，反正这日子不可能都好过
那么多不公平都没解决，还想女生一步又一步退让？说的好像取消彩礼，社会偏见就全部消失了一样。
最简单的，如果有孩子了，照顾孩子的这几年女性放弃工作没有收入，彩礼钱的重要性就出来了。那个时候找丈夫拿生活费丈夫要是一句都没还算个人。
双方都要付出沉没成本，你如不想要彩金，你也别让女生给你生孩子。都别沉没成本，就搭伙过日子，各过各的
不要歪，彩礼是重男轻女的一项，反对彩礼是反对重男轻女，而重男轻女包括孩子冠夫权，天然认为女性应多承担家务，天然认为孩子由女性来带等等社会风俗。
"嫁妆可以查一下，是女子嫁进夫家的保障，是给女子添底气用的，是女子自己的钱，从来没有说过是给男方的
而且现在彩礼和嫁妆基本上都是小两口用于新家的，至少我这边是"
彩礼自古以来算进嫁妆里，作为女方的婚前财产，保障在封建社会没办法自己务工养活自己以及买心仪物品的妇女的生活，婚前财产的多少是让她们有底气，在婆家不受重视的时候也有生存的本金。如果男方认为应该取消彩礼，那么必须保证婚后女方能有工作的机会（不受生育和家务劳动的影响），或者保证自己的工资足够在“养活”的基础上带给妻子更好的物质生活。
都他妈说彩礼是给弟弟的，还是被剥削的。但独生女不也要彩礼吗？我认为彩礼是给新组成的，小家庭的一个启动资金，而不是贩卖人口用的钱
只要不结婚就什么事也没有了，这样才能粉碎婚姻带来的夫权
"有彩礼这些东西就合理了？
难道有彩礼就可以重男轻女，就可以合理出轨？
现实是不能做的就是不能，但是该给的彩礼还是要给。"
直接不结婚都解决了，女生觉得委屈自己，男生也觉得委屈自己
不反对双方父母共同提供资金支持小家庭，但反对女方父母要了男方的彩礼给儿子娶媳妇，希望两种情况分类讨论
"……？
我一直以为嫁妆和彩礼是对等的，因为身边人都是这样的啊……
而且双方家长不插手，结婚了就各自分家除了过年过节双方家人一起聚一聚，其他时间都是小两口一起过。
收到的礼金男女方按各自占比给双方父母，然后怀孕生孩子都是月嫂保姆，之后由夫妻二人管啊……"
难道我给彩礼就可以允许这些么，这跟做人有关，彩礼跟做人有关吗
随夫姓这东西正常人就应该没有。又不是日本。家暴，出轨都一视同仁。一次不忠，终身不用。而且重男轻女这种陋习就不该有，大清已经亡了。更何况结婚是两人组成一个新的家庭，自古明媒正娶都是男方彩礼，女方嫁妆。按现代的观点是双方父母对新家庭的资助。双方都是平等的，不是物品一样的买卖，也不是一方一味的索取。
说的对，得看到彩礼背后的问题，应该从根本上解决，不是仅看到表面现象
因为现在本质是嫁娶不是结婚，除非丁克AA结婚，不然就现在的社会环境男女生理差异，不要彩礼找比自己条件差的对象，对女性来说都是倒贴
对自己有利的就支持，不利的就反对
有没有彩礼结不了婚的照样没啥结婚的可能性，而不想结婚的本身也没有彩礼的烦恼。
河南有两个女同，本来互相爱恋，为了彼此可以毁灭宇宙，最后为了谁家出彩礼，分了
本人不反对彩礼，反对高价彩礼，彩礼本质是礼，态度也不等同金钱，现在彩礼水涨船高，变质了吧
我哥给啦18万彩礼   换来的是什么？    孩子不是自己的     离婚被全村人看笑话?
别结婚不就不用给彩礼了，不谈恋爱不就不用花钱了。
如果彩礼真的在对方手里，其实结个婚就回来了，给自己用还是给小孩其实都无所谓。但是叭，这要落到自家以外的其他地方，那就有点耐人寻味了
我们这从来没有彩礼这种东西，女方甚至还有可能要贴嫁妆
随夫姓这应该是国外的传统吧反对什么？有些人不非常想嫁给国外嘛，反对什么？
无法实现平权，却要女方按平权的标准要求自己这不是加剧不平等吗？
我反对了啊，孩子可以商量着姓，不要孩子也行，双方父母一起养，过年可以两头跑，顺序每年调换。现在谁来反对彩礼
"嗨嗨嗨，又到了拱火人最擅长的偷换概念环节。
彩礼≠高价彩礼≠彩礼和嫁妆不匹配。大家抨击的是后者而不是前者。
政府发文也很明确了，打击高价彩礼。彩礼本身是我国重要的传统文化，既不能一禁了之，也不能被高价彩礼污名化。
然后说说提到的其他需要被反对的点。除了夫姓其他都是上古版本了。你觉得不对你就换个地方，至少我们村没这些事，这些都不堪一驳。
而夫姓确实是一种传统文化。就像传统姓和名都是一至两字。你可以不遵守，就像叫王者荣耀的那位。代价就是像王者荣耀一样要承受他人异样的目光。
我个人是父母同姓，也对这方面不太理解，我觉得名字好听好写就行了。
最后，咱这女生不带房车出嫁家里人都觉得寒碜
所以，版本答案是找独生子女，没那么多屁事。"
大家觉得彩礼高，说明有能接受这个彩礼的人。哪一天大家都接受不了这种彩礼，就会降低。而且还有很多人不要彩礼，或者要的不多。大家选择适合自己的。大多数人的思想不会改变的，尤其是对自己有利的观点更不会被轻易改变，辩论这个也不会改变什么，不如去遇见更好的人。加油。
我发现很有意思，我是真不想看这方面的话题，看那些quan来quan往的真的很烦，我天天选择不感兴趣，但是大数据平台依旧给我推这类的视频。这是生怕大家没有进入打quan的漩涡啊
"嘶，这要是有人支持彩礼，难道就是支持这些“你还需要反对”的烂事么？
你都说要男女平等了，能不能再平等一点？
你再反对一下“男性价值的极端功利化”好么？
你再反对一下“男的工资女的管天经地义”好么？
你再反对一下“女找男往上找，男找女往下找”好么？
你在反对一下“她是女同志标准当然要低一点”好么？
算了，你不用多反对什么了，因为我是男的，我从小就被教育要优待女人，而我又不能一飞冲天，我该。"
大多人反对的是天价彩礼吧？结个婚非得把男方父母一辈子的积蓄掏空吗？
有没有可能彩礼不要，车房共同分担。工资相差不多，权利和义务自然而然的平均分到两个人身上。你工资差男方一倍多。车放南方准备彩礼一分不少，你说家务一半，谁鸟你？（孩子不要）
我就不要彩礼。但是我婚前要做财产公证的，我有一个全款的小房子，如果发现他没有房子或者他的房子比我的房子大或者小超过十五平米那就拜拜。
不如不结婚
那是不是给了彩礼那就那些都不准有问题了，给了彩礼你是不是就得一切都按照你刚才说的遵守？要是不乐意不遵守了，能不能要求返还？既然你把自己当成货物那就一切按照货物来算，孕期老公出轨你也不准反对！不准回娘家！如果说都能遵守那么就谈价格喽。彩礼原本是支援小家庭的，如今变成了对女方家庭的补偿才变得如此抵触！到底是真不懂还是在故意模糊，浑水摸鱼。
"彩礼难道不是给新家庭的组建基金嘛？
如果真的组建的新家突然出现了问题，这笔钱就是救急的
并且，说真的，能够想到要去准备彩礼的男方家庭也确实是很看重女孩子本身叭，希望两个人能够幸福长久"
这种话术没有任何意义，你要说的话我也会说，要支持彩礼就不能只支持彩礼，还要支持男尊女卑三从四德，还要支持夫为妻纲，支持女生承担所有的家务劳动，无条件的为家庭付出，不能索取任何回报，因为这是自古传下来的优秀传统。
所以为什么要结婚，何苦为难自己为难别人？
你家不给彩礼，我家也不带嫁妆，理想情况，彩礼不给娘家，嫁妆也不给婆家，放一起，新家启动资金
对有钱人是有利的  有钱女孩：1.不结婚 自己要小孩 哪怕生产出现问题  父母还有期待 还有外孙 或者找代孕2. 结婚 找门当户对的男性结婚 大概率没什么经济方面的问题    有钱男性：1.找代孕请保姆 有个孩子 2.出彩礼房子车子存款 娶个要彩礼的老婆  或者娶有钱女孩（不怎么要彩礼，6-10W对于女孩来说不算什么）
"笔记
可她们活下来都是幸存。"
彩礼本质是父权系家庭为了扶持弟弟/哥哥而存在的….你看看那些要彩礼要的多的省，女生家庭里几个姐姐几个弟弟/哥哥就知道了
10万以内我觉得可以，再多就不行了！
我们可以支持彩礼，但是也得支持嫁妆。别女方结婚几十万的要，回礼就给几床被子。等等，原来我在江苏啊，那我不用担心了，双方父母都是为了给孩子撑起一个新家呀。
呃，女方要求彩礼不合理一定要和她结婚吗，为啥不找正常家庭姑娘
我从来觉得彩礼和嫁妆是双方父母给这个重新组成的小家庭的支持。
我以后就不打算要彩礼，因为我丁克，找到合适的就结婚找不到就自己过，天大地大搞钱最大
社会的问题本身就很多，彩礼只是其中很小的，两个人的问题和集体的问题，但我们不能兼济天下，只好独善其身
我一个朋友，菏泽人，29岁没对象，没车没房，相亲找不到合适的，好不容易遇见一个愿意跟他的，要25万彩礼，朋友家里就能给凑18万，女方死活不同意，要分手。老哥心一横，拿着家里给凑的钱，又贷了点款，20多万买了辆二手奔驰，没出一年就找到个漂亮女朋友结婚了，两口子也没个房子，据他说是直接给怀上了，女方家里不同意也没招了，现在孩子两岁，两口子恩爱的很
"三书六聘今犹在，不见当年守宫砂。
残花败柳排成行，要钱要车还要房。"
"二婚的也要钱啊
我纯鄙视，不好意思"
相亲只是认识的一个途径，不靠谱的原因在于各种介绍人像是销售完成业绩一样，是个人年龄差不多就往一块捏，不是说不关心，而是没有替别人真正考虑过吧。
几乎所有反对高价彩礼的视频底下，都有一群像是被挡了财路的xxn在那里胡搅蛮缠。兄弟们，你们面对的社会问题她们并不关心，只有吃到嘴里的利益才是她们“讲道理”的地方，所以有些不该花的钱就不要花，我是江西人，从我自己开始
"注意阿帅小心为妙，现在，骗婚，骗彩礼的，太多太多了！。 
偷腥出轨，婚托职业新娘，也越来越多了，恳请建议彩礼必须分期付，婚检与亲子鉴定必须要做，不知可否呢？。"
有车有房有点存款要个拖累干什么
不结婚都不要二手，能给下一代带来什么？？？？
有人想我拿十万以上去赌一个人的人品，绝对不可能，我宁愿单着
20万就为了晚上得瑟那一下还得给别人养孩子，图个啥
单单结婚收彩礼都能致富提早退休了
找外国的基本不要钱
我就是孤独终老一辈子吃喝嫖赌我也不给别人养孩子
这二十万花完再找一个三十万彩礼的
80w彩礼，真的敢这么说啊
有人愿意当冤大头啊，有这钱还不如去越南相亲
说的好！我的梦想是和老婆一起建设花园！不好意思借楼，找对象，本人男，34岁，河南焦作人，喜欢种花，有苗圃，在农村种花卖花5年了，找一个年龄条件相当，喜欢种花的老婆，电话微信186，3916，8286
一般相亲的品质都不高
我是美女倒贴彩礼  喜欢可以关注我
寡妇好歹是被人看上过能结婚的，剩女是都没人看上的。选那个不用我多说了吧
我一个朋友，菏泽人，29岁没对象，没车没房，相亲找不到合适的，好不容易遇见一个愿意跟他的，要25万彩礼，朋友家里就能给凑18万，女方死活不同意，要分手。老哥心一横，拿着家里给凑的钱，又贷了点款，20多万买了辆二手奔驰，没出一年就找到个漂亮女朋友结婚了，两口子也没个房子，据他说是直接给怀上了，女方家里不同意也没招了，现在孩子两岁，两口子恩爱的很
躺平，要什么寡妇，年龄30往上的就别想了，都是眼高的
80万100万，
带个2岁女孩的那个可以呀
没有买卖就没有伤害
弹幕说20w买车 车能捅咩？
喜欢你的视频~
最后一个不错有wx么
多尔衮都没搞定大玉儿，你们自己掂量掂量能不能比过多尔衮
二婚20万真的在想屁吃  二婚还要彩礼这就很东西了
寡妇是真的接受不了
哦
古时候要彩礼是因为不会离婚，嫁过去就是男方的人。。现在要彩礼纯纯骗钱了
我一个黄花小伙子，给我介绍寡妇，占我便宜吗？
我觉得最后一个女的是真心的相亲。
有
幼师在家带孩子
离异和丧偶不是一个概念
我相亲感觉跟我抽卡那么多，卡是真的，爆率也是真的，但是他么的真能歪而且无保底
没车没房没存款，新时代三无青年
二婚的有点自我认知，不要出来扰乱市场了把就。
省流，大数额银行点钞券，小数额真钱。已逮捕
好好的生意～硬是弄成了要结婚的样子
假彩礼算诈骗，真诈骗算彩礼
"百万彩礼，真的有人信吗。。
我想起来有个剧，说的是，男的买2003万房子给女方，还写俩人名字，最后说女方出三万，结果拿钱跑了。
咋说呢，指望靠这样挣钱，那不是等着骗子吗？正常人谁会给百万啊"
"我给女友114514元，女友回我191981.0元
二人幸终"
是因为女方回礼了才被抓么？要不然假钞当彩礼这算什么，交易么
我看见为收彩礼被骗的一点也不同情
这点钞券一捆淘宝3.5包邮
这为什么算诈骗？我理解不能……都结婚了，回礼也是夫妻双方共有财产，诈的哪门子骗？
也就是说法律上已经承认彩礼属于交易了
"首先，是男的说“我送十万，你只用回一万意思一下就好了”    那么男子不是来跟她结婚的，只是想用假钱骗女方一万块钱然后跑路。就是犯罪

如果不是上面那种情况，只是男的在恶心女方。那么就好玩了，男子因“涉嫌诈骗罪”拘留。真就是交易了，结婚真就物化了呗。"
看成了114514元彩礼
果然没人注意53岁男友
我还以为误取，原来是诈骗啊  好一个1314520  直接给整没了   5w彩礼你嫌少，1314520你又不够那份量
彩礼不就是女方家里敲诈勒索的手段吗？真彩礼是要回礼的.
现在行情就是。彩礼必须给 但是嫁妆你不能要
这被逮起来是承认卖女儿了？
先不管是不是假钱，但是你这回礼就缩水了十倍就知道这女的是什么货色了
不专业，以后订婚要办个酒席，然后双方提两个皮箱，坐在长桌两边，当面交易，并签订合同。
百万彩礼，津巴布韦币不请自来。
这个是点钞券。换零头，诈骗被炸，那拿真钱的的呢?100多万彩礼呢。。
哈哈哈哈，让你要这么多彩礼
女方要百万彩礼算不算勒索？ 建议入刑
性别互换，女的假白富美带十亿冥币，骗男给15w还入赘。下面的评论该是怎么的山呼海啸
53岁男友，女生几岁呢？这标题引战？
女的多大岁数呢？
少了个“0”，就是“滚蛋”的意思
什么样的女人能值百万，
我记得罗老师讲过这个不算诈骗

一个愿打一个愿挨
就不想想自己值多少钱
交易？物化？
有没有结婚没要彩礼的？我表哥结婚的时候他丈母娘一分钱没要，我都看傻了，而且人家的条件也不错对方有车有房
郭德纲，打码我也知道是你
彩礼有签合同吗？还能归类为诈骗？要是不给是不是就成老赖了？
能拿出来一百三十万当彩礼的，已经不是普通家庭了
"真给那要131w多彩礼啊？
加油打工人"
点钞币不属于假钞啊
哈哈哈男的要是没诈骗就算被报警也不会抓他啊，就硬洗
省流，大数额银行点钞券，小数额真钱。已逮捕
乐死我了，这就是男女平等嘛，好拳
不是假钞，是点钞卷。
53岁男友，这台州张丢脸不丢脸
不知道对方的真实为人和家底，就结婚，怕不是被金钱蒙蔽了双眼
你看看53岁了 还这么豪气！
人类迷惑行为
给一百多万。还礼十多万。被骗除了自己贪心，还有什么了?
我还以为回了一堆ming币
还涉嫌诈骗，真当是做生意了，都摊牌了，哈哈
就算真的，给这么多带坏行情必须抓起来。大家一起批判他
女的明明那么普通，却又那么自信能卖1百万
百万彩礼，傻傻的我扣手指数
彩礼一定指的是真钱吗？如果是真钱，有关部门会介入吗？
开局一张图
哈哈，啥也不说了，懂的都不懂
不是都订婚了吗？你是爱人家钱还是爱人家人
有一百三十一万就包个xx啦，你会不知他有钱？
商业诈骗
"结婚有风险
交友需谨慎"
就是做生意嘛
但凡有一个UP主说话算数，我孩子都上初中了
up主脖子上戴着的项链叫梵克雅宝，市价最低也五万多了，她说的话，在场的人想想看吧！
我回去武汉工作，请问五万块和老婆去哪里领？？
江苏南通这边，188000，吃KFC的时候，遇到女方一个要88万礼金，和，一辆不低于100万的车子，男方直接回答没那么多钱，怎么办？我在后面瑟瑟发抖，我感觉，是没钱娶老婆了2333
这社会是怎么了 为什么都是漂亮女孩子没男朋友呢
我女友也是，不要彩礼，因为我家家境不好，她家愿意出首付买房，就一个条件，我硕士毕业马上结婚，可惜就是这个条件我真的无法答应，我太笨，不会太多谋生技巧，我真的好怕结婚后不能给她好的生活，会被柴米油盐磨掉我们的感情。于是现在她变成我的前女友了
我表弟(小舅舅家的)，15年结的婚，女方要了20万，陪嫁八条被子…然后吧去年，女方的弟弟要买房，又问小舅舅要15万，不给女方就跟我表弟离婚，后来怎么样我就没关心了…
湖北么，让我缓缓
彩礼只是删选的一种手段，说白了就是排除条件差的，除了一小部分把彩礼吃了，绝大部分都会以嫁妆的形式还回去，男方家条件够好，女方家满意的倒贴嫁妆也是正常的，很多人说彩礼和嫁妆一来一回不如不要？那区别大了，不要，一穷二白的都能娶，要哪怕走个流程也能把条件差的过滤掉
彩礼什么的都不重要，主要看两人有没有感情，外地的男生有没有责任心。我这有个盆友真实故事的
我说实话，已经不想找了，只想养几只猫猫，狗狗过一辈子算了。
我是一个武汉的。我姐姐出嫁的时候没有要彩礼，只是象征性的给了3万块钱，这3万块钱还全部交给我的姐姐，他们两个自己处理了。主要是我们家人觉得，我们是嫁不是卖，只要人对她好，生活不那么差就行了嘛。
但凡有一个说真话的
湖南胡北最少10万，百分之九十的都是10万起步
好喜欢武汉的女孩子，我也是武汉的，在武汉生活了快30年了，真的好热爱这座城市
山东菏泽了解一下，彩礼20W一分不能少。 菏泽是山东经济倒数第一的城市，彩礼是山东第一的城市。 济南青岛都没它高。应征了一句话，越穷的地方，彩礼越高。
同25岁武汉的 会lol 可以认识一下吗阿姨
别闹了 我天津人在武汉工作一年半 通过在一群朋友那里了解到的 光彩礼就20W+
倒贴5万来上海么
取湖北的女孩子要谨慎了。我科室的叔叔是苦不堪言，太强悍了。时不时都在抱怨。
过年两家刚刚谈完，丈母娘不要彩礼，我妈硬塞了6W6，陪嫁给30W算是赞助我跟我老婆在南京买房的首付了，坐标江苏扬州市
"投币(2/2)
点赞(1/1)
收藏(1/1)
up主觉得很赞(0/1）
up主翻牌回复(0/1)"
99年的，我还很年轻，因为没好好上学，早早出来了，新疆省会我们这房价也都差不多均价1w多了，我爷爷和我父母这辈运气好，爷爷很厉害，目光长远，算是赶上了2波风口，自建房马上也拆了，爷爷有地方住，父母有地方住，我妈为了以后结婚也给我买了房子，我其实挺看不起我自己的，我的目标挺远大的，但是到社会才发现，工作把我压的喘不上气，现在领着4.5000的工资，能养活自己，我也没怎么想过结婚，想把我自己的房子以后留给我亲妹妹，现在的想法就是先攒一笔钱⑧，不想问家里要钱，然后攒着钱，说不定哪一天突然有去想做的事也有个资金，我好多朋友觉得，你有房有车还担心什么，我工作之后没问家里要过一分钱，我也没想让父母帮我买房子，因为我知道那不是我自己的，所有我没脸要，现在我还年轻可以在历练3.4年，顺便说一下，我和我认识的朋友父母或者长辈，我们这边好像结婚都没有要彩礼这一说，我爷爷3个孩子，我姥爷5个孩子，里面的女方结婚都不要彩礼，但是这不代表所有新疆，只是我身边的！
彩礼肯定是要的，但是取决于男方条件，有些年轻人二十几岁才工作几年，男方如果是普普通通家庭，如果到了谈婚论嫁，女方要十几万彩礼，有几个拿得出来，有些女孩子就是想着我嫁给你要这彩礼天经地义，但是没想过男方压力
这年头还有陪嫁了？
信你个鬼哦，都是大骗子
“感觉爱情成了一场交易。” 门当户对吧。感觉自己已经对爱情失去信心了，事业为重吧，比爱情更重要的是自由。
20w就把女儿卖了，希望他家的儿子40w+以上去娶别人家卖出去的女儿。
殷素素说的话真的没人听，不光是她儿子
其实天底下每位母亲，嘴上说着恨不得马上把女儿嫁出去，其实是挺舍不得的
我也是武汉的  但凡有倒贴嫁妆的我孩子都5岁了  本人93年单身
武汉的房子比较贵的罗 所以彩礼不会太多的
哎，我们这边嫁姑娘都倒贴几十万嫁妆，最少也倒贴个新房装修费加一辆车的。
年轻人要以事业为重，谈恋爱既浪费时间又浪费钱，加油。
结，结不起。死，死不起。（墓地太贵，撒海里吧。）
听你这么一说我又开始对爱情充满了希望
理是这个理，当地习俗还是要遵从的。真香
之前听表弟说他同学要结婚，带女同学去买首饰，“三金”的标准是“三斤”的，男的一听就把人扔在金店自己回来了。
但凡有一个说话是真的，我都不至于有出家的想法
坐标湖北天门，我姐出嫁的时候姐夫家陪嫁了20万，但是我妈把这二十万存到我姐卡里给姐姐带回去了，然后还陪嫁了一部分嫁妆，我问妈妈，既然要还回去为什么还要这20万，我妈说的原因有俩个，第一，证明他能拿的出来这个钱，有这个实力给我姐一个比较好的生活环境和未来，二，就是跟别人说的时候好说，我女儿不是一分钱都没花便宜嫁过去的，而是他们家花了20万娶回去的，在老家这点很重要，不然一分钱都不要，女方嫁过去以后那边不重视没地位，吵架都吵不赢
但凡有一个UP主说话算数，我孩子都上初中了
唉，有房有车就是没钱，女方那边啥都没有，女方还是不同意
我02年现在17岁等我五年
做我的女朋友吧，我会照顾你，呵护你，保护你，不让其他女朋友发现你
这么多播放量，都在说要娶她，却只有四百多个硬币，这么下贱的吗
彩礼是封建遗毒，是女性物化的对价，是反女权的。为了男女平等，尊重女权，必须废除彩礼陋习！！！
你们要是说话算数我才不会单身至今
浙江的，同村老哥娶了个杭州妹子，彩礼给了8W，其中5W还是妹子给他的，最后结婚了，那3W也带回来了。。。白。。。嫖？？？
你这个红色四叶草项链，我喜欢的一个女生也是戴着这个。
看了评论感觉找对象好容易，如果男方有房子可以结婚，有车子可以代步。彩礼你给多少肯定要带回去的，而且我还可以带5万以上过去。怎么不见男盆友555
老婆等疫情结束我就来娶你
呵呵哒→_→武汉只要10万。我朋友娶武汉菇凉，礼金20万，武汉要一套学区房，20多万车子一辆。还有把户口过户到武汉。少一样都不嫁。
我要了
女的总想拎包入住 男的总想白嫖这些都是违背自然规律的
我姐结婚，好像没要彩礼。我爸给了我姐50个，然后我姐和我姐夫花了70个左右买了个小公寓。现在挺好的。就是我外甥太闹
感觉有点不敢娶老婆了。。没钱穷
娶老婆，送病毒，冠状的哦
武汉……让我缓缓
广东一万五
我是湖北的 根据我一些同学亲戚的情况 武汉30w左右 其他地级市一般10w到20w不等
不知道up主是不是有个弟弟呢？
人家肯定觉得亏啊，大小伙四十万娶个二手货，还tm40万，而且欠了二十多万外债，这目的太明显了，找冤大头帮她还债的嘛
才刚结婚就想摸手，那以后还会变本加厉做什么都不敢想象了
"男女对立这事上，任何和稀泥，指责男女双方的都不是好东西！

男女对立是怎么起源的，大家还记得吗？咪蒙，果子狸，伯爵，杨笠。。。。一个个赚得衣钵满满。互联网上自媒体(甭管背后是男是女)写个软文，拍个视频，编个笑话，为了博眼球吸流量可以肆无忌惮地踩男性！

正常女性这个时候在哪里？做了什么？你说做了但是我们看不到？啊咧？不是说好的大多数吗？

还记得“中国男人配不上中国女人”，“垃圾男人分类图鉴”，“男人还有底线”这些曾经热火朝天的梗吗？

社会上鼓吹男人有房有车才能娶老婆，男人就该赚钱给女人花，男女交往花销都应该男人买单，某些地区动辄多少万的彩礼。。。。。一步步恶狠狠地压榨男性把男人往绝境里逼。

各种双标疯狂地PUA男性：

普通男性长相一般上过大学工资能养活自己叫穷X丝，基本上开除男籍；普通女性长相一般上过大学工资能养活自己叫优秀；

男人身高不到XXX叫半残废，怎么有人看得上；女人矮叫娇小可爱，配个高个子男性叫“最萌身高差”；

男人听父母话叫“妈宝男”，就得挨骂没主见跟自己妈过一辈子好了；女人同款叫“乖乖女”，一描述起来就是天真无邪白莲花；

过生日，妇女节（女神节），情人节，七夕节，圣诞节。。。通通都是女性收礼节；什么时候该送男人礼物从来不提；

女人一边对男性家暴女性深恶痛绝，一边把针对男性的“跪搓衣板”、“跪键盘”、“求生欲”挂在嘴边。。。。。。。

天天满嘴不要性别对立的正常女性又一次消失了。

男人一如既往的自以为是，“网络不是现实”，“男人应该大度”，“女人发发牢骚能有多大事”。后来越发地觉得不对劲，这样下去是让男人没活路，但是又被转移矛盾论和性别团结论洗脑，只能畏手畏脚或者自暴自弃，结果男人们发现，压根没有什么和女权势均力敌的男权给自己撑腰，而自己稍有不满就会成为名为男权的靶子。于是越来越多的男性醒悟，挥起拳头打回去。很多人看出症结所在：女性想索取的利益，是要男性买单的。
于是“解放男性”的口号也铺天盖地。男人抛开对所谓婚姻，所谓家庭的责任，男人失去的只有锁链，得到的却是整个世界。
和女权一体两面的理中客和唯阶级论者见势不妙马上开始干号：“男女对立，双方都有责任。男拳和女拳都害群之马，都是阶级矛盾资本的手段，男权不可取比烂不可取！”
然而，男人已经不会再上当了，男人们反问，之前的男权在哪里？"
这是来骗钱的
兄弟们，彩礼超过十万就不要结婚了，好的家庭是不会让女孩为难的，还有越穷的地方彩礼要的越高是真的
谁家普通姑娘会在全镇出名
"“她爸她妈来，连商量带打，让碰了”。
请问这算不算违背妇女意愿，要是这女的使劲告的话，算不算qj，如果算的话男的怎么判，她爸她妈又怎么判？请专业人士来解答，我就是好奇。不要跟我杠，也不要来打拳。我就是好奇，请路过的律师或是法律专业的同学来答"
避孕药都吃上了，不是骗婚是啥。
"复制的，我查了很多相关的案例，总结出一个比较普遍的结论：
女性结婚一年左右提出离婚，根据法律规定，几乎不需要退还任何婚姻馈赠（包括车房、彩礼、五金、酒席等）

也就是说，娶一个老婆，她的【风险提示被删除】期只有一年。

超过这一年，你作为丈夫，在法律上是没有任何权利的。

1，你为婚姻支付的所有前期费用，离婚时法律不支持你找回。

2，你老婆可以随意和别人发生关系，只要不是同居，离婚时分割财产，法律不会向你倾斜。

3，你老婆可以完全拒绝跟你发生性关系，如果你强上，反而会触犯法律。

4，你老婆可以不生孩子，或者意外怀孕后自行人流，不需要问你意见。

5，不做家务，不工作，不带孩子，不侍候公婆，不煮饭……这些法律上统统没有强制规定，是你老婆的合法权利，她婚后可以拒绝你的任何要求。

6，最近微博热搜榜第一还有一条：严格限制老婆乱花钱也属于家暴……属实把我给整笑了……             7.如果有证据，你老婆做家务，离婚时你是需要付钱的。

以上。

【根据某乎要求，此处删除计算过程。】

简单来说：你从认识一个女人，到娶她为妻满一年为止，花费超过24万，你就亏。

因为一旦超过24万，你是不需要娶老婆的。

【根据某乎要求，此处删除逻辑解释一大堆】

我建议所有男人结婚前，都不要再幻想一辈子了，事实上，按法律规定，你的婚姻保修期只有一年。

——————

多的我就不说了，

我真的是被人逐句逐字举报。

你们还能看到这篇千苍百孔的答，就知道我是冒着枪林弹雨才保留住的。
来源:bh 帝释天"
就算仙女有99％的错难道男的就没有1％的错？
中国小仙女
你要想找一手的结婚 那基本不可能了  我谈了十个左右睡了7个没有一个是
唉40万够玩多少年啊
"作为一名男性，想象自己是女性:我是个小仙女儿，我去找找看，找一个看起来顺眼的男性，然后上去就可以接触一下，暗示他请我吃饭，然后暗示他送礼物，然后明示他请客送礼物，表示给他一个追求我的机会。要求他提供各种精神物质肉体需求，要他哄着捧着端着我，还有一个公主小仙女应有的对于浪漫的追求，如果在这个过程中他有哪点不能满足我，我一顿“嘤嘤嘤我不管我就要”，然后理所当然的继续要求。
当然了，凡事主动权在我，我只不过是给他一个追求我的机会而已。
如果，他拒绝，不顺着我的想法走，属于违背我的意愿，我就撒泼打滚大闹，让周围人都骂他是渣男，就是他不对这样子，
哎，实在太爽了，光是谈恋爱享受青春都如此，结婚的话更是女皇待遇。"
咋没有一条评论说男方婚后发觉女方不是处女，所以不值40万呢？所以后面凑合也不愿意过呢。女的骗钱，男的想花钱买处女，婚前不早说？
如果女的说的是真的，法院根本就不会判退26w。所以肯定是女的要面子撒谎。真相可能是一开始就想着骗钱，然后还有相好的，骗完钱离了再跟相好的过，然后结果人不要她了，再回头想继续跟老实人过。。。
肯定不能怀孕啊，要不然下笔生意怎么办
40 万买台宝马大把免费的啊
你看，仙女五个月净挣十几万，这就是为什么女权整天把彩礼挂嘴上的原因。碰个一两次彩礼就不需要全退，一本万利
生产厂家，哈哈哈哈哈
人家肯定觉得亏啊，大小伙四十万娶个二手货，还tm40万，而且欠了二十多万外债，这目的太明显了，找冤大头帮她还债的嘛
都是来骗钱的
这事儿啊，我一个直男朋友碰到过，我是一个gay，也不怕你们说什么我有一个朋友，当时朋友们都劝他不要和那个女的在一起，不听，在一起后，那女的就怀孕了，女方要50万，要车要房而且要新的，那哪里给的出。那时候我在开店，有一天他说来我那吃饭，我说行，我做饭，他把他那个卖β女带来了，我是皮笑肉不笑，其实那时候，他已经意识到事情严重性了，那女的一开头吃饭还好好的，然后我朋友接了个电话说他爷爷不行了，就要去乡下看看他爷爷，然后，那女的不准他去，说什么，你爷爷重要还是我重要？我一听，这TM是人话？她接着说什么，一天到晚不管她，一个要死的亲戚没有她重要。我凑到我朋友耳朵旁边说“你要是再把她带到我店里来我就跟你翻脸！丢人没良心的玩意儿”后来硬是拖到元旦把这女的摆脱了
26万太少了，起码40万，别说精神损失了
这女的真丑，40万花的不值
不是骗婚干嘛吃避孕药？
发微博能怎么洗？
小仙女的生财之道，龟男活该罢了
告她骗婚退彩礼，一定要加上陪精神损失费和交往过程中的费用
现在农村地区还在搞这种盲婚哑嫁，都没谈过恋爱就结婚，或者恋爱时间太短玩闪婚。时代变了，这风险有多大，两个小孩不懂，双方家长都不懂，亲戚朋友也不懂，没一个人跳出来劝说的。 平时多看点新闻，多关注时事，也干不出话花40万盲婚哑嫁的事儿。就当交了智商税
性别优势
聪明的我选择不结婚
北欧口音 那理解了
初衷和动机都可以理解，就是找个金主帮忙解困再以身相许，双方就是个交易关系。但是既然说好的事，对方帮了你了，你又反悔，这违反契约精神。
彩礼40W有点高呀
离婚没分你一半财产，让你每月付抚养费，你就偷着乐吧。
怎么拿钱？李自成不是已经教过你们了吗？
穷就算了，还非要结婚。可悲。
40万娶了老婆就想得到女人的身体，还不允许同房后吃避孕药，明明已经拿着40万彩礼离开了你，你依旧不依不饶把她告上法庭，呸，渣男
同意楼上
我是河南周口市太康县下面的一个普通农村的，02年出生，我们村的别的女孩子都结婚了几乎，初中就不上学了，她们的彩礼我了解过，高的彩礼有36w，不过男方家里有钱，开涂料厂的，不过有的女生的彩礼开价我都觉得无语，自己初中毕业，23了还没经济独立，已经生了一个3岁的孩子了（结婚没领证又离婚了），自己家里面也比较急，彩礼要价还是18w，还有五金，我心里特别想反问一句“你值这个价吗？”，不过彩礼这方面也是一个愿打一个愿挨，双方能接受我也无话可说，再说一句，本人今年大三，女生，已决定不结婚生子，只过自己
彩礼高结婚难说明地区不富裕
总结：越穷彩礼越高
结婚撑死十万爱结不结。对了我商丘的。
一句话：不娶不就行了？自己挣钱自己花，还能跟父母住在一起，方便照顾父母，多好啊
濮阳路过，娶老婆一分没花。
许昌现在20万了已经，近几年朋友兄弟结婚没见过低于15的
"两部《流浪地球》都是在青岛东方影都拍摄的 而且用了废.弃的青岛流亭机场 😿独行.月球、万里.归途.疯.狂的外星人、送你一朵小红花、天才基本法……都是在青岛取景拍摄的 青岛欢迎你
【这里是青岛-哔哩哔哩】 这里是青岛！
【很漂亮吧，青岛的海边-哔哩哔哩】 很漂亮吧，青岛的海边"
前女友跟我分享过一个事情，是她室友跟她讲的。说商丘彩礼三十万，车房另算，而且结婚过去不用干家务活，都是婆婆做。我当时很震惊，我说车房加彩礼，就算是首付这一套下来也得六七十万了吧，商丘人都这么有钱吗？然后我问她说那普通老百姓，拿不出来这么多怎么办，回复是那就不结呗。
我们风俗这是普通家庭彩礼十万起，阔的家庭二十多万。三金还有订婚一万一。加上车房，女方陪嫁就是装修电器，被子之类的。妈妈会给几万压身钱，彩礼和这几万都是给女的自己存钱来，愿意给男的花就给，不愿意没人计较，很明确就是给女的自己。这是传统嫁娶。如果是自由恋爱结婚，反正我是不会要一分钱，我就是看中这个人。相亲的话就默认传统嫁娶，不会谈感情就生意，还能道德绑架男的给我挣钱养家
洛阳下边一个农村的，我两个发小结婚一个六万六县城有房子有车，一个两万二家里自己盖的两层有车，彩礼女方都拿过来了，我们这附近问问高的八万八，低的就两万多，也有离谱的那都是少数，传出去可真不好听，两万多这个我兄弟嫌太少，就给了六万六反正都要带回来给多点也好听，他们老丈人那都没想着拿着彩礼自己花，但是俺还是不打算结婚钱就算了，一想过日子柴米油盐小孩子乱七八糟的就头皮发麻，结个刁
可是河南彩礼基本都给女儿带过去了，父母又不是自己收着。
在商丘找不到媳妇的我一气之下出来找了
许昌长葛，彩礼一般最高给6.6w图个吉利，再多周围都该说闲话了。我姐结婚我家都没要彩礼，他们象征性的给2w，还把钱给我姐让他们过日子用。现在不跟过去交通不发达信息闭塞，在家都能听说外地的事，其实彩礼一般还是根据当地的传统要的，不过我周口商丘的朋友说他们那边彩礼确实挺离谱的。
别老想着占人便宜，把人当人，不是当工具就好娶老婆了。
"周口郸城县我老婆家要18w8最后16w8
3金2w5酒席2w多车子自己买的18万房子城郊乡的没有买房
不过彩礼钱我老婆说存着买房的，她爸妈陪嫁一个洗衣机5千电视6千空调8千
看着彩礼千挺贵其实最后基本钱都带回来"
整个赛尔号都难
周口商丘有个梗，路上一个个都是行走的30万
周口应该20个了，均价，包括驻马店
男方家越穷，女方要的就越多。如果市区有房，有车，家境殷实，女方也只是象征性要几万块钱，反而比较贫困的会更惨
彩礼高说明重男轻女程度也高啊
财礼多不是最可怕，最后到夫妻手中也好，就怕到不了
商丘和周口写少了，我大学室友这个地方的，她们跟我讲她们地方彩礼要三十万
我濮阳的，真的你双方家庭越好，彩礼越少，嫁妆越多。因为男的有，女的也有，谁都不图谁财产，只为了俩人何时更进一步。反正老家范县各个村里堂表哥结婚彩礼三十万，女方家都没让闺女带走，但是也没任何其他要的。
越是穷的地方，结婚要的彩礼跟条件就越多，也有个别比较开明的父母会不在意这些
都别结了多省钱，从源头解决问题，自己一个人过不好吗
"南阳市
周口市
商丘市
濮阳市14w
没结过婚，彩礼都这么贵哦我以为八万十万差不多了，纯彩礼"
我家在濮阳，以前在濮阳县银行工作，常有父母带着18.9岁的孩子来咨询贷款，问他们贷款用途就是用来结婚，彩礼20w，还要在县城有房子
我想说 彩礼8万和12万有什么区别 12万看着就这几个市 但是八万可是常态……别杠我不是我朋友不是怎么怎么 事实大部分八万现实就放在这里
@明烁子
我是江苏的，刚谈了个商丘的对象，还没到谈结婚彩礼那一步，这就一不小心刷到这个了，有点慌
不如想想为什么敢要那么高彩礼，要是女的满大街走，比男的还多，想要彩礼也要不起
偃师在洛阳已经买房了，我妈说我表弟娶南阳的好像得二十万来着，还得事先订婚。偃师应该也就十万出头了顶多。不过本人已经在洛阳有车有房了，还在考研，结婚？结个屁。上门女婿可以考虑下。
我河南安阳的，我一个女同事结婚时要了彩礼二十万，车房另算。还奢望娶媳妇？我是不奢望了。
我们驻马店也挺穷的，经济省内倒数，但是彩礼一般都是几万块
不是我寻思，在看视频的有女朋友吗？
商丘的，有房有车不算三金，彩礼38.8
我洛阳的，我俩姐结婚都是看男方意思，儿女的事彩礼不强求，俩姐夫家里都挺有的也是给了几万意思意思，最后我妈也把钱给我姐了，让她们自己顾着家就行，轮到我找对象了，周围都是没几十万下不来
洛阳呐！！有没有洛阳帅哥渣我一下
河南县城里很多年轻人工资都才三四千
豫东双穷
我们这都28.8或者29.9w➕五金和车房，坐标周口
洛阳市区、结婚彩礼八万包含三金
我濮阳人，但我叔和我婶结婚就意思了意思，别问啥原因，人家俩从高二到现在二胎那感情
我是沈丘的，我们这彩礼最低都20w起步，还不包括车房，
结婚?  为什么要结婚
周口这两年有点疯狂涨价的意思，十几二十很随意，订婚估计十五万起，结婚再拿个五六万。这就扔进去二十来万现金了，其他礼品和黄金首饰酒席又得五万。 车子一般十万级别也够用。 一般农村有楼房的，城里房子可买可不买，还算省了一大笔
我前任周口的，村里彩礼都要几十万，还是不包括车房的
河南娶4个老婆难的县区
洛阳逃过一劫
周口35左右了吧车房另算
感觉有些地方的彩礼很像女方的“赎身钱”，落不到女方手里，不是用来扶持小家庭的。都是留女方父母手里了。
我以为没有濮阳，没想到濮阳第一
我商丘，对象家那一片彩礼18.8（带回） 跟女友谈时间较长家里只要了6.6（带回） 结婚还是看双方父母明不明事理，有情眷属没必要难为人
我是周口郸城的没谈过恋爱（男），99年的我年年回老家相亲，相亲对象都牛逼哄哄的总觉得你配不上她，我们这边彩礼都20w起了我已经放弃了，准备找个别省的
周口张口就是要我20-30W
郑州彩礼两万八我是郑州的，很庆幸，要是生在别的城市可能娶不起媳妇了
河南彩礼高的基本都是豫东豫南那一块 商丘周口最为严重
南阳房价逆天，恒大，三川，金科，龙都全在我家旁边
14万还好，我家濮阳北部某地，邻居女儿35了，相亲到结婚对方前后花了四十万，不过女方条件好负责郑州首付买房+个20万左右的车。四十万花费算是我们这儿的相亲市场行情，但像我邻居家这种会陪车陪房的绝对是凤毛麟角。
别跟我抢，我全要了
人口基数大了，什么鸟没有。2202年了请把心态放宽松
不要相信这个视频姐妹们！我朋友圈就有个女生，大学时候每天也就打扮打扮，然后绩点都没过3，但人家嫁的特别好，老公和婆婆都对她特别好，家里有三套别墅三辆车，然后家里的事情一般都是保姆打扫家务，也不用她动手，每年也就跟老公出去旅旅游啥的，重点！！！她老公对她无条件信任，从来没有因为她回的晚发火！真的！我哭死，相信自己！甜甜的爱情也会到你身边的！
为什么这么多？那些什么街头采访类型的 虽然大多数都是人家故意编上去的也就是演员 确实有这些演员的存在，也有人信了他们
。。。。如此这样  我宁可买个硅胶娃娃
节目里十有八九都是演员而已
一分十秒那个女的弹幕里说长得像朱元璋，大哥有点常识都是知道那个朱元璋画像是满子清诋毁朱元璋丑化朱元璋的
大部分都是演的吧，我身边没有这样的人
为啥好多女的都生活在梦里
人要有梦想，不然跟咸鱼有什么区别，不过他们没注意，哪怕咸鱼翻身了，它也改不了它是咸鱼的事实。我就没啥梦想，我只是个普通人，一日三餐，饿不死，有份温饱工作就行
这些人交给我，大家去追求自己喜欢的，不用谢
估计是镶了钻还镀了金。
她们话里能达到条件的“人”！最看不起她们这些人！地主家的傻儿子也不瞎！审美观还是有的！
大学在武汉读书，不开心就去广埠屯走一圈，全在喊我帅哥心情就好了
豆瓣评分3.6
毒鸡汤害人不浅
"男的月入5万???
有谁这么牛啊？现在我们国家月入5000的有一半吗？？？我老板都没有月入五万呢"

看完以后我傻了
准备捉妖！！！
置顶1月28日，安徽宿州，网曝女方骗3次彩礼，致男方家几乎倾家荡产，女方母亲拒不履行判决且抗拒执行，态度嚣张，对法警怒吼：“你什么法律，你法什么律”最终被法警带走！
没有工作的女的不找，认住这一条找对象就能回避95%的奇葩
宿州，之前听一个哥们说那边很多村里女的彩礼都要二十多万的，他老婆只要了六万，他高兴坏了。
不打算结婚，打算一个人过一辈子
你还别说现实生活中还真就是这么离谱，我之前被迫去相亲，遇到的一个女的就直接说了，房车彩礼五金一样都不能少，因为异性朋友多，喜欢玩，希望婚后不要管她的个人生活。我当时笑了笑说：您看您还是去找索马里王子吧。
"彩礼，从古代诞生以来，目的就是男方从女方家里娶走一个劳动力后，给与女方一个人道主义上的一定补偿。
嫁妆，是女方家里担心女儿嫁出后在男方家受欺负后，彰显自己的家力给女儿撑腰的一个支持。
希望以后结婚时两家人都能真心明白这两个东西的含义。
或者干脆别想那么多，直接走不带感情的交易流程。"
想说点什么，但是又怕说的太偏激被骂
不要彩礼的女性容易成为部分女性的攻击对象，我曾经说过我们这边的女性不要彩礼，顺便举了几个例子，然后就被怼了。
我男的，喜欢男的，有兄弟给一次机会吗？。
"彩礼一分不要给，也别付出太多。

婚姻中最大的笑话就是洗脑婚姻的意义：什么嫁给爱情，嫁给金钱，纯粹就是搞笑!

然而现实确：嫁给爱情的人，说不定已经想着下一个嫁给现实了。

嫁给现实的人，说不定想着离婚分家产找爱情了。又或者纯粹骗你老实人彩礼……

现在的婚姻，不过是有证的同居～男同胞，请保护好自己的财产。"
骗三次?离谱tm给离谱开门！！
诈骗就诈骗，别搞得跟谈生意一样
嫁妆不行，彩礼行。拿着女儿换钱
如果不强制执行以示警告，可想而知以后会有多少这种骗彩礼的行径。
日常恐婚，我跟纸片人过得挺好
俗说齐人有女，二人求之。东家子丑而富，西家子好而贫。父母疑不能决，问其女，定所欲适。……女便两袒，怪问其故。云：“欲东家食，西家宿”
魔仙堡堡主了属于是
非常好视频，我们希望这位卡伦期限是明天黎明
宿州的，在我们这里收彩礼基本都是意思意思得了，只要双方愿意，两三万差不多了。主要是看男方有无稳定工作，房，车之类的。例如我表哥，全家凑了几十万的首付在合肥买的房，但是有稳定工作，在铁路上班，一个月两万。我嫂子家合肥两套房，一个月四五千。俩人就能走到一块去，女方家里不图别的，就因为我表哥有稳定工作（我表哥一米八，长得也不错，应该也占一部分原因）
记住，能不给彩礼尽量不要给，拿钱买祖宗的事不要做
找个情投意合，爱好相同的另一半吧。别为了结婚而结婚
现代中国男性不喜欢结婚是有原因的
做狗做到最后一无所有
正宗泼妇！
日常恐女
男人是顶天立地，但不是挣钱机器，要么就新时代爱好自由别干这种让人瞧不起的破事，要不就遵循守旧自降身份做好家事，省的闲的没事瞎蹦达
我们亲戚也被骗过，还没登记就过了礼，摆了酒，没想到后来跑了，还带走了几万块的金器
我就知道虚线能上新闻就没好事
诈骗就是诈骗，搞得跟结婚似的。
为什么要给彩礼？女人有婚育自由的前提下还给彩礼？你是怎么想的？你就是给一亿，人家也可以随时离婚活着不生孩子，都不用一年，几个月后离婚法院都不会判给你一毛钱。想不明白这些给彩礼的男人。
中国新时代小仙女
我拿给我女朋友看了，女朋友说这是摆拍
"【底层代码系列01】 谈女本位主义 [视频版]
【底层代码系列02】 红药丸服用须知 [视频版]
【底层代码系列03】 自行之路指南 [视频版]
BV1ub4y1R7oo
是的，你爷爷我是打拳的"
但凡有点用也不至于一点用都没有
不按你的理就不算法了吗
远离muren，否则会变得不幸
网易新闻真不错
这么无知的人能生出骗婚的菇凉没啥奇怪的。。。
女，不打算结婚，太麻烦，低质量的婚姻不如高质量的单身，
后续我要看后续
置顶1月28日，安徽宿州，网曝女方骗3次彩礼，致男方家几乎倾家荡产，女方母亲拒不履行判决且抗拒执行，态度嚣张，对法警怒吼：“你什么法律，你法什么律”最终被法警带走！
这种小仙女真是不可理喻
婚姻到底给男人带来了什么？
要不是我5级号，不然高低给你整两句
讲法律，你耍赖，耍赖了，你又讲法律了
你们女的总爱说嫁给男人生儿育女照顾公婆所以要彩礼，然后彩礼到手就来这么一出，睁眼说瞎话面不改色心不跳
小仙女
想口吐芬芳，但又怕被喷
"彩礼本身就是诈骗。空手套白狼不就是诈骗？
有人说“不是诈骗”
那就是买卖人口了，把女人当商品卖了。
二选一，诈骗还是买卖人口？"
骗彩礼的多的很，而且现在的媒婆都是职业媒婆了，方圆十里的媒婆都勾结在一起，男的去相亲，不管成不成，先给100块钱，一包烟。还得送礼，奶那些是少不了的，你想一个女的一天见10个，媒婆得挣多少钱？？
不错，彩礼不收一百次对得起自己吗，集美们
"男方彩礼少则几万，多则十几万甚至几十万。

那女方嫁妆给多少呢？"
吃瓜吃到自己老家
这个真的是不可理喻的法盲老女人，还真以为世界就是自己狂喊两声 别人就怕她就让着她了呢。这种的，估计当地朋友圈视频和群视频都传遍了，她这种的，坐牢不一定怕，但是让她在其他兄弟姐妹面前丢脸……哈哈哈哈
以前认识个做杯子和娃娃的老直男，家里一大堆，想怎么透就怎么透，一分钱不要，后来直接性冷淡了，看到女人都没反应 现在过的老舒服了，不谈恋爱不结婚，自己赚钱自己花，天天买手机显卡电脑游戏
下次记得加后悔椅环节
别和我说彩礼买个媳妇，起码还有商业道德，没骗彩礼算不错了。
我表姐结婚，只要了几千的吉利数，房子是两家人一起出钱买的
后续呢，我想看后悔椅
你们听说过一种椅子吗？坐在椅子上再嚣张的人都会后悔
婚姻到底带给了男人什么?现在越来越多的男人开始明白只有不婚不育才有可能活得更久
这一看就是北京人，没见过真要30万的，还以为故意找茬的
"置顶最近几期擅自发明了若干父权概念，不过需要注意的是，这些都是概念化的、理论化的，也就是说我们真实生活中象征父权的那个人可能还有别的善意的、包容的面貌，理论因为需要简洁，往往就可能给人极端之感。如有冒犯，请海涵，并祝大家新年快乐，心宽体胖
弟弟父权制：王冰冰事件的背后，藏着更恐怖的吃人逻辑：弟弟父权制 
萌父：金晨玩梗哪里好笑？她不会真以为很幽默吧？ 给万柳少爷当狗，就可以获得他的垂青？别做梦了！【万柳少爷 深度解读】 
慈父：婆婆强势、儿子无能，豪门这碗饭得怎么吃？【向太郭碧婷】 
此外，就是这一期的软父权、半父权、笑面父。"
"这个新闻刚出来的时候，我就说诸位找错了重点。
如果一个普通的包邮区中产有1888w的身家的话，各位想想问题到底在哪里吧"
我一开始就觉得是编的   但是发现有些人特意把它看成真的
最惨被侮辱者：女性，她的身体作为父亲和丈夫的商品被交易，但她承担了骂名
当今小说只有男频文和披着女频文的男频小说。
从来没打算结婚，每次看到网上因为彩礼吵翻天，只觉得你们异性恋太难了
攻击老师的人恐怕都没看到最后，老师说了女生追求平权和底层男性权利提升是同步的，不冲突的！看了好多期，老师真的一直在讲的是平权
"“尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内！”这句话对于女性维护自己的尊严、权益一样适用。
如果你没有给自己托底的底气，就只能祈祷对方的人性，而大部分人的人性是经不起考验的。"
我觉得这件事能发酵主要还是平台的问题，假设在uc或贴吧发这类小短文是不会有那么高讨论度的
反霸总区up主
突然发现我们为啥要为霸总操心呢
我当时看得时候感觉有点不对劲，但是就是描述不出来，老师好厉害
可以不要彩礼啊 不生孩子都好说 别一开始说的好好的 最后说什么顶不住家里的压力一定要女的生 可以选择的话我愿意给30W彩礼让男的生 别杠我说男的不能 那就两个人都说好了丁克呗
老师结尾说得很好，但感觉距离我太遥远了，大概需要很多代人的努力，我现在能做的，第一就是老师说的改变自我认知，把父的影子一点点剥离自己，其次就是朝着那些沉溺于父的人发声。就目前而言，有太多的声音想让女性闭嘴了，根本不可能完全抛开男女对立，就做到一方对另一方的支持，甚至觉得他们踹着明白装糊涂。
作为一个江西人 我身边大部分家庭其实也同样是彩礼嫁妆基本等价 （我见过的彩礼高的家庭基本都是重男轻女的家庭 实质就是把女儿当交易卖出去）每次别人听到我是江西的就提彩礼 心情很复杂
我就说一句话，结婚不是必需品，这玩意儿明摆着奢侈品啊！
老师说的话会戳到一些人的痛点，怕老师被骂
刘老师的视频我每期都有看，非常喜欢您带给我的观点和见解，但还是建议您近期关下私信，我怕会影响到您的情绪，当然如果您想收集社会性样本就当我没说
超级好奇老师的思想成长史，老师真的清醒得不像个男的（褒义）
我堂姐大专毕业工作几年后嫁给了一个瑞士人，没要彩礼，但是到了瑞士以后，没有工作，从老公和婆婆手里拿钱，每隔一段时间就往国内汇钱，她亲弟结婚那次她妈直接跟她要了18万给她弟买房，她亲弟985硕士毕业，有很好的工作，要钱的时候都快30岁了从小生长在这种环境下她丝毫不觉得这种行为是吸血。她妈是个什么人，她爸跟我爸是亲兄弟，她妈曾经找我爸说我是个女孩，不应该继承财产，应该把财产给她儿子继承。对，就是这么离谱，人家觉得只有男孩才应该吃到整个家族里的红利，我爸竟然没反驳，后来我妈直接去找她吵了一架。麻烦你们喷天价彩礼的时候带上她们的最终受益者兄弟，或许有很多人一边拿着姐妹换来的彩礼一边在网上喷天价彩礼，有本事别拿这钱，不嫌寒碜啊
我弟弟今年才初一，就特别喜欢看这种视频，还喜欢喊里面的女主坏女人。我真的好很担心影响他的三观。他这个年纪正是建立三观，没有辨别能力的时候
双方都怕对方好处多，不结婚不就不用怕了不理解吵那么厉害干嘛
不会真有人觉得天价彩礼都是给女方的？其实都是给女方的弟弟娶媳妇罢了，这就是个轮回。在不重男轻女的地方根本没有什么天价彩礼，我苏州的周围彩礼和嫁妆都是一比一而且给小家庭启动资金发
其实我觉得天价彩礼是果，我们现在在调侃这个果，但是造成这个果的因似乎总被忽略，除去一些女方家庭贪的原因，还有有很多是打算拿彩礼钱补贴自己其他孩子结婚时的花费，这样的举动更是父 权传统保留下来的做法，光调侃只是自己以旁人视角一时的快乐，更多的还是要尽自己所能拒绝这种现象蔓延，延续到下一代
额，还在争彩礼贵不贵，不结婚真的不会死，穷则独善其身，达则去父留子就完事了
不婚的乐子人真的爱看这些撕彩礼嫁妆的婚男婚女越撕越搞笑
这么说吧  在我家乡这里  彩礼和嫁妆是给新婚夫妇的明白了吧？这东西是给新家庭组合起始资金的用的  为啥外面就是给女方吗？还有人贷款结婚那女方不得跟着男方一起还钱啊？
我突然发现一个bug，既然某些男性天天说女的这不好那不好，为什么他们还要结婚呢，这不是自己给自己找麻烦吗
彩礼的根本所在是女性没有家庭财产的继承权，攻击彩礼是转移矛盾。
父母私下收30W彩礼，逼18岁女儿嫁人，只为给儿子买房！
最简单的逻辑，怎么彩礼高的地方都重男轻女高发地啊，事物都是有联系的
女生，不要自证，不要自证，不要自证，当你开始自证说明你还是在乎对方语境下对你的看法
多的不说，那么急着共情的男的，是不是忘了为爱冲锋的勇士
纽约留学四年一百万左右，当初看到这里觉得写手是不是出来没了解过留学物价… …
我不要一分钱彩礼，因为我不会给男方生小孩
知乎头条里男女对立的文章都很吃香的，至于真实性，笑笑就得了，就怕有人当真，经常看到评论里的懂王“现在的男人啊……”“现在的女人啊……”，得得得，就有人信了并扫射所有异性
入赘也没啥啊，有些人反应怎么这么激烈
最搞笑的是这么个故事还能上热搜，有点脑子的一看就知道是假的啊。不过连辛吉飞都有那么多信徒，也难怪。。。
"我一直讨厌的是具体的人，而非某一种性别
所以每当我看到“他们男人……”“他们女人……”这种论调就很烦，一种自认为的高贵的清醒感。我很烦，很受苦恼。"
老师说的太好了，就是我觉得江西名声已经臭了，不熟悉的同事和我聊天，都会问我是不是江西彩礼高。。。感觉被冒犯了，很烦
不仅仅是为爱冲锋和这件事是假的，还有之前贴吧那个“哥 咱家有钱了”也是假的
老师能不能专门出一期视频详解文艺作品里的父权文化，看了老师的逻辑清晰的视频真的受益匪浅
感觉对我们这里来说，男女方彩礼嫁妆都差不多，然后都是直接给新婚夫妻的作为小家的第一笔启动金感觉视频提到的文章在故意挑起男女对立男女对立了又有什么好处呢无非就是拿这个赚钱的人能收获流量
评论的姐妹们不要陷入自证陷阱啊……
4600w的房子过户一下光费用就要500w了，编这个故事的人应该比较穷
"男频文爽是真爽，就是我作为女性是真的隔应，我看到的大部分男频文男女主的情感线总让我觉得作者没有过正常的情感经历。。
女频文爽又爽不起来，前几年火的女强文结果好多搞来搞去还是男强，还有好多火葬场破镜重圆文真是看得我脑淤血。火葬场虐女主300章虐男3章，我是真想不通到底是哪些人在看，真的不会气到心梗嘛？"
给彩礼之所以让部分人爽，是因为它完成了父权对女性的物化过程，但是给彩礼涉及利益损失，所以要通过矛盾规避掉最终支付。
谢谢这些男生，我这辈子无法喜欢男生了
每次看刘阳老师的视频都觉得逻辑很清晰，也很流畅哈哈哈哈哈。以前也比较喜欢一个比较客观的男性up主，后来被一些人骂了之后就改口了。希望刘阳老师永远不要变，真诚的。
我突然意识到，彩礼之所以成为问题或许是彩礼的归属权，我们这儿的彩礼大多都给女儿带走了(而且不多基本数也就一万多)所以没听见说因为彩礼结不了婚的，可能有地方的彩礼是要上供给父母的，这些父母相当于抢劫了一个新家庭
"就是造谣刑法太轻了啊，情节严重直接判死看看谁还去写小作文去为爱冲锋当网红。
只要引导性别对立就能流量财富快速变现却没有代价那太爽了，造谣一张嘴，辟谣跑断腿。"
"《FW的诞生》
《糟糕的婴儿》
《悲伤的童年》
《莫欺少年穷》
《莫欺中年穷》
《莫欺老年穷》
《人不死终会出头》
《死者为大》
《棺材板的震动》
《盗墓者的眼泪》"
首先，身为包邮区小康家庭，接触过几个家里有公司或厂子的中产，手里不会存太多流动资产尤其是现金，因为银行那点利息根本跑不赢通胀。其次，身为美本留学生，在纽约留学好几年只花一百万？一百万连四年学费都不够啊，他是睡地铁站的流浪汉吗？还是某乎看多了真以为美国的鸡蛋炸鸡只要一美元？
以前在江西待过，感觉那里很多家庭很……传统，那种为了生儿子不停生的家庭大有人在，女孩就像个商品一样，嫁出去后娘家基本跟女孩就没什么关系了，与其说是彩礼费……不过城市里风气会好些。
感觉说再多也没用，因为有人愿意信。
男人写小作文可太熟练了。
救命，还编是留学认识的，真的会有留学生（不只是家庭条件，主要是观念）要彩礼嫁妆吗，好歹编靠谱一点吧哈哈哈哈哈哈
然而1888吵得最凶的这段时间，你可以轻易看到jx male的发言，底下全是同情，少数jx female的发言得到的多是嘲讽，这就是他们的“正义”。
不懂，彩礼难道是直接给女方家里的吗，难道不该彩礼和嫁妆都给小家庭，当启动资金吗，这样高不高的不都是两个人过日子的钱
我第一次看到这个文章的时候，觉得最不理解的就是，国外四年都熬过来了，男主人也不算坏，真想要钱不能先嫁进去吗？这个女主不懂细水长流吗？听老师说了才知道原来在贬低女性，怪不得我看了觉得很不舒服。
有理找警察，没理找记者喽
大家放心看，我已经替大家面壁过了
只看了个开头，就凭她对小孩子的行为，我认为男方没错
"学会了，我也找个备胎！女人有备胎狡辩留后路
那可以男人也要给自己留条后路！"
不懂就问，彩礼和嫁妆是给小两口的，还是互相给对方家庭的？怎么动不动就听到“我家养我这个女儿不容易，得加钱”那不成人口买卖了？
若再做亲子鉴定又是大反转了
有的人总试图用生孩子来拴住男人的心，最后竹篮打水一场空，还哭着跟别人说我给他生孩子他怎么能这么对我
卧槽，姐家掏钱帮买房子，这姐夫可不是一般的人啊，这人不只是能处啊
"仙女跟男人要钱无非两种:
 第一种 “和男友去酒店是女性吃亏”的观点，必须给本仙女买包包，口红手机，补偿本仙女才跟你去酒店！
（做“又鸟”麻烦光明正大点，直接开口一夜多少不就好了，干嘛披着谈恋爱的外衣呢？）
第二种 “生孩子是为男人生的”必须给高额彩礼补偿给本仙女才给你生！
（既然孩子是为了男人生的，彩礼钱给仙女，那女人生孩完孩子是不是可以回去了呢？赖在男人家里干嘛？干dy麻烦就光明正大点，为什么要把dy伪装成结婚呢？）"
你要真占着理，你就报警，要么起诉，这是干嘛呢，胡搅蛮缠？
标题误导人，明明不是“三万彩礼”的问题
哪条法律规定有孩子就要结婚？我可能有道德问题但是我没有触犯法律
男人的钱是什么大风刮来的？不是喊男女平等，女性独立自主，半边天的嘛。
当初少要点彩礼不就好了，房子都买好了自己都怀孕了直接结婚不就皆大欢喜了
最开始这女的对孩子也极差...并不好的感觉
前一段我觉得女的挺惨，看到一半我觉得这女的真的该浸猪笼
这男的运气不错，这要没临时加码，到时候可是倒霉一辈子
说男女比例失衡的人打脸了吧？？我国一些女性就是整天做白日梦不求上进，放到国外你们还有竞争力吗？？？
要想别人尊重就得自立，如果自己不能自立，也就只能靠说不清楚的所谓青春来作为谈判的筹码。张桂梅的可贵之处，便是告诉女孩子，尊严、地位、希望……都是自己挣来的，女孩子的未来也可以握在自己手上。这才是我们的妇女解放运动想要的结果，而不是只想要享受权力不想有付出的那种。你不依附于任何人，才能谈自尊。
标题有问题，女的还要抢房
前两任。第一任我问题很大。虽然她爬的我的床。但我当她面说从来不喜欢她。但时候想想也不能全自己背锅。毕竟没交往三个月就已经想着结婚的事了。彩礼要的不多但她拿她妈当幌子说她妈要求的。分了后没多久也可能我是备胎（条件好）上了别的男人床。半年结婚了。第二任说没安全感说感觉不到我坚定不移的选择她的那种感觉和态度。认识不到两个月。期间很多暗示想结婚。其实这两女的都没啥问题。年龄到了急着结婚。
这样的女的娶回家那不得闹翻天
张无忌的妈说了，漂亮的女人不能信。(不漂亮的也不能全信)
这女人思想有问题，自己都有了，还坐地起价。我表弟就试过他女朋友有了，双方见父母。女方要求8万（广州地区），男方就说暂时没这么多钱，过两年存够了再说，然后就不欢而散。当晚，女的就跑到表弟家说不要理她妈 ，自己是嫁定的了。现在和和美美的
理解，你变卦在先，别怪我翻脸不认人
弃约精神
最惨的不是孩子吗
任何在婚礼当天向男方索要彩礼或其他财物的女人，都绝对不能娶进家门。这么干的女人，就不是奔着过日子结婚的。！！！！
好家伙，姐姐家还给掏了房子一半
抛开事实不谈，她肚子里的孩子在座各位没有一点责任吗
谢谢大家长久以来对我的忽视，我很喜欢这个APP，大家都各聊各的，没人鸟我，我也不想鸟你们，很温馨的一个APP，希望大家继续加油，我会一直和你们耗下去，你们这群叼毛
我觉得真正遭受最大伤害的是这个无辜的孩子
你先不仁，就别怪别人不义
兄弟 我都不结婚一样也有俩儿子  只要你有钱还有长相 女的多了去了
常规操作，已经见怪不怪了。
可怜了孩子
集美们这样才是正确的，咱们争取做新时代自信，强大的女性，彩礼没有一百万通通免，绝不将就
看孩子眼神好无助，这个女的真不是东西
就光这开头，就这女的态度，动作表情，我就知道男的肯定没问题。
看了这一大堆评论，终于明白为什么那么多人光棍，那么多人单身了。现实就是生活堪比狗血。
有理找警察，没理找记者喽
没结婚，孩子那来的啊？既然有孩子了，为什么没有结婚？既然没结婚为什么又要独自生下孩子？既然独自生下孩子那又为何不独自承受孩子带来的压力？既然没有独自承受的能力，为什么又要独自生下孩子？总体来说，这女的在婚前为自己争取家庭地位没有什么错，错就错在婚前性行为，还怀了孩子，居然还生下来了！不要去批判这个女人，10万的彩礼算不得多高，错在临时抬价，要求房子写上自己的名字，不是只写自己的名字，这个想法如果是跟她心中肯定的丈夫提，这个不算过分，毕竟娃都有了，她基本上就是认定跟这个男人了，至于房子有没有如姐夫所说，姐也出了一半钱，这个就只能仁者见智了，(如果是婚房，女方提出写上自己的名字也在情理之中)。视频女的基本是咎由自取，遇到的男人也算不上什么被欺负的人，被姐夫欺负到有可能里面男的也不是什么好人，都没结婚干嘛动这个女人，动了这个女人，又不想付责任，娃都弄出来了，事情也没解决好，就又跟其它女人结婚了？整个活脱脱的渣！还被姐夫说被人欺负？单从视频来看，男女都算不得什么好人，都是咎由自取，唯一可怜的就是这个小娃儿，从视频来看，这个女的对这个娃儿还算可以了，弹幕的喷子们，可以想象一下，假如你是这个女人，现在遇到自己带个娃儿，去找孩子的家人，家人门都不开，自己会是个什么感受在喷！单看这个娃儿身体很健康，所以个人感觉，这个女的平时该是要强，但是对这个娃儿应该不错。
卧槽，绝配了属于是😂祝他们白头偕老
我觉得应该先做个亲子鉴定
"1.美国
我在这里郑重宣誓：完全放弃我对以前所属的外国亲王，君主，国家或主权之公民资格及忠诚。我将支持及护卫美利坚合众国的宪法和法律，对抗国内和国外一切敌人。我将真诚地效忠美国。
当法律要求时，我愿为保卫美国拿起武器；当法律要求时，我会为美国做非战争性之军事服务；当法律要求时，我会在政府官员指挥下为国家做重要工作。我在此自愿宣誓：绝无任何心智阻碍，借口或保留。请上帝帮我。
2.英国
我庄严宣誓：在成为英国公民之际，我将根据法律忠实地效忠于女王伊丽莎白二世陛下，她的后嗣和继任者。
我将忠诚于大英帝国，尊重它的权利和自由。我将支持它的民主价值观。我将切实遵守它的法律，履行作为一个英国公民应尽的职责和义务。
3.澳大利亚
从即时起，我宣誓忠于澳大利亚和它的人民，我认同他们的民主信念，尊重他们的权利和自由，支持和遵守他们的法律。
作为英联邦国家，加拿大、新西兰、牙买加等国的誓言是一致的，只不过把国名换了一下，强调的也是效忠女王。
4.加拿大
我宣誓：我将忠实地效忠加拿大女王伊丽莎白二世陛下、她的后嗣和继任者；我将切实遵守加拿大的法律，履行作为加拿大公民的责任。5.新加坡
我庄严宣誓：我将忠实效忠新加坡共和国，我将遵守法律，做一个新加坡真实、忠诚、守信的公民。帮助我吧，上帝。
6.菲律宾
我庄严宣誓，我将支持和捍卫菲律宾共和国宪法，遵守菲律宾现政府的法律和法令，我宣布，我承认并接受菲律宾最高当局，并保持效忠，我自愿承担这一义务，毫无保留，决不逃避。"
抛开事实不谈，男方就没一点错吗
弄不好孩子都不是自己的，出门在外男孩一定要保护好自己
要多几个备胎，比价
这孩子可怜
虽然但是，看到她把小宝宝放在门口那说的，我看的真的第一时间觉得小宝宝好可怜，她为啥要怎么对待孩子，孩子是无辜的呀。。。。。。。
一眼丁真鉴定为自信强大的女性，值得尊重
女怕嫁错郎，郎同样怕娶错，都是一辈子的事情
我怀疑这女的不敢做亲子鉴定
男人有男人的尊严，这不是钱的问题，这是尊严问题。
这孩子真是倒了八辈子霉了
造孽总动员……
为什么女的买房给嫁妆男方就是入赘，男的买房给彩礼就算正常娶？
头上戴个本田 却不是个良田
营销号
女的嫁过去男方家里什么都不打算出，
礼金都没有，就不要去睡人家
所以不提倡未婚先孕
"女方：彩礼一共是.....
男方：🏃🏃🏃勇敢勇敢我的朋友🎶"
那么问题来了，在这个贸易活动中，男方和女方哪家发生了贸易逆差，哪家发生了贸易顺差？是否会造成经济秩序失衡？
别说了，房车装修你也不算的吗？才40万？我现在才订完婚，小城市都花了三百多万，还没买车，本来想侧面提一下女方买台车，直接来劲了，我有时候真的在想把我家三个人掏空换来了什么，现在天天看显卡都只能看6750，操他妈的，我是真不想结婚了
电话秒打是吧，都没刷新时间
我们这边的风俗是不给彩礼
编的不错，虽然现实中不乏这样的事情
说的好！不好意思借楼，找对象，本人男，33岁，河南焦作人，喜欢种花，有苗圃，在农村种花卖花4年了，找一个年龄条件相当，喜欢种花的老婆，电话微信186，3916，8286
没事哦你媳妇2888一斤比顶级鱼子酱还差点简直血赚
妹妹：原来我才是那个大冤种
互为大舅子行为
两个手机十分钟就水出这样的一段作品，还真有你们的
两个大聪明
好玩吗？
一个换亲的故事让你魔改成这样
66666
问题是，你们结婚后，你哥哥说不合适娶不起，这就没说法了。钱花出去了回不来了
666
我们山东潍坊这就要3万，然后基本都会回回去，越是穷地方这彩礼要的越离谱
笑死，女方都怀孕5个月了，还轮得到丈母娘狮子大开口？能给个几万就不错了
好家伙 彩礼翻倍 本来28.8能搞定 这下搭个妹妹进去不说 还要再多掏38.8
不生孩子不谈对象不是挺好的？
BGM 弹棉花
.6
所以不提倡未婚先孕
这问的怪怪的，26算大吗？26没结婚的少？？？
有纹身，小心点
菏泽彩礼2－3万？搞笑呢？隔壁就是菏泽，彩礼起步20万都是少的，普遍30－40万！真是在演啊！
第一次相亲见面，摄像头怼脸，你搁这儿审问呢
98就算剩男了吗，我97年的还在读研，连个对象都没处过
这TM会不会讲话？
不信谣，不传谣 尤其是脸上长摄像机的这种
我的天，前段时间不是出了报告，现代结婚的平均年龄不是已经30岁了吗，98年没结婚就晚了？现代社会离婚率很高的，在这里建议大家一定要过了25岁在结婚，不然我相信以后出现庞大单亲家庭等社会问题
纹身噶，如果不是演的请注意，如果是演的请随意。
这男的，几句话一说就是八婆性格 我觉得配不上这个女的
听到这个对话我怎么那么不舒服呢
24岁头上就长摄像头了！实名羡慕！
不都是一般30左右才结婚吗？
这个女演员还可以 不过有概率是服务行业退役的
"说的这么好，，，，还有纹身，，，
多长点心眼"
左胳膊有纹身，小心了。纹身不是邪恶的代表，也绝不是正义的象征
刷新三观的谈话
这么年轻 头婚不是很正常吗
有纹身的一定要谨慎点
我也26了但到现在头上还没长摄像头这正常吗？
这问的怪怪的，26算大吗？26没结婚的少？？？
26没结婚就很少见了？哎呦，不至于吧。
演得好，下次别演了
20岁了，头上还没长出摄像头，正常吗？
小姑娘讲话很沉重冷静 善交流 长相中上 妆容有序 臂部有纹身 懂了？pass
26没结婚没生孩子，反反复复这句话
我怎么觉得这男的很没礼貌，26岁没结婚怎么了
我家一幢楼92年的小姑娘一堆，96，还小呢！地区差异吧！经济发展越快，结婚越晚
94年的，相亲是不可能相亲的。
我就是96的 被冒犯了 什么憨p 那么大年龄？
？？？26岁头婚很惊讶？？？这啥地方啊结婚这么早
回乡找老实人的感觉
我老妈上世纪九十年代结婚的，结婚时二十五六，在那时也是刚刚好
谁能拒绝一个头上长摄像头的人呢
这个年龄没结婚不是正常么，难道这个村结婚的很早
96年还大啊？86年的一大堆还没结婚呢
同98，头上没长摄像头耽误了我脱单啊！
我以前见过，奶有纹身的，一只蝴蝶还是什么的，忘记了
头婚不代表经验不丰富
结果倒是真没结婚，就是去年刚从东莞回来
这男的真会聊天（捂脸.jpg
就编个天价彩礼就想穷追猛打，那去年那么多占用公共资源满嘴跑火车的，是不是都该枪毙？
"这个1888真假不清楚，但是另一个是1000万是真的可以去裁判文书网看看
（2015）赣民一终字第244号"
是真是假自己知道
不管是不是假的，它都必须是假的！
他总以为大家关心的是1888这个数字
鲁迅说，中国人都是折中的，你要开一扇窗他们不允许，但你要把房顶掀了他们便同意你开窗。1888万多，20万合理。拒绝海量个例
那些写小作文诬告诋毁别人的呢？怎么一个都不罚？
江西彩高怎么了，江西女孩好啊，漂亮又持家。你们嫌彩礼高，我们江西的男孩子还不想我们江西的女孩子嫁到外省去呢。江西的女孩子就要我们江西的男孩子来守护。江西老表站起来，我替其他省的兄弟把这话给说了
牧宝急了，恰恰说明是真的
有没有可能确实存在然后官方出面迫于压力被强行说造谣呢
这问题能上热搜很奇怪了真的是，正常人你没参加过婚礼吗？你身边没人结婚吗？山西大同，20万都算多的了，普通人非要跟那些有钱人比真的是
“中专文凭，三十多岁，工资3000，找了个大老板，送了自己和父母各一套房。”说这话的咋没人管呢？
那写小作文的有谁付出什么代价吗？哪怕封账号也许
有没有可能，“杜撰”的澄清也是杜撰的
真人真事，虽然没这么离谱，我发小相亲，女的张嘴就要一套房和一辆奔驰车，还要一对1克拉钻戒，美其名曰需要安全感，哈哈哈哈
治不了天价彩礼就要治给不起这彩礼的人了是吧
它以为大家关心的是1888这个数字
盯着的是1888这个数字吗？，是彩礼两个字，还出来辟谣，真会看题啊
你们不是说这是极少数例子吗，那就证明还是有的，以前是吃绝户，现在不用，直接要彩礼
那些写小作文就一点都不管呗。
三句话为我花了十八万都不管，现在着急管这个？
就是不提彩礼的事情是吧
没完，自己承认的“一般20w”还不处理就处理透露数额的
假是真实真亦假。当一件事情对于某些人有害，不管真假都是假的。
只要您说假的，我就相信吧。
如果是假的应该付法律后果，是真的就把辟谣的抓了。怎么没后续啊
因为就算不用1888万，也要几十万，确实是太高了。
人家就是匿名说的呀，真假肯定未知
一篇小作文毁了男人终身奋斗的事业，作者有被官方提及吗？千万彩礼如果不上纲上线可以当做段子看，那边诸君怎么看？
记录在案的是1080万，没记录在案的不知道呢
如果是真的编的，按照这个影响力，早就已经发拘留公告了
那还怎样，你要是太较真，自媒体都要全面禁止了
此地无银三百两，我只能说有人急了
算一下结婚的钱，彩礼20万左右，五金7万以上，车子起码十几万以上的，还要房子，娶回来个和平相处的还好，要是娶回来个祖宗，就得烦死了。而且好多结婚几年就跑掉了老婆的，反正我是没那能力，老表们你们加油
你只要不当舔狗，你就有还价的资格，当舔狗，就等着丈母娘来喊价吧
1080万的也辟个谣呗
看完彩礼，老子直接把钱花在以前想都不敢想的学古筝上，立刻买了琴300一节课一对一爽不爽
哦？要是这件事是件许多人根本不可能碰到的一件事，会引起关注吗？大概只是看个乐子罢了。大家是关注这个事件本身吗？大家只是因为彩礼问题而积压在内心的情绪引爆罢了。即使没有这件事，早晚也会有下一件事，这个事情只是个导火索，人们并不关心具体金额是多少，痛恨的是这个事情罢了
江西多才俊啊！！！！！！
你这种辟谣我一般是不信的
"笔记
这是我素未谋面的相亲对象发给我妈的"
反正不是我结，所以我建议女生多要，要个几十万
不敢结，同村的出了好几起被骗婚的了，有隐瞒婚前疾病的，婚后各种要男方钱把男的逼的喝药都要离婚的，还有一家被骗两次，第一个是个下不了床的，第二个是半夜翻墙头跑了的
这男的也是勇士，看这生活环境、穿着、口音、相貌还能结婚真的不挑食
看得出来女方家缺个梳子
刚悔婚就和别人结婚还有孩子，正常人都知道有问题吧
头一回见拿着别人的东西赌气的
明显就是骗彩礼的，谈婚论嫁都谈完给彩礼了，女的就开始通宵浪挑战男方的忍耐底线，等男方家不满意起冲突后责任全怪男方，女的就有理由不还彩礼
"《小张朋友太多》
《悔婚后火速结婚并育有一子》"
“火速结婚并育有一子”我可能阴谋论了
董卓转世卧槽
用冤种的钱，和现任老公过日子，厉害👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
哦牛批 刚悔婚就生孩子
特鲁
三万一条命，划算
这妈跟女儿怎么看起来岁数差的不多呢
彩礼多半是给她父母和弟弟的，强制执行也执行不出来多少钱的
一巴掌3万？打我吧，我只要两万五
扇回男的一巴掌，给回6w，不就争口气了吗
长的和张飞似的。
"笔记
这是我素未谋面的相亲对象发给我妈的"
支持打回渣男一巴掌。但钱还得归还
凭什么不还？为什么能这么理直气壮？？以为自己是什么？？
我觉得以貌娶人也不是没有道理，如果让我看见女方的母亲是这幅尊容，我一定拔腿就跑。之前所有的付出就当扶贫了。
卧槽 一巴掌值3万？放开她让我来
一巴掌三万，你就是扇我扇到死我都认
就这也叫强制执行？？？
乖乖，以后再搞几次妥妥百万富翁了。
我还以为一开始的大姨是未婚妻
所以说法律也承认彩礼这个破习俗啊
日子过得好好的结什么婚呐…
说得好，拷上，查财产，现金够了就直接划过去，不够就拍卖房子，三万块应该还是能够执行得下来的。
女方争的一口气有点贵啊
这种话就是一眼看一辈子的家庭，没啥意思
吃我一拳。。。然后被弹了回来
虽然觉得外貌攻击不好，但是我感觉我被女方妈妈的模样攻击到了
千万穷人家的姑娘 有你好受的
估计是没有后续了  不会还钱了
贝塔：这玩应儿我开不了
筹备结婚期间，天天不着家，敢情这是想带子出嫁啊？
阿姨一定要幸福啊
就是要钱的态度,没别的。
那，女方的态度是什么呢？
她觉得她吃亏了就分手啊，她喜欢你她回觉得吃亏？
"很简单
第一个人：我态度好得一批，彩礼只能给五万。
第二个人：我态度不是很好，彩礼给一百万你。
你选哪个？
分分钟知道你要的是什么…"
句句都是态度，句句不离钱。哪个职业最爱搞这个事呢当然是牛郎啦
"认识个女的我挺喜欢的，所以第二天，我就暗示她送我机械键盘，她居然不送，真是不解风情，也不知道是我暗示的不够明显还是怎么了。
后来我就撩她，她也识趣的请了我几顿饭，几天后她要我陪她配眼镜？？？配眼镜又不浪漫，而且是给她配的，真是个直女！所以我很生气说不去。
很快我生日要到了，提出要她送我3090ti，就是给她一个追求我的机会，看她一个态度"
态度。。。没钱就没态度呗。。。说穿了还是要钱。
结婚是未来几十年的生活，生活就是财米油盐就是物质，要什么态度？要的是物质基础的保障，男方家条件女方家很满意，可以保障女方不用吃苦受罪，可以保障外孙衣食住行，可以不要彩礼，无论房车也好，彩礼也好，说白了就是物质基础，彩礼的本质作用只有两个，一筛选排除拿不出条件差的男的，二作为嫁妆还给小家庭做起步金和备用金的，态度？跟态度没有任何关系
如果男方明确表示不要孩子，甚至结扎了，是不是不用给彩礼了。因为不需要生孩子，女方最大的要挟价码没了
彩礼看男方的态度，我认同啊
要钱就直说，别态度态度的，反而很虚伪
我同意，那么女方出多少态度呢？
没错，我作为一个男人我也认同。当初我媳妇儿的姐姐就说要20万彩礼。我的态度就非常的明确。我表示向你妹妹这么漂亮，20万可不够她值100万。但是我呢太穷实在是买不起，就不耽误她的青春了。祝她将来找一个愿意给200万彩礼的富豪拜拜了您呐。后来不知道他和媒人怎么商量的。同意了我提出的10001的彩礼条款。(寓意是万里挑一)所以呢这就是个态度问题，只要双方都表明态度就好不要不好意思。
态度就是钱多就是好态度，钱少就是坏态度
什么时候💰=态度了，买卖就是买卖，谈什么态度。
那婚后是不是女生需要拿出态度当牛做马呀！
"我觉得是对的，我结婚要了18万，这笔钱在我生孩子时，让我心中很安定。
最惨的是，生孩子时被赶鸭子上架，要陪伴没陪伴，要钱没钱。"
把钱放在保险箱里面密码男方自己知道，专门给钱套了个保险箱还送去这还没诚意？
钱的多少决定态度吧
博主对彩礼的理解太肤浅。你先搞清楚彩礼如何，自古彩礼就是卖女儿。是一种陋习
这得看要的钱给了谁，有的女方家就算要了之后也是给小夫妻俩，那就是要态度，如果女方父母吞了这钱就是卖女儿
彩礼越高，离婚越快
我认同，所以我不给彩礼
还态度，分手呗，直接买套房子0首付的给女的，什么时候分手什么时候不给她还贷款
古代也是有彩礼的  但是古代女子结婚当天都是要把处子身给丈夫的。
说要个态度的比说要钱的丑陋
我有态度，但一分不给。
认同，没有100万诚意。就是有问题
那男方应该怎样要女生的态度？
女方出个什么态度？
我要是女生我认同，可惜我是男的。
古代彩礼属于礼节，现在彩礼是生意
回礼要的不是钱，要的是态度
态度？？实际上就是一个“把柄”！一个以后可以用离婚来威胁你的把柄，甚至更有可能是某些女的赚钱的方式！因为法院判决离婚从不会判全额返还彩礼……
那我能不能要女方一个态度?
我也想看看女方的态度
同意啊   所以要嫁妆也是看看女方的态度是不是真心想要在一起
彩礼我给三十万，我脾气不算很好。五十万以内车子三辆，存款七位数。不喜欢强势的对象。
彩礼的本质是什么？合法的
老乡你好，听你这口音咱俩就是一个地儿滴
黑河北的永远只有河北人
我们沧州就这方面和楼价猛
我是石家庄的，我们这里结婚都不要彩礼的
无所谓  我不结婚
邻居:嘿，你占房上瞎蹦跶什么呢？
邯郸彩礼是第一步，有房有车有存款（大产权，20w以上车，存款咋地也得六七十万起步）这还是几年前标准。。。
来你们沧州是来错地了早知道去秦皇岛了
保定小县城，n年前就18.8的主流了
邯郸来报道，这数据，少了
邢台18万
彩礼多少不是都带回去了吗？
总结：要的少的和多的都是穷市，中间的是有钱的。（虽然都很穷，只是相对而言）
石家庄市里不贵啊 看女方了 一般家里稍微有点条件的也就6.6 8.8图个吉利 最后钱都给两口子了 一般还陪辆车什么的
@靓仔吉良吉影
河北?河北是哪里我不知道啊
不好吧，我们前两天有个100的
邢台沙河18w起步
今年刚接保定农村20万
我可以不结婚
哪里来的数据啊
补充一下我几个朋友结婚村里的，彩礼都是十八万八
越穷的人要的越多。
市里差不多，换到农村得翻倍
本人沧州
我刚开的以为第一个张家口是最高的，是我low了
邢台有这么多？
哈哈哈哈邯郸太真实了
曲阳离婚带俩娃20万
承德有10w吗？还真不知道
邢台保定经常并列
原来沧州这么贵
众所周知，河北的省会GDP不是河北第一（石家庄人）
张家口有的县里比我们市里高好多
大家尽情笑，分扣我们江东子弟的
我沧州的，其实没那么严重，一般也就要个18万图个吉利，而且等小俩口结婚后，还是给他们的
老乡啊，我也是邯郸的。
你娘家会还同等嫁妆的。咱们还好。
求BGM
石家庄某不知名小村二婚21w
戳了，先的有车有房，在谈彩礼
我秦皇岛
坐标石家庄藁城 彩礼得小二十
无所谓，要彩礼违法，我看以后谁敢要我彩礼告她去
你这是站天花板上了是吗
廊坊人
沧州人
石家庄某不知道小农村18w左右
农村不会15万加
我邯郸的，目前16.6万以上，主流是18.8万
瞎说，我大廊坊最高18W
张家口竟然是这样的？低头哈腰
保定市区没那么高，越往大山走越高
邻居，俺邢台的
不结婚的表示不关注着些事
邯郸人
up常庄累ber？
性别一换，评论过万
这个频道不好，张冠李戴，标题里po出的是一个问题，但视频里又问出的却是另一个问题,并加以剪辑，从而将原本合情合理的答案变成了所谓“矫情”、“丑人多作怪”。更有甚者，严重将观众的舆论导向了一个两性之间口角冲突的局面，对人们的婚恋观以及价值观产生了误导，不过分的说甚至有咪蒙之嫌，建议整改或关闭相关频道
"如果入赘到我家的话，车，房子我来买，钱的话我也没什么概念我觉得男方不一定会要哎…然后工作的话，来我这边的话可以在我店里上班管理什么的，不想在一起就去别的分店也行…想创业的话，那我再努努力攒攒钱，给他开店也行…他什么都不用带，带着一颗爱我的心和绝对忠诚的态度来就行
哦对了，他得长得帅
毕竟我长的不差"
我是黑人，你说多少合适？
入赘算个什么啊？还有说彩礼几十万的你是什么穷乡僻壤山沟沟，还是你就非盯着几十万的那种，老实女的你看不上？现在很多工作的女性彩礼就一点点还带回去还房贷了。我们这边彩礼一万甚至不要，最后还带回去，只要男的能生娃还跟我姓，我觉得我出个一万我愿意
"转自b站大佬 写的    

我是一个男的，男的，男的，重要的事情说三遍，今年20岁。我的择偶标准是，女方必须有车有房，而且还得是全款买房，还得加我名字，这样好让我有安全感，离婚的时候我能分走一半；我结婚了以后就不想工作了，或者想上班上班，不想上班就不上班，但是未来老婆挣的钱必须由我来管；我每个月要来一次国内游，每年两次境外游；女挣的呢，还得包容我自私自利的性格，包容我不是个处男甚至交过十几个女朋友，甚至让她们怀了孕，打了胎；我生病的时候呢，我的岳母娘，老丈人要伺候我，要是伺候不好我会在网上发发帖子写写文章骂他们种种不好；逛街吃饭的时候呢，要女方买单，过年过节要给我买礼物，不买就是小气抠门；婚后呢，我是不想做家务的，所以我们要请个保姆，当然钱还是得你出。。。。好了，我就先要求这么多吧，别说我的要求过分哦，，你作为女的，你都二十多岁了，你和你的父母就算累死也得买套房让咱俩住，我可不想咱俩以后连个家都没有，我可不管你父母能多少钱，我也不管中国的平均工资是多少，我更不会管他们是死是活，反正必须买房。。。还有你千万不要说让我怀孕生孩子的这种话哦，我是个男的，怀孕生产是母体的自然属性，如果这个都能让你作为交换的筹码，你就不配做人了，下辈子做阿猫阿狗吧，反正孩子就得由你生，如果你生不出来，我就离婚，把你家的车子房子判给我，你们全家睡马路去吧。反正你们的命不值钱，你死了我还可以换一个。然而如果我的未来老婆是个外国女人呢，上面那些要求就算了，一切照旧，我负责养家糊口吧。"
如果的男的可以生孩子，我愿意给20万，真的很怕生小孩
说几千呵呵，说几十万又说女生装，搞不懂某些发弹幕的人
男的入赘要彩礼没问题，但女的要彩礼而且会给陪嫁还要被说拜金
我是黑人 剩下的不多说了 给多少钱？
我要最后一个的全部资料！！
最后一个    也太好了
神马！入赘还要给彩礼？
"女人要男人买房买车和彩礼，男人要女人生子养儿和顾家。女人要男人幽默风趣高富帅，男人要女人温柔善良白富美。
男人女人都是人，都有私欲，男婚女嫁不都是有所图，谁又能说谁更肤浅呢。"
有意思吗？最后不还是女的生孩子，女的带孩子，还要出去上班，男的又不会生孩子，又不一定做家务做饭带孩子洗衣服，凭什么给彩礼？
江西人过来瞧瞧
谈生意就是谈生意，别给我谈感情
作为一个女生，如果我和我喜欢的人结婚，我愿意不要他一分彩礼，但是我拒绝生孩子...唉扯这么多干啥我喜欢的人又不喜欢我
性别一换，评论过万
没脑子，应该还是说几十万，这样男的就没理由反驳了。不接受入赘就是了
我想认识最后一个女孩
百万助攻
"弹幕说“为什么要给钱”的简直笑死人了
女生出嫁男方给彩礼是给女方父母的，毕竟女方父母辛苦把女生拉扯长大却嫁到别人家里去了，给补偿是应该的，男生入赘的话也是如此，我养个儿子辛苦拉扯长大，我就活该什么都没有"
"没事没事，只要温柔贤惠，上了门，再倒给点也不是问题，毕竟
冷眼单身狗，
暗笑绿帽犬。
宁为上门婿，
不做接盘侠。
只要是原装正品，这一波怎么也不亏啊。"
入赘在现在这个如今这个时代的定义是什么？是住在娘家或女方出钱买的房子里还是什么（？）反正对于我来说在自由配对的基础上再用入赘这种词有点奇怪。在我印象里彩礼好像是互相的为了走形式的那种其他地方风俗啥样我不清楚「。」我个人觉得房子如果是单方出钱买的的话还是写人家自己名字比较好无论性别。
珍惜生命，拒绝入赘
基本是男取女彩礼的倍数
是不是生孩子了，爷爷变外公
江苏表示陪嫁的人很少
老双标了
她们是自己歧视自己，性别互换。
富婆，饿饿，饭饭
性别一换，彩礼百万
我爷爷就是入赘的，彩礼多少我不知道，但是我们后代都是跟我爷爷姓的，我老家都是姓乔的，就我家姓李
入赘？让她们见识一下师夷长技以制夷
说的感觉就像是被包养似的。貌似也差不多。
入赘好像以后收入归女方家管理，留点日常开销。好像是这样的，我不知道说错没，可能地方不同而不同。
当时跟老婆结婚的时候家里条件很差，单亲我妈妈一个人带着我，老婆老家是农村的，农村都跟看重彩礼钱，我们俩相处7年了，当时没有谈彩礼多少钱，我妈所有积蓄拿了8万块彩礼，其他钱办婚宴了，算是个意思吧，说毕竟孩子俩人相爱这么久了。结婚当天婚老丈人说我们给嫁妆10万。现在我们自己有房有车也有娃了。明年给老丈人换个房
"吃饭时嫌人多，干活时嫌人少
可怜天下父母心，不做父母我省心！
将心比心，以我二十多年的经验来看，我除了浪费爹妈的钱和时间让他们操心，啥用都没有
孩子出生没有选择，不让孩子来到这个世界受罪受苦就是最大的善良←_←"
"今天还看到了好几个啊，关于彩礼的。女的说到男的参与之后跟男的谈了一年，最后结婚不结，18万彩礼不退，闹到法院强制也执行不了，拿到法院的话，法院也会出于人道主义，最多给你推个10万。有些也是彩礼不止18万，30万甚至更多给他弟弟买房了，或者给他弟弟给别人交彩礼了。反正彩礼就是不退。女方和女方家庭都会有恃无恐。
        想想真的对男的来说挺不公平的。彩礼给了媳妇儿娶不到，女的直接消失了，对男的来说风险太大了。彩礼要不回来，有可能是男方和父母一辈子的积蓄。再说就现在的离婚率。你过一个月过一两年，离婚啊，根本就不存在彩礼的问题了。"
对于彩礼来说，我们那可能就是说30w已经很高了一般来说就是十万左右，如果家里面真的没钱，差不多一两万或者没有也行。我们那的一个女的结婚彩礼要三十万，这个女的在事业单位上班，公务员，长得还很好看，那个男的家里不缺钱，只是他父亲认为单纯花钱不好，更关键的是，他儿子还没工作，全靠家里养。不知道有没有结婚
两个手机玩得溜老火啊
想想我结婚的时候，彩礼15万，然后我丈母娘拿走以后，等了两年看我们是不是乱花钱，发现我们对花钱挺节制之后，就又把钱给我老婆了。
唉，太多了这样的女人了。一方面在自己占不到便宜的地方要求男女平等，一方面在自己得利的地方装聋作哑。一边看着《幸福到万家》对婚闹嗤之以鼻，气愤不已，一边又要求男方给几十万彩礼，且没有嫁妆，说自己老家都那样
"丧女后离婚一次 
现在的媳妇是头婚嫁我个二婚的
我没给彩礼她没出嫁妆 赶上疫情酒席都没办婚纱照都欠着，怀孕赶上双十一领的证
现在娃马上两岁了
真心在一起就这么简单
当然了我有车有房无贷款不用她工作"
要那么多彩礼的话到时候家务活全是女方干别有任何怨言啊
最假的就是结婚这么麻烦的事，居然在微信上几句就搞定了，媒婆，追节，订婚，拍婚纱照，定席，联系婚庆，布置会场，新房，找伴娘伴郎，排练，试婚纱，化妆，麻烦得很
在一起钱花完了也离婚了吧，洗房。
现在的婚姻就是谈金钱，只有感情的不是婚姻，金钱的交换才是婚姻
开局一张图，内容全靠编
一看前面就知道结局，只不过这结局很舒服
越穷的地方彩礼越离谱
我对象要6.6w，我们家准备给8.8w
视频虽然是演的，但现实发生的只会比这个视频更魔幻
真羡慕有两个微信号
最近和我对象去她一个女同事家里玩，农村家庭，快30了没结婚，她妈谈起以后结婚的彩礼来张口就是十万，还说我们这起步就是十万，没有比这低的。我真笑了，18线县城十万意味着什么，家境又不是多好，女的又不是多漂亮，她闺女二十八还没嫁出去，她多少有点锅了
烦，为啥结婚，不想结婚。。。。
只领个证，只请双方父母亲近朋友不好吗，哪那么多破事
还是大连好，没有彩礼，还有嫁妆，我结婚老婆给了20万嫁妆+3万家电钱，婚礼第二天我去楼下银行存了30万，结婚9年了，买了第二套房，还有70-80万存款
有俩手机真好
我就是在彩礼、房上面谈分的、房子我家买的不是市里面的不行、彩礼和房不能商量、说多少就多少、（安徽北部四线城市的农村）
不管真假，大快人心
你编故事侮辱大家智商也就算了，能不能直接上图片，一分钟看完的东西浪费我4分半
娶独生子女就没这么担心，反正最后都是我的，管她多少彩礼
这结婚成本，大多数男人放弃结婚想法
订婚差不多
反正我没听过周围有给彩礼的
演的很好。就是女方是怎么接受的贷款彩礼的结婚当天才把彩礼给到位呗？mdzz
什么猪肉辣么贵？百十来斤竟然要48万？草，不买了！
翻译翻译！什么是他妈的惊喜！！！
两万差不多，有十几万我还找你？
这剧本看到好几次了
物以类聚
这太好办了，要多少钱就一张津巴布韦币搞定
什么年代，给彩礼和交财政大权的都是大冤种。
这啥歌
你要48万彩礼，那你48万的嫁妆呢？
当时跟老婆结婚的时候家里条件很差，单亲我妈妈一个人带着我，老婆老家是农村的，农村都跟看重彩礼钱，我们俩相处7年了，当时没有谈彩礼多少钱，我妈所有积蓄拿了8万块彩礼，其他钱办婚宴了，算是个意思吧，说毕竟孩子俩人相爱这么久了。结婚当天婚老丈人说我们给嫁妆10万。现在我们自己有房有车也有娃了。明年给老丈人换个房
过礼不是提前送么，结婚当天过礼么？
看起来就是演的，不过现实往往会更加魔幻。男同胞们，别做冤大头
干的不错
我广东的就不参与这种话题了
编挺好，下次别编了。
左手跟右手聊的话就靠边点
自己跟自己 玩的开心就好
一般办酒席之前不是都扯证了吗？
两个手机真有趣
沟通能力有问题！
光谈彩礼不谈嫁妆唉。
看弹幕时不时就出来几句：羡慕有两个手机的人。谁看这种视频不知道是编的，或者你发评论区不行吗，一定要发弹幕碍眼？坏人心情
真羡慕有两个手机两个微信号的人
演的不错，下次别演了
吃拿卡要
哪个编辑短信的微信
所以要找门当户对的！
我想说，能不能以后少出点这种制造焦虑的视频？
突然想到之前看到的一句话，彩礼收不收税啊，不收税的话以后我干什么大额度财产转让我都可以说是彩礼了啊
0分
开始这种条件一般会答应，然后等你结婚后生娃了，基本上就开始娃不能跟你姓，各种为难，接下来要么女的为了孩子忍受，要么就是离婚，女人还是有物质基础比较好，有后路可退。
那万一怀孕了 孩子能我怀几个月，他怀几个月，生的时候平分痛苦吗？不能算什么
我表姐之前谈了一个对象，表姐家愿意出一套深圳的房子，结果男方家长不乐意了，最后没成强势有钱的女方不是他们想要的，要的是比他们条件差可以任劳任怨的女性，嚷嚷女性结婚要彩礼血赚最后是他们只爱做这个他们口中的所谓的亏本"生意"
"哪有你想的那么轻松真没经历过就想的这么美好啊？
我们这边一个女生，老说自己以后不做家务不生孩子不跟公婆住，说自己对象很宠她已经答应她了，结果结婚以后想方设法让她生了孩子还自己带，公婆如她愿一次也不来新家，天天洗衣做饭带孩子。"
如果承諾有用！就沒有那麼多破事了，等你生下孩子，好多事情都由不得你做主了！說得再好聽也沒用啊！沒人幫忙帶孩子，你可以丟下孩子出去工作上班？快醒醒！
按理说，男孩女孩都应该随妈妈姓
其实很多大城市有点物质基础的女的是这样想的 然后反而就不结婚了……
@Ervin__ 平等婚姻这种感觉很难实现
我的建议是别结婚，从根源上断绝这些问题，不管男方是好的还是劣的，遇到合拍的概率太低我赌不起，干嘛还要奢望一个虚无缥缈能跟我分担压力的男的，不如做一匹孤狼 👌🏻
哪怕你啥都不要，男的也会觉得自己亏了
婚后根本不可能存在所谓平等，不说别的，就一个怀孕就做不到平等
是的确实不生孩子就不用给彩礼了，然后家务平摊，不和男方父母一起住就可以了，本人女，我是这么认为的，身边的人不清楚
男人没有成本，婚后不生就离婚再娶，试错成本在承受范围内，怕什么
不还得女的生孩子么，梦也不是这么做的
说那些，女的结婚本来就是亏啊！亏死了！别来喷我哈，我肯定不是恨嫁男的菜，我这辈子和这些人关系八竿子也打不着，女的这辈子不结婚肯定要比结婚要舒服，我还是独生女，不管怎么样我家里肯定会支持我买房买车的……我也只需要赡养我自己的父母就行了，就算要生我也不想要外人进入我的家庭……
外国没有彩礼但是外国有隐形消费，比如离婚后妻子没有再婚就要一直给妻子钱？这个时候怎么有些男的不说学国外了？
只要生育成本还是女性付出就很难平等 且不说身体需要修养 就单单是怀孕生子 几乎一年的时间 再出去找工作“共同分担生活压力” 在咱们目前的大环境下 就已经很难跟同样条件但单身无负担的同事竞争了
其他不说，一年不工作，出去再找工作，行情就不一样了，除非你特别牛逼，所以这个根本不公平
女方生孩子最起码四年没收入。。。:-(
结过婚的前辈给年轻人说实话，别听这些视频的鬼话。每一对夫妻都有自己相处方，是没有固定成功的方式的。过日子，相伴到老一辈子差不多就得了。
话说能不能搞个协议结婚啊，口头承诺反正不算数，能不能立字据合法化啊
啥时候男人可以生孩子了才有所谓平等的影子吧∠( ᐛ 」∠)＿
只要你不生孩子 生孩子警告就警告不到你。很多女生都说彩礼是给女生生孩子的补偿。那我不要孩子是不是也不用给彩礼了🤣
我女儿要嫁的必须是至少有一套和父母分开住的房子，男方全款不用加名字，合买加名字，车子无所谓，因为我娶儿媳妇也是会提供一套和孩子分开住的房子
然后到你四十了，男的说不生就离婚
女性的付出更多是隐性的你列清单的时候想不到的，确保公平和公正的区别，生活中的琐事难以衡量我只能在保障经济的条件下，去衡量人品相信对方有良知，怎么说呢，感觉需要自己精细化的去判断管理风险
还有人以为彩礼是给老婆花的呢？笑得想死你们看看这些年付出那么多彩礼的人家的媳妇有几个手里拿着彩礼给自己买衣服化妆品包包首饰的。最后要么给父母了要么就是花在日常开销了。而且人家还觉得自己花了那么多钱娶你你必须得生孩子或者做家务。经济独立点吧
男孩女孩都得随女方姓才对，其他没问题。
多简单的事，你找个完全符合你条件的结，不行就不结，就是不妥协，你放心坚持找下去，一定有这样的人，人没必要拉低自己的标准，别在意，就算最后一个人，你不也能活的好好的，坚持，这才是新社会女性，加油。
这简直是完美的结婚典范啊
"想生就生，不想生不生？不好意思，我不要孩子，你说了不算。
生孩子后期费用男方承担？想都别想，孩子是痛苦之源，别想拿孩子绑架我。"
首先我不要彩礼，其次我自己生孩子不和我姓就像我发表毕业论文不属我名，连个通讯or二作都不是
很多女人都不是这么想的，恨不得所有好处都是自己的，结婚又不只是这样，必要的人情来往是要的的。比如生孩子这些你能躲过大多数人的嘴?男人肯定躲不过，无形给男人增加多少压力了。越大的家庭琐碎事越多，你想独善其身根本就不可能，你现在能只是有父母给你扛着。
一般高知和经济绝对独立的三观相同很恩爱的夫妻会这样，参考papi酱夫妻……
我觉得可以呀，甚至如果你赚钱多的话，我可以多点时间在家带孩子，真心不介意，有这方面意愿的女生可以联系我
我要这种！！！再加上交换征信和婚检体检结果，我提供房车6位数存款，换一个亲子鉴定。
这个前提下为什么生孩子后期费用男方支出？
我结婚就是没车没房……我的想法就是我俩是一个新家庭，我不是“嫁”到他家的，过年过节他不能逼我去他家，全凭自己自愿，我只想我们一家三口自己过
不让我生孩子，不去对方家里住，家务分摊，那就可以不要彩礼，因为我自己就能赚钱，生孩子给我的事业打击太大了，没有彩礼的补偿不敢生，有彩礼也得三思，男性如果不想给彩礼就努力营造一个企业对已婚女性友好的社会吧，如果我生育与否对我的身体和事业都没有影响，那大家还是愿意生的
最优解还是男的找男的，女的找女的，
开始这种条件一般会答应，然后等你结婚后生娃了，基本上就开始娃不能跟你姓，各种为难，接下来要么女的为了孩子忍受，要么就是离婚，女人还是有物质基础比较好，有后路可退。
一谈冠姓权肯定有人会破防
我完全同意，你生娃喂奶哄孩子，我就家务全包，干活一起干，累了就喊我，我包了，不过有一条改一下，闺女跟我姓，儿跟你姓，别问，问就是想要闺女（有啥用，反正没人要的单身狗）
不结不就完事了么，没人逼着生孩子做家务，当然也不会凭空多出一大笔钱
在南堡眼里，他们这就是吃亏了，一般不会同意。就不生孩子这个就可以刷掉一大堆了。
我觉得婚姻制度还是消亡吧真的很麻烦
还有一点，希望女方有兄弟姐妹的父母能把家里的财产平分，没错，我有一个弟弟。
"说得真简单:想生就生，不想生就不生。
看看现实，当今社会，绝大部分家庭，极少公婆允许儿媳不生孩子的, 结完婚必定会一直被催生，催到你最终还是像大多数人一样妥协，有人看似铁丁，很快就熬不住。"
这条件我完全支持啊，我男的，和谁信都行，自己的孩子，随母亲随父亲都一样，只要是自己的就行。反正我是觉得，不生更好，要是真想生，也就咬咬牙，我是没啥传宗接代的观念的，普通家庭，又没有亿万遗产继承，传个球。生了的话，只要是自己的孩子，随父随母都一样真正可怜的不是孩子不随父姓，而是随父姓的孩子不是亲生的
太理想化了，很难实施。双方父母你不可能不管，准备生育不可能不分内外，突发变故不可能不依赖集体
收彩礼不也这么干么。。
可以专门找丁克结婚嘛，这样需求相同了啊。你不能强行改变三观和你不同的人
啊对对对。。。要不要孩子，绝大数的压力来自男方父母。。。。
你一个不要彩礼 不要房子   就被骂惨了！
网上一群过的不好的男男女女在那里分享经验。真过的好的，你见不着，对象和生活都是藏起来的，就怕闺蜜或者兄弟撬墙角。
别上当，天天生孩子警告的女的，实际上根本不生，你把彩礼一给结婚证一办。她们就卷钱跑路了
丁克……我又不想找个对象后因为这个问题烦恼   直接不找对象    万事大吉啊……什么烦心事没有一个人快快乐乐
卧槽？现在还有嫁妆这玩意呢？
什么鬼啊，自己生的孩子，又没要彩礼，两个人一分钱都没花，我又不欠对方的，凭什么我生了孩子跟他姓？而且凭什么生孩子的痛苦，全都是我来承担。
什么都要算得这么清楚，还是爱情吗？不是因为爱情，为什么要结婚呢？
对我来说彩礼就是我生孩子，照顾他，照顾孩子，牺牲身材，牺牲样貌，牺牲半辈子的时间的工资，不给工资，我不干
据说因为这女的要三十万彩礼和150万的房，男的拿不出来要分手了，女的还是女方家里人不同意，跑到男的单位闹，还动手把男的打了，在这又被缠上这男的崩溃了才这样的
真正提倡男女平等的是真的希望社会变得越来越好，和谐共处。而有些人借着男女平等进行双标，谋取私利，那就因人而异了。这是个人品性问题，能远离这些人就赶紧远离吧
妇联那边怎么说
老外这边普遍倒给，欧洲白人女孩颜值还高，混血宝宝绝了
去公司闹？多大仇这是，真不让人过日子了。
听说过女的拿了彩礼之后就消失的套路，他不会是遇上这样的诈骗团伙了吧
冷知识：不结婚不违法
十元炒面盒饭全是男人在吃，二十元的奶茶全是女生在喝。
第一个想想都堵得慌，耍了2年，对方要30彩礼150万新房，负担不起吹了女的还去公司闹
"嘶……怎么说呢。咱们就事论事，别一棍子打死所有人。视频里的女方确实做错了，闹到男方公司显然已经不是为了所谓的婚事了，而是为了钱。你能想到的应对方法或许人家已经做过了，但是没有用。
但是吧，这是个例，家人们别觉得所有女方都这样啊"
不懂就问 结婚给男人带来了什么
还跑到公司门口，这踏马不是奔着结婚的目的来的，她为的就是这个钱，得亏没结婚
"曼谷这边女生虽然玩的疯的挺多但是基本不会和锅女一样，各种小作文啥的，看对眼也就是看对眼
真正来到这一点都不和当时闹掰前异性朋友说的那样花，乐"
复联:警惕海量个例影响女性形象
结婚证不能保证老婆一定要跟你睡，也不能保证孩子一定是你的，但是一定能保证在离婚的时候分走你一半的财产
警惕海量个例
没必要总发一些极品女或者极品男，有一说一这些极品代表不了正常人，只是有引战作用搞个男女对立有什么意义呢？其实男女对立对喷的也不大正常这么说，我会不会被骂惨
"结婚全是p事
不结p事没有"
《中华女性魅力时刻》
姐妹们，男人就是要逼他，挤一挤总能挤出来一些油水
男人好难
重点，女方来公司闹，还把男的打了一顿
后面的我记得原视频是，要求男方跟一个奴隶一样对待新娘，前前后后十几条条款，具体结果不知道没有播放。只能说也许想要开心炒气氛，但也要为对方着想，毕竟是双方奔赴组合新家庭，不要听从周边的闲言碎语，组建新家庭是两个人的，周边只会当看戏好坏都跟他们没有得失。
结婚如果是让自己变得委屈，何必结
几年前的新闻了，是男的给不起女的这么多钱想分手，然后这女的就带人去男的公司打他，之后就是视频中这样了
大家别搞错了是女的在闹
180万?拿去点最好的不比这个香?
就是说 不结婚相安无事
都是骗婚的，2个月后就要离，不退钱，还结什么婚
开头视频看过完整版，那个女的开头挨了一下没人帮在那边没做啥，旁边的人上来劝一下就马上上去动手了，是个不愿吃亏的主，而且势弱就不动，反正是赖上这男的了
这年头还有人想结婚，真是不知道死字怎么写
分人，男人有好的有坏的，女人也有好的坏的，只能说不管男人还是女人，遇上极品的都贼TM的CD
我曹某人与房赌毒不共戴天
150万为什么不留着..换做我一个人.我可以日常自由的赚个吃饭钱.或者小赚一点..都不用像打工人那样一天一半多时间在上班..
我靠，还有没有天理了？给不起彩礼不结婚还不让跑？还跑男的公司闹，这女的不给男的活路啊！
女：“这个绝户我吃定了”
愿意为女生和爱情付出的男生，一定要在一开始看清楚自己的付出对象是一个怎么样的人，不要让你的爱最后成为伤害自己的东西，！
很多人说自己不结婚，其实还是只是说说而已，真正看到对方长相条件差不多的时候，还是半推半就的从了，没办法，竟然选了结婚，就别为了柴米油盐哭着说后悔，结婚？脑子一热就结婚了？多少把婚姻当儿戏的，等到日后矛盾出现的那一天，把离婚整日挂嘴上了
这结婚十分滴重要，应该让兄弟们先结，我不打扰，我走了哈
这演哪出？她如果借婚姻索取彩礼这属于违法了，不过不知道穷地方的低等法官会怎么判，请个好点的律师
180万，存银行年利率大概3.5-4.0。一年利息就7万。
别捂脸啊，打完直接倒地装晕啊，运气好这一一巴掌就能好几万
要么别打要么狠狠的打
离大谱，如果双方门当户对的话，彩礼不是意思意思下就行了吗？也别太过了→_→
穷就不要结婚，给不起就算了，何必呢
"我是幸运的他，他是不幸的我
Boys help boys"
甩都甩不掉，还去公司闹……
"骂高价彩礼可以 我也骂
但也别忘了你为来的老丈人 他可不是短头发的女的"
这年头男人没钱就不配结婚，帅也不行，钱是硬保障
说真的，有钱还是自己过舒服，150万先用80万买台宝马m3，剩下70万拿来租房
现在结婚不再是喜事了，而是比丧事更丧事。
评论区在吵什么，觉得彩礼贵就别娶，你换一个人。觉得给不起彩礼就别嫁，换一个人。很难吗，一定要动手吗？上一个视频女的要八万彩礼，男的悄悄收拾行李连床单都带走，不说分手直接走，因为家里有人安排了个2w彩礼的女生，人家就能甩手换人（悄悄走这一点我是看不起的，但是他知道自己能给的起多少彩礼，他会换人）
可以不结婚的啊
我会拿我的嫁妆来定对方的彩礼钱
加起来已经200万起步了。
我老婆家就没要彩礼我们家给多少彩礼都退给我们俩我老婆家还陪嫁市区一套120平方的房子
取个俄罗斯美女，老辣了。
高利贷讨债也差不多这个样子吧💧
现在结婚只是女的一大喜事，离了也没压力
没钱你还想结婚娶老婆，日常恐男
给我看的恐婚症又犯了
你给不起，别人给的起，不爱别伤害。
分了不就得了，不结婚会死？
我是真正的男女平等主义者，对于可爱的女性我也能使出飞踢的男人。
有些人看第一个视频还说男人打女人是最没本事的，试想一下一个什么样的女人能为了破彩礼去别人工作的地方闹的，让老板知道会咋想会咋办就因为你的破彩礼连挣钱吃饭的工作都丢了谁不恼火，想闹可以下班回家闹没人管你不要在别人工作的地方闹让人看笑话就算不被开除估计公司里的人也私底下对你品头论足。
很多女的傻傻的帮娘家人要彩礼 真搞不清楚自己嫁了以后是谁家人啊？独生女不谈 但凡女方家里有个没结婚的哥哥弟弟 真以为要那几十万彩礼能落到你头上？天真
分手不就行了吗？缺这一个女的？
找独生子女结婚，这样就算彩礼再多，几十年之后还是你的
那就分手呗 打人干嘛 拘留15天好玩是吗
各过各的吧，不要祸害对方
这男的很理智了，没有匹夫一怒血溅五步，就很理智了
彩礼是中国优秀传统文化，坚决支持中国传统文化的一脉传承，可万万不能断了啊
第二个好像是让男的洗衣做饭照顾孩子，还要赚钱养她然后男的不乐意了
卖闺女呢搁这里？
赶走她
看到彩礼直接不结婚
女的:我他妈好不容易找到一个要我的提款机。我能让你跑了吗？可能吗？你觉得可能吗？今天你就算是打死我。骂死我，我都不可能让你跑了
不结婚就OK
彩礼这种是比例伤害，我已经有了150w的房，30w彩礼，然而还是分手了，因为还有20w的车，10w的钻戒，2w的包，婚纱，婚纱照，三金，订婚，月子中心。。。。
不要结婚，会让你变得不幸，所以跟我一样，保持单身
"说真的，老是看到这种“要彩礼就是要个态度”的说法，
我都替那些人着急，就不能直接一点，如果是穷女生，直接告诉对方自己就是想和能轻松拿出彩礼的人结婚，如果是富家女，那态度完全可以更加直接，直白的告诉对方，老子就是要找门当户对的结婚，你拿不出来达不到我或者父母的标准，那就没什么可谈的，分手"
网上小姑凉嘴一张都有回礼，结果放下手机。现实看了一看。没一个回礼的
谈生意就是谈生意，谈什么感情?
我们这彩礼基本就是两万二，六万六，八万八。主要看双方协商。。
感觉最后没必要磕那一下，有点尬
以前总喜欢和人对线这些问题。现在只要能说出这些话的都懒得对线了。要么是揣着明白装糊涂，要么是真傻。而且真正优秀的女孩子，不用提这些大把人抢着送钱的。
咳咳！民法典上婚姻法规定：禁止借婚姻索要财物
都说彩礼是态度了，不光是女的在看男的态度，也正好可以给男的看看女的态度，这男的有一句说的好，分手就能解决的事，不用到结婚那么麻烦
把人绑了吧，看看赎金值不值这么点
不是说走过场吗？贷款为啥不行？
我家这有个亲戚，说要50万走过场，进了门钱就还，搞得男方大过年去借50万，进了门立刻被老丈人打给小儿子买房，大过年的男方全家和借钱的亲戚全都崩溃，我开始以为只有江西那有天价彩礼，其实全国都一个样
你能拿出50万吗？
原来50W是过场
别结，完事
谈生意就谈生意，别掺和感情
结局，她买单
1145点赞
彩礼最开始是女方在怀孕时的无法工作以做为补偿。50W彩礼的前提是你自己有这个能力
日常恐婚
既然是个态度，给张卡，你们想说多少不都可以么
"笔记
传统文化"
江西彩礼高怎么了，江西女孩好啊，漂亮又持家。你们嫌彩礼高，我们江西的男孩子还不想我们江西的女孩子嫁到外省去呢。江西的女孩子就要我们江西的男孩子来守护。对了我是重庆的，我帮江西老表把这话说了
这是真事
嫁唐太宗也得要半个大唐做嫁妆。
穷人30w，富哥30%，都是百分比真伤，应该是真的，反正我认识哥们的差不多是这样的捏
彩礼应该和浙江这边一样男方出钱女方出车出新房家具什么的，这才叫彩礼其他都是卖人→_→
江西厉害了 以后江西女生自产自销吧，现在我听到有年轻女生是江西的，好感度直接锁死在40%，再漂亮也只是能聊天的朋友，绝不会考虑延续关系
"笔记
都被开盒la"
"笔记
来了哥哥们"
穷玩固伤，富则百分比
不光洗房还洗父母血汗钱
一开始以为是故事，最后好像是真的，这下把严家的脸丢光了
乔布斯复活了都要吞并苹果30%股份
毕竟某些人穷疯了逮着蛤蟆攥出团粉来
当年萧炎要是娶个江西女，连药老都要分一半过去
这个我去年就在知乎上看过了，他和这个女的在国外是20年那会，这个事发生在20年后
你以为1800w？错啦，4550的市中心婚房他父母出钱的要求在女方名下，女方当地要求一套几百的房子探亲用。生个孩子无论男女给1000和一套房房子，如都是女娃从女方家过继一个过来。最离谱的是要给女方100个亲戚每个包10w的红包，这些是当事人在知乎发的，虽然被女方开盒了，真实性很高但看着还是很离谱
打富人用百分比伤害，打穷人用固伤加斩杀
省流：=买个不会踢球的姆巴佩
嫁给三体人都得分个太阳走
这钱我都能直接买个公司了
恐怖的在于一开始网友以为这又是知乎编故事 大家看个乐呵就过去了 结果事主被开盒 发现竟然是真的 emmm
真事，刚开始大家都不信。。后来被网友扒出来是真的
我好奇江西女生怎么看这件事，毕竟很多都受过高等教育，也知道这些事情不现实，不然江西彩礼把江西女生搞的别人都望而止步
你这媳妇是金子做的还是银子做的
有这资源的家庭居然会被要挟，那真的是自找的，正常来说要么门当户对，否则都是挤破头好吧，怎么会出现这种被人拿捏的事呢
1888万，战斧巡航才多少钱
血量少就堆固定伤害，血量多就最按大生命值的百分比来造成伤害。这波是伤害最大化，这个版本的游戏机制算是给你玩明白了。
"这件事离谱就离谱在大家觉得不违和，觉得江西人确实做的出来这种事。
其实很多江西老表人都挺好的，也没这么恶劣，只能说江西人在婚恋市场上给人留下的印象太坏了。"
先不说是真事还是段子，就事论事。确实感受到了人间穷富的参差，男方家是真有钱啊，反观女方这边格局就小了，目光也不够长远，硬是贪图面子吃相难看，最终也不算一无所获，冲了波热度落了个骂名。既然已经是条件好的不缺钱的家庭，彩礼也就图个意头了，完全没必要搞得大家不高兴。我觉得女方正确做法应该是一分钱彩礼都不要，能给多少嫁妆就给多少，一来反而可以“江西出嫁0彩礼，带头摒弃天价彩礼”，宁可凡尔赛都不至于像现在这样人人唾弃，二来以男方这实力，嫁过去完全有可能实现财富和阶层的突破，以后大把好日子，你才刚准备结婚就打算一波收割完巨额财富，急着骗婚跑路是吗？当然如果本来就门不当户不对的，你嫁过去还表现不好，也不会有好日子过的，德不配位，这笔钱哪怕男方真的有，女方也得不到。
有些上市公司一年的利润都没这么多
打个百分比伤害，之后离了，再打个百分比伤害，如此往复，一套小连招，绝对是版本T0职业
这要是嫁给盖茨不得拿他几十亿美刀的彩礼？然后果断悔婚给他一个教训
听我一江西同事大姐说她们那里二婚带一孩的都能要40w彩礼。但是我那同事自己倒是没要彩礼，但是她妹结婚要了20w，只是因为她妹结婚的时候，她家要建房子才要的彩礼，只能说江西有正常家庭但是极品也多于其他地方。
"江西区1.140.3版本更新
彩礼由之前的固伤改为自适应(百分比/固伤)伤害"
要男方四分之一的家产就是马斯克也得连夜扛着特斯拉跑路
光其中一方出钱，那叫卖人。即使是古代娶妻，男方出了彩礼女方也是要出嫁妆的。那时候光男方出彩礼的不叫娶妻，叫纳妾。
"上千万？真的假的？
这特么是泰国公主吗？"
播报最新消息，事情反转了，那个匿名答主道歉了，说自己全是杜撰的
我大学室友有一个江西的聊天时候感慨他取媳妇儿不容易，他告诉我没事他有妹妹能回本
"笔记
传统文化"
不是几千万，上亿罗，毕竟要求4500w的房过户给女方，1888w彩礼，一个孩子一千万，改口费，婚礼费加起来也有上千万
小红书上都开始沸腾了，抛开事实不谈，我们男生就没一点错吗？
这么好的江西女孩就不要让她嫁外省了！
居然是真的，什么百分比伤害
平民打固伤，土豪打百分比，前期法穿鞋后期法穿棒，没毛病
原文看过，男女双方都是在美国留学认识的，已经赢在起跑线上了
黄金按市场价差不多400元/g，一个老婆50kg，一个黄金做的老婆差不多2000万……
1888w 什么概念 买套别墅估计还能留一两百万 怎么配的啊
江西妹纸由我们江西男人疼，绝不外嫁
"红楼梦里面的贾赦取鸳鸯，花了800两的彩礼
我印象中农业社会，一个农民一年的收入也就是2两银子，还没有剔除他的吃喝，800两银子就是一个农民40年的纯收入
按照今天来算，一个工人一年的收入，怎么说能有个4万吧，40年的收入就是160万
也就是说贾府的假设，花了160万娶了一个农民的丫环做老婆，1888万的彩礼很多吗？，【旺柴】【旺柴】皇帝老爷的日子，我们不敢评价的"
本来不信的，看到辟谣我觉得是真的了
梅西来了都得搭上几座金球，拜登来了都得搭上十几个州，外星人来了都得搭上几个星球
这男的身份被开了，真有这么多钱，但是没当怨种
江西的老表们，顶住啊
这是百分比真伤啊刀刀999
一顿下去小半个多亿了 有这个钱 娶个小明星都够了
1888w格局小了，建议以后彩礼改成男方所有家产，并签订赠予合同。女方不满意可随时离婚男方不得要回彩礼。
穷哥们真实伤害，富哥们百分比伤害
WC，1888万，你这新娘是金子做的？
小红薯有人去开他的盒，结果开完之后发现真的是真的
这鸟样能嫁出去六次？哈哈哈哈哈
我的脑细胞从来没有如此多的问号
过分了。国家规定要超过一年的才可以不退彩礼。你这半年就过分了。不合法啊。
……长成这样都行？
"这么说吧，那些农村催婚的爸妈，被骗是真的活该，为了让儿子娶个媳妇，是个女的都接受，也不管孩子愿不愿意，轮流搞疲劳说服。相亲完一两个月结婚，结完婚特么一地鸡毛，女方婚前彩礼比着要，一家比一家高。结完婚完全拿捏男方，一不顺心就回娘家，回了娘家再想接回来还得拿钱。
    农村男多女少不假，但是主观上这些催婚的男方父母也不无辜，被骗钱也是自己上赶着给人骗的。"
得利的不是只有小杨父亲一个人吗？
建议做个亲子鉴定，孩子是不是你的很难说哦
你他娘的还真是个天才
她爸才是源头，有这样的家庭父亲真可悲，言听计从，从小被打怕了根本不敢反抗
父权和夫权的对决吗
这不是活该么，真正老实女孩你们看不上，就喜欢花言巧语爱哄人的，我可不同情～
有一个是隐身娃，所以只出现了6个。
她犯了什么错？她只是想给他父亲盖一套房子。
"这女的也是可怜，沦为父亲骗钱的工具人。
评论为什么都在骂人家19岁看起来老。如果有好的成长环境也不至于这样"
没钱就别结，你累她也累
现在这个社会，只要女的不是奇丑，都有人要，彩礼还不少
好魔幻
"我老婆隔壁的那女人更牛批
四个崽四个爹
全是破腹产"
半天结婚也是离谱
孩子真的是小杨的么
这几个男的里面还有两个长的蛮帅的，是怎么看上这头猪的？人与人的审美差这么大吗？
这个长相也可以吗...都没我十分之一好看 不理解
我是女的，但是也谴责这个女的！！！
解决方案，六个男人搬进别墅，一起生活，共享老婆，生活费用老丈人的
逆天
我c
这女的长这怂样居然也有六个男人娶
瞧这笑憋的
我咋感觉这女的甚至想笑呢？
说长这样怎么下去手的 但凡这些男的能找到更好的 他也不要吧 事不对 抨击什么容貌……
这鸟养怎么嫁出去那么多次的
看她条件也没变好 傀儡人罢了
讲真的。。这女的长这个样子。。还能。。。
7个人一起过日子。分周一到周六，星期天一起
投资小，见效快，固定资产随身带
国家法律规定女人有权利不生孩子，同时法律规定女人有权利不赡养公婆，同时法律规定男人不能不经过女方同意单方去做亲子鉴定！
老实人都给她杀疯了，得亏她老爹只要别墅，没要跑车。
演员演的快笑了
好歹找个像人的呀
这鸟样能嫁出去六次？哈哈哈哈哈
真的假的？
六个男的在一起生活算了！
女的开始差点没绷住
关键是民政局怎么登记上的呢？
每天一个恐女小技巧
真的不理解，极度不理解，超级不理解
这女的都强忍住笑了，懂得都懂
都没领证，压根不合法，所以别说法不法律
遂令天下父母心，不重生男重生女
半年换一个新的  玩的挺花
为什么六个大男人要逼一个弱女子，她虽然有错 但你们就没一点错吗？
仙，太仙了
《泼皮父亲的工具人女儿》
烂剧本烂演员但还挺有意思的
长成这样怎么下得去手
发财致富
离谱
… 我擦 小仙婆啊
这个女的对杨家似乎还有点感情
论有枪的重要性。。
像我这种社会底层打工人，有过因为彩礼爸妈愁眉苦脸、唉声叹气，最后还是告吹的经历后，我一直都认为，我要是能立马拿出四五十万，我还结啥子婚哟，去逛逛去玩玩不香吗
我就很反感那些为了感情要死要活的年轻人。娶不起就分手呗，能怎么样？如果你出不起彩礼就不跟你在一起的人，值得浪费时间在他身上吗？提升自己努力工作，养成储蓄的好习惯。等待下一段感情。
这种婚姻不结也罢，一个人不好嘛，取个老婆回家供着有好受
难怪外国佬说我们买老婆   这点没毛病
生意上的事，居然还付出感情了。
前几天还说中国有2.4亿人单身，问题是这么高彩礼敢结婚吗？别整天扯什么人口老龄化有多严重，那些高深理论我不懂，但解决民生问题绝对是核心！
啥玩意 张口就40
四十万一天都能换一个了
为什么非要吊死一棵树？明明有一大片林子，不行就出国混两年总能泡到个洋媳妇。
不婚不育会成为浪潮
这。。。远离女方家庭吧，素质越低的家庭彩礼喊的越大，女儿也被家里价值观潜移默化了，远离他们，免得自己后代也被这种观念侵蚀了
谈不拢可以不结婚，为什么要跳楼呢？死了为你伤心的只有父母啊，又伤不到别人，何苦？
我已经为人父亲，给女性朋友一个建议，彩礼要少了根本没有意义，这年头只要不是穷的不行的，几万，或者十来万基本都是拿的出的，连这个钱都拿不出的，真的不适合结婚，因为这意味着你组成家庭后一点抗风险能力也没有，以及说明男的不具备赚钱养家的能力，不然不可能工作几年了，加上家里连十万都拿不出，现在这工资和物价，但凡有点能力和潜力的，工资最少也会有8000-10000，不可能会拿不出的，如果是拿不出说明不但他的家庭不行，他这个人能力一样不行，其次彩礼一定要往高了要，因为男的会伪装，男方家也会伪装，你要的高了把问题甩给男方和男方家，这时候就能看出男方和男方家抗压以后的真实想法和反应，比如这个视频的男的就会选择自杀这种形式表现出来，这足以说明男的思想还不成熟，即没抗压能力，也没解决问题能力，家庭条件也不行，这种的不分等着坑自己？
一直没明白彩礼啥意思，我们那好像就是数女方亲戚人头，一个亲戚给多少钱，然后女方亲戚再额外加上几百份子钱一起给你随礼回来。这样就叫彩礼吗？虽然我结过婚了但是一点也不了解。我们那儿也有很多女方额外要十万二十万的，但是我妈一分没要，她说反正都是我的，要了我以后日子也不好过，主要是没有弟弟哥哥没有压力吧，这些张口要那么多的大多数都是有兄弟，贴补兄弟去了，也是苦恼
我发现很多大城市没文化的女的 自己一个月小几千整天幻想嫁个年入几十万的 搞笑至极 我认识那么多硕士博士 人家对象几乎也都是硕士博士 谁tm看得起你
上次滴滴司机是老乡，江西人，说起彩礼的事我才知道，说我们那儿有些地方彩礼很高，而且给了女方父母，女方父母一般不会返回或者只是给几万带回，我很不理解，那司机说那些家长要这么多彩礼是因为家里有儿子要娶老婆，儿子也要给女方家彩礼。这恶性循环。。。简直就是旧社会，卖女儿给儿子娶老婆！
你应该问问她你值40w么
真的爱你的话，不会这么为难的，哎，傻男孩子
我这里都是小姑娘的彩礼要的少，越是二婚大龄越是要的多。我彩礼五万八，好几个二婚的都要15万
不是为了要这40万彩礼，意思就是这门婚事不同意，从侧面否决了，这点事还不懂吗？
我和我老公在一起，只要了2万彩礼，没有嫁妆，如果我要更多的彩礼也可以，他会去借，但是我没有那样做，人都是互相的，婚姻的本质不是从对方身上赚更多钱，什么女儿养这么大不容易，在我这里不存在，不代表我不会孝顺我父母了
广东彩礼和过年红包真是清流，彩礼就两三万的样子，过年亲的才五十一百的，外面都是十块二十块。
40w  自己吃喝玩乐不香吗？  这种女人一看就是看钱💰才嫁你  真的爱你会要你那么多钱吗？  小心把你钱骗光
没有公主命，个个公主病，臭毛病就是惯的
给不起就分呗，硬跟你要你给不起的彩礼，她心里你是个什么地位还不清楚吗
如果你是个黑人不但不需要彩礼还有倒贴呢
现在是谁在物化女性啊，女醛们怎么不见了
资本异化婚姻的结果
我有那些钱我他妈出国留学读研究生去，
赚点钱自己开心开心啊，没事来点大宝剑啊，打打游戏抽根华子出去旅旅游，这么多好玩的没享受就自杀不亏么。
你跳了她再找下一个40万，人家给没事一样
有劲夫，无懦夫，看来还是这位兄弟👊不够硬
40万我报个日语班去日本找一个不比这好吗
她明白！她明白！
物化女性，举报了
就这！心智都不成熟还结婚！
早就感觉，cn的男人是世界上最苦的男人
恭喜中国彩礼又成功逼疯了一个
"好好的一桩买卖，被说成了彩礼

明明是买人说成是嫁人"
你可以不结婚啊、何苦去死？
像我这种社会底层打工人，有过因为彩礼爸妈愁眉苦脸、唉声叹气，最后还是告吹的经历后，我一直都认为，我要是能立马拿出四五十万，我还结啥子婚哟，去逛逛去玩玩不香吗
能拿的出来这婚我也不结！没意思！
商量分期付款就行了，首付一万
这一闹以后估计都没人敢和你结婚了
这是娶老婆是买老婆
40w？我用找你？
有那几十万还不如吃吃喝喝呢，还四十万彩礼，做梦去吧
那就不结了呗 非要在一颗树上吊死？ 说真的我觉得不至于
本来挺同情，毕竟四十万确实是过分了。结果他一个大活人，就因为给不起彩礼就要跳楼，太不自爱了吧，尊严呢？怪不得人女方家里敢狮子大开口，这是吃定了你啊……都敢跳楼了，咋就不能分手呢？
人家给你一个台阶下，我们分手吧，等你有四十万人家要五十万。
只要我莫得感情，这些事就找不上我
家里即使有实力，也应只是对婚后新人家庭的锦上添花。自己应该先独立，双方的价值判断应该首先专注在恋爱双方本身身上，结婚结的是双方彼此间对未来的生活的预期，而不是上来就谋求双方家里能给自身带来什么，那是本末倒置。男方要有给你40万现金的实力，你有给他40万的实力吗？总说什么谈个恋爱女生吃亏，上来就提过高的补偿性物质要求，那是打一开始就没打算从双方共同利益出发，没有幸福美满的共同家庭预期，想的只是自己，想的对方能给自己带来什么。角度为什么不能想着自己能对未来的家庭带来什么呢？渣男是有，不必苛求整个社会
给不起就分手，这样要死要活的，别是丈母娘看不上他，才想这么个理由劝退的吧！
就这想跳楼，不娶她不就行了
没骨气！
好家伙，40万明码标价，这年头女朋友这么难找么，我这么内向的人从小到大都有6个女的谈过
别结婚好了啊   我也分手了
切，我女朋友开口价200W，还不算其他的车房各项筹备，我听到哼都不哼一声，心里毫无波澜，反正我油不给，有什么好激动的。
换个对象不行吗。非得寻死觅活的，真是没用！
我大德州的人
为什么现在人在意的都是彩礼  没人在意嫁妆了?
不过30万的确过分了。。别说农村人。城市人也没多少人付得起
没见过钱，觉得100万和200万差距不大，没买过房，觉得100平和150平价格差距不大，问别人有什么之前，先问问自己有什么，结婚不是扶贫，婚姻关系是平等相互的，一味的要求对方付出，最后只会竹篮打水，还会反问对方是渣男，庆幸自己要的多了，不平等的开始，注定了被放弃的结局
彩礼是态度不是售价，嫁妆是回礼不是三被敷衍
我前女友家里没什么钱，还让我家卖两套房子在上海付首付，每次想到这里我都能笑起来，因为现在分手了
"你出不起，你才毕业几年，你攒不下这么多钱？为啥人家毕业几年能攒这么多钱？

那么，你父母呢？你父母这么多年挣得钱呢？人家父母为啥挣那么多钱？

你可以去偷，去抢，只要你有钱，别管钱哪里来的，女方不在乎，但是，你没钱，她就会在乎"
以后就怕遇到这种人，所以我以后宁愿当单身狗
"我很支持这样的彩礼风气呀！
可以淘汰掉一大部分脑子不好用的…
这样可以避免影响下一代"
有时候其实是父母要而不是孩子
越穷的小地方越看重彩礼，这句话是一定没错的
江西彩礼高怎么了，江西女孩好啊，漂亮又持家。你们嫌彩礼高，我们江西的男孩子还不想我们江西的女孩子嫁到外省去呢。江西的女孩子就要我们江西的男孩子来守护。对了我是河南的，我帮江西老表把这话说了
广东人话：你就出只嗨？
这个视频里老一辈三观真正啊，不过真回到现实，放在现在这社会风气下，
说得太对了 ，必须赞一个，现在有些太物质的女生，动辄天价彩礼，结婚要把男方家庭脱层皮
越穷要的越多，越想捞一票的要的越多，要的越多离的越快，真心过日子的都是量体裁衣。
我表哥娶了一个比他大4岁的，女方给彩礼，表哥27，女方31岁
现在娶个老婆也半袋米就够了，只不过……我说的是哪个米大家肯定心知肚明
大学在读，真的很怕这种 以后上班 慢慢攒彩礼 慢慢还车贷 房贷吧 传宗接代的观念在我父母身上是改变不了的 唉
福建的小县城彩礼已经30w了，太可怕了
大伙我今年相亲结婚了，给大伙报一下我的彩礼，126万加一斤黄金，没错我们这边普遍都是这个价格，我是真觉得不知道为啥价格能这么高
这币脸去洗脚城打工都是68档的
不过30万的确过分了。。别说农村人。城市人也没多少人付得起
分叉的头发，大饼一样的脸，全身上下要身材没身材，要气质没气质，上不了厅堂，下不了厨房，您配吗？（剧情里就应该这么怼）
江西的出来挨打
科幻片
这生意不做亏了，转手50万在卖出去，挣个差价
还是重庆好。但是女生不好惹
我很喜欢一句话“你什么都没有，凭什么要求别人啥都有”
为什么要自己雾化自己
没有消息就是好消息
位置江西赣州于都县  三十万少了  现在三十多万咯  外加什么三金摆酒席红包之类的  四十打不住的
我家有房有车 你配不
彩礼年年涨，30多岁二婚带娃还要30w
江西彩礼高怎么了，江西女孩好啊，漂亮又持家。你们嫌彩礼高，我们江西的男孩子还不想我们江西的女孩子嫁到外省去呢。江西的女孩子就要我们江西的男孩子来守护。对了我是广东的，我帮江西老表把这话说了
三老登最正义的一集
说得好！不好意思借楼，找对象，本人男，34岁，河南焦作人，喜欢种花，有苗圃，在农村种花卖花5年了，找一个年龄条件相当，喜欢种花的老婆，电话微信186，3916，8286
我那次相亲 女方亲戚是介绍人 一边介绍一边嘱咐着 可不能小气 追我家姑娘不能怕花钱 重复了好多遍。 那趾高气扬的 可算是家里有个姑娘   我当时就没想走 碍于情面 还是等着 见面 。 有钱就不给你人花 不跟你人掺和   漂亮又怎么样 就不给你花一毛
都是来地球历劫的是吧？
跟我家附近一个女的提的条件一样，比视频里的还多一条呢，从订婚之日就开始接管和分配男方收入，几年了都找不到对象，感觉直接去抢成功率可能还会更高一点儿吧
其实。。我是上大学之后才知道彩礼这个东西，我家里人都没要过也没给过根本没有这习俗，难道只有我这样吗？我不知道以后会不会结婚但我没有这个认知，看到这个最近争的这么凶真的很疑惑
"女：物质才是感情的基础
我：没钱就去厂里打工行吗？"
合适就结，不合适该放弃就放弃呗，自己都养不起，还想养女朋友
吉林不配拥有性命？
山东哪这么高
"虽然，但是，bgm感觉不合适啊
一个是向往的爱情，一个是切合现实的东西呀……"
广东用千开头的
而且省内也不一样，我们这边倒贴的。。
重庆人，就没听说过彩礼这东西。
置顶丈母娘：亲家 你看我家这个碗 祖传的好东西 就30万卖给你了
置顶你希望取消彩礼吗？
彩礼又不是国家规定的，国家能取消？
中国取消彩礼！
我老婆的彩礼43万，订婚前直接给了一张卡，酒局上直接又退了回来。三金，钻戒，房子首付，都是我老婆的彩礼钱。真幸运能娶到那么知书达理的老婆，也感谢我的岳父岳母，更感谢我的爸爸妈妈，用半辈子为我操劳送我读书识字，才能编出来这么一段话，真的很感动
你这新娘保新么
年轻人不结婚是因为彩礼？好吧，你们说的都对。
你觉得取消了我就会结婚了是么？单身万岁
"你可以选择取消彩礼
我也可以选择不嫁"
@浪漫主义的夕阳 @一一徳一 @大背篓小竹箱 @小熙巡山 @妄想与风
什么？取消彩礼，你是看不起我们男方家的经济实力吗？
没意义，现在很多人结不结婚跟彩礼没关系，而且不要跟我们说，去跟女方娘家人说
不可能的
有彩礼还娶不到，没有彩礼就可以娶到了？
古代是这样的，男方给多少彩礼，女方要给多少嫁妆。除非是女方太穷，纯拿彩礼，那叫卖女儿养老
这是你能取消的? 本身又不是规定，是个民俗
别啊，涨啊，几十万太便宜了，怎么也要人均几千万上亿，不然都不好意思结婚，反正我不结
各位未婚男士们你们认为自己有能力让女方能跟家里翻脸去派出所撕户口你就可以相信不用彩礼了，我和我老婆恋爱七年半今年7月结婚的，开始她家要20W后来疫情我俩工作都受影响实在没有多少，她跟家也吵过没用的她有个没结婚的哥她家只为儿子着想的，最后她跟家多次争执以10W谈定一分回礼没有才答应给她户口本，结婚就她家那边只有她妹随了一千（她妹结婚我随了两千）然后半个月后她妹说没钱又借了两千，如果女方父母咬死口要这彩礼除非你女朋友能跟家翻脸到撕户口的地步，不然不要想什么国家说的免彩礼这一说，她父母要了你能告她呀告完了你俩也散了有什么意义，那些收三被嫁妆回礼的就偷着乐吧，我这连一床裤子的嫁妆回礼都没有
做梦吧🤤
做梦呢？醒醒
其实国家想要支持最简单了，离婚全额退彩礼就行。
高价彩礼的根本是重男轻女，这个不管，管彩礼有用吗？
"不需要取消彩礼，标明彩礼意义形式，就像旧婚姻法，像彩礼是男方赠予女方，重点是赠予这种的要标明。
同时重点抓彩礼回礼，若婚姻男（女）方没有彩礼（回礼）或其价值严重不对等，若离婚了，男（女）方较之结婚时不对等量比率少分割夫妻共同财产
取消彩礼和回礼归属女方个人财产，结婚登记时若彩礼回礼金额物品超过多少，需额外办一张银行卡去存放，若双方任何一方动用在非家庭而是私用，另一方可以法律形式去告她
如果家庭育有孩子离婚的，上面根据彩礼回礼分割婚后财产条例作废，而且男方并向女方作出额外补偿
至于还有一个负责家务问题，那就更简单，谁挣的少就谁多做家务。如果挣的多的那方还负担过重的家务，若离婚则有权向另一方索取赔偿"
建议取消，感情应该不掺杂金钱利用！否则跟买卖有何区别！
不生孩子跟彩礼有什么关系
不建议结婚了
不止这一个方面
取消彩礼的话，能不能提高男生的产假呀！不要提高女性的产假。而且生孩子的时候是不是需要有一定的经济补偿呀！比如说女性生前和生后的营养费，生孩子的奶粉基础衣物费用。女性产后的心理调节和身体调养费用。
取消死刑都不可能取消彩礼，文化传统岂能是说没就没的？
要的是彩礼吗，要的是个态度
这是干啥呀，涨，可劲儿涨，都特么别结婚了，我跟我女朋友那么恩爱，我有车有房，对她父母跟自己父母一样，结果她爸彩礼一张口三十万，一分不赔，一分不少。我父母说把钱留给俩孩子多好，但他爸一直一意孤行。我俩现在被夹在中间，左右为难。
在中国结个b婚真麻烦，都单身挺好的
当然可以废除，所以为了两性平等孩子也要有一半概率必须随母性吧
千万别 建议法律规定少于1000w彩礼不能结婚，这才符合我对未来婚姻的想象
"男人的付出=彩礼+房车（还贷款）+工作  
女人的付出=代孕+（还房车的贷款）+工作 在我的认知里结婚有彩礼女的也没占到便宜（大多数）对总说彩礼房车的人，男方的付出是付出女方的付出是理所当然吗"
这是整个社会的价值观问题，不是那么容易改的，偏见是最难改的东西
彩礼或聘礼是和嫁妆共存的。如果只有彩礼，就是卖女儿。
想管的话肯定有效果的，废除或者限额，超额按借婚姻敲诈勒索处理。有人说民俗，民法典加入彩礼这条一样的效果，多收彩礼违法，严重的判刑
你认为什么都能管，可乐
凉山今年最低26万
置顶丈母娘：亲家 你看我家这个碗 祖传的好东西 就30万卖给你了
有用我直播吃二斤翔，我说的，谁也拦不住我。
吃点花生，别光喝酒，不然容易说胡话

谈生意就谈生意，不要跟我说结什么婚
咋取消，这个也不是硬性规定，
不会真的有人觉得彩礼是主要矛盾吧
"彩礼+嫁妆✅
彩礼❎
嫁妆❎"
你看看我女儿的这个圣遗物，极品双爆，元素攻击加成，二十万你就说要不要吧。我女儿很喜欢这圣遗物的，哎，你买了估计要跑你家去玩了
哦，那也把扶养孩子和家务劳动照顾父母均摊一下
不生孩子难道不是因为养孩子的成本太高吗
中国取消彩礼和我丈母娘有什么关系，中国又不等于丈母娘
好像取消彩礼就能娶到老婆一样
其实彩礼高是一方面，另一方面是现在彩礼给了，然后婚没结，或者是结婚没两天就离婚这种彩礼很难要回来
嫁妆也该提上日程了，拒绝零嫁妆婚姻
取消彩礼别给我说呀，给她家说呀！
彩礼是代表男方对女方的心意，嫁妆是女方对男方的态度。怎么能取消呢
一个人不香吗
已登记结婚，尚未共同生活，一方或双方受赠的礼金、礼物应认定为夫妻共同财产
我是女的我也要取消彩礼。看不惯有些女的结婚要那么多彩礼太贪婪了
这是彩礼的问题吗
怡宝，我今天去运动了，运的什么动？对你每一次心动💗
陷入沉思，为什么老婆们都嫁人了。我到底差在哪里
没有娶过日本妹子，但还是想做一下研究，up可以帮我联系一下黄衣小改改吗？希望她嫁一下我，只是科研需要，辛苦你了！
你是谁呀？
欣怡，你嫁给我的时候，也没要彩礼呢
今天的妆好像小丑女嗷高级🃏
说个实在的，在中国找不到结婚对象的人，在日本更没人愿意和你结婚，家里都嫌弃的，外面的人只会更嫌弃，所以还是专心搞钱搞内在提升自己吧
"好可爱哦 
我当然说的是封面啦"
"我先来，我的心像石头
彩礼？什么彩礼？"
"好真实 我身边的日本妹子都表示择偶标准不要房不要车 但是就是大手企业➕年薪500万日元 
我寻思那你们估计只能找35岁左右的了"
怎么感觉UP瘦了，是开瘦脸了吗？不敢相信，那个圆润的纳豆奶奶去哪里了
我爸妈不让我收彩礼他们说我要是收彩礼他们就认我男朋友当干儿子
我超级喜欢日本人 喜欢它们的一切 可能是因为我上辈子是个原子弹
装糊涂的高手
?做梦呢。还是骗狗。日本妹子更现实。
啥时候出个日本民众关于核废水的视频阿？？？
不知道有多少人跟我一样  刚开始看纳豆奶奶 觉得了解一下日本 也挺有意思的 慢慢的有点审美疲劳  ，当日本发生核废水事件后 我就很愤怒，连带着觉得纳豆奶奶也没眼色，这种外交关系下，不受影响的宣扬日本的社会讨论社会。我觉得很恶心  我一点也不想再看见有关日本的消息 让我觉得up主像公知。所以取关了。我觉得一个公众人物虽然不能带给观众多少正面的影响 至少不是负面的情绪 我现在一看到up推荐 就下意识皱眉头，我希望你的路线可以改变 才是正合理持久的发展方向
据说？据说90%日本女人都不喜欢中国人
诶这个美甲怎么变了？你是谁？你不是豆奶！！我不认识你！！
看到日 本的文化输出不知为啥莫名恶心
这个据说80%咋算出来的啊。。。
出一期日本排核污水的视频
吹，接着吹
所以娶黄衣小姐姐要嫁妆么
日本其实已经没有什么可宣传的了，up主要想继续做下去真的可以考虑换一个题材了
姐姐好美！姐姐是日本人吗？不过我知道姐姐一定不是中国人啦！
那一句“因为有了女儿我就可以选择我自己的儿子”仿佛帮我打开了新世界的大门
我对日本一直都有一种异样感，但就是形容不出来，我一直琢磨一直琢磨总算琢磨出来了。结论就是日本就是一只蟑螂，它的精神、它的民族性质就是一只蟑螂。肮脏、卑微、贪婪、残忍…它没有自己的东西，幼虫时期一直以我们的各种边边角角为食，我们不在乎，甚至愿意分享给它。逐渐的逐渐的它成型了。它会飞了，爬得很快，这段时间它一直侵扰着我们。真是碍眼！厌恶极了！甚至爬到了我们身上，真是恶心。我们收拾了它，但没致死，它龟缩到我们够不着的角落也没有办法，就这样吧……然后过了很久，一群妖魔鬼怪踹开了我们的家门。打了我们侮辱了我们，把我们积攒的财富和我们喜爱的东西抢走了。我们生病了，一场大病，虚弱的身躯躺在冰冷的地上只剩下一口气提着。无力的双眼却看着一只蟑螂从黑暗的角落爬了出来，它的确是一只蟑螂，但为什么拿着刀？这景象实在太诡异太恐怖了，但下一秒就意识到了它想要杀死我们！它飞扑过来想要致我们于死地，刀子一下又一下刺向我们，血口啃食着我们的血肉，痛苦极了。我们奋力抵抗着，我们坚持住了，它遭到了报应。但依然没致死，我们慢慢恢复着满身是伤的身躯，我们活下来了，但每每回忆伤口还是隐隐作痛。有一天又看到了这只蟑螂，但奇怪的是背壳上用粉色系颜色画了个好看又精致的图案，再仔细一看它翅膀没了，腿也断了几根，身上系着一根链子，只能在地上慢慢爬。妖魔鬼怪还是当道，我们想要更强壮的活着所以没管它，有时会用针眼大的视角去看它背上的图案还觉得蛮好看的，但视角拉远看它的整体不还是一只蟑螂吗，泛着恶心。马上对自己上一秒认为好看的想法嗤之以鼻。它还是时常骚扰着我们，每逢这时我们身上的伤还是隐隐作痛。我们现在已经看清了它的真面目，而且应该怎么对付蟑螂我们也已经清楚了。不要忘记！我们只在等待一个时机，定要把它永除于世，而未来那个世界，没有蟑螂的坟墓！
纳豆桑，故乡的废水倒了，不直播喝一点吗？
这不200万口罩姐嘛
真是日化的不浅啊
这个up主在讨论关于日本的话题时总是不引用资料和文献，而是以自己的理解来解释，这样很容易误导我们看到一个真正的日本。
逝者安息，一路走好
说实话咋一看还以为是那个日本妹子来解说的
别日本了
怡宝，我今天去运动了，运的什么动？对你每一次心动💗
这算不算是吹日呢
b站百大的含金量太高了
"其实主要是日本婚姻法是真的保障女性婚姻，所以女人即使什么都不要，也不用担心吃亏；

但国内的婚姻对女性没任何实质性的保障，所以国内的女性在婚姻上跟盲嫁差不多，区别只是你可以提前接触或认识男方"
？这还是我关注的豆奶吗……更新这么快
旅居日本的人上人还搁国内挣钱呢
请问up主对于喝废水的看法
更新速度快得像公知
"关于入赘和续养子（过继）纳豆奶奶少说了一种情况。
~那就是，在日本传统工艺，还有传统老店的一些从业者，如果家中只有女儿的话，很大情况下会让女儿的妻子入赘，或者直接收为继子，因为在日本，老店太多了么，所以这种情况很常见的。
还有就是，入赘或者继子，在日本并没有国内这么被歧视。"
啥时候出个日本民众关于核废水的视频阿？？？
"🛩️🛩️🛩️🛩️🛩️🛩️
      💣💣💣💣💣💣
        ☢             ☢
         🏯 ⛩ 🏯
     🍄🙇🏳️   🍄🙇🏳️
💥💥🇯🇵💥💥💥💥🇯🇵💥💥"
又是日本那些破事
"豆奶可以跳一下这个吗？
。 〇                 〇 
    ｜                /｜\
    /＼                /＼

    〇亅             〇亅
  ＜ \ ︿         /＜ \ ︿
       ）                 ）

   ╲〇丿        ╲〇丿
   ︵ /             ︵ /  )
     〈               〈           

  し〇ノ         し〇ノ
       |              ╱ | ╲
    「╲            「╲

    乀 ┘          乀 ┘
        )__       ╲ \  ╱
      〇                〇 —
     (                   (

       |                 |
       〇           ╱〇
       (  ╲           (  ╲
        )╲             )╲

        ๑︿            ๑︿
       〇     )       〇__ )      

       人             人
       〇             〇
        |              / |＼
       )(               )(

     ∧             ∧╲
    /∠○         /∠○     

_(๐_๐__) )    _(ㅁ_ㅁ__) )
               〉                     〉╲
              人                     人

   __〇フ          __〇フ
         |                ╱ |
      ノ ┐              ノ ┐

＼       ／      ＼       ／
└ 〇 ┘       └ 〇 ┘
    ┌┴┐      ／┌┴┐╲"
我来告诉各种一个真正有用的知识，日本男女出轨率高达50%以上，甚至互相都知道互相知道对方知道对方出轨，所以如何保证隔壁不住人才是最有用
"🛩️🛩️🛩️🛩️🛩️🛩️
      💣💣💣💣💣💣
        ☢             ☢
         🏯 ⛩ 🏯
     🍄🙇🏳️   🍄🙇🏳️
💥💥🇯🇵💥💥💥💥🇯🇵💥💥"
什么时候讲一期日本的连接仙人啊，我对这种日本文化非常感兴趣
看来你挺向往日本的
装，接着装
奶豆  整容了吗  好像日本人
要不是我朋友有个日本女友，我还真信了
这一拳十年的功力
仿佛女的能做到这些要求一样
？？？评论区有问题？这是女方做不做得到的问题吗？女方嫁给你生孩子要受多大罪知不知道？然后带孩子赡养老人 ，逢年过节和亲戚朋友们要好好相处打好关系，哪一样不是劳心劳肺，你们一看到彩礼钱，诶，马上就说要钱不如要保姆，问题是你们找得到嘛？拜托一个做这么多事的保姆，她每年的工资你们根本负担不起！！评论区的那些“人才”啊，那就祝福你们一辈子别找老婆，花28万去找个保姆过一辈子吧！真是穷的理直气壮。没有钱又想白嫖，啧。
说的女的能做到这些要求似的
意思是，花28万买了一个能生孩子，能做家务的产品？也还行吧
干啥呀这是，单着，一天天的，还娶呀嫁呀的，现在社会什么风气啊，别特么搞这些过时的，给爷把男女对立的内容做好，为未来男女各过各的打基础才是你们该做的，别老整这些过时玩意，out了，紧跟实事懂不懂？
我彩礼给28万也能这个样对你吗？我很乐意花28万搞个终身保姆怕是没几天就离婚跑路了这种女人上不得台面从古至今都是附庸品现在也是资本用来主导消费意识的物件从头到尾就是一个附庸品还想站上台面真正的爱会产生的情愫不会让他们比谁付出得多少只会相互扶持，相敬如宾到白头
最烦看到网上这些男女对立，乱七八糟的
给你彩礼问题是现在女的也做不到这些啊
一天天的，买卖你非要谈感情
我对彩礼无所谓，毕竟我不打算生孩子。房子贷款买就一起还贷，名字就肯定要加了，毕竟出了钱，要是男方父母买的肯定不能加女方名字，对男方不公平，至于车，无所谓吧。到也不是说彩礼必须和生孩子挂钩，虽然是两人共同的孩子，可我因为生孩子受疼受累，职场还受到影响，还落下一堆后遗症，在看看孩子他爸啥事儿没有，好吧，我承认我感觉很不爽，主要是怕疼。至于月子中心，我觉得80％的人都住不起，就别提这种生了孩子住月子中心的白日梦了，都是普通人，普通点就行。
不要觉得给的好处多另一半就会对你多好，更不要觉得有“买断”这种说法。现在大部分长发男性连饭都没做过，开放到认为凌晨夜回家是“正常社交”。这群人依旧会自我催眠自己是最苦最累的那一批，对方是最渣最烂的那一批，以此来让自己的大肆索取变得“理直气壮”
中华田园女
以后结婚前先签个合同吧
这拳打的挺花
哈哈哈，出了28w彩礼，还买了一套房，女方生孩子，男的还要点头哈腰伺候娘俩。我就不信有女的能做到有委屈不吵架不反驳，全心全意带孩子辅导作业，这哪样男放不要一起出列？女方总把男方的责任想的太简单，把自己想象得多操劳，男方也往往不会合理地照顾家庭，所以搞的结婚跟做买卖一样。结婚，结个屁。
生孩子绑架来咯
只要能做到孩子不管你叫妈，孩子以后不赡养你而只赡养男方，女方赡养男方老人而男方不管女方老人，且一切情况以男方老人为优先，过年过节女方和男方亲戚朋友打好关系而男方不用管女方人际关系且一切以男方人际关系为优先，以及所有其他方面均以男方为优先，且服从男方所有要求并对男方不愿意的要求不加以强求，那我愿意彩礼加房车，婚后一切开销男方负担。如果需要孩子管你叫妈赡养你就不要说给男方生孩子，如果需要男方赡养女方老人且不愿一切以男方老人为优先，如果需要男方照顾女方人际关系且不愿一切以男方人际关系为优先，如果不愿一切以男方意愿为优先且服从男方所有要求同时无法做到对男方不愿意的要求有所强求就不要说自己是单方面付出的保姆，因为付出都是相互的。
"多大点事，我自己在家照样是洗衣服做饭，娃娃不知道带多少个了。
婚后跟你爸妈住都不用加我名字，脸皮得多厚能图老人房子？
有委屈不能吵架也能说的出口，看你这么能强词夺理一定很能吵吧
应酬到半夜也是离谱，这么忙一定很多钱吧？赚的少应酬个锤子。
男生不抽烟喝酒黄赌毒的，一千块真是随便花了好吧（给游戏充钱的当我没说）
就这条件，别说孩子随你姓，你让我随你姓都行"
这女的是不是加私货了，这里面很多她自己都不做的，反过来来死命的加
谈生意就谈生意，别搞得像谈婚论嫁行不行！
评论都在说女性做不到，不是做不到而是看够了母亲的付出，厌恶透了父亲不愿意做了，我们这边十八线小县城，年龄40+的女性都是像评论里那样过来的，受不了的离婚了，受得了的继续凑合着过，我妈玩的最好的五个高中同学离了三个，还有一个也快离了，我爸年轻的时候根本不着家，现在安分多了，我和弟弟也大了，她觉得能过就过不能过离，所以我爸妈现在也是婚姻关系岌岌可危，说女生做不到的应该庆幸，因为所有苦不是女生一个人受你们是相互扶持的关系，如果女生真的都能做到，那你们也差不多该离婚了。
笑死 结什么婚
都在这说什么嗨话，你不要嫁，我也不娶，岂不是皆大欢喜，搞得都需要彼此一样。。。
这样了还结婚？28万买排骨你得吃一辈子
她要真能做到，28完全可以给她啊，前提是不领证，不管我在外面怎么样。
不说性别问题，谁想结婚谁急
把这聊天记录留着，但凡女方做不到
不收彩礼的多了，不同地区情况不一样这有啥可争的？
女的说的这些，她自己能做到吗
看了福清最近的新闻再看这个，果然现实会让你面对现实
图你有个b？说的自己做得到再说吧
"我自认有点家底，视频里的女方要求可以。
但也像视频里的一样：
家务你做
敬重父母
委屈自己受着
随时等我回去
洗衣做饭带孩子、辅导孩子，别指望别人帮
生活费1000
我话说完了，up，把女方微信给我"
反正急的是要结婚的 不结婚啥事没有
众所周知，女生话语婚前一套婚后一套
哈哈，给你28万彩礼你能做到这些吗？
佛山咏春 叶问
啊这，条件谈好，成就成，不成就不成，这有什么好争辩的嘛，不想给彩礼就找不要彩礼的女孩呗，要保障的女孩子就找给保障的男生呗，不要减低自己条件去迁就别人的生活啊。
评论区都是盲僧啊 这拳打的
这一拳十年的功力
置顶求关注求三连
出不起彩礼，买不起房，自觉退出婚恋市场做单身狗。把结婚生子的机会让给各位
还好当年我没有谈恋爱，没有去追别人，因为我当时看透了人性
现在的人只记得有彩礼这个传统 不记得还有个传统叫嫁妆
结婚前算计的这么清，美若其名安全感，这么觉得不安全就别结这婚，谈生意这块男方实在算不过你
結婚要取賢不娶懶，取到賢慧富三代，取到敗家負三代
300万津巴布韦币？
女的是有安全感了 男的没安全感了你要问她不是男女平等么？ 她该问你是不是男人了要不就生孩子警告⚠️
不是，我要轻轻松松有几百万还娶你？物质女里比你廉价漂亮的不是没有，花了钱还不娶个性价比高的
以前的婆媳剧现在都改成彩礼剧了
说一个真实的我们爱仙村史记载民国时期我们村头的张奶奶等待真爱多年，82岁那年去世已经仙逝上百年了但是，今年银河系的王子来地球考察第一眼就看中了她的骨灰，觉得她的骨灰都那么可爱，马上拿出银河系最新发现返生水，给她骨灰浇上去不仅复活了还返老返童回到18岁了，一眼就和银河系王子一见钟情，王子追求聘礼给了她一个星球那个星球是纯金打造的，给她安排了十万个保姆给她使唤，然后又统治地球让她拥有了二个身份地球之主和银河系夫人，当场泪流不止觉得这辈子值了，张女士觉得自己遇到了真爱幸福的跟着银河系王子回去了，所以啊不要委屈自己，即使去世了又有什么关系，只要相信真爱总有一天会到来，根据爱仙村史记1687记真实历史日记。
我班上也有个刘浩然
我不赌，因为我不想要用我这辈子赌一个爱情，太低了，太低了，让给各位了！
物质女太可怕了，对经济贫困的家庭几百万的彩礼确实太多了，看不起农村来的男生
视频里的女的都挺件的
那个闺蜜就挺好的，还掏出10w出来，应该当场牵着闺蜜走
10万买台车还的贷款呢。10万现金当彩礼 有点难
出不起彩礼，买不起房，自觉退出婚恋市场做单身狗。把结婚生子的机会让给各位
什么努力赚钱，是过好自己的生活罢了，努力就能赚钱那很多人都该发财了，那很多人都不该有钱用，出生的起点已经决定大部分人的上限了，普通家里人还不是毕业了去着普通的单位拿着微薄的工资，投资敢投吗，家里有家底够输吗？越现实的话越是大部分人不愿面对的现实
这闺蜜演的不符合实际情况，不应该是全分手，或者是直接突然我不需要钱也能嫁给你然后就走了
对，人家的钱不是白来的，人家也要考虑对方是不是诈骗，各个方面。给了你，人家还活不活。万一是诈骗怎么办？
仙女语录：我妈说了彩礼要xx万，我连这xx万都不值？结婚不就该花点钱吗？我们的感情就不值这xx万？
我的天哪，为期四年的诈骗啊，还不报警？
我觉得父母养了人家才二十年现在有人帮忙养后面几十年 女方父母给男方多点钱很正常
最讽刺的这些条件还不是一口价，分分钟三五年后就离婚了。
任何感情掺杂金钱都会变至…哪怕是血缘关系都会这样，更何况区区爱情了！
所有要求都是钱，这种婚姻有什么意义呢？
贼都偷不走半套房
江西人路过
几百万还不是毛毛雨，落地成盒就能办到了
不，某种意义上来讲，可以值800万
我们班原来也有一个刘昊然
这是刘昊然被黑的最狠的一次
现在女生的价值观急需正确舆论的引导拯救，才能消除恐婚恐育
两百万很多？挨一顿揍的事
愚蠢，钱是给女人看得，不是给它们花得
两百万？我从猿猴干到现在也赚不了这么多
我会找爱情，但不会赌爱情，但凡一个女的非要多少万彩礼，那就不是爱情。（顺便一提我们这里彩礼和嫁妆都是对等给小家庭的，敢只要彩礼的确实很少，因为有的家庭重男轻女不愿意给女儿付出，女的反而会想办法多问父母要点嫁妆）
300w是什么概念？这么说吧，假如结婚后陪伴后一辈子，也就是50年左右吧（理想状态下）。那一年就是6w，这么算还挺值的，贷款50年就行了，毕竟我一年到手年薪7到8w，小县城也有房有车，剩下的钱还可以养老人，养孩子（虽然不一定是我的），还有各种家庭开销，还有贷款利息。好吧，算了，买不起，我不配。
"来定义一下彩礼吧！彩礼是用来买断女人一生的
而我不相信女人，这可以用来解释我所有对女人的态度"
置顶求关注求三连
"重金娶亲，娶的是完璧之身
八抬大轿，抬得是大家闺秀
明媒正娶，娶的是贤良淑德
三媒六聘，聘的是知书达礼
斗胆问下，姑娘是占哪样？"
要彩礼的可得记着学古代的话就把卖女儿也学上 当然 你出同等价值的嫁妆除外 否则别让男方养你父母 你也少回娘家 传统别只学一半
第一个，还能忍，第二个不是人，他妈拿300万，你是不是人？至少20多万，30多万，你有200万，还有我很奇怪，你很要面子吗？明天开宝马和保时捷不都是车，这个女方的弟弟，这么难吗？难道还要给他一套房？我作为弟弟，拒绝这种无理要求
虽然演的假，但是我爱看
"我和钱谁重要？

你和钱都不重要，没有你，对我很重要"
小仙女，我听我说，你父母把你养这么大容易吗，怎么也得3000万彩礼吧，千万别将就知道吗，一个人爱你就是把自己肾噶了也会给你凑齐的。他配不上你
渣男，连几千万都不舍得花。你不会一百年后一次结清。天地银行通娶
不用掂了，不是真爱，划过吧。如果到谈婚论嫁的地步，基本上知根知底，拿不出还要凑钱结婚，算了。
你值2000w彩礼，仙女你一定要相信我，等我，我属地正确
礼乐崩坏
养这么大，25W卖给你，还觉得贵？这价格有多少个我要多少个。买来就算让去送快递，最多5年也能回本了。
不合适就分了呗，好聚好散，吵啥呢？
他们为啥不稍微改改文案
拍的还是保守了，现实更离谱一点
男人窮是好事，男人富也是好事，最壞就是中間的
借用乌鸦哥的一句话：难办就不要办了（打翻桌子）
这种多来点
啥啊赚200万还不简单 上次岛就有了 不过存在花园银行
好2
讓男方加重負擔(比如讓男方借錢結婚),這是什么素質和家教啊,不是愛不愛的問題,有些女方家庭就是缺素質和家教
我去，步行5,6分钟，被堵着要红包竟然能堵两个小时，这是哄抬气氛还是拦路抢劫啊。媒体也够傻的，重点挖出来了，就继续挖下去呀，前面做错事，后面把这些陋习挖出来，晒晒干补过呀
我看懂了（没注意评论，看了10多遍）主要讲的就是，原来五六分钟就能到的地方，开车坐了两个小时，因为被要红包的人拖延，新郎当时很烦躁，直接拉着新娘就下车离开了。。。。然后网络上以谣传谣，媒体也在给这件事情增加点击量，做标题党，内容和真实世界完全扯不上边
媒体为了新闻流量个点击量也是够拼的，没有触及当事人权益也是够厉害，不用被告，可以可以，这波操作很6
我觉得本来就是彩礼问题，本方不想把事闹大才这么说的，毕竟都结婚了……家丑不可外扬
电视台也跟着装傻充愣？自欺欺人？傻子都能看出来有事，结婚前几天和结婚当天临时加价的多的是，真的恶心至极！
娶妻不娶扶弟魔，嫁夫不嫁妈宝男
没钱了娶不起
从前要彩礼是因为女方嫁过去就等于是要伺候对方家人，成为人家的人，跟原生家庭脱轨，跟卖女儿差不多。可现在时代变了，女生不需要和婆家住在一起，女生不需要附庸于男生，婚姻是两个人的平等婚姻，彩礼这块应该变变了。只是习俗一直延续，跟不上时代的变迁，就多了很多冲突。
变成买卖
断章取义
这种事以前就有，我听老一辈说，在文ge还是啥时候，总之建国后。都有这种快结婚了，俩人去商店扯布做衣服，女的都会临时加价，当时逼的男的到处借钱，借不到就蹲在地上哭，这种极其恶心的行为。总感觉这种不是嫁人是卖人。
这还结婚？？
还不如是新娘要钱新郎发火，这女的不天天被家暴的节奏吗。
男方有气为什么要撒新娘身上？我不能理解
四川大多没有多少彩礼，而且有女方家还有回礼，不会超过3万
"婚车堵了两小时就拿新娘撒气，这理由你们也信？
生拉硬拽拖下车，新郎这是对新娘有气，
这就跟你上班迟到被骂，不高兴的表现可以有很多种，但说打老婆是因为你上班迟到被批评了，这说法可信吗"
路人要钱干嘛把气撒在新娘头上。
划重点 硬是 开了两个小时的车
底下评论的，不走程序的嘛，直接就喷？看完视频在说话啊居然还有一大堆点赞的
哦吼，农村啊，那没啥好说的了，这女的也就值2000
本人男，身高一米七八，大专，要求不高，女方要有50艘航空母舰，200艘驱逐舰，50艘战列巡洋舰，70艘超重型战列舰，100艘潜艇，800辆轻坦，400辆装甲车，200门防空炮，要能平射，700枚核弹头，轻机枪600挺，步枪600支，冲锋枪200把，黄金储备800万吨。
我还是那句话，宁做单身狗不当老实人
还是村里好，这种事男方没什么事，哥们还给你大拇指，女方就出名了，一人认识，八方看戏，以后甭想嫁出去了，嫁出去男方心里也有疙瘩
事情的始末只有当事人知道不予置评，但结婚当天拖拽自己的新婚妻子总是事实。如果真如新郎所说的是因为有人拦婚车，那他那么对自己妻子又是哪里的道理？！
鬼信呀，没事的话新郎会拽新娘，注意看是用力的拉扯。如果是时间耽误关新娘啥事，为啥那么用力扯她。肯定有事。要真的只是时间耽误了烦躁就拿老婆出气，这种男人也配有老婆
哪里打了？？标题党
这种婚姻，双方都没有爱
配音呢！？
这样很对
对这才是男人
原来是谣传，很好奇传出去的人是不是没钱娶老婆故意恶心新娘！
你不知道嘛很多女的处对象，都是同时接触好几个的，反正不用自己花钱，先处着，看最后哪个有钱有房有车长得帅性功能好就跟谁
营销号的视频都能拿来用？
鸡你太美～
"等男性都不愿意结婚了
我看那些血口女性怎么办"
女👊警告！
那要是这样的话，拿新娘撒气这男的也是有点问题啊
这都叫暴打，我跟同学玩打打闹闹，岂不是叫谋杀？
三礼六聘今犹在,不见当年守宫砂
我去，步行5,6分钟，被堵着要红包竟然能堵两个小时，这是哄抬气氛还是拦路抢劫啊。媒体也够傻的，重点挖出来了，就继续挖下去呀，前面做错事，后面把这些陋习挖出来，晒晒干补过呀
感觉这个社会越来越好了。男生都挺懂事，一有钱就想多照顾几个女生。女生也很懂事，知道男生没钱就不和他在一起，免得他辛苦。这个真的世界充满了爱。
强手裂颅
四川妹子挺好的呀。。。。怎么会的。。
我觉得女孩子三十岁之前存不了三百万的都是loser，攒不够三百万就去和男生谈恋爱的都是渣女，我们男生是需要安全感的
有买卖介入的婚姻
堵车问题  把气撒自己老婆身上？还当真多人的面？
骗婚骗彩礼的
我表哥结婚女方送了一套房
明明是卖女儿，为什么弄得跟结婚一样
都tm瞎了吗？哪里拳打脚踢了?我也醉了，现在新闻连一个最基本的观察都不看的呀？
拳打脚踢 根本没看到 一听就知道是假的 新郎的行为确实不好
微信群里搞的营销号视频弄成新闻的是吧
不良媒体
营销号真的恶心
原来是键盘侠的锅，给👴整笑了
卧槽 这个普通话是真的烧嘴
别跟这种女人结婚了，只认钱的女人，花完你的钱还得给你的头上带一点率，及早分手，及早放心
新郎有什么不好说的
这是牲口买卖吧哈哈
彩礼问题有什么好纠结的，只要尊重一方的地区习俗和家庭习惯就好了
今日份恐婚恐女
极度舒服，给新郎点赞
彩礼一定要取消，落后糟粕不能要
"在她们眼里
这社会这是变了吗？不知道有女权吗？
女孩子要钱怎么了，
女孩子要彩礼怎么了，
女孩子要自由又怎么了。
全世界都是大渣男"
这男的有暴力倾向
我花钱买的肉，怎么还不让我吃了？
事实并不是那么简单
谈生意就谈生意，搞得跟结婚似得。
粗暴的男人能让人感到刺激
兄弟们，结婚谈恋爱的根本目的就是从身体、精神、资金上压迫男人。所以千万不能被压迫
这婚结成怎么家暴都是应该的
天啊 这新娘究竟做了多过分的事儿 才能让小仙男这么生气  好心疼新郎啊
"我就想着不处对象不结婚，中年时自己去孤儿院领养一个刚生下来没人要的孩子，告诉他我是你亲爸，然后用心把他当作自家孩子养大成人。最后工作时再告诉他真相。
也不用担心他不养我之类的，几十年的养育，双方不可能一点没有感情。
总而言之，养老问题解决，不婚不嫁的出路我终于想出来了"
侠盗猎车手
这生意做不成喽！
琴棋歌赋，诗书礼易，你会那个，哪个都不会真把自己当大家闺秀了，你也配十里红妆。
花这么多钱买回家的打骂可不能少了
评论区仇女真多
一万八是没有还是舍不得给啊，毕竟27了应该有的吧
1.8要没有还是算了吧
1.8万吗？  啥时候的事情？  我们这边至少12个起步而且啊。你丫27了一万八都拿不出来还想取媳妇我是有点无法理解。
我姐夫娶我姐的时候也是穷没钱，家里要他36888的彩礼，他借钱凑够了钱，婚礼后我们家返了88888的嫁妆回去，然后给他们首付了一套房，他们自己还贷款，后来他们开店做生意又陆陆续续赞助了二十来万…其实一听彩礼很多人就觉得很可恶，但大多父母只是不想女儿嫁过去受委屈，只有很少一部分收彩礼纯粹是为了赚钱吧
又是自媒体造话题了。。一万八。。你有车有楼有社保。。向银行申请张信用卡都不止这个额度了。。没理由拿不出的。。大概是不想娶吧
傻得可以，不受祝福的婚姻，一旦一天不顺，各种压力就都来了，顶的过初一顶的过十五吗？
一万八都拿不出来，这已经不是彩礼的问题了，如果婚后过日子有什么事需要用钱，他也照样拿不出来，这日子还能过吗？
选择性失明是病，得治。人家简介里面写的清清楚楚有房有车自己开店，因为疫情亏空才负债拿不出钱来，别的都不说，单说27岁有房有车还能自己搞起来个店就已经能碾压好多人了。能说是因为疫情影响，至少疫情之前人家店面就开起来了，也就是说人家差不多二十四五就有自己的事业，甚至可能比这个数字更小，反正我跟人家比不了。
没看视频前吓我一跳，27一万八都拿不出来属实离谱了。生意亏空那确实没办法，这一对看起来人都蛮不错的，希望一切能好起来吧。
盲僧们看一下简介，人家是开了店铺买了车又买了房的然后遇到疫情亏的，看到拿不出1万8就出来维护正义了？是车房变成默认要求了还是觉得车加房值不了1万8了。
现在卡里余额这么紧，晚点结婚会死吗？女的00年的。不就是个名分吗，看他们这样早同居了。这男的房车是自己早年自己买的，跟女的又没有关系，这是婚前财产。名字都是自己的。真正的就是一个月四千。自己都说对他有信心了，才21岁就结婚，不就是对他没信心才急着结吗？要么就是对感情这段关系没信心，想急着用婚姻绑住关系。
一直在那说有车有房有意思吗？怎么结婚了这车房就成夫妻共同财产了？人家岳家不也就让他出了一万八？这已经有诚意让他们在一起了吧？一万八都出不起，怀孕了孕期产检都得小一万呢，那结什么婚？还什么工资都在女方那，所以没有一万八，那男方爸妈呢？一万八也算啃老了？也掏空老人家棺材本了？真无语，18万我还觉得负债的话确实有点难，才一万八诶，我真不知道这算什么理由，搞得好像他们家平时领政府救济金生活的一样…还一堆人提醒简介，用你提醒.你这辈子能遇到个一万八的女生就高兴吧，哦也不需要，因为现在网上的男生都不想结婚，也是，一万八都困难，确实没必要结婚.
刚才看个视频33岁武汉房子还有两个月还完。说一句“只要肯做事，哪里都有钱”这27
24岁，存款20w的我，找个家庭煮夫，可以给男方4w彩礼，嫁进来之后给我待在家里洗衣煮饭带孩子就行
27岁了连1.8w都拿不出来，赶紧跑吧
这种的就该放下助人情节，尊重他人命运
1.8w都拿不出来，如果家里买房、看病啥的没有还能理解，单纯的就是没有就别嫁了，都27了连个1.8w都没有，借都能借到啊！
负债还要结婚？一个95，一个00急什么？经济基础更稳定再组建家庭不行吗？磨刀不误砍柴工。
这次说什么我都要站女方父母。一万八都拿不出搞笑呢。婚礼的钱怎么办，女方父母出？
我表哥就是，年纪不小了本来谈了个女朋友，都回家见家长了，我姑姑嫌弃人家低不太乐意，但是那女的对我哥是真好，在一起好几年了。女方我挺急，本来说彩礼十万，后来说两三万都行，早点定了。我姑姑没管，最后人家女方不乐意了，分手了。
这女的智商真的是一言难尽，反正都是辣鸡了，让他入赘好看，彩礼一分不用他的，女方家出首付
一万八没有 是不想给吧 白嫖一个多好。看车也值20万
我感觉女方父母是给台阶让他下，可惜就是刚。摆摊几个月就出来了
这几天都是彩礼视频，刚才6万，一会3万八……这个大减价一万八
27我才硕士毕业
祝福🔒
一万八拿不出，这男的真心不靠谱
现在发工资还有现金的嘛
广州四千一个月的工资，怎么存钱?
家里给买了房 车30W 你喊我自己拿1.8W 我还真拿不出来 毕竟目前没工作
真标题，秀恩爱死得快
27还早，还年轻，我才28，26之前，我能不能吃饭都是问题！但有点，不建议结婚，30过后再商议还好点！这时代，没有背景支撑，早结婚是大难
可能不是他给不起，只是你不值一万八。
很奇怪的简介，说工资都全交给女友了那还怎么拿出1.8w，逻辑好奇怪
1万8都不拿娶个球，谁都不会同情你
呵呵，1.8拿不出来。我都笑了
不提别的，一万八彩礼也就是走个过场了，人大概率是相中了的。至于别的说辞，只能说世间百态谁怎么样都能活着
肯交工资、人上进就也就无所谓了，人生起起落落很正常。
生活还是会回到柴米油盐，有了孩子的时候一万八都没有的话，有的就只剩下争吵
1万8借都要借出来呀。哪怕父母没钱，结婚这种大事，亲戚也会借的。
一万八是没有还是舍不得给啊，毕竟27了应该有的吧
1.8万拿不起还结什么婚！27岁哪个没有几万元存款
全部上交还个屁钱
都有车有房了，有没有一万八我已经不在意了
现在是不是都不看视频评论完就退出的？
评论区看下简介啊，人家之前做生意开店铺因为疫情亏空了暂时没钱，一切从头来过了属于，这种情况一万八还真不是说拿出来就拿出来的
一大群不看视频就评论的
我觉得我又行了
编的过了，好歹编个18万呢
这个都没错。各人选的各人受吧
只要自己以后不后悔就行，祝福！
这才是爱情💏该有的样子！
额
衷心拥护！
科幻片
聘禮之一禮金也就這樣了，我姐結婚就給了三萬，嫁妝買了一套明人首飾（貴而精美），一套唐人傢具，外加一部車。
创业嘛，会大起大落的，有两种心态，一种是一时兴起的，一种是有长远打算的，欠债还债不是谁都有个好心态的。打个比方，上次倒闭欠债了，那这次结婚了，你是不是还要想着还债后再创业?结婚如果要生孩子，是不是孩子也得花钱?想创业的心是好的，前提是有资金，父母也反对的没错，不说拿不拿的出一万八，也只是试探一下男方欠债后会存点钱应急吗，看着自己的女儿到了谈婚论嫁的地步，肯定是想女儿嫁个好人家。我还有一些没补充到，我打的例子有点类似，二十六七了还要为了自己的理想的大学重读高三无数次
1万八而已啊
这只能赌男方是个好人，东山再起还能不忘初心
有车拿不出1.8万也稀奇了
1.8拿不出很奇怪  其次女的明显觉得男的比较帅吧?
太正常了 结婚彩礼到女方了 就别想拿回来了
"不管有没有嫁妆，都是男方亏，因为彩礼是给女方的，嫁妆也是给女方的。
除非彩礼是给男方，嫁妆给女方。
各自给自己孩子作为新家庭启动资金。
别扯生孩子，没生之前别嚷嚷。"
结婚率太高了。所以说结婚给男的带来了啥？
退回来一般也在女的手上，那么就看你娶的是什么人，娶得好，就家庭旺盛。娶得不好，会发现自己家原来一毛钱没有，还有负债
所以才结婚就问老婆要彩礼？给出去的东西问这么多干嘛，是想把彩礼要回来吧。
有主持人问过成龙为什么把所有钱自己紧紧抓着，这么不信任自己的妻子吗？然后成龙就说了做他们这一行的，他有很多兄弟受伤致残之后，从医院出来整个家没了，兄弟的老婆把所有积蓄和家里的东西都搬空跑路了，不是一例两例，全都是 对男人的忠告 养女人不如养条狗是常识
彩礼本来就是给女方的，难不成走个过程就退彩礼空手套媳妇？
这男的就没一点责任吗 自己娶不娶得起老婆心理没数？
婚前不商量好彩礼钱是给女方的还是两个人一起的吗？另外视频里女的是赌狗，建议男的离婚快跑
开篇一幅图，其他全靠编
结婚员
这是一场豪赌
开局一张图？


婚姻给女性带来了什么？婚姻给男性带来了什么？
花在哪了？
@bili_293968372
太正常了 结婚彩礼到女方了 就别想拿回来了
没安全感是自己无能的表现，自己没有就能抢别人的？
不要说实话！有人靠这个发财！你这是在断它们的财路
如果男人只是为了结婚就做过多妥协，那就只能接受女人的无限讹诈，指导男人付不起为止。
要钱都这么理直气壮 退一步不会海阔天空 只会让她登着鼻子上脸
女人：一个月8000和80000我都能一发工资就花完。
我就是给不起，可能我就没态度吧
"诸位新春快乐
彩礼诈骗已经，产业化，职业化，务必牢记三点。
第一:婚前一定要婚检，
第二:结婚彩礼必须分期付款，
第三:生娃必须做亲子鉴定。

恳求复制，在各大平台广而转之，让更多亲朋好友，避免被骗谢谢。"
什么时候种树最好呢！最好是十年前，其次是现在，现在都不愿意付出，十年后也和你没有关系！做梦是没有用的！靠自己最可靠！无耻的人没有未来！
不结婚得了，男人可以省彩礼，女人可以不用做免费保姆，结婚各种受罪，为什么还要结婚？结婚后还双方嫌弃对方？这样结婚还有什么意义？
她们要彩礼其实就是想有一笔能跟未来丈夫接近的财富，为了婚后被出轨时候，自己不会人财两失。丈母娘要彩礼是为了泼出去的水，多少收回一点钱，如果还有儿子未结婚，还能凑合一部分或者全部。
"首先要知道给彩礼的是什么人…
然后才知道为啥要彩礼
首先呢，一般要彩礼的都是着急结婚的，家里催的，要么相亲，要么就是身边朋友介绍的不怎么熟的人。
啊~~~用女人自己的话说，如果我喜欢你这个人我可以什么都不在乎，我看中的是人品…
啊~~~那么来看看她们的眼光…
从上学时候，他们就喜欢学校后门那帮人，对吧，小学漂亮女孩最多，初中少一大半…高中又少一半！大学就很少了，对吧…
那些学校后门长大的，不就是海王喽，她们的眼光从来就没有变过…
所以女人内心深处，每天都在大声的呐喊，撕心裂肺的呼唤那些给他快乐的海王兄…
为什么我这样说呢，因为是个人都知道他们不靠谱，但是他们就是喜欢，他们心里很清楚什么样的人适合结婚，什么样的适合自己快乐…说明他们心里最想嫁的是这种人，但是这种人通常不会娶他们，所以只能放弃，退而求其次找老实人，找老实人也是他们自己提的条件呦，所以你说他们不知道么
不自爱就是不自爱，不要找那么多借口，大大方方承认反而没人说，没发现那些做什么围的，反而没什么人说么？
我们这还没有到三哥那个程度，不同意敢硬上的，至少正常人没有敢的…
所以，他们要彩礼结婚的对象，基本都是自己看不上的，而且通常都是一年就着急忙慌结婚了，没有什么感情基础，早晚都会分，那可不是没安全感，自然要要钱喽，不然分了她可不是亏了！这不就说通了么…"
对，所以现在越来越多男性宁可单身也不愿搭理那些狮子大开口的女人，至于城里面那些还在异想天开的剩女更是咎由自取
别结婚了真烦事多
不婚不生快乐一生！
"胡说八道。说些表面的东西挑拨男女矛盾蹭流量。高彩礼就是竞争的结果。就是这么简单。之所以竞争激烈，就是因为比例失衡。门槛就会抬高到那部分人出局的程度。
至于为什么比例失衡，大家都知道"
很简单，我要是女人我也这样，反正我是弱势群体
"男:我身体是男 但心理是女 所以我也是女性
是弱势群体。"
说得好！就喜欢这种直接的up主
这样说其实很危险。如果有人说给不起彩礼的男人就是穷，那么非彩礼不嫁的女人也是穷
已经开始强买强卖了？
没安全感是自己无能的表现，自己没有就能抢别人的？
我tm25岁有车有房，我tm找你啊
"我就是江西的，女，今年18，下半年十月份就满19了。之前家里人就讨论过有关彩礼的问题（emmm当然，不是我英年早嫁，只是他们突然讨论到了这个话题）ps：我先说一下前提吧，我妈妈是山西人。我问我妈，如果我以后找了男朋友带回家，你们打算和他谈什么。我妈：“肯定要问有没有车子和房子啊，还有彩礼，没有30万怎么行？”我：“但是我们年纪差不多的话，也挣不到那么多钱买车买房啊。反正我是不会太纠结这些的。”（我当时其实心里蛮不舒服的，感觉我和我妈的观念不同）我妈：“你不纠结我来问！”我爸：“没事，你喜欢，他人不错的话，只要在地球上就行。”
我并没有在编故事，这确实是我家里的一段真实的对话。我真的厌烦了周围人一提到婚姻就和金钱、财产的观念，就算如他们所说，是希望我和结婚对象以后能生活得有保障，但是，敢问能在25岁就有车（）估计10万）有房（80万首付24万）又有彩礼（30万），共计64万的人有多少呢？我初步地算过我从现在开始存钱，以最一般的水平，到25岁也就是10万左右，对于一对计划结婚的人来说，64万是天价了。可是，这并不是江西人的问题，你看，我妈是山西的，她也是这个想法，老一辈没有受到更高等教育的人顽固的想法罢了。我是一个有独立思想的人，我并不认为过于讲究物质的婚姻有存在的必要，婚姻需要物质作为基础，这无可非议，但是一味地追求物质，婚姻就变质了，那不是我所向往和追求的未来。或许社会会教我们人性是冷酷的，生活是不容易的，但是我希望我和我的对象能成为对方的依靠，一起努力也很好，这样的婚姻才会有意义。急于求成真的很没必要，至少我是这么认为的，如果彩礼嫁妆是把男女方辛苦打拼的存款全部交给女方家属，而不是新人的共同财产的话，我宁愿不要以彩礼嫁妆为前提结婚。本来我就是在夹缝中生存的人，他们却让我走上云端，简直就是个笑话。我知道会有人来说，你的妈妈是对你好。我把我的情况和你们讲一讲你们在下定论吧，我大一，一个月生活费1200，我一个月能存下150，寒假暑假要去打工，每天工作到晚上九点多十点，这样我今年暑假才能拿自己挣的钱去打hpv疫苗，买电脑。看吧，我家庭情况就是如此，你认为我的母亲是为我好，还只是在满足她自己未完成的梦呢？我并不奢求自己能嫁给一个25岁就能有车有房有30万彩礼的人，我只希望我能掌握自己婚姻，只希望他在婚礼上看见穿婚纱的我能幸福地眼中含泪，为我带上婚戒，和我一样，仅此而已。"
"70年代，有三大件才结婚
80年代，有冰箱才结婚
90年代，有计算机才结婚
00年代，有小汽车才结婚
10年代，有房有车才结婚
20年代，有病才结婚"
"渣男是人，舔狗是狗。
人吃完鸡肉只剩鸡骨头，扔给了狗。
狗非但不嫌弃，还觉得香。
可这鸡，就觉得被狗吃了不值。"
"别结婚
结不起
买不起
生不起
养不起
卷卷卷，一直卷
反正我躺平
涨涨涨，一直涨
反正我也买不起"
我前女友，我现在大一，我跟她谈的时候她跟一个号称“老铁”的异性聊天，当时看QQ以为就是个高中同学没什么在意的，后来终于到了QQ有一个什么东西火花之类的东西，然后点进去，发现全是什么露骨的话，比如说：男：老公我今天军训好累，你都不理我了，然后她就说一大堆什么：累的就好好休息，多泡脚，别吃凉东西之类的ps：她从来没有拒绝过那个男的自称“老公”这个称呼，然后跟她说删了他吧，她说她跟他是很好的朋友，然后我说：他说话怎么这么绿茶啊(因为她跟他“老公”说过我的事，还说什么叫她寒假带我回她家让他见见)然后她突然高潮来了句：他不是那样的人！我都傻了你知道吧，反应特别激烈，然后我就决定跟她分嘛，然后还是她室友的谴责下，她被迫删了她“老公”，然后我看她QQ相册ps：很多男人，我问她这些人是谁，她突然兴奋的跟我介绍，什么，男闺蜜，前男友，男知己什么的，然后我问她：你不会还留着前男友的QQ吧，她说：是啊，我认为没事。说实话，自从我知道了她跟别人搞暧昧我就不想继续了ps：不知道这件事之前，旁人都能看出来我对她非常非常好的那种。现在分了，同班同学，感觉我真搞笑，唉
从小幻想自己成为公主，结果长大了真成了公主。但陪伴自己的不是王子，而是王总。
25岁这个年纪，只要你前面25年没有违法犯罪，没有对不起父母，没有对不起自己，那你挣到了多少钱，那就应该是多少钱，手里有的就是应该的。不要拿别人的标准来衡量自己，我们每个人的成长环境，受教育程度，成长过程，都不一样。每个人的能力也都不一样，每个人的运气时机也不一样，没有绝对的25岁存款。没有这样一个标准可以衡量所有人成不成功。所以，不要老想多少钱，成不成功，有没有拖后腿，过好我们自己的生活，不要在物欲横流的社会中迷失了方向而妄自菲薄，去努力吧。
还是不够火，都没有女拳来打拳啊。
之前看一个女的在一个视频底下评论，男的没有3万月薪还是别结婚要孩子了。也养不起，我说了两句。就有几个女的怼我说刺激了没有3万月薪的男人的自尊卧槽？离谱。
25，今年结的婚，存款大概有30w，没房，但是单位分了一套没产权的可以住。我老婆从没问过我有多少钱，也知道房子是单位的，还是选择裸婚了。好女孩还是有的，只不过越来越少了。
"看up主的评论区，我想起一句老话。
往狗窝里面丢石头,叫的最大声的往往是被砸到的那个。"
一群人魔怔了？我25就3000w了，自己做不到，就别要求别人跟你一样，不说了兄弟们，今晚太平洋银行，有技术的来，分红你定，我I'd:************
为什么现在男女对立情绪这么严重，就是因为男人被社会毒打，意识到自己穷了。但现在的女生还是没有逼数，自己什么样子不清楚，天天活在美颜滤镜，化妆p图中，真以为自己是公主了。回到现实，大部分就是个路人，要颜值没颜值，要钱没钱，要能力没能力，除了吃喝玩乐，天天发朋友圈撩汉，养备胎，悲伤春秋。现实中矫情做作，令人作呕，毫无价值。你值几十万彩礼吗？你配吗？
25岁几个有百万存款的，我身边确实没有，可能是我圈子不够优秀吧，我一年省吃俭用才能存十几，赞了两年才买的车，一转眼已经23了，还是单身狗一个，应该问那些女路人你存款有多少，工资多少其实一个人在外漂泊，除去基本住房和生活开支，不向自己父母要钱，能自己养活自己的已经不容易了。
25岁有一百万的那种人，无论是白手起家还是富二代，真不会看上你的，交际圈不在一个频段上。
我20，女，刚毕业，没有欠债，存款几千。家里有车有房，一线城市一套，三线城市五套。计划买车，年薪6w，要消费3w，入手一个便宜实用的车就行，两三万，用于上班或者拉货，家里有一个门面，可以开店，自己挣钱。母亲经营一家公司，目前年薪一百多万。我找对象两个人工资水平落差一千以上不找。抽烟嚼槟榔玩世不恭没上进心的不找，没有健康疾病没有破相的是个正常人就行，近视度数太高也不太喜欢。彩礼好听就行13.14十几二十万，回礼翻倍再带过去一些软装。我觉得我们这边的人都是这样标准。不过分吧？
最后雄鹰和野鸡的两句话太赞了
我妈年轻的时候真的挺好的，门当户对房子车一起工作赚，我爸也只是普通员工，说到为啥也只是说因为看我爸人挺好的。现在我们过的都很幸福。我以前初中的时候班里有一半的家长都是离了婚的。但是我爸我妈还是过的很幸福。也不明白现在的女生咋想的，我妈都理解不了
广东人，刚满16去做流水线，一天12个钟工作20多天就顶不了了，才3千开头一点，唉
本人普通三线城市单位里上班的，一个月所有工资到手不到4千，年底绩效奖励不到一万，也没有任何其他收入来源，一年拼死拼活也只能存下一两万，公积金也才一千多一个月，本地房价均价8000多。要不是父母存了大半辈子钱在我结婚的时候贷款置了一套房，一台小轿车，或许以我自己的实力一辈子都没资格娶老婆吧。所以看到这些没心没肺的人，真得觉得没教养
女生也有正常回答的，但不能挑起两性矛盾，剪掉了
25岁之前能有2万块钱就不错了
"你猜猜我以前在一个电子小厂里的女的说嫁人要嫁多少钱的吗？
没100w不嫁，她自己月薪不到4k。
我江西本地的，具体哪里就不说了"
才多少年呀！就都这样了！
19岁，因为家里原因工作一年了，工作一年下来差不多给爸妈两万多了，谈了对象干什么都是我出钱导致月月还花呗，现在分手了，把所有想买的都买了（ns和很多游戏），对象真没那么重要，现在准备去学厨师啦
所以已经步入了拼爹年代，如果你生的家庭不好，请你还是考虑重新投胎吧。
我25岁的时候，住的是大通铺，衣服是在学校上学期间买的，每天吃的是泡面，肉包子对我来说就是人间美味了。那时候我负债4万5。
江财校友路过哈哈哈哈哈 江西待了4年 值得怀念
如果谈得来的话，我只要求有上进心，学历普通本科，父母有退休金或者固定收入就够了，至少得看到未来，买房子的话我也可以掏首付大头，然后一起换房贷
出去聚会，连吃饭浪费食物的人我都看不上。素质不行，也都是靠家里养着的没什么能力的装逼犯
女的赚钱多块 长的好看名牌大学 别说一晚上 一次都2千块
一次五百，一天三次，一天一千五，十天一万五，一个月就是四万五，一年按十个月算，那也是四十五万，25岁有三十万难吗?难吗？
25岁还在读研的我都没有存款TAT
必投币
请up主把江西那段话去掉谢谢，我一个男的都看不下去了，江西女的会说这么无脑的话好么？你来过江西么？接触过几个江西女的？见过几对江西夫妻？彩礼高是事实，不代表他们会这么说，江西女的相对忠诚，保守，婚后基本女的做家务带小孩，很少离婚（目前我接触到的离婚的亲戚，同学，邻居都是男方出轨，赌博），离婚率全国倒数。
只要不急着娶，没人能逼你给彩礼，谁离了谁不能过。如果觉得一个女孩不值得，就不要纠缠，不要抱怨，告诉她，大家双向选择，能成就成，不成就算，女孩也不用怕，如何你觉得你值得，不要遮掩，告诉他，能成就成，不成就算。
这种视频要是放在微博，评论绝对精彩
我tm25岁有车有房，我tm找你啊
25岁有存款有车有房基本都是家里有钱的
我只有10万存款，车房人，都买不起
女大学生，两腿一张，一晚2000，她们能25岁100w？为啥你不能？？？
我19年毕业，今年26，每个月到手一万，我每个月想方设法存8000…想争取今年底付个首付…上次和女朋友吵架她说我对她扣…我们谈了六年了…她说我扣只是因为有两次我开玩笑说没钱让她付饭钱…她就拿来在和我吵架时候说，证明她有这个想法已经不是一天两天了，我也很想问，别人女朋友工作了都想方设法和男朋友一起攒钱…到我这儿就是又想过的好又想存钱多…
"我觉得这个还是分人吧
（如视频所说的要求男方xx存款的女生）
1.自己没有条件 不知道赚钱多难 但是做白日梦类型
2.自己有这个条件 想找个门当户对类型
1的话没什么好说只能说各位拳师打得没毛病
然而现实是连2想找门当户对都很难啊！！流泪
这种优质男生真的太少找不到😓
也有可能是我要求太多了？"
坐标0411，勉强算是家境勉强优渥，今年25名下有车有房（都是我爹妈爷奶买的，我都没觉得是我的）。之前工作一个月4k～6k，觉得不好辞了。本来自己存了2w多这阵时间在家基本没了。我寻思我已经是不算孬的了，这些女性自己没有工作没有存款嘛？男的咋的有性别buff基础都是5k的价男的能有130%收入么？就算是130%用你自己的存款啥的乘一下？
三线城市四套房，二线城市两套房，还有两家在高中附近的门面房，母从政，父从商，家里两辆车，一个suv一个商务。除了我家里还有个弟弟，这就是我家里条件。但并不妨碍网络上的女生说我普且信。不知各位如何，我是属于更真实的，做朋友无所谓，但比我这条件差的女的，我还真看不上，我就想找个门当户对的。
我有车有房，父母给的。我什么都没有
还是江西人了解江西人，彩礼贷，丈母娘嘴都笑歪了
我们总是沉默，我们不会开口说话，也没被要求开口说话。偶尔开口，也是说好话。你说好，我们就拍手；你说幸福，我们就乐呵呵。然而，什么都好，什么都在进步，可是出生人口却在下降了——很多人不愿他们的下一代出生在这样的盛世里，这就是他们无声的反对票。出生人口为什么会下降，大家心知肚明，但一些人装聋作哑。连动物都懂得的 当环境恶化下都会停止繁衍。
"《我有个批》
当我没钱时，批是提款机
当我饥饿时，批是米其林
当我无聊时，批是游乐园
当我上微博时，批让我高人一等
无论它是黑是粉，多脏多臭
它可以只是两片肉 也可以什么都是
幸好
我有个批"
我，30岁，男，处了1个4年零8个月的黄了，目前单身，自己做生意，月入7k到1w，1米8，190斤，好的时候3到4个，差的时候4，5k，宅男一个，情商低，我就想找一个能不管我打魔兽的，能陪我一起打最好，打完燃烧的远征和巫妖王之怒基本就成年了
卧槽，我就一专科生，去年9月份开始实习（设备维修）到现在2021年3月份存款就。。。。呃，不说存款这么好听吧，就剩余有13000来块钱吧，一个月就4千还得经常加班，现在22岁了，感觉3年后靠自己的话视频中的最低标准我都达不到，可能我这种就是社会的最低层了吧，平时下班还只能靠玩手机获取一点乐趣。
这些路人基本都是假的，就是搞男女对立的
我家在湖北四线城市就两套商品房，一套自家住，一套爸妈给我买的，家里没车因为工作地方近，交通比较方便，但是我自己还没一个正式的工作（没有编制），在农村边准备考编边当代课老师一个月2000出头，虽然村里消费低但是吃饭，交通还有节假日消费让我两年只存了5万多块钱。像我这种条件在这些妹妹面前估计就是纯吊丝一个，所以我现在根本不着急谈婚论嫁，人生苦短，何必早早就给自己背负太多生活压力？
穷人为什么要结婚，我的意思是穷人哪有钱结婚（我也是个穷人）
现在的女人太麻烦，以后不谈恋爱、不结婚，等科技发展到造出机器人女友后直接买一个。
我要这币有何用，up讲的真的到胃，姑娘们该醒醒了！
25岁男生有车有房存款百万能找你？
说白了就是眼高手低，想要好的，又看不上差的，最可笑的是好的又凭什么看上她呢
现在男多女少，女人可精贵了，她们可以挑，我们没得选（穷命）
我虽然在毕业后有房有车（家里配）但就是不想结，没必要。我身上的财富是几代人的积累。我真正能靠自己创造的财富，与那些积累相比不值一提，我也不想让我的孩子跌落阶级。随他去吧。
29三套房，有车，但都是家里给买的，工作到现在生活没用家里钱，每个月给家里一千五生活费，油自己加，手里就攒下四万块。一百万！自己攒真是天文数字
带着地域黑，还觉得很有理，哪都有这样的人，不是说江西就这样懂吗？up我觉得你注意下自己的言论，别像个傻子一样
原来25岁有三万存款的我算大款啊
三观好正
"我靠，这咋说到我了，我现在有房有车，明年把老家老房子拆了建个二层楼，让父母在老家。养养鸡鸭牛羊
至于我，我可老宅男了。只要不上班，基本就在家里逛逛小破站看看电影，有人约的话出去玩"
我一个读医的25岁才刚毕业，还没算上读研究生，至少28岁才出来工作。存款是啥？？我不知道
那个，我15岁出来工作，目前21岁，接触过不下于十个行业，后来接触到了股市，互联网，自己很喜欢鼓捣这些，做了一个自动交易的插件，三十万卖了给当时自己公司的老板，后来又做了夜店，做了两年，白天互联网营销晚上夜店营销，一个月累死累活三万不到，再后来身体不适体检查出了肿瘤，前列腺也有了问题，还好发现的早，现在还在治疗调理中，前前后后花了快四十多万了，本来家里就穷，也可亏自己运气好攒了点钱，觉得钱是真好花，身体是真脆弱，现在特别惜命，天天看理疗养生
我江西人，事实和这差不多
98有房有车，有存款，反正硬性标准该配齐的父母都给配齐了，所以经常性觉得自己是个废物，除了工作一般比较宅，社交范围几乎没有，所以对这些基本上没有概念，但是我爸经常说就我们这条件现在一抓一大把，你还不趁现在年轻赶快找个老婆，过个几年别人全是这条件，想找都没人看得上了，整得我都不自信了，更别说去找女朋友了，觉得我不配，网上又说这样已经很好了，那么到底谁说的对呢
"我姐网上认识了一个，无锡本地人
33岁，家里父母离异
两家谈了几次，对方就像女方，从不主动
最后要求先扯结婚证，五月扯，让我姐去他家住，明年十月前给礼金，然后办婚礼
我的天，这不是典型的空手套白狼？
当时我就笑了，真有脸说。
男方就一个分配房，家里穷的要命，陪我姐出去逛街，连一件衣服都买不起，身上还有刑事案件，网络诈骗，监外执行的那种。
当时我知道的时候就震惊了，这样的人我姐都同意？
说真的，外地人最好不要找本地人，本地人要么有钱，要么穷的要命，还一个个废物，不求上进，混吃混喝，我姐找了几个本地人，都一个吊样，连像样的工作都没有。
三十几岁的人了，分钱没有，靠父母的脸色做事，当传话筒都当不好。
他们家也真的是奇葩，不用买房子，婚礼的钱还得靠借。
我家是从四川到城市里的，我妈还没工作呢，我和我爸就买了两套房了，虽说是公寓房，但总资产少说也有两百多万了，真不知是怎么混的"
我23岁工作2年了，攒了11万，主要是喜欢买手办和csgo饰品花的多
。。。23的我。。现在存款还不到万。。
毕业三年存了十万出头，独子，小帅，182.5， 愣是不敢也不想谈恋爱，各种视频太夸张了，感觉养不起小孩也养不起女朋友，现在一年7w+感觉完全不够的样子，平时也不抽烟喝酒，之前每年会用个5k-1w旅游，疫情之后就没了，一个月除了吃饭买衣服鞋子啥的没别的开销了....虽然爸妈有在催谈对象结婚，也说要房车可以帮买 但是买了生活质量肯定会下降的，不想他们那么辛苦...只能自己再努力考几个证，让工资在体面一点吧...不然感觉现在没1w+都说不出口...
"男生，16岁:
微信:0.00
支付宝:2.16
信用卡:不好意思，没有。"
快删掉快删掉！不能让铁拳们看见！小心拳脚无眼
置顶颜值9分，满分可是100？
"坤桑，我可不敢买便宜黄瓜。
贵的黄瓜一般产地是千叶或者群马，而便宜黄瓜一般产自福岛。"
我就不说话了，车房其实无所谓，大几十万上百万彩礼去养别人弟弟，那还是算了
有一说一，刘坤老婆打扮一下，真美女
我觉得嫂子是那种特别耐看型的。
坤哥的气质呀五官呀，比日本人还像日本人
彩礼，彩礼……。据我目前了解也就中国国内和少数东南亚华裔还保持这种陋习，其实现在很多国外华裔也已经没有此陋习了。不要认为中国的所有东西都是全世界通用的……。我听说老外取中国女人也没见得给人家彩礼。
真好，广东这里起码要房要车➕彩礼
我老婆湖南的一个小村，我们结婚给了3万彩礼，丈母娘回了2万8，还有一后备箱的被子，脸盆，糖果等等。反正当地的风俗是这样，给多少都行，嫁妆都回得差不多。
我结婚时候也是穷光蛋一个哈哈
我不想结婚就是觉得太麻烦了，无论是婚礼还是习俗，都太麻烦了，想一想都头大，特别是帮两个朋友搞完婚礼之后。理想中的结婚就是领个证登记一下，发个朋友圈通知一下大家我结婚了，然后日子该咋过咋过。
三根才10块钱？大哥我们农村过年一根黄瓜5块钱
国内现在认识谈恋爱两年花在女方得开销2万起步到二十多万跑不了，订婚彩礼三金十万都是农村标准，酒店酒席三十桌以上八九万起步，婚车结婚照总共结个婚二十多万起步到五六十万，浙江江西估计百万。
"颜值九分？不怕嫂子打你
为什么不是十分"
啥时候回河南老家过年
坤哥加油努力生活。新年万事胜意，身体健康，财运亨通！
我说实话我在家要敢和我对象这态度说话饭都别想吃了…
可是日本女出轨真的多手段  唉反正和我没关系
卧槽长得好像东尼大木老师
坤哥上辈子拯救了世界
我们广东彩礼都是看着给，虽然说给了彩礼，但基本都会花在嫁妆上，基本就等于给夫妻俩买了东西而已，没什么关系
坤嫂确实算很漂亮的了
哥们儿，祝你们一家子新年快乐！
九分？一伯分
坤哥，嫂子多大年龄了？我看有人说24岁。简直不敢相信。我也24了，还没谈过恋爱那
所以有跨国婚介所吗
不是10分，不是10分，不是10分？
关键问题没有交代，怎么才能什么都没有追到女神并且结婚
不施粉黛就已经很漂亮了up住，助理坤好福气新年快乐
我们这里黄瓜10一斤你说哪里便宜些？

坤哥帅啊，希望过完年能顺利回国，坤哥新年快乐
我记得纳豆奶奶好像科普过结纳金的视频，现在日本人好像不在乎接结金啥的，反正最后结纳金还是要给新郎新娘吧🤔🤔
坤桑今年又不回国了
新年快乐，小助理！
日本我出十万人民币女方家会不会高看我，但我知道国内只是基本操作，这还是日本物价跟中国物价不一样，而且日本月薪一万比中国容易太多
颜值才9分?剩下的一分去哪了
要日语
刚才看我住发现最近我住采访坤哥了？
好久没刷坤哥了，我刚看他的时候是好多年前，才2000粉丝，现在14w了
不放香油，没了灵魂
大哥，总感觉，你老婆比你能喝？
我想知道十分美是多美
我爸在家拍黄瓜直接拿擀面杖拍，比菜刀拍的好吃，汤汁更容易入味。
黄瓜价格跟深圳差不多
你的猪耳朵切太豪横了。斜切薄片容易入味小孩也容易吃
一眼看成男人娶多少日本老婆要彩礼
看了半天，我还以为日本结婚的彩礼只用三根黄瓜就搞定了呢
彩礼不重要，反正up主主要就缺个助理
坤哥全家新年快乐身体健康。
南方黄瓜贵，是因为运输，山东二线城市，两三块吧。过年两倍价格，五块五。
小舅子打扮一下也是美女
我家种了四颗黄瓜，结果太多，而且吃两顿腻了，最后选择喂猪。
祝刘坤新年快乐！
新年快乐
我爱嫂子 坤哥
有没有日本妹子介绍介绍
新年快乐啊！坤哥！今年怎么没回来过年？都放开了啊
坤哥新年快乐~
是不是忘买花生米和香菜了。
我老家河南周口西华的，前几天堂哥结婚我回去，酒桌上跟老家人聊起这事儿，说是我们那现在平均在15～30w之间，还不算盖房跟买车
这个男人条件这么差，挣钱还没有女方多，是为什么要选他结婚....
倍速听下来感觉这姑娘就是舍不得那些沉没成本，一直在说他人品很好之类的话…  还是对自己狠一点吧，多爱自己一些
当男人有钱，他们择偶要求女人年轻，漂亮，听话，基因好家境好……而当女人有钱，她们的男人：他对我挺好的嘤嘤嘤
我是不介意养挣不到钱的男人，但前提是这个男的把家里收拾得很好，让我回家有美味的饭菜吃，给我提供情绪价值，最好还能天天健身把自己收拾得好看点，不然我图你啥呀？？？图我在外边累死累活，你在家打游戏？？
个人建议是不要结，到30连6w都凑不出来说明这个人存钱不大行（打比方22岁毕业出来找工作一个月存1k到三十都能存8w）要是结婚怎么也得找个比较安定的人吧。
女生千万不要找比自己能力差的男生，因为他们真的会飘
这样，你听我的，你去做个核酸，然后带上身份证定个高铁票到四川有个叫乐山的地方，那有一个大佛，你让他起来，你坐那
其实……经济条件不好不太建议结婚……结婚也不太适合要小孩
？这姐姐图嘛呀
啥都没有就当上门女婿吧，孩子随女方姓
咱们养别人的时候要有主人的意识
想知道她一年六七十怎么挣到的
菩萨性别别卡那么死，能不能看看我
你的收益都跟他平分了，一年他也能拿到三十多万，怎么会六万都存不下来。他是黄赌毒沾哪样了吗？
故事没听完，就是，赶紧跑！凤凰男还没本事还摆你一道，图他干啥，以后结婚有的苦
这姐姐是不是觉得自己特别深情？说自己不以金钱衡量男人，说自己不图钱，说自己怎么怎么忍让，不会是沉溺于这种自我奉献的行为吧这么能挣钱的女人怎么就看不清一个男人呢
这女的恋爱脑没救了。想当初我也是这样，家里独生女，跟对方感情好认识时间长就不要彩礼了，我妈说不要彩礼表示她对准女婿的肯定。但是我外婆还是让我妈拿了8.8的彩礼，说是怕我受欺负…果然姜还是老的辣，否则我在婆家眼里就是不值钱上赶着嫁的便宜媳妇。
她分给他的钱都去哪了？？？？？？？？？？？？？？？？？
美女看看我吧，性别不要卡太死，我会做饭，月薪八千，不到两年就能存六万了
我一直有一个疑问，条件挺正常的女生到底是怎么找上这种又懒又穷的男人？在哪找的？看上什么？
这个男人条件这么差，挣钱还没有女方多，是为什么要选他结婚....
不会图他长得帅吧，姐，他都30了帅不了几年了
我就说快跑，他这是吃着你呢。从工作来看就是不能吃苦的，想轻松挣钱，所以工作这不行那不行，没有啥事是用心努力不行的。
和姐妹同龄…2022应届毕业生，已经有比你要的彩礼还多的存款了姐妹不要扶贫啊！！30岁没有资产没有存款不就是等于没有能力吗？你能一年赚六七十万找个男大学生不好吗？？？
唉，这些姐们儿又有钱，长的又好，脑子瓦塔掉了，找一个年龄30几岁，又找不到钱，彩礼，都拿不出来，得靠人借，还得把还把钱要回去的老男人
龙飞律师耐心是真的好，这种女生我们大家平时都不想管这些破事，反正就算说了人家依然爱得死去活来蓝色生死恋的那种，通常看到这种‘剧集’我都会选择‘换台换频道’
我觉得一个人穷没问题，但是十年的时间，总是起起伏伏的吧，如果十年一直都是伏伏伏，那说明他根本起不来啊。
姐妹，25岁能赚这么多，怕找不到好对象？？？你分他50%的钱，他还拿不出6万？？？有能力的人结婚要倒贴一个没能力的人？他神仙下凡？菩萨渡人也做不到这种程度吧？
他为啥想跟你结婚啊，因为他以他现在的能力找不着更好的，别人看不上他。能找到和他情况差不多的都算撞大运了。更何况你这种情况比他好的，他当然不愿意放手。一个三十岁的男人都菜到这个地步了，为什么要把自己栽在他手上啊？
30岁不出去挣钱我就接受两个原因：读博，家里有钱
如果不入赘，我不能理解还在一起的意义。
吃点好的吧 一年挣60多万 才25岁 什么样的找不到啊
似乎这位男士既不能提供情绪价值，又不能提供经济价值
没有赚不到钱的，看他肯不肯做吧。我刚毕业实习都能存到3万。
结婚可以，但是想要孩子的话就算了，不要祸害未出生的孩子
女生找了个比自己强很多的人，会自卑。但是男生找了一个比自己强很多的人，会膨胀。觉得自己真厉害！
全程一脸不敢置信的听完 下辈子我当男人 这也太好择偶了 富婆姐姐
“人挺好的”就是没有其他好的可取之处可以拿出来夸了
这个人不管口头表达，还有她的逻辑，真的能赚60-70真的离谱，感觉就是个糊涂蛋
冷知识：不结婚不会死，男女都一样
给姐妹我整笑了，虽然我说的可能过分，彩礼退回去相当于你这个人被退了啊。h
我感觉这个女生最大的问题就是搞不清主次，她一直说反复说戒指圈和家里人，但明明离婚的关键应该是老公这十几万的欠款（以及之前父母给他还的七八十万的欠款）花到哪里了，她一直没有明确的说清楚，感觉就是没有一点调查，稀里糊涂因为一些鸡毛蒜皮的事就离婚了……
她已经想好要离婚了，只是来找下认同感。
律师讲了一堆道理，感觉完全听不进，全部都是，钱，离婚。别人的不好
单凭女方说辞，感觉是她把彩礼钱都要回来这事，应该是有人看不过眼说她了，可能是朋友亲戚什么的。她为了坚定自己拿钱离婚的信念，来龙飞律师这寻找认同感，结果被说了
看了这么多，觉得要是咨询龙飞律师法律问题的，问题还有可能会解决。要是咨询她感情问题的，大概率只是听听，回去该咋样还是咋样，问了个寂寞，浪费咨询费
参照前面很多视频说的，彩礼是相当于生育保障金地位，用于补偿女性生育期间所额外遭受的损失来看，这个彩礼钱应该退还
这么琐碎的事来来回回说，什么戒指圈大小，他姨夫骂我爸，这算什么重要的事情吗
觉得得不到情感，可以离婚，但彩礼退掉吧，不说全退，退10万吧。不然不成骗婚的了？结婚一年，就能获利十几万，以为上班呢？
感觉这女的好不厚道，从结果上看就一骗彩礼的，过程中感觉就是重点不讲，专挑小事说，来龙飞律师这里大概纯纯找心里安慰怕良心过不去，结果没找到反被说了一通
感觉都准备离婚了，还要回彩礼对男方有点不公平，像这种结婚一年也没要孩子的，嫁妆彩礼各自拿回就差不多了。
说来说去，这女的就是想要这十几万还不想履行老婆的义务，她老公也太实在了，都要离婚了还能把十六万全给她。感觉除非女方有带差不多数额的陪嫁，否则这钱拿的没道理啊。就算她老公愿意给她钱，十六万也太多了吧，才结婚一年诶
也别强调理由和过程。结果就是结婚一年离家出走，彩礼全拿走。而且她觉得她没错。。。
16万一年啊，不知道在座有没有普通打工人，还是都是老板，大领导，我两三年都存不了那么多钱啊，这钱多少来的有点快
说句实话，离婚理由太过单薄，而且自己单方面说话，泼脏水添油加醋忽略细节，男的看起来还没有特别不行，那男的至少也是个比较正常的人。
看了两遍硬是没看懂她到底想表达什么，前后都说不明白，没钱是原罪
一个戒圈改大小能离婚？匪夷所思。男方家没哄你，很正常，闹得很离谱呀。娶妻娶贤，这个过不下去再找别人过吧，这女的全家不会消停
我好像明白了，这女方一生气自己搬走了，本来是想要男方来哄她的，结果男方不但没哄还直接离婚了…好家伙，偷鸡不成蚀把米啊
这算是没脑子要钱的，这姑娘没有专门算计男方，已经算好的了。而且女方专门挑了小事说，真正的理由没说，换男方来说，有另一套说法了，感觉女方就是找借口要离婚，男方做什么都是欠她的。
真的有些家长是怎么想的 ，当男人没有特别合适的时候为什么一定要急着女人嫁人，尤其那种黄赌毒的 ，有什么原谅的余地吗
谢谢龙飞律师和咨询者们给了我学习和工作的动力，我人生的二十多年间见过的吵架离婚的多了去了，但是我就没见到过因为彩礼和嫁妆而结不成婚的，我身边也没有听说过什么天价彩礼天价嫁妆的问题。我以为彩礼和嫁妆都是双方老人给新家庭的启动资金，给钱也是新家庭小两口共用不会带到任何一家里面去。但是看了龙飞律师，我感觉我可能是幼稚了
这姑娘最大的问题就是太把自己当回事了，估计父母给宠坏了，年龄25以下的话还有得救，年龄大了还这样的，奉劝男同胞快跑。
呵呵，说来说去落脚点居然在情感需求，当那啥还想那啥呗就是。。。
标题这不就是等一年，找事骗彩礼的
可是，如果这男的爸妈如果真的拿了七八十万给他填窟窿，那的确这日子没办法往下过吧这窟窿未免太大了
跟这个女的说话挺费劲的难为龙飞律师了
这不是骗婚吗，一年赚16万
这人的重点好奇怪
这是咋过的日子
全带走有些过分了。
婚前欠钱为什么要结婚
虽然但是，up和女主以前认识吗，为啥没听几句就反复强调“你这个性格”、“男方厚道”？ 女生也说了，男方一直欠款，也不是正经做生意导致的，还很妈宝一有问题就把他爸妈推到自己前面，您是怎么得出“男生很厚道很宠你，你这个性格嫁到别人家也过不好”这个结论的呢？再加上男方母亲结婚一年多了也没把戒指的问题搞好，明明问题很大。当然女生也有问题，她把双方分得太清、没做好承担的准备就进入婚姻，还有彩礼的问题。但是up主也不必一味夸夸男方吧…
这个女生行事比较冲动，这个问题的核心不是受了男方家多大委屈，而是老公的钱到底欠在什么地方，这个女的连老公的钱欠到哪里都搞不清楚，才是最令人担心的
没懂这个人到底什么问题逻辑混乱
哪里厚道了这个男的？要老婆还欠款，出点啥事拉着全家人一起上，亲戚都跳脸骂人了，这叫“宠”吗
我觉得她活在自己的世界里
过一年给了13万，还天天受气离家出走，浪一年能用13w？
要不这位还是别结婚了吧，人不一定非得结婚才能活
离婚的理由是不是站不住脚啊！
离谱
这女的前后逻辑一直模糊，在甩锅，脾气还大，自己得了好处还说是男方非给她的，整个就是在骗钱，还问有没有问题
我感觉这个女生最大的问题就是搞不清主次，她一直说反复说戒指圈和家里人，但明明离婚的关键应该是老公这十几万的欠款（以及之前父母给他还的七八十万的欠款）花到哪里了，她一直没有明确的说清楚，感觉就是没有一点调查，稀里糊涂因为一些鸡毛蒜皮的事就离婚了……
这个女的真的不是在骗彩礼吗…男方家里够厚道了…这脾气真的难顶，逻辑思维乱得不行…
这半天讲了什么呀，喝多了一样
好累啊听这位同志说话
放弃助人情节，尊重他人命运
感觉像骗彩礼的，找个借口罢了
"个人觉得，退不退彩礼这个得分情况。
如果结婚时间太短，并且没要孩子，一般情况下我个人是觉得该退彩礼的。总不可能结个婚女方尽赚十几万吧。
但是，以我姐姐为例，结婚一年后离婚，男方确实是渣男中的渣男，婚前温柔小白羊，婚后妈宝大男子主义重男轻女还出轨，并且结婚的时候，我姐姐出的钱远比男方多的多，老家婚宴都是女方出的钱，所以最后他们离婚的时候，我姐姐就没退还彩礼。这种情况我是完全支持我姐姐的做法"
跟这样的女人结婚也是醉了
这个姐妹怎么理不清问题呀
一看这个女生还没长大呢小朋友性格贪婪自私
虽然但是感觉这个男的不是什么好人，但是感觉这个女的不是善茬
这属于骗婚还讲理了
"《对钱不太在意》《追求家人幸福》
姐姐这还是你单方面小作文的阐述 上下文都对不上逻辑怎么让人信你….."
就为了一个戒指？？
男的有没有赶紧把钱给她，这个女人我不要了，这种想法？
《不得不离》
恭喜世上多出一个恐婚男性
这人真下饭 中午吃不下的剩饭 看这个视频吃得一干二净
这女的说话咋前不着边后不着调的，也别劝和了，离了好，快逃
我有点不理解，为什么要拿彩礼给男方还债，这样要彩礼还有啥用啊
"情绪需求太高的人
是不是会影响婚姻啊"
置顶求三连求关注
女人一定要注意，吵架的时候千万不要践踏男人的自尊，否则只会得到你不想要的
为什么我在想。。200万的聘礼。。一百万的嫁妆。。怎么可能加起来是三百万？不是男的给200万。。然后外母拿走一百万。。女儿带回来一百万。。而且女儿带回来的嫁妆不属于男方的。。最后不是男方纯出200万么？
多看点这种视频，提升点相对应的抗性，就为了遇见这种人不被这种奇葩思想笑死
的确漂亮，要三百万平方公里都不过分
一般女方说的分手是反问句，而男方往往是肯定句
演的挺好的，下次别演了
不能尊重对方家庭，好聚好散，谈生意就别谈感情
女方劝男方大度一点，那么直接分手吧！大度的把她让给全世界的男人。其实很多男人为了女人才变得小气。想想很多人单身的时候多豪爽。别说结婚。谈个恋爱就对其他人抠抠搜搜的。独对女友一人大方。也会在意女方跟异性的关系。然后得到的结果是劝你大度。真正喜欢招蜂引蝶的男人非常大度。大家一起玩呗！谁后悔谁输。
这样的逼迫确实能让男方更勇往直前实现自己的彩礼目标，但也很容易隔屁就是了
明明是生意为啥非要加一个结婚的名义
演的不错，比现在电视剧好看多了
演的好，太好了
厉不厉害你坤哥！
学到一个名句！《感情不够！彩礼来凑》
演的很好已经不敢谈恋爱了
这不比baby演技强
看这种视频会上头
就喜欢看他们扯皮场面八的胖哥挺会说话，学到了，背诵并默写了
就这样三百万，你以为你杨贵妃呀
300万可真少，一个自己拿不出300万的人张口提300万，那可太秀了。
演员套路合集
所以只要男的不是中国的就啥都不要，直接倒贴，只要是国内男孩就房子车子几十万彩礼？？
不行不能再看了，气死我了
马云来到都不敢养

加油👍
场面一的BGM是什么
看的血压高了
分镜不错
第三个那个女生，啊哈哈哈，演技能不能再烂一点
局本太拉了，
哈哈哈哈哈哈哈
演得真好
三百万养多少蜈蚣天敌啊
只因價格有漲價嗎？
及时抽身止损
事实证明不找对象是对的
彩礼是婚前赠予，嫁妆是婚前财产！
离谱？不，更离谱是演不出来的
还好把，我就是常德的，我几个哥哥结婚彩礼基本上都是几万意思下，酒席也是在农村老家办的，还好不是太贵
才两万我这边的姑娘都是不要彩礼，陪嫁车子的，条件好的还会➕套房子。
我们这返三床被子，新郎晚上躲被子里哭就不怕人家听见了
还是有个价格比较安全，使用的时候安心
女方已经开直播了，热度再涨点就可以带货了
你真以为大部分要彩礼的是家长？
湖南都是拳击手，长沙常德一堆，你们要来挑战吗？一拳下来你迪迦都要闪灯
坐标常德澧县一个表哥结婚女方父母帮安排好工作送了台16万的车，表哥部队退伍出来的，现在结婚10年了，买房女方又支持了15万的首付。另外个堂哥结婚的时候也是女方送了台车，支持了一半首付买房，两个孩子大的跟男方姓，小的跟女方姓，所谓彩礼三金都是小几万意思一下。
00年常德农村女朋友，今年前双方父母刚谈好彩礼。各种名目的钱（其实就是彩礼换一些名称）加起来12.8万（三金另算）女方父母承诺会如数由女孩子带回小家庭，还会额外加1-2万作为嫁妆。这个数还算能接受。
看看就好了！这样条件的女人，人家根本不是愁嫁，而是在挑，公主总得找个王子才行吧！
湖南妹子自有湖南小伙安排，各位好兄弟去隔壁江西吧。
亲身经历，男的千万别娶常德的女人，尤其是桃源县的，这里的家教真是牛逼！令人发指
湖南辣妹子有些省份的部分人还真撑不住，我们都很尊重女方的，家庭地位很高。反正我海南的几个学弟都扛不住，被吃的死死的
又骗我结婚，我活了30年都没遇到过这种好事
评论中就听到倒贴2万就冲昏头脑了，你们没看到左下角那九个大字吗"长辈们就喜欢开玩笑"
只要不要出现在相亲市场就行  我每次去相亲 她们只顾吃 吃完就走 红娘说她没看上你
"表面急得很，实际百万资产门槛
根本不需要女人 
打打游戏和群友吹逼
单身一天挣300用150
舒服的很"
房价叫惨，彩礼也叫惨，就怕交房的时候，合同就变了
"看看就行，别当真
当真了难受的是自己，当然兄弟是无所谓的，兄弟只是一个路过的网友，告辞刷下一个视频了"
也就说说，真结婚要起来一点都不手软。
还好把，我就是常德的，我几个哥哥结婚彩礼基本上都是几万意思下，酒席也是在农村老家办的，还好不是太贵
真扯，4－6万别人看都懒得看你一眼，下限8.8，上不封顶，一般12.8，其他费用另算
看看就好，不要当真。
再过两年，就不是开玩笑了
事出反常必有妖
酒后说的话好像不算数吧
书面上写的都是往好处写，实际上往往是相反的
常德的窝滴狠，特别是桃源滴
好笑？换我就摔杯掀桌走人
跟兄弟伙打游戏太爽了家人们
现在这年代，女方不想要，家长根本强迫不了
你就说你信不信吧
结婚彩礼基本已经打到六位数了，这说倒贴的，可能百分之一的概率吧当个传说看看
我93的，吃个年夜饭都被念吐了
前提先跟老丈人喝上两斤52℃白的，完事不耍酒疯的那种
留株洲工作的贵州人好像做常德女婿
岳父，地址给我，我来把老婆带走
请务必把女儿嫁给我，彩不彩礼不重要，重要的是还有那么多堂妹，哪一个我都能接受
假的
也就是酒桌上调侃一下，只能说明心里确实是着急的
免费都敢给，多少钱不敢要？
曾经我跟一个女孩在一起一年多，后面她跟一个认识一个月的拆二代跑了。过了小半年她又回来找我，她说自己怀孕了，那个男的不要她了。问我自己去把孩子打掉。还能跟我重新在一起吗?我说孩子不用打毕竟是你的骨肉生下来我养着。她感动哭了。然后孩子生下来，我跑了。你们觉得我做的对吗，兄弟闷
"坐标上海，我们这里一般都没有彩礼，自己家都是有房子的都没什么要求，我本人就是这么嫁了的
当初我堂姐谈了对象，大伯母要求要有车有房，要房产加名字，后来就崩了，相亲了个对象却什么都没要就结婚了我有点不明白，后来大伯母说第一个小伙子工作一般，什么事都不积极，直白点就是一条咸鱼，她看不上，故意提要求让他知难而退，又不至于让女儿故意觉得是拆散他们，第二个小伙子和第一个差不多，但是做事主动，家里东西坏了都帮着弄弄，为人很谦虚也很上进，给人很阳光很踏实的感觉
后来事实证明，我堂姐跟他还真没跟错，现在再单位里做小领导，工作稳定，还在自己学习充电，有时间就带上堂姐一家和自己父母出去旅游兜兜什么的，之前那个前男友，一点没变还是咸鱼一条，不得不说大伯母眼光独到啊"
我笑了，我辜负了你的青春？殊不知你也辜负了我的青春，48万上天拿给你啊？还8年感情！算女方16岁开始谈恋爱，24岁了内心是个什么？同情这位兄弟，普通男人的成人世界没有容易二字，最低的起步最累的活，就算月入过万舍不得吃点好的要省钱，街边7块钱一餐又得一顿，而你们一杯奶茶就多少？是我们身为男人天生强大？不我们更加会在内心撕心裂肺的哭出声，但是依旧外表要装得坚强乐观逆流而上，对你们女人是弱势群体，那里弱势？身体力量？这是文明社会很多工作不需要体力，什么？凭什么你们女人就要干活自己赚钱？哦那当然是被这些都被娇生惯养理所当然了，你们以为我们男人很强？同样是肉体凡胎又岂能强到哪里去，好累不想说话拿起香烟点上火嘶～啊唯有香烟和美酒才是我最好的朋友
哭啥呀 找个有钱的不就行了  这一天天的..
到手的48万跑了，当然得哭咯
"想着结婚致富，过上吃了睡，睡了吃的生活
请直接找有钱人
别找个穷人降低了自己身份"
因为图个好彩头，习俗，而放弃了四年的感情，因为习俗，就非八万八不可，说白了女方拿的起8.8w的嫁妆，我觉得男方没有理由不给，归根结底就是钱，拿习俗当挡箭牌恶不恶心，三寸金莲是不是习俗？这种恶俗有必要维持？我爸妈结婚我妈一分彩礼也没要，都说越穷的地方越喜欢要彩礼，我觉得老人说的话不无道理。
我是一个男的，男的，男的，重要的事情说三遍，今年20岁。我的择偶标准是，女方必须有车有房，而且还得是全款买房，还得加我名字，这样好让我有安全感，离婚的时候我能分走一半；我结婚了以后就不想工作了，或者想上班上班，不想上班就不上班，但是未来老婆挣的钱必须由我来管；我每个月要来一次国内游，每年两次境外游；女的呢，还得包容我自私自利的性格，包容我不是个处男甚至交过十几个女朋友，甚至让她们怀了孕，打了胎；我生病的时候呢，我的岳母娘，老丈人要伺候我，要是伺候不好我会在网上发发帖子写写文章骂他们种种不好；逛街吃饭的时候呢，要女方买单，过年过节要给我买礼物，不买就是小气抠门；婚后呢，我是不想做家务的，所以我们要请个保姆，当然钱还是得你出。。。。好了，我就先要求这么多吧，别说我的要求过分哦，，你作为女的，你都二十多岁了，你和你的父母就算累死也得买套房让咱俩住，我可不想咱俩以后连个家都没有，我可不管你父母能挣多少钱，我也不管中国的平均工资是多少，我更不会管他们是死是活，反正必须买房。。。还有你千万不要说让我怀孕生孩子的这种话哦，我是个男的，怀孕生产是母体的自然属性，如果这个都能让你作为交换的筹码，你就不配做人了，下辈子做阿猫阿狗吧，反正孩子就得由你生，如果你生不出来，我就离婚，把你家的车子房子判给我，你们全家睡马路去吧。反正你们的命不值钱，你死了我还可以换一个。然而如果我的未来老婆是个外国女人呢，上面那些要求就算了，一切照旧，我负责养家糊口吧。
48万，我感觉我这辈子都赚不到这么多钱，取不起取不起
女性的地位并没有升高，时至今日，依然是其父母敛财的工具。
你要是喜欢这和男的，而这个男的又对你好，你可以跟他私奔啊，我朋友的姐就是这样的，男朋友对她好男朋友的家人也对她好，而她家里的人就是想靠她捞钱，没事不搭理她有事就找她要钱，最后他姐就一直在男方家里不回来了，跟我朋友家里人基本断绝来往了
玩了8年 啥都试过了 分了就分了
江西二婚88万 了解一下。
想要男方家庭重视就自己带钱过来，经济独立，你把钱都要走了，男的那啥跟你过日子，你要求这要求那，男的就可以考虑你值不值，本身这就是一个平等的，没有任何条件，两个人愿意组建家庭的时，非要把未来几十年的规划让男方一次付清，想要房子，要车，就两个人共同努力，你说是保障，人家都搞好了。离婚的时候你可有脸要，还是共同奋斗出来的香，父母那一辈不都是努力过来的，到你们咋就这样了，十指还不能沾阳春水了？
可能是女的没自己的想法，家里人又看不上这个男的要高点刁难下，我们这多的是，让人欣慰的是，她们挑来挑去，一个不如一个，最后过得都挺惨的。
"我姐嫁的人家比较富豪....彩礼100w
但我爸这边直接又贴了100w 一共加起来两百万的卡 直接返过来丢给我姐当嫁妆

彩礼姑娘你要这么多了 有种最后打你们俩共同账户上 而不是给你父母 你尽管要 48w结婚的时候 给了你父母 不就变相榨干了你自己未来的生活 谁家的钱不是辛苦挣来的"
看着真听心碎的，女方家长也是脑残，要多点少点都行，要她妈48玩，这是想让谁走呢，还有估计这女孩下面有个弟弟，家里想着卖个女儿，把儿子的婚事解决了
看得出来是家里逼的，应该还有个弟弟吧
其实说到底，分手女的才最吃亏
48死爸？这数是彩礼上要的？
有什么可哭闹的，丢不丢人？你这条，这盘，不得找个五百万的富豪。这穷屌丝配的上你？答应我，不要放低彩礼
四十八万太少，起码四百八十万，别找个穷人降低了自己的生活质量
这男的连48万都不出，就是不爱女的，一分不能少，结了婚这男的更要上天了，我建议要480万，惯的他
我要是48万要飞了，我比那女的还急！
“哥，咱家有钱啦”
我很厌恶这种视频，一个视频就随便你怎么编，最容易带节奏的就是这种视频，最容易造谣的也是这种视频
哥 咱家有钱啦
"没问题啊，这姑娘既然能为了爱情而跪下，那一定可以为了爱情而还债，从银行借上48W的贷款，写上夫妻两人的名字就好了。
到时候看老丈人心疼姑娘还是心疼钱。"
这彩礼难道不是应该看男方的经济状况，商量好再决定要多少吗？别跟我说什么风俗，结婚又不是跟风俗过日子，如果因为女方要求的彩礼太高，把男方拖垮了，嫁过去之后女方不是一样要受苦吗？这日子还怎么过呀，还有那些说彩礼太低显得女方廉价，觉得男方不够重视的，男方重不重视女方，这是男方的人品问题，是能用彩礼来衡量的吗？有的人，给的彩礼多了，照样不重视你，有的家庭经济有限，彩礼给的少，但也会对你好。这不是钱的问题，是人的问题，如果非要用彩礼来衡量，那还是找下家吧
身为95后，我发现自己越来越没有资本谈恋爱了，我什么也不想，我只想赚钱！
男生在20出头的年纪能有几个钱刚出社会几年跟女方谈恋爱花销礼物正常都是自己出 那个正常 男的不是自己 省吃俭用这扣一点那存一点 吧好的都给予女生 自己还得存钱 但到结婚的年纪自己能有几个钱还不是自己打父母打工大半辈子的血汗钱 给我们结婚  中国如今这个社会有几个富的生下来啥也不愁，等结婚了啥啥一买简单了事 可没有多少啊90％以上都是普普通通的老百姓能有几个钱 再说说现在这个社会吧制度吧现在年轻人结婚最基本的房子得有吧不说有车 买个房子基本就家里捉襟见肘了还得付个彩礼钱可能女方觉得 几万 十几万没啥可老话说的好 知我者谓我心忧 不知我者谓我何求  有些事太过反而适得其反就算最后在一起了反而因此产生间隙 我感觉还得正常的彩礼钱就好 家和万事才能兴夫妻之间都相互包容日子才能过的长久平淡才是真谛 柴米油盐酱醋茶   相爱 有房 家和 存俩钱我就感觉很满足了 个人意见不喜勿喷
我是娶不起，一个小本科毕业，出来了三年了。一个月才7000多，拿什么命娶！太贵了。压力太大了！
这种个人彩礼家庭问题就不要发到网上来了。评论区乌烟瘴气的搞得两性对立一样。
哥，咱家有钱了！！
大部分女生没有机会选择嫁给金钱，只好选择假装嫁给爱情。毕竟爱情可以装出来，金钱伪装不出来。如果非要在金钱和爱情中选一个，大多数女生根本结不了婚
所以，最物化女性的不是男性，是女性自己啊.. .
其实彩礼对女孩本身没什么价值，大多都是父母，所以因彩礼分手的女孩儿也很可怜的
哭的是感情吗？哭的明明是谈了8年的买卖飞了。
女孩一想到要损失48万哭喊着不让男友走
你媳妇多少钱，以后不再是骂人的话了
曾经我跟一个女孩在一起一年多，后面她跟一个认识一个月的拆二代跑了。过了小半年她又回来找我，她说自己怀孕了，那个男的不要她了。问我自己去把孩子打掉。还能跟我重新在一起吗?我说孩子不用打毕竟是你的骨肉生下来我养着。她感动哭了。然后孩子生下来，我跑了。你们觉得我做的对吗，兄弟闷
对不起，也爱不起。
"48万……可以考虑一下
 
 
 
 
 
 

 
 

 
 

  
哥，咱家有钱了！
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
48万你也tm配？老子的那么大个房子就能换三个你？你tm也配？老子那么大个房子都够买几十台爱疯X了你tm也配？老子那么大个房子都够买台跑车了你TM也配？老子那么大个房子都够买好几个老婆的手办了你tm也配？老子那么大个房子都够我一辈子荣华富贵金票大大了你tm也配？老子拿着一百五十万还不如把俺妹给娶了！"
彩礼为啥这么高，还不都是男方家给到这么高的，大家都不给，都不结婚，何来彩礼一说？最好取消婚姻制，全员卖Y嫖C多好
彩礼应该规定最高多少  不然天价彩礼只会变本加厉
这个女的不配48万彩礼。不知道她经历过什么，但是遇到事情这么歇斯底里，估计情绪管理和处事思维都不是太好，相处起来或许会让人感到辛苦吧。而且如果一个女人真的方方面面都优秀都合适，真的不会在男的面前哭着求48万彩礼，因为一来这种人大概率不会遇到不合心意的另一半，二来她有足够的魅力和资本让对方心悦诚服地给她爱她。
48万  每天1000一位的换着玩  肾好天天玩  480天每天不同口味  领养一个小朋友  48万节约点能供到大学  48万请保姆一月5000 可以请8年   48万甚至能买8个越南老婆
就这么个短视频加上标题你们就能长篇大论了我连女孩父母的态度都没看到理智呢？
世界上最有意思的事就是和穷人谈彩礼和富人谈感情
偷了户口本身份证去结婚啊，就说换了工作要户口本，不动脑子只会闹，哭，才是最没用的人，让人看不起，办法总比困难多
彩礼48万，嫁妆有没有50万
我觉得，中国虽然有彩礼的习俗，但是也有回礼的习俗，女方想按照习俗的话，那好我给15万彩礼重视你把，你要回15万不然你不够重视我。
既然已经物化自己了 还哭个啥 与其跟着穷人哭 干嘛不在宝马里笑呢
闹什么，你要嫁难道你父母还能不让你嫁吗，主要是你意志不坚定。我前女友也是前后拖了3年后面我们还是分了
"别说可怜没有嫁妆的彩礼就是道德上的绑架
别说是为了女儿做保障，怕男的怎么怎么那如果女的怎么怎么了呢谁给男的保障"
凭什么给你彩礼？祝给彩礼的男人和收彩礼的女人一起4000+嗷
我希望另一半在30岁之前有车有房，月入3w，婚后工资归我管，孩子随她姓，家务活我包干。彩礼30w，如果你问我为什么这么贵，我只能说我长相一般，但我是个男的
视频里明明是女的在发癫，哪里压垮男人了
结婚肯定是要给彩礼的，没彩礼没保障嘛，我一哥们结婚时他就给了女方66万，外加一辆车一套房，女方嫁过来两个人生活的很好，孩子都有了，祝福他们
从我的所见所闻来说，经济越发达，受教育程度越高，彩礼现象就会越少，即使有数额也不大。
"妹妹你好，叔今年37了，曾经在大润发杀了10年的鱼，工作稳定，叔也不图你的容貌，叔的心本来已经像刀一样冰冷了，但见到你，叔还是不由自主地脸红了，目前现某电子厂做流水线普工，一个月稳定3500，两班倒，月休二天，有高温补贴。且我已经有5750元的存款，全部用
于投资金融理财产品，我每月可从余额宝获得13元左右的理财收益，是男性中为数不多的理智男性。同时，我也对自己有着清晰的职业规划，我会努力在50岁之前由普工晋升为线长，月收入达到3800。我现在正值而立之年，思想非常成熟，会做饭能带孩子，成为你此生不悔的选择，叔虽然不是你的朱砂痣，但是可以做你的白月光，希望能娶你，未来可期，谢谢!"
"妹妹你好，叔今年70了，得了癌症马上要一命呜呼了，名下两套房一个店面，无儿无女无亲戚，等我登天就全部给你，曾经在大润发杀了10年的鱼，工作稳定，叔也不图你的容貌，叔的心本来已经像刀一样冰冷了，但见到你，叔还是不由自主地脸红了。
目前在icu躺着插着呼吸器，和叔结婚吧。"
我撒尿照了照自己，发现。。。
赶紧结婚算了，不然再过一段时间，那帮网上的沸羊羊会让你膨胀的
"妹妹你好，叔今年37了，曾经在大润发杀了10年的鱼，工作稳定，叔也不图你的容貌，叔的心本来已经像刀一样冰冷了，但见到你，叔还是不由自主地脸红了，目前现某电子厂做流水线普工，一个月稳定3500，两班倒，月休二天，有高温补贴。且我已经有5750元的存款，全部用
于投资金融理财产品，我每月可从余额宝获得13元左右的理财收益，是男性中为数不多的理智男性。同时，我也对自己有着清晰的职业规划，我会努力在50岁之前由普工晋升为线长，月收入达到3800。我现在正值而立之年，思想非常成熟，会做饭能带孩子，成为你此生不悔的选择，叔虽然不是你的朱砂痣，但是可以做你的白月光，希望能娶你，未来可期，谢谢!"
妹，叔37，曾杀鱼，今稳定，但脸红，朱砂痣白月光，望不悔，谢谢
文案撩的很，追你又不肯，私信叫我滚，无情又残忍
大三，180 135 姐姐等我努力，我先挣点钱
你要不要彩礼我都不娶你啊😋😋
Up主家里可能很穷 她说没门
"妹妹你好，叔今年37了，曾经在大润发杀了10年的鱼，工作稳定，叔也不图你的容貌，叔的心本来已经像刀一样冰冷了，但见到你，叔还是不由自主地脸红了，目前现某电子厂做流水线普工，一个月稳定3500，两班倒，月休二天，有高温补贴。且我已经有5750元的存款，全部用
于投资金融理财产品，我每月可从余额宝获得13元左右的理财收益，是男性中为数不多的理智男性。同时，我也对自己有着清晰的职业规划，我会努力在50岁之前由普工晋升为线长，月收入达到3800。我现在正值而立之年，思想非常成熟，会做饭能带孩子，成为你此生不悔的选择，叔虽然不是你的朱砂痣，但是可以做你的白月光，希望能娶你，未来可期，谢谢!"
我花结婚那钱出去洗脚都比结婚舒服
那就不娶你呗！之间源头解决问题
文案撩的很，追你又不肯，私信叫我滚，无情又残忍
你不说话的样子还是挺可爱的
那就不娶你呗！之间源头解决问题
不丑的时候挺漂亮的是吧
02:06这句话我为什么听不明白?
我都符合
我还有一年半毕业👌，丑没关系✋，彩礼v你50好了
好普
？？？
老婆结婚
你好结婚
妹妹你好，我现在在江海市杀鱼，等哥几年，哥会出人头地的
所以说彩礼多少呢
跟我进厂打螺丝吧，我骑电瓶车带你
失踪人口回归。
看手指粗细，应该是个微月半子
广东太远，不然就让我哥联系你了
是个男的都可以是吧
有一种啵啊的美感

笑死我了，等我再减下来试试现在虽然复胖，但是没有复胖到当年减肥前那个程度，不过我有173，哈哈，身高还是一般般的
666
我来广州打工就是为了听这一声靓仔
看封面还以为是3姐呢
不结婚给你安排好不？
安排

明明是场生意，搞的真的结婚一样
自古以来有聘礼就有嫁妆，男方下聘礼，大喜之日女方把新娘和嫁妆一起送来，两个家庭共同分担，给两个新人的小家凑一份根基，男方出个八抬大轿，明媒正娶，摆酒席宴请宾客，女方出酒水，也就是女儿红，只有纳妾才是给钱就行的，这纳的妾，没名没分，打也打得，骂也骂得，打死在家里也与你本家再无半点瓜葛，说白了就是纳来生儿子的，生下了儿子你也就是个大丫鬟而已，生不出儿子，一纸休书你就悬梁自尽吧。
找对象别找女人有弟弟的扶魔弟太可怕了
超过10万的项目可以招标
我家里是我和我弟，我妈希望来个上门女婿，最大希望我弟嫁出去，我妈就对我说，将来结婚男方给的彩礼，我收了给你存起来，到时候还是你的，不过你也别想着我立马给你，最少三年后，这都是给你的保障，我们这边彩礼一直都是2万多到8万多，没像网上说的那种天价彩礼，还有嫁妆我妈从我16，17岁都开始给我存嫁妆了
你不如嫁给你弟弟吧，省心
我从来不反对彩礼和嫁妆，我只反对彩礼和嫁妆最后不落在夫妻二人的口袋里。
女方父母的想法：我认真跟你谈生意，你却给我唠感情？！
"千万别找有弟弟的女朋友。千万别找。
我同事找了个。任何理由都是弟弟上学。弟弟交女朋友。弟弟找工作。现在俩人已经分了，事后问过他，他就光给伏地魔钱财一年就6万左右了。"
怎么你视频全是搞男女对立的？偶尔一两个还行，这发一串也太有意思了。
过来人提醒！宁可花30万娶不要彩礼的，也不要娶张口就要15万彩礼的
男人从来不会说我条件好，不怕找到老婆，女的就说我条件好，不怕找不到老公，你品，你细品，这女的真的随便，是个他喜欢的男人，有钱，就可以睡她，哈哈。
我考研的时候在考研机构上课，因为考的是会计专业，所以班里女生占了极大比例，有一天我们老师在班了说已经买了婚房，女朋友又要30万，问同学们觉得多吗？班里女生异口同声说不多，很正常。吓的班里的男生都没敢说话，后来全班有不少考上研究生了，我才明白观念问题不是学历越高就越先进的，我本以为考上了研究生就不会像大学一样女生都喜欢在肯无限制给她花钱的男生，可现实是研究生对男生家庭条件要求更高
结个婚，还得养她弟，有了她爹的义务，却没享受到她爹的待遇
傻女人，结了婚你男朋友的钱就是你的钱，你男朋友的钱全给你家了，你们两个结婚后就变穷光蛋了。这么简单的道理都不懂。
嫁人不嫁妈宝男，娶妻不娶扶弟魔这都是用多少人的血泪换来的真理
婚姻问题真复杂,如果，想了解这个问题,快走进婚姻的一对夫妻的话,多看女主播这个视频确实可以学到很多东西,我们这些男同志看来以后呢,女主播开口闭口就是一个钱字,虽然说得很有道理但是都是一把辛酸泪啊,我个人有个想法,埋头苦干,第二,想要了解，婚姻问题啊看这个视频确实可以理解的东西,如果就像我一样看着热闹,咱们就不要纠结这个钱的问题了,也许看这个视频的人大多数都是光光,还有一部分女光棍儿,这个问题对于没有钱的人，先不要想,等你有钱的时候，再来看这个视频，就有价值了。
以前恨PUA,现在感激PUA.替我们出了口恶气！
听说明年结婚不要钱。
这个全看家里和女方怎么想，我大姐结婚一分没要还倒贴了几万，我三姐结婚要了两万六，然后我三姐还不愿意说要的多了（我两个姐车房都没要），现在她们过的都不错，两个姐夫都可听她们的，钱也是她们管着，特别是我大姐，刚开始可漂亮，生完孩子也是，后来是越来越胖，去年我结婚，他们过来我都没敢认，我还开玩笑说姐你这最少胖了一百斤
"支持小姐姐，三连支持。。。下面的话送给某些人
把我妈说挂在嘴边，这是巨婴的表现，你是妈宝男/女
什么都是你妈说了算，你上学何用，长脑子何用？
凡事标价的都是交易，不论是明码标价还是漫天要价"
我表弟媳妇倒是独生，但婚后她一家子所有花销都要男方出，她工资一分钱也不给家里和小孩用。
你不红天理难容
对啊，哪来自信，你明明就是个“烫手芋”，谁是到你弟还缺不缺 车 娶媳妇礼金 缺工作……
自古以来 ..女人出轨直接沉塘全村围观 这传统放现在长江黄河都要断流了
在这个金融时代哪里有那么多的爱情？所以别把交易当感情，现实一点也是对自身的一种保护。
做生意就做生意搞得跟结婚似的
哈哈，无限给弟弟填坑还叫条件好，把自己当主角了
前几年河南那边就喜欢这种，你要钱好啊。让新郎背地里贷款借钱，结婚时候面子爽完了，两口子慢慢还钱
我老婆江西赣州的，有个弟弟。父母第一次见面，老丈人开口说26万，说这是他们家那边最低价。当时我妈脸就垮了，其实当时我家自建房已经欠了十几万。后面我跟我老婆说我自己还有8万的存款，我老婆想了一下，说借点凑10万给他爸妈，毕竟他们生养20多年也不容易。然后她态度坚决，跟他爸说只给10万，你们不妥协以后别想见到她。后面彩礼也只给了10万，他们一分没回，我老婆一分嫁妆没有。第二年我和我老婆才知道老丈人给他儿子买了辆朗动，我想想也就罢了，该给他的。现在老婆孩子热炕头很舒服，一年回老婆娘家一次，多了也不去。我老婆说虽然目前10万块不多，但当时那是我的全部，你能给你的全部，我也要给我的全部
之前看过一段话：结婚是有彩礼和嫁妆的，那是两个老的家庭共同去扶持一个新的家庭的诞生和成长。而不是男方家庭给女方家庭单方面的扶贫。
“我家条件好 不怕找不着 但是我跟我男朋友是真爱” 翻译过来：我选择你是你的荣幸，别给脸不要脸，是我在选你，你是被选的。。就这还敢说是真爱？搞得自己多伟大一样
现在这时代，男的结个屁婚，好好挣钱自己享受得了，非找个祖宗。。
挺实在的，现在民法典就是为了做到公平，其实以前的法律很偏向女方，而且现在只要女的想离不需要任何理由的，想想都可怕。你不知道你真心对待的另一半，为了离婚多拿点钱能做出什么事情来，女的比男的狠太多了
有弟弟的姑娘太可怜了，在独生子女政策下有个女儿还想生第二胎多数是更偏爱男孩，再加上是老大，总被家人要求处处都得让着弟弟，出去工作不少人家里都道德绑架让从自己工资里拿钱供弟弟，结个婚彩礼给弟弟，就相当于卖了女儿给弟弟买房，以后弟弟万一条件不好，那难免要帮着弟弟拿出点钱，要脸的还好，不要脸的直接以都是家人为理由不还了，以后家产也是留给男孩的，好家伙，姐姐最大的作用就是当个提款机
杭州28W8起步
up你把一个好男人给害了。
"家里有两个姐姐，我是弟弟
二姐结婚，爸妈向男方家里索要了20w彩礼，"
我妈倒是没跟我说过什么彩礼不彩礼的，她就说让我勤快点，多整理房间，不然以后要被家婆嫌弃的
扶弟魔真心怕，那就是个无底洞好吧！
明明是场生意，搞的真的结婚一样
伏弟魔
好端端的一场生意 非要说成是爱情～～这年头啊
有房有车还要啥彩礼
啊我这订婚拿了8.8万。现在一年级。要结婚，家里条件不好没有买新房。彩礼拿20万都不愿意。我这该怎么办。跪求解读下
"不管男女相处多久。都不能用金钱来物化感情。人家的价值观中就压根没有彩礼及其他形式的婚姻绑架，也不可能接受，也没有必要委屈自己接受。
总结就是双方的三观不同，还是不要在一起。是你们结婚，不是父母结婚"
分析的头头是道
还是那句话，想结婚的早就结婚了
扶弟魔最可怕
"重金娶亲，娶的是完璧之身。
八抬大轿，抬得是大家闺秀。
明媒正娶，娶的是贤良淑德。
三媒六聘，聘的是知书达礼。
所以，娶你你有啥？"
竟说实话
明目张胆地违法
真爱：wdfky
看up主我现在越来越焦虑。结婚真难真复杂
你家条件好还用人家5W6还房贷？？
我就挺奇怪，咋啥事都有，这男的也离谱，不行不娶呗，非在一颗歪脖子树上吊死实在没必要，世界这么大，真就找不到一个对自己口味的了这种事网上矛盾这么激烈，到了现实里谁搭理谁啊？两边都非要对方同意自己，还不如两边都当对方是死人不就行了
谢谢，要彩礼没有，烂命有一条
就一句话  如果你在河南如果你的女朋友家里有弟弟 我希望你全面考察你女朋友的家庭 如果你女朋友的爸爸有闺女就是赔钱货的想法 建议你不要跟这种家庭有太多接触 不然你自己受罪没事连带着你的家人弟弟妹妹都跟着受罪
我家给我姐买了一套房，我还没买房呢是不是扶姐魔？🤣
要不结婚，要不给我弟还房贷，等我弟结婚还要出十万，我不同意，家里都说我不孝顺，白眼狼，我一月三千多，每月给他们一半，也不知道怎么就白眼狼了
"“如果他的家境一般，小伙子人品好，三万两万都嫁；但是如果对方家境很好，他给个十万八万，不嫁。”
把视频看完再来评论吧。"
在婚恋市场自己有房或在还房贷的女孩不受欢迎，你猜猜为什么
给不起彩礼就不娶，这不是很明显的道理吗，找个和自己门当户对的，不花彩礼，也没有嫁妆
我男的，支持女生要彩礼，但是也要给相应的嫁妆，作为一个新家庭的启动资金。如果没有彩礼嫁妆的经济支撑，真的别结婚别要孩子，对三个人都不好。
"我对象就属于家境不好人品很好，但他愿意用他所有的积蓄来娶我，我觉得这份心意比什么都重要。
我可能家境比他好一点，我爸也体谅他觉得他不容易，所以嫁妆是等额彩礼加一套90多平的小房。
说完这些感觉会有杠精来喷我哈哈"
彩礼和假装不都是给新婚夫妇的新家庭做支持的吗。不是很当代互联网到底在撕什么
有些人说的好像真的给了一样 笑死
还好我不想要彩礼，免了很多麻烦以后连崽都可以理直气壮不下
你可以拿100w赌一下人财两空
感谢评论让视频更完整，谢谢合作嗷
评论里能不能把老师的话听全了 很有价值 后面还有什么？
已婚男士表示老师说的挺对的
有情饮水饱，那你饮啊
能说得出给嫁妆的，支持，我江西来的，多的是女孩父母管男孩要几十万，然后没有嫁妆或者嫁妆就只管一些床上四件套和几个家电的，属于是不把男孩当人也不把自己女儿当人
笑了，从评论里我只看到了人们对爱情的不信任。才会通过彩礼要一个所谓的物质保障。真正相爱的两个人会在乎这些吗？人们口中的什么异地，没钱，家里不同意等等都是为不爱而找的借口。所爱隔山海，山海不可平，如果要是你爱我山海皆可平。
我爸也跟我说 如果我未来的丈夫不管给多少彩礼他都给双倍+一套房一辆车，但是首先要给他一个态度
问一下评论区有没有男同志，就很单纯的问一下，因为天价彩礼，不是家里条件特别好的那种为什么非要娶这个女的呢，就是单纯疑惑，有没有解答一下的
直接说嫁妆多少，天天说什么我说多少钱你不能砍价，说不定你人都要被砍了
"“如果他的家境一般，小伙子人品好，三万两万都嫁；但是如果对方家境很好，他给个十万八万，不嫁。”
前面那些讽刺“千万别降价”的人不知道你们有没有看完这个视频，但是彩礼，筛选的就是你们这种人"
我前阵子跟热恋期的女友分手了，原因就是这个，本来我都说服自己不嫌弃她家境差，但是她还要上高彩礼了，小三十万，一问嫁妆才几万，我一想我这不成扶贫的了吗，热恋都这么重彩礼，往后不敢想
自己物化自己我是没想到的
一个问题是，人家可能一开始觉得你是3w的包包，可是在和摊主讲价的过程中发现这是一个3块钱的包包，怎么办。
我不知道别的地方怎么样，我们这里绝大多数都是女方父母会给彩礼一样多的嫁妆，加上彩礼，一起给女儿带到小家去。当做小家的启动资金
现实绝大部分嫁妆不到彩礼一半好吧
如果不想对方“白捡”一个媳妇，那也请不要妄想空手套白狼，凭空要彩礼，嫁妆也一样重要
笑死我了，视频里的精英阶级要100万彩礼，小仙女也跟着学，也不看看自己啥样。
还有你娶到岳父母这么有钱不嫌弃你的家庭的女的概率跟中彩票一样。反过来概率反而大得多。
你不娶嫁妆多彩礼少的，是因为不喜欢吗？
我这没啥彩礼观念，我舅妈嫁给我舅舅的时候就没有彩礼，但是我舅舅买了车的，舅妈那边也带了饰品嫁妆的。而且我想说我不是包包啦
彩礼是糟粕，女儿很有价值这种话你也讲得出
敢管我要彩礼?给你个手榴弹
前提是：根据对方家境合理出价
我身边的人大部分都是门当户对，所以很少这种事，男方出了彩礼，女方一般都会有同等嫁妆甚至超额嫁妆也很常见。你如果非要追求门不当户不对的婚姻，肯定会有矛盾
彩礼和嫁妆都是女方的婚前财产
我去，一个个谈高彩礼，你不娶不就行了吗？不要彩礼的女方多的是，有能耐用人品证明给岳父岳母看啊。又没人品又没钱就不要瞎想，现在结个婚有多难大家都知道，年底红白喜事多到烦，备孕和养孩子哪样不是要钱，万一有个生病的老人忙都忙不过来。先赚钱才是王道，网上的婚姻市场甚至忽略了大部分平凡人，看看就好，不要过于代入。
如果先谈嫁妆再说彩礼呢？更大的可能是你彩礼掏出去了，换来了一个嫁妆的盲盒，里面有多少东西全看天意。一天天的别玩什么考验人性了，这么喜欢考验人性先掏嫁妆行吧
要彩礼的不少，但不要彩礼的也不少，只不过这些人要求都蛮高的，要不然是女生很有钱看不上那点钱，要么是浪漫主义对男生要求很高。如果你总是在彩礼上碰壁你可以想想是不是自己的问题。
把买卖包装成婚姻的样子，真好
人家身价几个亿的，也是人家自己努力转来的钱，凭什么要给你们当然，如果人家真的几个亿身价，估计会倒贴了
"“如果他的家境一般，小伙子人品好，三万两万都嫁；但是如果对方家境很好，他给个十万八万，不嫁。”
把视频看完再来评论吧。"
如果婚姻变成了一场交易，你又怎么能指望买家对商品动感情呢
要钱？那就不要在意钱拼起来的感情，注定会因为利益等来背叛。
额，不知道为什么现在的人都这么讲究这个，我爸妈那个时候都没这些东西，是社会现在要求的吗😂（我们四川的）
以后找对象前查查银行卡余额，别被穷人白嫖了！不合适！
那个说物化的 有没有一种可能 up是教育专家 她花了很多钱和时间培养孩子 女儿智商情商高不会和野菜一样随便男人招招手就跑了
评论区，是没经过社会毒打的人！我在被毒打中，我对象家要的彩礼，是给她哥结婚准备的！
"我觉得彩礼这东西，最好是提前挂牌。
彩礼的不合理处，像医生上手术台了要红包。

医生是要你那点钱么，医生是要你的信任和你的态度。"
大姐说话能现实一点么。。。现实男方出了100万彩礼，女方真的会随200万嫁妆么。怕是天塌下来都不可能吧，人家做梦都不会往这上面做。现实的嫁妆怕是带上被子和枕头就直接来了。。其他啥都没有。。。而且，用包包做比喻有没有搞错哦。。你把人当成商品吗？？如果你真这么在乎女儿会用包包做比喻吗？？？
不要听对方说给多少彩礼，对方嫁妆就还双倍。因为彩礼和家长都是女方的婚前财产。大多数人在婚后不会把自己的嫁妆拿出来贴补家用的，只会觉得连嫁妆都动用的男人没本事。
呵呵，问题是彩礼普遍是很重的负担了。已经是依托答辩了，还想作人。
"嘴上：彩礼只是一个态度
做事：嫁妆只是一个态度"
凭啥嫁妆彩礼都得归女方？
彩礼？彩礼是干嘛的？那是聘礼！哎！
自愿给的才叫彩礼，不自愿的叫什么？
每次天价彩礼之后，必有一群人来迫不及待的给彩礼背书。接着把彩礼抬使劲抬，江西人这些年已经见识到了88万彩礼、1000万彩礼，二三十万已经成行价了，我看看什么时候让50万、100万成为行价
我说句实话，这个世界上几乎没有什么纯靠爱情维持的生活，彩礼和嫁妆也是感情的一种保障，你说这是交易也不为过，因为结婚就是许诺给对方一辈子，你不拿点真金白银做承诺，空有爱也很难维持，有谁敢保证双方会一直爱对方？我也见过那种贫苦夫妻什么都没有就结了婚的，双方都有经济条件是一种门当户对，双方都没有经济条件也属于一种门当户对。
这个女的一脸的奸诈相
你们那边彩礼和嫁妆给谁的我怎能看网上都说给男女方父母的？？？？我之前一直以为是给两个新人，我们这边正常传统也是给新人还有未来养小孩的备用金，而且男方本地家里条件好确实会给不少，不推脱而且主动的那种。怎么网上一看，就全是给“女方弟弟”“男方父母”？？别的地区习俗是这样嘛
话又说回来  没钱的考虑都不考虑
没啥好杠的，人家三观很正，而且家里有钱。有彩礼，还嫁妆，这就是良好的社会风气。对面家里条件不好人品好可以接受，对面家里条件好也能还的起嫁妆，很优秀了，别给男的丢脸了各位。
其实给不给彩礼都同意不给彩礼也有好处啊，说明金钱买不来婚姻与爱情，以后就是实打实的比拼家庭条件，个人能力和三观素养了估计娶不上媳妇的人会更多
真的离异带三娃，我以为网上随口说说的。我每次打游戏，有人问我，我就说离异带俩娃。其实是寡王
女方离婚不要孩子说人家不负责，要了孩子打算再婚又被嘲讽，是不是离婚后带孩子的一方不管男女都活该孤独终老让另外一方甩手还能浪？如果是这个标准的话也不说什么，只要别双标就好
带三个孩子的也敢要 敬勇士
看到了吗？带带三个孩子都可以再婚所以千万别委屈自己。
"要是仨娃的父亲已经去世了，
那继父努力抚养，还有可能有个晚年幸福。
否则，这就是仨随时可能翻脸的白眼狼。"
连多尔衮都顶不住这个，你还敢要带仨的
开局一张图，内容全靠编，你这视频重头到尾新娘新郎都没露面，希望up也跟你编的内容一样，娶一个带仨娃儿的
三个拖油瓶  你还想咋地
剧情不对，抖音标配是离异带孩很好找小8岁富二代。
男的怎么想的，三个孩子，这能结婚的吗？凭空给自己找压力的吗？
带仨娃。一个养不好，老了就拔你氧气罐
1.1真不多，人家相当于白给你了！你可要好好待人家，要买房买车，工资一定要全部上交。
99年三个娃？
我妈也抚养我们三（我大二，我姐毕业，我弟高一），也找了个对象，但我们三是已经长大了才找的，而且房子啥的都是我妈自己买的，所以她找对象，就算分了也能过很好，而且对男方（有一娃）也没啥要求，反正我妈很幸福，而且追我妈的不止一个
三个小孩，自己没本事这么敢生啊？
带仨娃嫁人，1.1万，还要求车队有车花，这种条件能有车队和彩礼就不错了
有彩礼，有车队就不错了，还想要花！
三个，这怕是不知道老了咋死啊
你看都带三孩子人家都给彩礼，慌啥
多剑啊，就值这1万1是吧，不结婚又不会死
真的离异带三娃，我以为网上随口说说的。我每次打游戏，有人问我，我就说离异带俩娃。其实是寡王
"“我的一个男闺蜜”
“我们真的只是朋友关系”
“你根本不信任我”
“我们之间都是纯友谊”
“就是正常朋友间的那种牵手”
“你为什么老纠结这种小事”
“是你把我们想的太龌龊了”
“好吧就亲了那一下”
“跟外国人贴面亲吻一样很自然的礼仪”
“也就那一次刚好被你看见了”
“是你观念太保守了”
“酒店房间不够我们才开的一间房”
“我们真的没有干什么”
“就朋友之间正常的那种聊天”
“能不能不要纠结这些细节”
“我也有隐私权”
“重要的是我爱的是你”
“当时只是喝了一点酒”
“我记不清了”
“你是不是不爱我”
“他亲了我一下就这样”
“我真不是自愿的”
“你要是非要这样想我也没办法”
“真的没有下一步”
“当时我拼了命的反抗”
“就是蹭了蹭”
“那晚他戴了”
“1毫米也是距离好吗”
“你能不能不要无理取闹”
“他中途取了我没注意”
“已经吃了药了你还要我怎”
“事后我吃过药了”
“孩子肯定是你的”
“可能是医院抱错了”
“孩子是无辜的呀！它毕竟也是一条生命啊！”
“孩子是不是自己的有那么重要吗？还不是得给你养老送终?”
“孩子不是你的就一点感情也没有”
“我们离婚吧，孩子反正不是你的，不过我分一半家产，你得付我赡养费”
“终究是我一个人抗下了所有”
“男人就没一个好东西”"
你们知道乡下找个女的结婚有多难吗。。
奈何本人没文化，只能一句卧槽行天下
带三个孩子还给1.1万呢？离谱
这还给钱？ 我草
离异带仨娃 整车队都不错了
但是，生孩子这个事情，我还是想自己来
视频啥意思？不想结婚别结婚，怎么搞的很委屈？
还是要带花吧，一看就是不情愿，我觉得不必如此，苦就苦，不要这样啊
现在男的太难结婚了
答辩
这都还敢要彩礼
歪日，世上还是好人多啊
直接当爹，一步到位。
这还敢要彩礼啊，这是来做慈善了
这都要，你也没吃过啥豪猪肉。
带三个孩子啊…你说男的入赘了我都信，现在这社会养孩子要花的钱跟精力真的是，除非你不想好好养打算让小孩自生自灭
二婚好像不戴花吧，听说
不是一般人谁接受得了
关键是带三个
整体来说 不给彩礼就容易失去掌控感。找经济水平相当的女性意味着容易失去话语权 需要承担更多的家庭中的压力
男的给彩礼女的不是也给嫁妆吗？不是都是两个家庭对即将组成的新家庭的一种支持嘛？不应该俩人都平等的吗？为啥说男的给彩礼了就能有更多话语权可以提一些要求什么的嘞
这个说法和老板跟员工说，你不喜欢我公司这样，你去别的公司啊！哈哈哈
我自己有房车我可以不要彩礼啊，我们这是女的办婚宴男的负责一部分金额这样，那我啥要求呢 我丁克而且我不喜欢小孩子不喜欢人际来往不喜欢做家务做家务必须分工我也不会和老人一起住，别想我生小孩我不会惯着你我也不会百依百顺就得要三观和性格相符你也不能长得丑我们得相互包容那你觉得行吗，可是我自己有房车我自己也没非得找个男的呀嘻嘻嘻
男生不自信觉得掌控力不足就不敢去追求这类高阶层的女性，正常的男性思维，社会认知层面就是这样的，很多男生都是向下兼容的女性大部分都想慕强高攀
又不想花钱又想当大爷
不要彩礼会有别的要求，一般人达不到那个要求。
不理解这个逻辑，男方给彩礼女方给嫁妆，这都是双方对待新家庭的一笔储蓄金，双方拿着双方父母给的这些支持建立新家庭，我不觉得有什么问题。感觉你们把这个问题看的太极端了。要么就是男生全出钱出房，要么就是女方，出钱了地位就高？就不能达到一个平衡状态？
"女友她爸向你要彩礼的时候，你试试问问“你们女方给多少嫁妆”。看看女友会不会跟你分手。
再者，也有彩礼收去扶弟或者彩礼留着女方父母消费储蓄，嫁妆一点点的情形。
按照传统观点，嫁妆是新娘的私产，男方无权索要。
这就有个风险，别人向你明码开价，你不知道自己究竟能得到什么，能得到多少。而且离了婚了，嫁妆还是还给女方去。"
有点道理，不要彩礼女的有房有车的父母家里也可以，无所谓男的有没有，男的地位在女方家，估计也不高
太复杂，还是我们这清爽，直接彩礼对标冠性权，哪家出彩礼娃就跟哪家姓，明明白白，一点纠纷都木得。
8800彩礼。，陪嫁，2800冰箱，1000被褥，男方衣服2400，一套锅具其他小东西，基本没剩。洗衣机，橱柜，碗柜，等厨房用品婚后自己打工赚钱买的。说要彩礼是卖女儿的不知道心里咋想的，对有些人来说，结婚成本高，婆家才会珍惜这个媳妇。不要彩礼，娘家好说话的一般下场不大好。就我见过的，加自身。
我觉得有一部分是因为太挑，看得上的又嫌彩礼高，彩礼还行的又看不上
“男人有时候挺难”，难在如何把便宜都占了
彩礼和彩礼是不同含义的，这个还是要看地域，我理解的彩礼是父母给子女结婚后的启动资金
"你俩可快拉倒吧，按照你们俩的逻辑，男的不给彩礼，但是买房，不照样有安全感吗？难道非得齐全？买房买车婚后的开支不是付出？只有彩礼是付出？
哦，不给彩礼的对立面就是女方有房有车？二极管吧？意思就是要么男方全出要么女方全出？"
不要彩礼，有车有房工作好，但是遇到男的不够帅
你视频我不点赞，不投币。你干啥呀，你放给点赞的人去看呀，给投币的人看呀，为啥放给我不投币的人看，算你倒霉。
分呗   最后你没拿到钱  我还有20万开个蜜雪冰城 不亏
我就是那种不要彩礼的女人，快来找我吧
我们这边基本没彩礼，但是男方家庭条件差也几乎不会考虑，倒贴少，也得看男的帅不帅了或者有没有魅力了，一般嫌彩礼贵的达不到这个标准
中国有不要彩礼的同龄适龄女方对像吗！ 不要彩礼的不是七老八十大龄妇就是十几岁的娃娃妹妹！
彩礼啥啊，和去会所付钱一样的，私发和零售的区别
甘蔗没有两头甜
婚姻法第五条：禁止借婚姻收取钱物。
真是好笑。彩礼嫁妆不一样，彩礼送过去，你见过几个返回来夫妻俩人用的？还不是给女方家里人用，嫁妆可就不一样，嫁妆过去是夫妻俩人用。一个是女方家里人用，一个是夫妻俩人用，结果和目地不一样。彩礼是什么价，是什么情况大家都知道，都是女方家里人提出的价，是强迫的，而嫁妆是你见过男方有谁有要求的？基本都是女方想带多少是多少。两种性质，目地，结果都不一样。更重要的是想过没有，男方除了彩礼，男方要承担房子，三金，房子什么样的价大家都很清楚。
你这标题就没啥意义，那想要天价彩礼的女人咋不去找有钱人嫁呢
一看就是没经历过社会的苦，俩人在这唱对头戏，你明白一个刚毕业几年的普通人普通家庭，女方就要高彩礼，还没有陪嫁，一次还比一次高，你能理解吗？你不能。
其实彩礼是相辅相成的，家里有兄弟姐妹的就会明白彩礼的妙用
有的给彩礼，是觉得自家有面儿，女方家养女儿不易，有的不要彩礼，是觉得女婿不错，以后会给女儿带来富裕的生活，至于不愿给，多要的，多数都是自身经济条件不行的。
不要彩礼的看不上他
我江苏人，我老婆广东人，我们两个地方都不怎么要彩礼，某些地方太极端了。
我男朋友比我大5岁，家里有拆迁房就是很一般，他们家6年前自己住装修的房子，我都没要求买房子，就住这个拆迁房，现在想结婚不愿意重新装修，不想花他父母的钱。还表示不想买钻戒说没什么用，以后也不会带。我现在犹豫又纠结……
有些人很离谱，为什么？你们想过没有：房子+彩礼+三金等等一些费用，你说一个25岁左右的男的，能有这积蓄？还不是啃父母的老本，江西的彩礼还有人问很高吗。简直离谱，为什么？你是嫁不是卖。彩礼是怎么来的，怎么样的形式，大家心知肚明，现在都变味了，变成婚姻买卖了，先不说婚姻双方本是平等，这彩礼古代楠人为什么肯给，为什么原因去给，那是因为在古代设立彩礼吕方嫁过去，就是泼出去的水，就是夫家，别人家的人，所以才有人补偿愿意去给，但是了，现在了对吕性前面给彩礼原因废除了，而彩礼却保留了下来，这是多么的荒唐。更重要的是现在是法律明令禁止高价彩礼，这倒好，这些吕性不甘心，四处宣传给彩礼找各种借口，说不过了干脆就说是习俗。
有车有房 父母双亡 身患绝症 不孕不育 的绝世好男人
最大的问题是啥都不要的女生咱遇不到
不完全赞同
结婚要彩礼说明女的看不上你，既然如此，俺也不需要一个女人捏着鼻子跟我一起生活
本来就应该是两个家庭帮助一个新家庭，现在是一个家庭给另一个家庭扶贫，
给了彩礼男人在家也是地位低，真没必要
我要找不要彩礼的
有些男的既然不愿意，那不如去当上门女婿，反正现在男女平等
想多了，给了彩礼也不一定栓的住，还得跟孙子一样
结婚除了彩礼还有很多金钱往来，只提彩礼可以引战引流量
身边例子，男的不给，或者给的少，通常没地位，会永远在媳妇手里有话把儿。
哈哈哈哈哈哈
50万的概念。1k一周一次，10年不带重样的！
这个年代早就不适合结婚了
其实有的时候有些女孩也挺难受的，自己想嫁却又说的不算。是有些哈
看完太舒服了
什么标题党，有一半都是演的你说真实
今日份的恐婚
女儿都嫁给你了该给全部身家给丈母娘
日常恐婚，摆烂了
你妈背我？？？多大的脸说这句话？？？？
我就不喜欢农村的，人没看多有优势彩礼说道比城里的都贵
做生意大型谈崩现场！
其实里面有一些是抖音里面故意这样拍的
楼下网吧一千块钱可还行
婆家要六万彩礼 新郎凑四万 新娘悔婚 是我智商不够吗 看不懂啊
叫男方妈妈来背她可还行
这评分不应该9.9吗？
我不想查！不想查！
各种小公主和小王子的小情绪，婚姻大事就是三斤萝卜二斤菜。然后把自己整成笑话。
结婚彩礼，看看徐云怎么说【徐云流浪中国直播录屏9月14日（相亲环节：择偶条件，彩礼及开除人籍？）-哔哩哔哩】 https://b23.tv/SpZtx1V
在国内，结婚基本是天方夜谭
50万的概念。1k一周一次，10年不带重样的！
那个嘤嘤嘤呜呜呜笑死我了
所以现在女的别怪找不到对象了，谁要啊这谁谁
别怂，酒席摆好了女方不下车也别怕白花了这些钱，朋友钱也随了，上台说下原因，能退的礼都退了，一般亲朋好友也不会要你退的礼，就当请请朋好友吃饭了，也挺好的
看到一条弹幕，‘现在都是10几万，她只要6.6w已经够少了’是不是过几年，‘现在都是100w，他只要66w够少了’我真笑死了，真有人看网上要多少钱自己有脸说啊
有4个是真实的
"可怕的思想，我有一个亲姐，老爸在我初二就去世了，老姐把我带到大学毕业，家里也穷没钱。但是我姐前几年嫁给我姐夫我们家一分彩礼没要，我说白点就是姐夫家对我姐好就行。
我不明白视频里的姐姐为什么会理直气壮的说出这种话，明明家里父母就像把你当交易品一样嫁出去换高额彩礼给弟弟买房，估计姐姐一分都拿不到。典型的家里把你卖了你还帮家里数钱思想出了问题。完全无法理解"
直接娶弟媳，没有中间商赚差价
我妈把我姐的嫁妆应该是这么说吧，不是彩礼，10多万拿过来给我买房，他们觉得有房就有老婆，没老婆是因为没房，一直以来就看不惯伏地魔，现在却发生在我身上，虽然性质不一样，可我还是接受不了，现在房买了，老婆一根毛也看不到，还要把这10万补回去，还要交房贷，物业费，还有平时开销，本来就隐隐对人生绝望，现在给我搞这一出，让我莫名其妙背上一堆
根本上来说还是重男轻女，在继承权上不平等，所以认为女生养大了就是给别人家的。然后就要收些钱回来。
事实上经常吐槽的天价彩礼多半都是这种情况，彩礼要的多，嫁妆抠抠搜搜的，然后钱也不会给女儿带走，有弟弟的就留给弟弟未来结婚用。所以彩礼要的多的地方基本都是贫穷落后的地方，越穷要的越多，说难听点就是卖女儿。
也不想想，一个人可以为了钱和自己结婚，将来也可以为了钱和自己离婚
彩礼不仅仅是钱的事，通常情况来讲，彩礼要的越多的人家父母素质和受教育水平就越差，不是结婚的时候咬咬牙给了就完事的问题，你要认两个无赖当父母，说不定还有倒霉亲戚，以后有多少气要受最好掂量清楚
"一般来说越穷的地方要的越多，我们那边现在彩礼20w起，（坐标，河南周口沈丘农村，最主要的很多都不给回礼，就光秃秃一个人来，回礼就是一些被子、柜子，电视啥的，加起来还不值2w）
这只是彩礼、最近两年还都要县城买房、买车（此处注意：是要你全款买！）
就算不要县城买房的，彩礼加车，结婚差不多也要40w了、如果要求高点的加县城房子全款的话都要100多万了、就算贷款买的话也要60w左右。
都农村人，谁家一下子能拿出这么多钱？就算有这么多也是掏空了所有家底，或者亲戚朋友借了很多。为啥离婚率高，跟这个也有关系，女方到这边发现家里已经穷的叮当响还欠债，所以……
反而我现在在浙江这边，我同学结婚或者朋友结婚都没有说要彩礼的、撑面子的带66w或者88w，但是女方一般一毛不留，或者给几个几万意思一下。反之这个现象挺操蛋的，我反正也不会找老家那边的人结婚。
我个人看法：比如我现在年薪30w左右、找个老家的上班族女生一个月那么点工资、我能看得上你就算不错了、你给我要这么多怎么敢的呀。其实他们也不愁嫁不出去、因为90后那几年尤其是农村，男女比例很夸张，男多女少，很多现在30来岁了还没找到，二婚女的要求也很高。"
我丈母娘不就是这样，不过彩礼没多少，乱七八糟的各种礼钱加上彩礼也就十三四万，最后反正一毛钱没带回来，嫁妆就八床棉被，再没啥了，我老婆还整天说她爸妈多好多好，我们结婚没多久，丈母娘就给老婆她哥买了个十六万的车。结婚带过来一辆车还欠着六万块，特么的刚结婚就要给她还车钱，真是活见鬼了
一般6.6w或者8.8w图个吉利也就算了，但凡要高彩礼的，还没有等额嫁妆的，那下一位吧，价值观不一样
我同学结婚给女方彩礼10万，小舅子转头就买了辆车
靠彩礼买房……，弟弟这么没志气吗，自己努力工作攒点钱啊
不要相信说为了让婆家重视她才收那么多钱的。逻辑上就说不通，彩礼收那么多而且不带回，婆家怎么可能重视。现在彩礼都是象征性的收一下，两小口把日子过好就行了，她父母这样不是拎不清就是让她伏弟。现在结婚大多数不就是搭伙过日子吗？除非跟她有很深的感情，不然真的不值得。
彩礼领证前给，就算女生的婚前财产了，如果有为期1年的事实婚姻，法律上也要不回来，要么就是夫妻提前商量好，彩礼用作过后小家庭的共同财产，要么就别结婚，人家是提前说的，你也没必要反应这么大，不愿意可以拒绝，没人要求你这样做
我是江西人，我们江西有一小部分的彩礼，确实比较离谱，光是我们村就出来了好几个88万彩礼，不过这种拿彩礼给弟弟买房这种，我倒是没见过，我自己也有一个姐姐
现在只听彩礼合来嫁妆 我就这几天相亲的要我先在县城里面买房再谈 呵呵 要我先花几十万买了房子再跟她谈恋爱 疯了吗
我是女生，但我不赞成这个女生的做法，我们这边也会要彩礼，不过都是给女儿带走
感觉看到了自己…别说为啥不逃…身不由己
我们这有一对。女方要钱。开始要五万。后来十万。男方不结了。女方傻了。求着彩礼一分钱不要了。可是男方还是不结。笑死我了
我堂哥家给了女方16.8w，但是女方全给他们夫妻两个了。
彩礼12.88万，老婆背20万回来，买房给了30万   装修给了十万，买车给了三万。生女儿给了两万，今年过年压岁钱又给了一万
我都已经做好不结婚了，三四线城市，目前而立之年，有小房小车。找了一个闲班上的，没事就钓鱼，学习知识，出去旅游。父母年龄不大，上班自足。他们搞他们的，我搞我的。
如果彩礼只是给老婆自己用的话那没什么，但是给丈母娘，给弟弟这种就越想越气了，凭什么啊
30万彩礼如果带回20万那没啥说的，就算陪嫁几床被子也还行，1分不带回那真是嫁过去2人过苦日子啊，这婚结的没意思
虽然我不赞成女孩的做法，但我觉得认知决定行为，这个女孩不理解你，你也理解不了她，不在一个认知维度里就是没有共同话语的，
有没有女儿的彩礼钱再给到儿子的彩礼钱的
太经典了，（我也不知道）（我也不知道怎么办）
卖女儿的父母真没出息，这种人家不配有女儿，还好在四川，儿子有的女儿一分不差
我对象也一样。搞得我都不知道怎么办了。
我表弟谈一个女朋友，女方家里要50万现金，婚礼你爱办不办，也可以当买断，我表弟问他女朋友什么意思，他女朋友说他父母年纪大了，做不了，他弟弟马上要结婚，意思就是同意要50万，我表弟自己没那么多就跟我舅舅舅妈说，我舅妈说如果你实在要结婚家里现在没那么多钱，只能把苏州的房子卖了换一个小一点的，车只能留一辆，要不卖我舅舅车要不就卖我表弟车，然后我表弟跟他女朋友商量说他家只能拿出来30万，然而别人没同意
希望从我们这一代不要再出现重男轻女的观念了，那些攻击女性的希望以后不要卖女儿给儿子买房，更希望你不结婚
有那么离谱么 坐标山东莱芜 彩礼都是3w1800 回礼一般都是凑个整5w 有的地方6w6 回礼10w 当然不给回礼的也有 很少 有的女方直接搭一辆车 我感觉莱芜这个地方够穷了 为啥没有动不动二三十万的彩礼 还有我高中舍友有菏泽的 说什么有车有房还得万紫千红一片绿(20万把大概) 真的有那么离谱么
千万不要相信会带回小家庭一说，彩礼属于赠与行为，出现极端情况女方有权不退的
不给弟弟买房，弟弟将来也娶不了
所以说现代中国婚姻给男人带来了什么？婚前男方父母给男方的一动不动必须加女方名字（所谓的安全感不是感情是男方父母一辈子的积蓄，只为了离婚时分男方父母一辈子的积蓄，婚还没结就想着分家产），女方父母给女方的房产就是个人财产（这是我妈留给我的，真双标）。二三十万的彩礼，结婚时嫁妆两万块，有的还就给三床被子，有的说陪辆车（陪一辆2000块钱的电动车）也是车哈，没食言。婚后的保姆，现在的女的连饭都不会做，你做饭算了，懒得连家务都不干，洗衣刷碗说伤手，什么都要你干。吃个东西只有她不喜欢的给你吃，她喜欢的怎么不分享给你？吃她吃不了的剩饭，吃个橘子还要老子剥。家庭经济她一个人拿着，男生出去买个矿泉水都没钱（说什么男的有钱就变坏，女的有钱就不变坏了是吗？），想商量生个孩子，说把她当成生育机器（道德绑架，就好像只是给男生生的，生的孩子不是她的），最可怕的是生下来的孩子还可能都不是你的，让你当接盘侠，给你带绿帽子，给别的男的养孩子，成天娶个祖宗一样供着。现代丈母娘和女性扭曲的价值观念就是这，只想着剥削，帮着国家给他们家进行扶贫，可怕的是一点都不感恩，感觉理所应当。
只能说一家人的思想都没有走出“大山”  因为人文环境问题  在这对父母的眼中高额彩礼才是“幸福”的保障  认为男方花费了大代价才懂得“珍惜”  认为身边大部分都是这样做的  我不做的话就是“吃亏”  就是“没面子”  就是“不正常”  表面上高举“不能委屈闺女”的旗帜  实际上是为了满足虚荣心的同时获取足够的利益  在他们眼中自己的行为不但没错  而且非常“伟大”  因为既将女儿嫁出去了  又解决了儿子的娶妻的阻力  彩礼的数目有能成为其炫耀的成果（关键的是他们自己并不需要什么付出）从经济角度看  赢麻了  在当前房价扯淡的情况下  催生出这种畸形的婚姻  也算是一种“正常”现象
建议 娶了他全家
我闺蜜，和她男朋友在一起五年了，打算要结婚了，结果她爸妈死活不松口，要男方20w彩礼，并且表明了什么嫁妆都不会出，婚礼要求男方女方家里各办一场，礼金都给她爸妈，理由是爸妈年纪大了，弟弟过几年也要娶媳妇了。她男朋友表示，也不是拿不出这么多钱，只是单纯为我闺蜜不值当，努力了这么多年，这个钱我闺蜜将来也得不到。她托我我问了下我刚结婚的哥嫂，想知道大概结婚要准备些什么，结果我一问表示彩礼都是要这么多，而且彩礼都给了女方爹妈，顿时把我震惊了。
身为赣州人破防了
"可怕的思想，我有一个亲姐，老爸在我初二就去世了，老姐把我带到大学毕业，家里也穷没钱。但是我姐前几年嫁给我姐夫我们家一分彩礼没要，我说白点就是姐夫家对我姐好就行。
我不明白视频里的姐姐为什么会理直气壮的说出这种话，明明家里父母就像把你当交易品一样嫁出去换高额彩礼给弟弟买房，估计姐姐一分都拿不到。典型的家里把你卖了你还帮家里数钱思想出了问题。完全无法理解"
连个婚房都准备不了就敢生俩，这父母真不错。
我舍友赣州的，彩礼三四十万吧要有房有车，说实话挺吓人的
土木狗已经很不容易了，为什么还要伤害他们
女朋友如皋的 我明天去订婚 18.8万现金加6万金器  女方就是嫁妆从彩礼里退10万  然后加一些日用品  问下有没有如皋的是不是这样。我是常州的 我们这基本都是彩礼加上嫁妆全部给新人 一般女方条件好的再买车
现在相亲一听女的有弟弟的人家看都不看直接略过，尤其是农村家庭的
弟弟高中都不读了…………这怕是智力有问题，学历低，以后赚钱能力也差，以后都得靠父母，姐姐接济呢。
不要结婚！真的太不值了
不是赣州的我是上饶的，一般彩礼要全部返还还得陪嫁妆我姐的彩礼30万，单单嫁妆陪了6万6，其他的费用加起来还得花2万块
有一个问题就是年薪报的太少了        10万应该报15
二十八万八起
土木经理年薪十万？零头都不止10万了
这样结婚的，女方未来真的不会觉得在自己丈夫面前人格都低一截吗？还有个问题，女儿变相作为商品被父母交易过来，说明本来也对自己女儿不重视，要是女儿被婆家看不起了，这种娘家能给自己女儿作靠山吗？
这种收高额彩礼娘家全拿走还没嫁妆的基本都是不在乎女儿死活的，买断也不可能买断的，到时候老了怎么可能不叫女儿来照顾呢，如果家里儿子一直没出息以后可能还要扶一辈子呢
"回复 @晓梦恰似你我那年 :没有嫁妆的嘛，我真的好奇怪你们那到底婚嫁有多让人无语😓，我们这嫁妆彩礼都有，坐标温州，富人富人标准，穷人穷人标准，家里有男孩子的早早地给他备老婆本，嫁女儿会收彩礼，彩礼带回还会给嫁妆（基本这个钱就是双方家庭给小两口子的启动金）
本质上结婚算小两口赚了啊，基本结完婚房车都有了，富点的家庭怕孩子压力大基本全款，我不懂有啥跳脚的，现在这个社会不啃老家里不帮点，自己有能力的，看看清华北大985、211的录取率就知道了，这些人放人群中比例是多少。
彩礼我们这边都是默认的，基本结婚彩头那种，女方家不拿的但会走个过场，如果拿了会被人说卖女儿，当然肯定有小部分不讲究的人，反正我们这边父母爱子女，爱儿子早点给买房爱女儿备嫁妆，本质上都是让他们在婚恋市场更有竞争力一些，毕竟能做到这些的家庭，家里父母也是希望自己孩子过的好的，所以不会太抠搜。"
越是落后的地方彩礼越是离谱，我上海的结婚时候，女方就是意思意思包了8888彩礼当红包，上海不说所有，但是大部分还是没啥彩礼的，只要你有套房不至于没地方住
我亲戚被伏地魔的媳妇又是借钱给弟弟买房把家里储蓄掏空，她自己工资一直是全邮寄回家。他对于这事一句抱怨话没说就自己生闷气，没多久就重病死了，死前特地写遗嘱把收藏邮票和一个房子留给了自己女儿怕老婆偏心今后不给女儿财产。
我又想起我哥赣州于都女朋友父母说要三十万不然怕婆家不重视，直接给我笑拉了，贪就贪嘛还整的这么虚伪。
还好我广东，不存在几十万彩礼这种事情 真是佩服你们这些外省人，都那么有钱
扶弟魔
交易就交易，不要扯婚姻，像魔都这里本地单身的为什么多，因为不想将就要有爱情才结婚，所以魔都结婚的时候基本都不要彩礼，因为爱才在一起的，为什么要掏额外的钱
拒绝中间商赚差价
你再借20万娶两个老婆不更好吗
逻辑没毛病
哎，隔壁紫然已经5w粉丝了，一个视频动不动就是大几十万播放，同样的团队，差在哪了呢
我娶弟弟行吗，应该不要彩礼吧？
我记得，，。这好像还是个真事儿，男的娶媳妇突然涨彩礼了，然后一气之下把伴娘娶了。。
哎哟我滴妈🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵
如果后面那女的还有个弟弟然后开始套娃
好TM有道理
谈恋爱+房子+车子+装修+彩礼+酒席+乱七八糟+备孕+生孩子+奶粉钱+幼儿园+小学辅导班、兴趣班+中学补习班+高中+大学四年+孩子的房、车、装修+循环。你还想谈恋爱吗？
一个字“绝”。。顺道在说一句。悬赏50得到她的联系方式！核对成功后悬赏翻倍！
干得漂亮！嫁钱的等死吧
我能40w娶俩娶你一个不是亏炸了吗
干得漂亮
"彩礼是一种传统，封建社会，女方嫁入男方家，为男方家侍奉父母，生儿育女，传宗接代，操持家务，男方家给女方彩礼是对女方家的一种补偿，也是一种尊重。
现在大城市在这方面的习俗有变化，但孩子一般还是随父姓，女方为男方家生儿育女传宗接代这一条没怎么变，所以保留彩礼这个习俗是有道理的，要求嫁妆与彩礼等值没有道理。骂彩礼是陋习的一般是男方，但如果让他嫁入女方家，他收彩礼，让孩子随母姓，男方家一般又不愿意，他也不会承认孩子随父姓是陋习，反而说是传统。
如此而已，都是站在自身的立场。当然，天价彩礼不合适。"
喜欢钱是吗？好~告诉我你名字，我给你刻个碑 给你多烧点
把嘴闭上！我说个数！九块九！BGM起！
没姐俩啥事
20万一个给我来三个
这个牛批哈哈哈哈哈
鬼才逻辑，不过没问题呀
最后那个好呀想不想无双
这波,秀啊,我是没想到
极限反杀
哈哈哈哈哈
有道理

干得漂亮
这个闺蜜我好像在别的短视频里见过
拒绝嗯间商赚差价
我记得有个真实案例来着。
精打细算w
会算账呀
应该给40W娶两个
还能这么解决？
漂亮！
根据真实事件翻拍
拒绝中间商赚差价
这账没算错啊
拒绝中间商赚差价
她嫁给自己弟弟不就得了
逻辑满分
傻啊，嫁给弟弟，白拿20万，更赚
哥，咱家有钱了
队呀？好脑子！
小紫然最后那个笑真的好看，我也想找小紫然这样的老婆
🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒
哈哈
妙啊

她弟弟白嫖了呀
没毛病呀，我寻思着
没有中间商赚差价
漂亮
人间正道
20万给她，再把20万给弟媳妇，20万俩它不香吗
好像没差
我不禁感觉很对
没有中间商，还能换个女的，赚了
钟婷孜然梦幻联动
全国哪里的彩礼最高？
生孩子警告
明天就要举行婚礼了，男朋友家送来的彩礼，妈妈在看清单，我在帮着数钱，这时弟弟路过说：真白痴，被卖了还帮着数钱！
"我江西人为女生说句实在话，我初中有喜欢的人向她告白她拒绝了，最近又来找到我说她想找人结婚给我个机会，因为她觉得我会对她挺好，然后就又和我说她叔结婚彩礼交了五十万，她还有个弟弟，第一天找我的晚上就一通暗示吧。。。然后谈了一段时间还是散了（实在是普通家庭）

我说这么多其实也就是想说，女生真的没那么多的要求的，你只需要五十万彩礼就行"
"昨天去公园玩，看见一男一女在秀恩爱，
女 : 我爱你！
男 : 我的爱是你的两倍
女 : 那我的是你的三倍
我 : 呵呵，解:设男女爱意为x，
y把①x=2y代入②y=3x，得y=6y
移项，得y-6y=0
合并同类项，得-5y=0
系数化为一，得y=0
把y=0带入①x=0y，得x=0
∴原方程组的解为x=0，y=0"
性别一换，评论千万
"如果决定不要孩子，是否可以免除彩礼？

答：不可以，因为女方要无偿承担家务。
那如果决定不要孩子、请人做家务，是否可以免除彩礼？

答：不可以，因为女方要受男人的气付出了情感价值。
那如果决定不要孩子、请人做家务、血书保证百依百顺，是否可以免除彩礼？

答：不可以，因为女方还承担了被抛弃、被出轨的风险。
那如果决定不要孩子、请人做家务、血书保证百依百顺、对赌协议保证忠诚，是否可以免除彩礼？

答：不可以，因为女方婚后会受到职场歧视，经济地位低。
那如果决定不要孩子、请人做家务、血书保证百依百顺、对赌协议保证忠诚、工资平分，是否可以免除彩礼？

答：不可以，因为女方婚后就不便赡养父母，欠缺亲情。
那如果决定不要孩子、请人做家务、血书保证百依百顺、对赌协议保证忠诚、工资平分、四位老人送养老院，是否可以免除彩礼？

答：你这人怎么这么爱算计啊，格局太小了吧？活该单身一辈子。
转自知乎饿梨"
"第一遍看腿
第二遍看腿
第三遍看腿
第四遍还是看腿
第五遍0.5倍看腿
第六遍暂停放大慢慢看
第七遍，不看了-关掉b站打开浏览器变成👴"
1这世上有两种人应该单身一辈子，一种完全无视女性付出，又特别想娶个老婆恨不得女性倒贴给他传宗接代的。第二种是借用新时代女性的发声权，却用最封建的高彩礼言论物化自身价值的。正常的男性会认可女性的天性弱项以及更多付出，正常的女性也会尊重情感价值共担压力。2网络上的男性叫嚣的女性大致画像：长相打扮美艳，私生活混乱，同理心低下，爱慕虚荣之辈。因没有足够的资源得不到这类女性就将怒火牵连至大众，然而真正普遍存在的女性被他们忽视。3一个视频只哗众取宠引发男女对立却不做任何有意义的思考我愿称之为为了流量的狂欢
哈哈。。。感觉现在大部分人都没搞清楚一个东西，两个小年轻是自愿组成家庭的，他们两才是一家人！而不是，女的是女方家的代言人，男方是男方家的代言人，如果是这种情况，那就别结婚了。
嫁妆彩礼，是两个家庭帮助一个新家庭的启动资金，不是一个家庭对另一个家庭的扶贫
首先不支持高价彩礼，另外，我看了后和男友说：如果是完全互换，你（男方）生小孩带小孩，孩子跟我（女方）姓，你（男方）做家务加伺候我父母，以我这边的家为家，那我很愿意给你彩礼同时买房买车，毕竟你父母养你这么多年，而你以后完全归我们家。
"在座的各位讨厌的从不是天价彩礼。
讨厌的是没有相应的嫁妆，高彩礼，低回礼这种情况而已。
如果你拿的彩礼钱，女方父母不要一分，甚至还加一点进去，然后全部作为你小两口的启动资金，你这个时候还会讨厌天价彩礼吗？"
刚结婚，岳父母对彩礼这块没要求，对车房子也没要求，他们只想让女儿嫁的体面一点，所以我把计划扩店的计划搁置了，把钱加进彩礼里面，买了新房，办了草坪婚礼。我想她嫁的风风光光，人人都在背后说她找了个好老公，而老婆背着我问岳父母还有她姐姐借钱给我扩店。。。
反讽
有50万我天天约学妹去了，还结婚傻不傻？不结婚只用养父母，结婚就是4个老人1个小孩1个女人
狈总你手放哪了，不用压抑自己
"建议入赘就是孩子要跟着女方姓。
比起一般女方即要生孩子、孩子还要随男方姓，你只要放弃冠姓权就好了，不用生孩子，男女互换超级赚"
女生要彩礼，男生也可以要求嫁妆啊？我们这边男的付房子首付，女生也得出装修啊。。。。单方面要求男生的岳母不怕女儿过去受婆婆家白眼吗？？？？你要高彩礼，怕是也要丰厚的嫁妆陪衬吧？没得这个底气，也敢开口要彩礼？真以为自己女儿是金宝贝了？？？
我前任广东的，彩礼10w。我现在的对象跟我一个城市，江西赣州，彩礼30w。
建议男人坚决一分不给，这样不就没有彩礼了呀，我就纳闷了，女的宁愿当剩女都不下嫁，怎么到了男的就不能硬气点？也没看到大龄剩女天天抱怨发视频，是什么阻止了男性拒绝婚姻的权利？
也许是我眼界太小，但我觉得一个女的但凡有点教养都不会提出如此高的要求
0:08
山东烟台  我刚娶的媳妇 青梅竹马父母都认识 彩礼5万8千8  然后她父母给我回了10万 又给她买了辆车 这边彩礼3万1千8起 没见过天价彩礼
"坐标武汉，我们这女方多少嫁妆，男方就要随多少彩礼。
之前还看到个up说武汉女孩子要求太高。
可是到了我这一代，大家都是独生女，本地人基本上是拆迁户。家里的东西以后都是陪嫁。按照陪嫁嫁妆1：1，就叫要求高了么。"
又来搞彩礼这套视频内容，说真的看吐了，满满的抖音快手风网络上也就讨论个不停批评男女方啊，到了现实还是乖乖的做好自己分内之事
"看来我必须要推销一下自己了
姐妹们，我不需要嫁妆，直接嫁过来没事的，
不过我性格没卡太死，好兄弟也行(不需要彩礼)"
这没啥好吵的，嫌彩礼多，嫌女方拜金，不要结婚不就好了。只要不买房，不结婚，你会发现你有大把的时间
一直在广东，在我的认知里彩礼应该都是十几万这个数，出来工作后接触了不少其他省份的同事瞎唠嗑时才得知原来网上那些天价彩礼和要求不是夸大，现实里确实有，让我意识到是自己不仅钱包小了格局也小了
小了，格局小了
好白
我已经把这个视频缓存了 并不是因为怕被女拳冲而是因为……
少数天价彩礼是许多社会因素决定的，比如重男轻女，拿女儿的彩礼给儿子娶媳妇，天价属于极端情况，普通人遇上了根本不会结婚，此处不考虑。而符合当地均价的彩礼，主要是作为生育保证金，一旦男方在孕期或哺乳期出轨，而此时女方刚生完孩子无法工作，没有收入抚养孩子，那么彩礼就作为养育孩子的资金，想想一个无收入单身妈妈养孩子有多难。如果不生孩子，家务平分，多得是姑娘不要彩礼。许多事情不是非黑即白，大可不必搏眼球故意挑起对立。
"彩礼不就是卖女儿吗😅
拿卖女儿的钱补贴家里的弟弟和哥哥
我同事媳妇儿的农村父母，一共就五万彩礼，全给拿走了
刚装修完，同事媳妇儿父母又问女儿借了二十万😅不过自那以后他们就再也不联系了
要我说，有脸要几十万的彩礼，要不就给对等的，要不就断绝关系😅不是要卖女儿吗他们"
明天就要举行婚礼了，男朋友家送来的彩礼，妈妈在看清单，我在帮着数钱，这时弟弟路过说：真白痴，被卖了还帮着数钱！
彩礼我不知道哪里最高，我只知道安徽芜湖有个小伙子可以让丈母娘给他点烟…
把男女调换一下就正常了
每次都要看三遍，第一遍看女主，第二遍看中文，第三遍看英文
全国哪里的彩礼最高？
坚决不娶不就好啦
说的啥没听清，害我重新看了好几遍
我的翻译官呢？全都在look pp？
不懂就问，为啥手上要带俩圈
做生意搞得和谈恋爱一样！
既然彩礼那么高为什么要结婚是想从中获利，但又不想付出代价。别杠，杠就是你急了
我很好奇以前古时候，嫁女儿就如同泼出去的水，没有休是不允许女人做任何决定的，你是为妾都得承受，彩礼如同买断，还必须守寡照顾对方父母，怎么到现代了，彩礼可以要，但你要家庭地位，还要对方照顾你的父母，或许还有弟弟，真不知道古时候的陋习是好是坏，现在看来女人没有自知之明
"全程看pp
↓"
"全程看大腿
↓"
原来up主是叫狈bei  总    我还以为是闸  总呢
别想了 人家有男朋友了 这好像是她男朋友的主页https://space.bilibili.com/
狈总算是把B站玩明白了
我去，我居然全程看腿，没有看到内容
BGM：清空
狈总是捂裆派的?
您看我有房全款  车的话买个特斯拉怎么样
呵 女人
"这么说吧:
彩礼可以不要，车房买的话一人一半。
但是
家务一人一半(当然前提是两人都有工作）
孩子生不生女方有说话的权利
孕期因男方原因婚姻关系破裂，必须予以赔偿
 默认第一个孩子跟女方姓
对双方父母均有赡养义务
能做到吗   
这种内涵视频除了挑拨对立外什么意思也没有，因为会这么想的女孩子不会考虑只关注别人有没有穿安全裤的男生，会这么想的男生也不缺女朋友。大家都先做个独立的人吧"
其实女生们也应该清楚，如果男方家庭不是多富裕，很多的彩礼钱硬拿的话，嫁过去就是受苦帮着一块还钱，或者从头打拼
"往下划，你会发现它转起来了
(  ´･ω･)
(　´･ω)
(  　 ´･)
( 　　´)
(           )
(`　　 )
(･`       )
(ω･`　)
(･ω･`  )
(´･ω･`)
(  ´･ω･)
(　´･ω)
(  　 ´･)
( 　　´)
(           )
(`　　 )
(･`       )
(ω･`　)
(･ω･`  )
(´･ω･`)
(  ´･ω･)
(　´･ω)
(  　 ´･)
( 　　´)
(           )
(`　　 )
(･`       )
(ω･`　)
(･ω･`  )
(´･ω･`)
(  ´･ω･)
(　´･ω)
(  　 ´･)
( 　　´)
(           )
(`　　 )
(･`       )
(ω･`　)
(･ω･`  )
(´･ω･`)
(  ´･ω･)
(　´･ω)
(  　 ´･)
( 　　´)
(           )
(`　　 )
(･`       )
(ω･`　)
(･ω･`  )
(´･ω･`)
(  ´･ω･)
(　´･ω)
(  　 ´･)
( 　　´)
(           )
(`　　 )
(･`       )
(ω･`　)
(･ω･`  )
(´･ω･`)
(  ´･ω･)
(　´･ω)
(  　 ´･)
( 　　´)
(           )
(`　　 )
(･`       )
(ω･`　)
(･ω･`  )
(´･ω･`)
(  ´･ω･)
(　´･ω)
(  　 ´･)
(  ´･ω･)
(　´･ω)
(  　 ´･)
( 　　´)
(           )
(`　　 )
(･`       )
(ω･`　)
(･ω･`  )
(´･ω･`)
(  ´･ω･)
(　´･ω)
(  　 ´･)
( 　　´)
(           )
(`　　 )
(･`       )
(ω･`　)
(･ω･`  )
(´･ω･`)
(  ´･ω･)
(　´･ω)
(  　 ´･)
( 　　´)
(           )
(`　　 )
往上划，你会发现它转起来了
能展开的都是可爱善良的人呀，祝您一天开心快乐"
然而大部分当妈的是真想拿钱而已。
没必要强行煽情吧？
如果不是知道这是演的，我还真以为有这种丈母娘
"彩礼就是个态度，应该给！必须给。
小区里，漂亮的女邻居今年42岁了，坚持500万的彩礼，最后感动了苍天，迪拜王储给她发短信说要娶她，彩礼
1000万，礼金进入中国被海关扣了需要30万的保释金。她当时就掏钱了，现在，在派出所报案呢！"
假
神奇的剧场
额发错了
然而大部分当妈的是真想拿钱而已。
我发现历史上只要女权强势过后，马上女权就会极速衰败。
我要在东北就往上靠靠找俄罗斯美女
东北那块确实是这样，我跟前任两年也因为这事闹过几次，那时新法还没出来，房子要我全款，需要+她名，然后她们那大部分都是几十万彩礼，越穷的地越看这些。那环境下的人三观就钉死在那了，只能说入乡随俗尊重她们的文化，但我不接受，我可以走而且我有个东北的朋友，向他打听了下，他也是这样娶媳妇的。当时问他时候，他说他掏空他爸的养老钱才娶上媳妇，当然，每个东北的女孩子也不都是这样子，奉劝各位找东北那块的女生谈感情，发展到一点程度时，得事先了解好再谈。不然浪费时间浪费感情。
害，男女之间就那点破事，听说出家当道士都要研究生学历了，所以准备考研了，兄弟们，武当山见
也就普女觉得男生结婚意愿高了，有钱有车房不拿去投资自己拿去跟慕的分半？人就一百年，家里又没皇位继承凭什么就得花这么大笔钱供养慕的，凭“生孩子警告”？xswl，论那个，✈杯不比world bus紧啊，高价娶了之后能为男生提供什么？当然，卖不出去你还可以四处气急败坏的打拳，反正新一代人有头脑不会买亏本货
咋这时候就闭口不谈“男女平等”
在东北这块黑龙江姑娘都出名了，黑龙江同事都说坚决不娶家乡女孩。可能每个人情况不一样，我前任是大连北三市女孩，要的不比北边少
所以说现代中国婚姻给男人带来了什么？婚前男方父母给男方的一动不动必须加女方名字（所谓的安全感不是感情是男方父母一辈子的积蓄，只为了离婚时分男方父母一辈子的积蓄），女方父母给女方的房产就是个人财产（这是我妈留给我的）。婚后的保姆，现在的女的连饭都不会做，你做饭算了，懒得连家务都不干，洗衣刷碗说伤手，什么都要你干。吃个东西只有她不喜欢的给你吃，她喜欢的怎么不分享给你？吃她吃不了的剩饭，吃个橘子还要老子剥。家庭经济她一个人拿着，男生出去买个矿泉水都没钱（说什么男的有钱就变坏，女的有钱就不变坏了是吗？），成天娶个祖宗一样供着。
拿1/100的钱，去东北的高校约个学生他不香吗，到了快结婚的时候再换一个约，永远20岁
谈生意就谈生意，就别谈感情（
好好的买卖非得说成彩礼
"别说帮扶好不好，这彩礼最终不会落到男方身上 要不就是在女方家里，要不就是在女方身上
出了事情都是男方的"
不错了，没让你贷款呢
还好我媳妇在大学时期就被我忽悠了，结婚时候一万零一的红包意思一下
越有钱的地方或者家庭，彩礼都是形式，越是穷地方，要的越多或者是要的超出男方的承受能力，我是见过一个借钱结婚，婚后两口子还债的，感觉这婚结的什么意思呢，
我东北的 普遍都是十万啊 男方给十万 女方也会回彩礼 女方讲究的 男方给10 女方回10或者10+  20多万给新人家庭，不讲究的 把男方彩礼钱换个名义当嫁妆退回来 也是给新人 ... 但是农村结婚要的高
？我家吉林的，没见过抄家的，我发小的姐姐结婚人家父母一分钱没要，直接说的你们俩以后过的好就行，我姑家哥哥姐姐结婚彩礼也都是直接给小两口跟双方别人没关系的啊。我同学结婚就6w6，也是小两口拿着的。
彩礼以后再说，但是现在我已经在准备给我儿子屯好酒了……
主要原因是中国的男人长期受到封建思想的束缚，思想愚昧，头脑愚蠢所致，在现代社会，挣钱是用来享受生活的，中国的男人却把挣到的钱用来结婚养家买房养孩子，这是真真正正的本末倒置，愚不可及，挣多少钱也不会觉得够用，但是如果不结婚，不养家，不买房，不生孩子，只用来享受生活，吃喝玩乐，交往异性，交往中觉得不满意就换人，其实完全可以生活得非常快乐，只不过中国的男人太过愚蠢，对“孝，家，后代”有一种精神变态的愚昧执念，才让自己活的非常疲惫和下贱，这完全是因为中国男人的愚昧和无知所导致，中国男人需要更加开放思想，接受现代文明，学会享受生活而不是一味折磨自己
"坐标辽宁沈阳，个人认为本地彩礼不算高，而且因为独生子女率高，娘家出钱出力的更多，彩礼也都带回小家。
再说了，按现在法律规定，谁出钱房子是谁的，加不加名都没意义。
像视频里那样的，真是没见过，除非是农村穷山沟里的，或者家里有弟弟的，否则不可能这样。
城市独生女家庭根本不会这么干，完全没必要。"
我发现历史上只要女权强势过后，马上女权就会极速衰败。
就冲着一年保质期去的还要啥自行车为了爱与自由
接不接受还不是有13荒犯要娶
江西人过来学习一下
就为了那个可能不是自己的孩子倾家荡产？
不是，全国要房要车要钱的有不少，要求没那么多的也有不少。标题写东北媳妇，你这是啥都往东北扣啊
“少一分钱都不行！”
和房子一样，买不起就短租吧
确实是越落后的地方越看重彩礼这种“直白”的形式，但是先进的地区就不是了吗？看看北京 上海的相亲角，是不要彩礼，但眼光一个比一个高，女儿只是医院小护士，连年薪50多w的都瞧不上这本质不还是不平等？即便是门当户对，大多数男比女工资（待遇）要高一些，女比男高的少
抄家用的好
我刚毕业，大学同学对象说娶她先得在沈阳买套房（女方是沈阳的），写女方名字，简直大开眼界
得，这帽子又扣东北头上了
要彩礼都要到要命了……结屁的婚啊……
不喜欢可以不买，没必要划走
哈哈，你那是奔着过日子去的么，直接抄我家，封我户。
不谈地域问题，河南那的女的普遍彩礼高吗
"还以为要彩礼的是东北的，我还想我们这也没这习俗啊
后来才反应过来，原来说教的是东北的"
敲诈勒索，愣是搞的跟要结婚似的
在东北，彩礼基本不超过十万。但凡超过十万的，都有问题。
千万不要负债倾家荡产，不要把自己的经济安全压在一个可能会离婚的人身上
财富转移
"注意 注意 注意，现在，彩礼诈骗，婚托职业新娘，婚内出轨，日益增多。
强烈建议，彩礼必须分期付，婚检与亲子鉴定必须要做，不知可否呢？。"
"看来，古代那一套门当户对的观念规则又需要重新树立了。
曾经有一段时间人们说不必在乎家庭背景，喜欢就结。现在随着社会发展，社会观念改变，金钱观的改变。没有一个合理的规则，女方漫天要价，那男方坐地还钱。变成了谈生意了。
那何必呢？？既然一开始是奔着谈生意去的，要么明码标价？要么比武招亲？要么选美比赛？？
何必呢？
古人的那套门当户对的规则看来就是为了如今社会发展到一定程度后的结果。
门当户对，省时省力，不谈钱，就谈家庭背景，有钱的和有钱结婚，大家都有钱，你不觊觎我的，我也不觊觎你的。
有权的和有权了。有名的和有名的。
又或者互相交换，有权的和有钱的，都可以。只要你们互相背景相称，对方挑不出毛病。公平公正。"
才1888万，不多阿，我一个集美们，45岁，3婚带2娃，上个月嫁给了毛里求斯的一个王子，男方光是撒哈拉沙海景别墅就给了3套，男方还是00后，身高180，长的酷似古天乐
凭什么男的要付出这么大代价
"我去不了。。我男方但凡我有这个身家，我会娶不到老婆？？就你？就你？（女方），非你不可？？

既然你们都这样要钱了，那干脆，上称，称一称，看看几斤几两，一个个列表列出来这部分多少钱？那部分多少钱？
我买个千万的车，列个表：车灯，什么什么牌子？（尺寸有多大？）。车脸面有没有剐蹭过？
车流线型怎么样？车后屁股有没有开裂过？四个车轮有没有跑偏？，钥匙孔深不深？顶不顶得住钥匙的震动？？以前有没有被人撬过？换过锁？
它到底值不值这个钱？"
现在固伤已经不流行了，高伤害还得是百分比
注意看，这个女孩父亲叫维鲁斯，母亲叫薇恩，女孩叫菲奥娜。父亲奋斗买AP装，婚后养了女儿，立马带上了风暴聚集，从女儿出生叠到找对象。母亲从家里继承了致命节奏，当年嫁妆还薅了父亲一件破败从上海来的黑血条大虫子本自信满满认为自己血量绝对撑得住江西地方薅，但他一看到叔叔阿姨心先凉了半截，转头看到菲欧娜非但不帮忙，还从兜里掏出了神分……大虫子掏出大前门抽了一口，老老实实选择了删除游戏
江西男多女少不愁嫁的市场不会因为礼金而降低门槛，上一辈重男轻女留下独生子女的这一辈去承受。有能力出去的人都不会再回来建设我大江西
继续发扬这样的事情  让结婚成为难题
穷哥固定伤，富哥百分比
上次东晋皇帝司马睿娶江西女，女方家庭要荆州和交州。
只谈彩礼不谈嫁妆，结婚一年直接离婚，退换小部分彩礼，一年净赚1000万
笔记
不要瞧不起过古人，那么多朝代贪污的人，那么多，门当互对是他们总结出来的，贪婪钱财的人总结出来的方法，历经千年不会出错的
真实伤害啦，反正要你30%-50%总资产。
不要以偏概全，我相信还有很有女孩都是正常的，比如我们这，也就几百万而已，便宜多了
网文都不敢这么写，神豪文丈母娘也就要个几百万而已
网友拔的不一定是真的。反正这样的谣言也不真实，大家冷静看待，问题是普通人一半的身家结婚也是一样的，也是房倒屋塌。
不是给不起，而是男方也不是傻子
江西彩礼高怎么了，江西女孩好啊，漂亮又持家。你们嫌彩礼高，我们江西的男孩子还不想我们江西的女孩子嫁到外省去呢。江西的女孩子就要我们江西的男孩子来守护。对了我是江苏的，也是江字辈的的，我帮江西老表把这话说了
我们甘肃也差不多，本来就地方穷还TM高彩礼，有的地方越穷彩礼越高。
1888w，我能每天都在悉尼豪华餐厅吃早中晚饭少说十年
最大生命值百分比掉血太厉害了
有钱人结不起婚怕是想多了。别说一千多万，就是百万彩礼有的是人上门。中国人40岁以前有百万资产的都是少数，哪来那么多有钱人？
好好的一桩生意，搞得跟结婚似的
懂点法律再来说话，你给的彩礼过一年就和你没关系了，女方的嫁妆还是归女方自己独有的，说自己也带嫁妆的，就是骗你没文化……
就使劲作吧
还是网友说的好:穷人固伤带斩杀，富哥百分比伤害加真伤
不娶不就行了吗，这个公子哥还能娶不到人？想要强娶？人家的想法是要嫁一个能给1888万的彩礼，不一定要你啊。而且，有可能是对你，才需要一千多万，对没有钱的别人可能只要50万，你想想，是不是如鲠在喉？你的感情一文不值。全天下的男人都爱娶不娶，彩礼自然下来。看谁有耐性。按我说，都别结婚了。男的摆烂就行。生育提不起来的时候，国家会出手。终究是传宗接代的执念给男的压力太大。
找老婆看来还是得找老外，虽然老外有可能会出轨犯错，但是人家不要彩礼不要房子啊
富则百分百伤害，穷则固定伤害。
谁爱结婚谁结，反正我不结
一看网上女方要天价，一看现实男方要天价，还是少看点这些吧，实际周围都是男方要求苛刻，我姐要谈婚嫁男方那边要女方出20w，反而我们这边三个独生女，家长都说不要加什么彩礼，哎
你不结，有的是人结
咋不要8888万？讨个好彩头
结婚百分比真实伤害 婚后流血真实伤害
今日黄金一克414，这彩礼够你打个纯金的女朋友了……
好像是要男方家产比例要的，越有钱要的越多，然后还有个起步价
200就能解决的事
大家随便说，扣分算我的
"注意 注意 注意，现在，彩礼诈骗，婚托职业新娘，婚内出轨，日益增多。
强烈建议，彩礼必须分期付，婚检与亲子鉴定必须要做，不知可否呢？。"
我们福建这边彩礼超级贵 贵的吓人所以我变成0了
"在台湾结婚，彩礼只是结婚仪式的一部分，并不是一定要的东西。
如果家境不错，那么婚礼会办隆重点，彩礼多一点
甚至有些连婚礼都不办，选择公证结婚，顶多拍些婚纱照。"
彩礼应该是聘礼吧，聘礼要的是一个迎娶的态度，女方还会有陪嫁，浙江这边有，我老家绍兴聘礼要十几万到几十万不等，台州同事有八十万，温州也挺高的，杭州城区没有，杭州周边有，也是几十万起步，最后都会作为陪嫁一起带回去的，翻倍或者更多。
全世界恐怕就只有
突然发现我和阿婆主某个角度有点像…要不要发张照片来看看
零彩礼到8千居多，最多见过4～5w
说实话 我也不知道广西的彩礼多少诶？
台灣沒有彩禮習俗，甚至嫌麻煩直接領證，婚禮都不辦的
彩礼可要可不要，而且还会有嫁妆，给了彩礼也是小夫妻的生活基金
🤤🤤🤤漂亮姐姐来来来我们来结婚，我给你一套我远远远房表亲的螺蛳粉店当彩礼🤤🤤
投币点赞让你上热门
"置顶数据来源：https://www.hunliji.com/bai_ke/detail_22954
由于这个数据可变因素比较多，所以统计的只能是大概，仅供大家参考，不要过分紧张"
这数据一点都不准确，特别是两广的！！
"我省某贫困地区几年前彩礼就30万起…上过央视…还有其他媒体
如果要你什么18万8，什么万紫千红一点绿那绝对是亲情价，跳楼价，良心价了…"
只嫖不娶
根据经验，江西应该是全国彩礼总体最高的地方（甚至可以不加之一）。
"男人已经不想前两年那么蠢了，现在被骗的多了都长记性了。
我家的房子都是在我父母名下我自己的买的也写的我母亲的名字。以后我宁可缴税继承也不会整成夫妻共同财产。婚后财产只会有工资车和理财收入。周围的兄弟基本都这样。女孩子不要再想着靠嫁男翻身了，好好提升自己吧。"
壮哉我大山西，根据2013年的彩礼钱，娶得起我山西女人的，得从福布斯排行榜开始
我们那都是给嫁妆。。。
这次数据太烂
省内差距也是很大的，按照市来做以前那种比较好
我广东的，我这里普通人结婚彩礼两万块已经很不错了，普通人不会给到二十万，有钱人随便一辆陪嫁的车就过百万了，我在广东生活了这么久没听说过二十万这个行情，五块钱的压岁钱倒是收到过不少
胡说八道的“数据”？依据在哪里？
彩礼这东西真不好说，有的地方多，但有的家庭不看重
"河北比较客观，不过市里的尤其是独生子女的，嫁妆都比彩礼高，而且男方家只出首付，让孩子共同还房贷。我是跟大学同学结婚的，农村的，我爹到现在还念念不忘。
农村的不清楚，但是临近婚前女方都会钻牛角尖，六亲不认似的。
我媳妇当年是想要十二万八彩礼，把我全款的房子加她名字，把我全款的车改成她名字，哦对还没嫁妆。
五年的感情弄的特别僵，我婚前心里想一切的全是我俩的，她却总是强调是我的，不是她的。我天天下班当司机去接你有本事别做啊，妈个鸡你家出钱啊，你自己奋斗啊。你又不努力不上进脾气又不好我爸妈凭啥给你买东西啊。
我从来不敢跟她发火，不过结婚这可是大事。气的我就没彩礼，就不改名字，爱接不接。多亏你提醒我，这些东西都是我的名字，我直接找个门当户对的不香吗？然后半个月没搭理她，打电话直接拒接，这要是放以前不管谁的错给我十个胆也不敢。
最后好了，她家一听我急了，啥也没要，结婚有一阵子了，现在可幸福了。"
婚前房自己名字，婚后买套她自己名字，小县城不贵。将近30，已过人生路一半，没啥追求，婚姻也就几个十年，且行且珍惜。
江西是真的  好的都轮不上  却在物价 高考分数 这些方面频频与人拍个你死我活
京沪其实不是很准确，都是双方父母一起凑钱给子女买房。
数据不准！我广东的，彩礼一点都不对！房子和车子没有硬性要求。钱按意头来没钱9999，有钱看大方。通常都是2-3万之间！
广东的彩礼几乎是全国最低的吧
彩礼这么多，那嫁妆呢？？要不就是买媳妇，那凭什么在家还能啥也不干，男的赚钱，女的花，资源对等才行，要是有车有房，20w，嫁妆最少也要值30w吧，要不凭什么那个女的爱那个男的男的很有诚意了，女的就这，你要是说爱情是无价的，那么为什么还要彩礼啊，男的爱情不是爱情喽，女的爱情就是钱喽，
山西的现在有误吧，照旧房子加汽车了，三金那只是毛毛雨
西藏好地方
我家这边是男的出首付，彩礼数字吉利就可以，然后女的出嫁妆，房贷小两口一起还
卖闺女，最划算的买卖
几张500欧元就够了，一沓500欧元纸币相当于40万人民币。
花那么多钱结婚，就怕女人还是蹦迪网恋该干嘛干嘛，值得么？
结不起婚的社会
江西:你要说这个我可就不困了
不知道其他地方准不准，反正广东的绝对胡扯！
安徽的告诉你。。不止哦。2020今年周边结婚的。房子车子不算。彩礼二十万左右。买金器买衣服的钱不算
妈耶，娶不起山西媳妇了
我们浙江好像都是双方家长给新婚夫妇启动资金，已经没有彩礼的说法了
河南农村  男多女少  现在结婚没50万别想还要车 房
我福建莆田人不服！
所以2018年发生了什么？涨这么多
所以说对于绝大部分来说 女儿是升值最快的？那为什么好多人想要儿子    ？
"1万韩元相当于50人民币
5万韩元相当于250人民币
10万韩元相当于500人民币
20万韩元相当于1000人民币"
很不准确！
重庆2013年什么都不要，看来你是在提醒白嫖快乐
哈哈 不准啊  谈恋爱 开销就很大 哈哈
"置顶数据来源：https://www.hunliji.com/bai_ke/detail_22954
由于这个数据可变因素比较多，所以统计的只能是大概，仅供大家参考，不要过分紧张"
大连没彩礼
基本都是胡扯
江苏18年前面确实很少，这几年怎么突然涨价了
浙江我们这里女方条件稍微好点都送房子的，男方主要看收入，彩礼都一般。
结个屁的婚
哪里的数据你告诉我？两广这个数据简直是放屁，我从没见过这么多彩礼的
统计的不准？？？就拿河北来说，13年，没房子估计没人嫁你！！更别说17 18年了！！！！
四川没彩礼
坐标贵州，我们村里一般给个吉利数字流行，一般是1万或者几千，办酒席3万左右，女方家也会办一样的。收亲戚朋友红包也能收个几万块钱。
广东的彩礼普遍很低，普通家庭农村的2-5万礼金，不能再多了。有钱的你想给多少就多少。所以多好娶啊
其实我感觉像较发达地区，都不太有什么依据啊？我是江苏的，江苏的适婚年龄人群，大多数是独生子女，结婚又都是门当户对，实际上就是两个家庭的资源整合，水流来流去还是流到一个家庭里了。
浙江几年前都28.8起步了，有些人都是68.8万得这样的，你这是多久前的数据
这数据一点不准，我桂林的，我哥和姐这几年他们结婚彩礼就三万，超过十万都是上新闻的特例，五万以上都少
我就弱弱的问一句！只有彩礼没房的可以吗！
蛮猜福建房价前五，彩礼前三，收入前10不到
广东少则几千，多则上万，压根就没上十万的
北京有彩礼这么一说么？我怎么不知道？还有说彩礼一套房的，内能算彩礼？大部分家庭就一个孩子，你特么连房都没有，当宝贝儿养了二十多年的大闺女，跟特么你租房去呀？再说有几个没房的，没准结婚，人家还给闺女随一套呢。
江苏省什么情况？
江西在1分58秒，不在最后
我哥我姐结婚都是彩礼6万，给女方家里，三金给女方。我姐姐的陪嫁是总共三万，给我姐姐，我嫂子没有陪嫁。都不要房不要车。坐标陕西关中农村。
