【#调查称农村家庭越困难彩礼越高##农村部分地区彩礼二三十万较常见#[思考]】近日，记者调查发现，一些农村地区的彩礼居高不下甚至一路看涨，并出现农村比城里高、家庭越困难越高等怪现象。多名受访群众表示，当地上百万元的“天价彩礼”并不多见，但二三十万元的彩礼确实较为常见。江西省鹰潭市一村支书说，家庭条件困难的，往往要出更高彩礼才能娶到媳妇，“家庭条件好的，很多人争着把女儿嫁过去，反而可能不高”。#农村年轻人结婚是否要在城里买房#（新华社） http://t.cn/A6CwdoqJ
【#农村男青年娶媳妇难难在哪#】#部分农村彩礼为何仍然看涨# 一些地方高价彩礼难根治，背后有深层次的文化、经济等原因。#农村大龄青年为啥不结婚了# “在传统观念里，彩礼高代表嫁得好。谁的彩礼高，谁就嫁得
【#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#：拼命干是为了挣彩礼和女友结婚】2月14日，湖北武汉。中南财经政法大学小吃街酱香饼摊位门口排起长队，小程负责擀面下锅，女友小舒负责打包。小程透露，自己今年26岁，毕业于郑州大学，之前在武汉软件园工作，辞职卖饼有一年多了。小程表示，拼命干活是为了挣彩礼和女友结婚。#你觉得彩礼会影响爱情吗# @九派视频  http://t.cn/A6CAWk51
【#男子交完彩礼发现女友怀孕日子不对# ：给了20万，要回13万和金器】#女友怀孕日子不对男子要求退彩礼# 2月17日，江西上饶，男子孙某从荆某（均为化名）手里接过 13万。两人因工作相识，很快开始恋爱。后荆某怀孕，孙某与其商定举办定亲仪式。他将彩礼、见面礼、父母礼等共20余万和金器交付荆某。之后，荆某查出怀孕周数与孙某相识日期无法吻合，双方产生矛盾。多次协商返还彩礼未果，孙某将其起诉。法官组织双方进行调解，最终荆某同意将16.8万彩礼中的13万和金器退还。@西部决策 http://t.cn/A6C2pok3
【#北京相亲角父母谈彩礼#：有的愿给30万 有的不要彩礼有房就行】#2023年中央一号文件#中关于治理高价彩礼的内容引起大众关注。2月14日，@紧急呼叫 走访北京公园的相亲角，和父母们聊了聊彩礼的事。北京海淀区市民李中（化名），在相亲角给自己女儿找对象，他表示自己嫁女儿不要彩礼，但是男方需要在北京有套房，租房没有安全感。张女士认为，自己的女儿是高校教师有房有编制，如果男方愿意和女儿谈婚事，不能两手空空不给彩礼。另一位女士称，现在还没考虑女儿彩礼的事，还是随缘。东城区市民王先生表示，如果儿子喜欢女方愿意多给一些彩礼，自己给30万也无所谓。（记者：马毅菲  编导：朱必胜 制作：史继鸿 运营：曾庆鑫） http://t.cn/A6CZrDgf
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#谁写的这新闻，脑子有包吧？？[疑问]不是两个人一起挣钱吗，怎么就变成了是小伙一个人挣彩礼钱？这是彩礼钱吗，这是俩人的收入。 
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼# 

看了一眼这个新闻，是一个小伙大学毕业跟女朋友一起摆摊卖饼的故事，小伙擀面，姑娘打包卖饼，所以，大家看看，这里实际是小伙与女友共同摆摊赚钱的事。

可是大家看看这个标题，你想到的是啥：一个211毕业的小伙子被彩礼逼的没办法，放弃大好的工作去卖饼了，就为了满足女友家提的彩礼要求。是一个悲惨的、有前途的小伙子（这更让人同情）被万恶的彩礼逼得走投无路的故事。

事实压根不是这样，你说这个小伙子，他如果不结婚，他不用工作不用吃饭了？他工作是为了赚钱，为了创造价值，为了自己更好的立足于世，你说跟赚彩礼有啥关系？又没有人拿刀子非得逼他结婚。就算他真的是为了赚彩礼，那还是因为衡量过，付出这个彩礼的钱，远远低于自己结婚得到的好处，所以才选择付这个彩礼，否则他又不傻？干吗选择对自己无利的事情？

这种标题，就是抹黑女性，割裂男性与女性群体，让男性们都来仇视女性（大家都去举报，理由是制造男女对立）。链接： http://t.cn/A6C2vPjj
【你怎么看？#郑州大学毕业生辞职卖饼#：拼命干是为了挣彩礼和女友结婚】2月14日，湖北武汉。中南财经政法大学小吃街酱香饼摊位门口排起长队，小程负责擀面下锅，女友小舒负责打包。小程透露，自己今年26岁，毕业于郑州大学，之前在武汉软件园工作，辞职卖饼有一年多了。小程表示，拼命干活是为了挣彩礼和女友结婚。（九派视频） http://t.cn/A6CAFi3f
#研究称男性婚姻成本为女性的三倍# 【#天价彩礼是如何产生的#：一场农村男性婚姻市场的恶性竞争】 “‘天价彩礼’是中国社会经济发展新涌现的民生问题，是婚姻缔结与人口再生产的又一抑制性因素。”在今年1月发表的《透视‘天价彩礼’：现状、成因与治理》一文中，作者如此写道。

该文发表于《山东女子学院学报》，作者为西安交通大学公共政策与管理学院教授、性别与发展研究中心主任靳小怡及该院博士研究生段朱清。

该文作者注意到，在我国快速城镇化的大背景下，作为婚姻支付重要组成部分的彩礼不断攀升，“天价彩礼”成为农村地区存在的社会问题，其成因复杂，导致很多适婚青年不得不推迟婚龄，甚至“恐婚、不婚”，还有部分家庭因“天价彩礼”而“因婚致贫、返贫”。

研究基于2018年全国11个省份的抽样调查数据分析发现，城镇化发展深刻地影响了当前我国农村地区的婚姻实践，中国农村男性婚姻成本在构成与金额方面呈现出新的特征。

如，研究发现，2018年，11省农村男性的婚姻总成本均值是当年我国农村居民人均可支配收入的16倍; 男性为婚姻成本的主要承担方，婚姻总成本持续保持在女性的三倍左右。

作者分析，“天价彩礼”的主要动因是性别失衡及人口流动导致的男性婚姻市场恶性竞争，以及城镇化、市场经济和现代观念的冲击，如资本下乡使城市生活标准渗透进农村，结婚需求向城镇生活标准靠近。

作者提出，对于“天价彩礼”的治理，既要承认婚俗、明辨适当彩礼与“天价彩礼”的区别，也要从提升农村教育水平、加强小城镇建设等根本途经入手。此外，作者特别提出，要保护农村大龄未婚男性的生存发展权益，满足其养老需求，减轻对被迫未婚的大龄男性的社会排斥。（来源：澎湃新闻）
【別误大事！#小伙提亲前遗落11万彩礼不自知#[汗]】据@九派新闻 报道：2月13日，浙江杭州。东站高铁枢纽派出所接到保安通报，称一名司机交过来一个蓝色的包后就走了，保安打开发现是一包11万元的巨额现金，请求帮助寻找遗失旅客。经过长达2个多小时的查找，民警终于发现了失主的身影，明确失主身份信息后，马上打电话给失主曹某某。曹先生情绪激动地告诉民警，这是他准备于情人节当天去哈尔滨女朋友家用于结婚的钱。幸好得到了东站民警的及时相助，否则都不知道如何向家人交代。为此，他反复向民警表示感谢，并约定于近日返回杭州领取。http://t.cn/A6C2BzcV
【#如何看待名校毕业辞职卖饼挣彩礼#】#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#一事登上热搜引发网友热议，有网友表示，211毕业为了挣彩礼去卖饼有点可惜，会耽误了前途，也有网友表示，与学历无关，做自己喜欢的事开心就好。
对于彩礼的争议一直都有，此前全国多地对于抵制彩礼，降低年轻人结婚压力出台一些彩礼限高等措施，对婚嫁陋习、天价彩礼等不良社会风气进行治理。
【#女婿对岳父母是否有赡养义务#？】#宁夏一地倡导女婿赡养岳父母#2月14日消息，宁夏泾源县制定出台《进一步推进移风易俗助力乡村振兴的实施意见（试行）》，其中明确彩礼最高金额不超过6万元，并倡导女婿赡养岳父母，并对人情礼金等金额做出了限定。《意见》提到，倡导女婿孝敬赡养岳父岳母，帮助岳父岳母过上好日子。同时限制高额人情礼金，人情礼金不得高于200元。

①女婿对岳父母是否有赡养义务？

根据《民法典》第26条和第1067的规定，成年子女对父母负有赡养、扶助和保护的义务。成年子女不履行赡养义务的，缺乏劳动能力或者生活困难的父母，有要求成年子女给付赡养费的权利。

因此，赡养父母是成年子女的法定义务，当父母无力生活时，需要子女去承担相应的赡养义务，提供经济上的帮助、生活上的照料以及精神上的慰藉。

那么女婿对岳父岳母是否需要承担这样的赡养义务呢？根据《老年人权益保障法》第14条的规定，赡养人是指老年人的子女以及其他依法负有赡养义务的人。赡养人的配偶应当协助赡养人履行赡养义务。由此可见，女婿对岳父岳母不具有法定的赡养义务，仅对妻子赡养父母时有一个协助义务，如提供必要的帮助等。

②女婿有权继承岳父母的财产吗？

儿媳与公婆、女婿与岳父母之间没有血缘关系，二者属于姻亲关系。上文我们提到，女婿对岳父母不具有赡养义务，反过来在一般情况下，女婿也无权继承岳父母的财产。但有一点例外，根据《民法典》第1129条的规定，丧偶儿媳对公婆，丧偶女婿对岳父母，尽了主要赡养义务的，作为第一顺序继承人，继承岳父母的财产。

法条之所以这样规定，是因为在现实生活中，儿媳或女婿与配偶共同赡养公婆或岳父母的情况很常见，而且在丧偶甚至再婚以后仍继续赡养公婆或岳父母。《民法典》赋予尽到主要赡养义务的儿媳或女婿以法定继承人的地位，不仅维护了老人的利益，也使得丧偶儿媳或女婿得到一份遗产，而且即便改嫁或另娶，也不影响他们的第一顺序继承人地位，既顺乎人情又符合法理。

民法典扩大了一般法定继承的继承人范围，将尽到了主要赡养义务的丧偶儿媳、女婿也划入了继承人的范围内。一般而言，如果丧偶儿媳、丧偶女婿向被继承人提供了主要的经济支持，或者在劳务等方面给予了主要扶助的，就应当认定其尽了主要赡养义务。具体表现在以下三个方面：

1.在经济上为老人生活提供了帮助，老人主要依靠其提供的经济维持生活。

尽管部分老人享有退休金或者其他经济补助，但子女去世也可能影响其日常生活。在面临经济困难时，如果儿媳或女婿能够向老人提供经常性的物质帮助，比如定期支付给老人生活费、为老人添置衣物、购买生活必需品、负责老人的医药费用等，承担老人的日常生活开销，维持其正常生活，就应认定儿媳或者女婿尽到了主要赡养义务。

2.为老人日常生活提供主要扶助。

随着年龄的增长，老年人的身体机能和劳动能力都在减弱，需要他人予以照顾，法律鼓励家庭成员之间互帮互助。因此，在配偶去世的情况下，若儿媳、女婿能够继续照顾老人的日常起居，比如帮助老人做饭、打扫卫生、在生病时进行护理等，就可能会被认定尽到了主要赡养义务，因而享有继承权。

3.对老人的帮助具有长期性。

对老人提供经济支持、生活扶助等行为具备长期性，这是认定尽到主要赡养义务的重要标准。如果只是偶尔看望和有限帮助，则不能视为尽到了主要赡养义务，也就无法取得继承资格。

对于儿媳、女婿而言，其对公婆、岳父母并无法定赡养义务，因此，法律对其敬老、爱老的行为予以鼓励。每个人都应当积极履行社会主义核心价值观的内容，充分发挥家庭在赡养老人方面的作用，弘扬敬老、爱老的优良家风，使老年人老有所养、老有所依，晚年生活能够得到保障。（澎湃新闻、中国妇女报）
【#男生大学3年送外卖存彩礼赚20万#：虽然累但挣到钱很自由】2月15日，四川遂宁。男生读大学为存彩礼兼职三年校园外卖赚20万。当事人陈先生称，自己从2019年10月一直兼职校园外卖到22年7月，每天11点跑到晚上9点半，开支基本自己出还存了10万左右，虽然平时有点累，但支撑自己坚持下来的信念就是想存彩礼，不然娶不上喜欢的女孩，能挣到钱很自由。@拇指视频  http://t.cn/A6CZrjJv
【#宁夏泾源县明确彩礼不得超过6万#，#宁夏泾源县倡导女婿赡
【#四川凉山制止大额彩礼金额超7000万# 制止528起10万以上彩礼】 据报道，近日，从四川凉山州移风易俗工作专班运行以来，全州共制止10万元以上彩礼528起，涉及金额7010万元，在治理婚嫁高价彩礼、推进移风易俗上取得了明显成效。有家庭响应政策，将原定的35万元彩礼降至7万元。（综合红星新闻、沸点视频） http://t.cn/A6Cz6Ctn
彩礼大数据：浙江全国最高海南最低

原帖戳：http://t.cn/A6CLqCI7

#上虎扑搜每日必看# 
洱海边，偶遇一家村子里白族人家办的婚宴。不知道这边随礼均价多少彩礼多少呢。 
【#山东一地倡议彩礼不超1万喜宴不超10桌# 水九成以上新人喜事新办，集体婚礼成新风尚】“彩礼和嫁妆是两个家庭帮助一个新的家庭，而不是一个家庭给另外一个家庭扶贫。”带着这样的共识，情人节过后的一个普通日子里，李先生和段女士决定结为夫妻，而彩礼为“零”。在临沂市沂水县婚姻服务中心，完成填表、登记、盖章、领证这些流程之后，李先生和段女士还填写了婚俗改革调查问卷，参观了婚俗改革文化长廊，签订了婚俗改革倡议书。倡议书中提到：彩礼不要或者少要，费用控制在1万元以内；婚车不超过6辆；婚宴仅邀直系亲属即可，规模不超过10桌；提倡随礼不超过200元……随着婚俗改革的不断深化，除陋习、扬新风的思想观念逐步转变，沂水全县90%以上的新人自觉采用集体婚礼、文化婚礼、民俗婚礼等简约文明的婚礼形式，喜事新办家庭也减轻了经济负担。http://t.cn/A6C28M8G @大众网 #临沂[地点]# http://t.cn/A6C289qk
【#男子交完彩礼发现女友怀孕日子不对# ：给了20万，要回13万和金器】#女友怀孕日子不对男子要求退彩礼# 2月17日，江西上饶，男子孙某从荆某（均为化名）手里接过 13万。两人因工作相识，很快开始恋爱。后荆某怀孕，孙某与其商定举办定亲仪式。他将彩礼、见面礼、父母礼等共20余万和金器交付荆某。之后，荆某查出怀孕周数与孙某相识日期无法吻合，双方产生矛盾。多次协商返还彩礼未果，孙某将其起诉。法官组织双方进行调解，最终荆某同意将16.8万彩礼中的13万和金器退还。 http://t.cn/A6C2pok3
【#男子交完彩礼发现女友怀孕日子不对# ：给了20万，要回13万和金器】#女友怀孕日子不对男子要求退彩礼# 2月17日，江西上饶，男子孙某从荆某（均为化名）手里接过 13万。两人因工作相识，很快开始恋爱。后荆某怀孕，孙某与其商定举办定亲仪式。他将彩礼、见面礼、父母礼等共20余万和金器交付荆某。之后，荆某查出怀孕周数与孙某相识日期无法吻合，双方产生矛盾。多次协商返还彩礼未果，孙某将其起诉。法官组织双方进行调解，最终荆某同意将16.8万彩礼中的13万和金器退还。@西部决策 http://t.cn/A6C2pok3
【#男子分手后起诉女方返还彩礼#】#分手后彩礼要不要返还# 近日，湖南岳阳。男子订婚后分手起诉女方返还彩礼。刘某与李某经人介绍相识，2021年2月，刘某与李某举行订婚仪式时给付李某及其父母彩礼10万元，给付李某父母礼金1万元，给付李某其他亲戚9860元，并另行购买四件金器价值32788元。另刘某自认李某父母向其给付礼金2000元。而后，李某外出务工，在聊天过程中，因结婚购买房屋等事宜产生分歧，关系日渐疏离。原告刘某诉至法院要求李某及其父母退还彩礼、红包等。@麦穗视频 http://t.cn/A6Czxa5U
【中国妇女报：#治理高价彩礼不能盲目瞄靶子病急乱投医#】最近，关于高价彩礼的热搜不少，凸显整个社会对高价彩礼的容忍度越来越低，杜绝高价彩礼的呼声越来越高。但不时跳出的热搜仍在提醒我们：一方面，治理高价彩礼不能寄希望毕其功于一役，需要综合施策、步步见效；另一方面，治理的心情再迫切也要寻找深层次原因，进行全面分析，不能盲目瞄靶子，病急乱投医。

这几天，一些地方为未婚女青年举办倡导活动和座谈会，倡议拒绝高价彩礼的出发点是好的，但不少网友认为，不能将高价彩礼的责任全推给女方，也不能将做通女性的工作视为根本解决之道。应该看到，高价彩礼的形成原因复杂多样，既有经济发展落后、区域经济社会差距的问题，也有重男轻女思想导致的适婚人口结构失衡，更有社会治理缺失、乡风民俗、攀比之风盛行之因。

面对一个久已存在且成因复杂多样的社会治理难题，综合施策才是良方。个体乃至某一群体都是渺小的，盲目归咎带来的只有伤害和内耗，只有人人都不置身事外，心里有份责任，才能形成改变的合力。

多年来的社会治理经验已经初步形成了文明婚俗的良性循环，在这样的基础上再进一步深化治理，夯实效果，显然不是签一份承诺书或开一场座谈会就能够实现的。解决根本之道还需瞄准深层次原因，从就业、民生、乡风塑造、示范引领等方面多措并举、综合发力，才能把高价彩礼的生存土壤清除干净。（中国妇女报）
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#凭劳动吃饭本也没什么说的，但211大学毕业生干文盲也能干的活，还只是为挣彩礼，真不知道这个小伙子读大学的意义在哪？ 
【#专家称天价彩礼易导致家暴等问题#】#专家称天价彩礼把礼节变成交易# 近年来，天价彩礼引发社会高度关注。彩礼研究学者靳小怡表示，目前，中国一些农村出现的天价彩礼已由传统礼节性支出，演变成“逐利”色彩浓重的“交易”。以爱情为基础，建立互敬互爱、相互扶持、共同奋斗的婚恋观，是幸福婚姻的基础，也是真正保障男女两性权益的治本之途。已有研究发现，通过“天价彩礼”完成的婚姻，因缺乏情感基础，“失踪新娘”“家庭暴力”“感情不稳定”“育儿责任淡薄”等问题均有发生。这样的后果严重损害了两性权益，伤害了两个家庭，甚至子女的前途与未来。http://t.cn/A6CLrofe
#一些地方存在家庭越困难彩礼越高现象#【高价彩礼现象调查：农村比城里高、家庭越困难越高】 江西某地不含车房彩礼超过38万元；河南某地全款买车买房之后还要二三十万元彩礼；福建某地彩礼最多甚至高达200万元……伴随着春节的结婚高峰，高价彩礼再次成为热点话题。

彩礼本是一种传统婚俗，寄托着父母对新人的美好祝福。然而，“新华视点”记者调查发现，近年来，一些农村地区的彩礼居高不下甚至一路看涨，并出现农村比城里高、家庭越困难越高等怪现象。

难以承受彩礼之重

这个春节，从江西农村到省城打工的夏军（化名）又在为找对象发愁，30岁的他在村里人眼中已属大龄青年，常常被家里催婚。

“现在结个婚太不容易！”夏军说，在当地，找对象一般要男方在县城有房、有车，还要出笔彩礼，一般是28.8万元。他算了笔账：县城买房首付约20万元，装修约15万元，轿车10多万元，加上28.8万元彩礼，仅这些就需70多万元。

“我打工每月挣6000元，一年能存三四万元，结婚光靠自己的积蓄很难承受。家里想先凑钱把房买了，彩礼钱只能向亲朋好友借，婚后慢慢还。”夏军说。

记者调查发现，近年来，通过持续深入开展移风易俗，一些地方彩礼有所下降，甚至出现“零彩礼”，但也有不少地方彩礼依然居高不下。多名受访群众表示，当地上百万元的“天价彩礼”并不多见，但二三十万元的彩礼确实较为常见。

值得关注的是，一些地方的彩礼还越来越高。“两三年前我们这边彩礼一般是10多万元，如今不少都是20万元起步。”中部某县一名村民说，今年春节，同村一户人家娶媳妇，不算置办婚宴酒席、购买金银饰品等，仅彩礼就22.8万元。

“这些年我们这儿彩礼一路上涨，从十多年前的8.8万元涨到18.8万元，再到28.8万元，如今一般都是38.8万元。”赣北地区一村民告诉记者。

高价彩礼衍生出一系列社会问题。一些受访村干部、村民说，当地有的人家相亲时先要谈好彩礼，给了彩礼再开始交往，双方后来没走到一起因退还彩礼引发的纠纷时有发生。

高价彩礼背后的深层原因

记者调查发现，一些地方高价彩礼难根治，背后有深层次的文化、经济等原因。

“在传统观念里，彩礼高代表嫁得好。谁的彩礼高，谁就嫁得好。”一些受访群众表示，女方要彩礼，不是要多少钱而是要面子。如果谁家没收彩礼，往往被认为男方家庭困难或自家姑娘有缺陷。

在长期的收送彩礼中，一些地方形成明码标价的地域“行情”。

“我们这儿彩礼18.8万元左右”“我们这儿一般是二三十万元”……记者调查发现，各地彩礼往往都有地域“行情”，谈彩礼时一般不会明显偏离“行情”。

江西省上饶市铅山县汪二镇徐家村村民赖毛仔说，人们在谈彩礼时一般会参照当地“行情”，同时也会相互攀比。彩礼高的有面子，明显低于“行情”的就感到难以接受，“这也是彩礼很难降下来的原因之一”。

除普遍的地域“行情”外，一些地方往往还存在“条件越差彩礼越高、家庭越困难彩礼越高”现象。中部地区一名村支书说，他们村邻近县城比较富裕，彩礼一般是18.8万元，但当地一些偏远村庄却高达28.8万元甚至38.8万元。

江西省鹰潭市贵溪市泗沥镇王湾村村支书郑兵和说，家庭条件困难的，往往要出更高彩礼才能娶到媳妇，“家庭条件好的，很多人争着把女儿嫁过去，反而可能不高”。

农村适婚青年“男多女少”也进一步抬高了彩礼。“村里姑娘嫁到城里多，城里姑娘嫁到村里的寥寥无几。”江西省宜春市高安市蓝坊镇魏家村村支书魏三忠说，村里适婚青年中男青年约占七成，娶媳妇难问题突出。

加快乡村振兴改变婚姻观念是根本

今年中央一号文件提出，推动各地因地制宜制定移风易俗规范，强化村规民约约束作用，党员、干部带头示范，扎实开展高价彩礼、大操大办等重点领域突出问题专项治理。受访干部群众和专家建议，尽快采取标本兼治的有力举措，推动农村彩礼“降温”。

甘肃定西市明确婚嫁礼金不超过5万元，江西贵溪市发挥红白理事会作用抵制高价彩礼，湖南江永县培训农村妇女干部等当“新媒婆”弘扬婚俗新风……近年来，一些地方探索了一系列抵制高价彩礼、推进移风易俗的举措，取得一定成效。

郑兵和说：“我们这里是全国婚俗改革实验区，村里成立红白理事会，谁家要结婚、彩礼多少等，都能及时掌握，并主动介入抵制高价彩礼。比如，今年春节村里一户村民家里办婚事，刚开始对方要彩礼28.8万元，通过我们多次上门做工作，最终降到8.8万元。”

一些地方还通过举办集体婚礼等形式，引导群众转变婚俗观念，在全社会营造文明健康的婚礼新风尚。彩车巡游、新婿登场、跨马鞍、执手之礼……去年12月，一场传统中式集体婚礼在江西省武宁县举办，参与的16对新人都是“零彩礼”。其中一位新娘付婷说：“彩礼不是婚姻幸福的筹码，这种集体婚礼简单而又充满仪式感，身边很多人说我的婚礼办得好。”

武汉大学中国乡村治理研究中心主任贺雪峰等人建议，结合移风易俗和生育政策优化调整，进一步引导群众破除旧观念，树立“彩礼高换不来家庭幸福”“感情才是美满婚姻基础”等理念，摒弃高价彩礼的婚嫁陋习。

“高价彩礼问题在欠发达乡村更突出。”南昌大学中国乡村振兴研究院执行院长刘建生认为，从根本上破解高价彩礼难题，必须加快推动乡村振兴，不断缩小城乡差距，让农村成为安居乐业的美丽家园，“让年轻人愿意留在乡村发展，让更多男女青年愿意在乡村安家落户”。

多地开展婚俗改革，破除“天价彩礼”陋习

13日发布的今年中央一号文件明确提出，扎实开展高价彩礼、大操大办等重点领域突出问题专项治理。

近年来，“天价彩礼”、婚礼恶俗闹剧等频频出现，引发社会高度关注，多地积极开展相关改革。2021年4月以来，全国已确立32个婚俗改革实验区。这些改革成效如何？“新华视点”记者展开调查。

实验区从四方面推进婚俗改革

随着经济快速发展和社会剧烈变迁，婚俗也发生巨大变化，一些地方的“天价彩礼”、盲目攀比等婚姻陋习与现代文明社会形成巨大反差。如何为爱“减负”，让婚俗与时俱进，各地不断开展探索。

设立婚俗改革实验区是推进婚俗改革工作的一项重要抓手。2021年4月，河北省河间市等第一批15家单位被确立为全国婚俗改革实验区。2021年9月，结合实践经验和各地意愿，河北省邯郸市肥乡区等17家单位被确定为第二批全国婚俗改革实验区，进一步扩大试点覆盖面。

按照相关要求，这些实验区从开展婚姻家庭辅导、倡导简约适度婚俗礼仪、培育文明向上婚俗文化、传承良好家风家教四方面入手推进婚俗改革。

在开展婚姻家庭辅导服务方面，各地建立健全一站式、多元化的婚姻家庭服务机制。目前，我国84%的县级以上婚姻登记机关设置了婚姻家庭辅导室。

在创新婚俗礼仪方面，将颁证仪式引入结婚登记流程并实现颁证常态化，引导当事人用庄重的颁证仪式代替大操大办。

在提升服务质量方面，32个实验区普遍提升了婚姻登记软硬件环境，设立了婚姻文化馆或婚姻文化长廊，帮助新人深化对婚姻的认识和理解。

在整治不正之风方面，各地基层自治组织把抵制高价彩礼、大操大办等纳入村规民约、居民公约，对彩礼、婚宴、随礼等标准、参加人数等作出规定。

监管、调解、鼓励、保障多管齐下

遏制高价彩礼、大操大办等陋习是婚俗改革一项重点内容，也是各实验区重要发力点。各地不仅进一步强调监管，还提出很多具体行之有效的办法。

——加大对公职人员的监管力度。

在山西省运城市盐湖区，全区233个行政村、76个社区成立红白理事会，制定理事会活动章程，将彩礼限额原则上不超过6万元等规定写入村规民约并公开上墙。

在江苏省东台市，建立公职人员婚前廉政谈话、操办婚嫁事宜报告备案、违规操办婚嫁事宜歪风查办三项制度，引导党员干部带头做到婚事新办、简办、廉办。

——举办零彩礼集体婚礼。

大红的喜字、鲜艳的绸缎、芬芳的鲜花……2022年5月20日，被装点得喜气洋洋的河间市大庄村红色礼堂内，正在举行一场零彩礼集体婚礼。来自兴村镇北李子口村的一对新人——明亮、赵聪敏，身穿中式喜服，和其他6对新人一起，在乡亲们的祝福下掀盖头、拜天地、行结发礼。

“我看上的是明亮这个人勤劳肯干，有没有彩礼不重要。”赵聪敏说，虽然没收彩礼，但能参加这么有纪念意义的婚礼，也给小日子开了个好头。

“5·20”零彩礼集体婚礼是河间市推动婚俗改革的重点举措之一。2021年以来，在河间市民政部门办理的新婚登记中，不少是零彩礼和低彩礼。

——加强调解和鼓励。

陕西省宝鸡市金台区大槐树村村民张盼还记得，自己在谈婚论嫁时曾因彩礼犯了难。“我们当地的习俗是彩礼12万到15万元，外加一辆车和宝鸡市区的一套房，这下来得小一百万元，村里人哪里拿得出来！”多亏当地红白理事会的调解和劝说，女方家把彩礼降到6万元。

在邯郸市肥乡区，获评“移风易俗好家庭”的家庭成员可获得免费体检、10万元创业担保贷款等各项优惠政策，释放正向激励效应。

——吸引更多社会力量参与。

婚俗改革涉及的是群众风俗习惯，更需要动员群众的力量。一些实验区通过公益创投、政府购买服务等方式吸引社会组织、民间团体等社会力量参与婚俗改革相关工作。

2022年，成都太阳花社会工作服务中心受四川省民政厅委托，对省内各地收彩礼等情况进行深入调研分析。“我们团队走访了12个不同地区的婚姻登记处，积累了大量一手素材，最终形成相关报告，为下一步民政部门出台有针对性的举措提供参考和依据。”成都太阳花社会工作服务中心理事长张凤说。

拿出实招直面背后深层问题

从古至今，婚嫁礼俗往往被视为一生中最重要的仪式之一。《仪礼》记载：昏有六礼，纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。多位专家表示，婚俗改革要取得成效，既需拿出实招，也要直面背后深层问题。

首先，要积极发挥农村基层组织和城市居民自治组织的作用。

只办一天酒席、吃农家大锅菜、用车不超过6辆……2022年11月17日，邯郸市肥乡区田寨村村民牛荷飞和田帅盟在亲朋好友的祝福下举办了一场简约的婚礼。调查显示，肥乡区村民婚礼操办平均支出为2万至3万元，降幅高达76%至84%。

为治理婚礼大操大办和“天价彩礼”，肥乡区制定节俭办婚礼的参考标准，对席面规模、用车数量等都给予细致规定。此外，当地还成立了由村支书、村内能人组成的村民事务理事会，全程监督。

河南省宁陵县也积极推进行政村成立红白理事会和红白事监督小组，负责各村婚丧事务的操办，切实发挥服务监督管理作用。

此外，要警惕商业诱导的推波助澜。

中国社会科学院社会学研究所性别与家庭社会学研究室主任马春华表示，婚礼市场各类商家利用人们“讲面子”、搞攀比的心理，在婚礼规模、仪式包装等方面不断细化，进行商业诱导，加剧种种乱象。

尤为重要的是，多位专家认为，要直面“天价彩礼”等陋习背后的发展不平衡等问题。

陕西省社会科学院社会学研究所副研究员李巾表示，在一些经济条件欠佳的农村地区，部分适龄女青年外出务工后不愿再返回农村，进一步导致适婚女性数量减少。一些大龄单身男性及其家庭为完成“娶妻生子”“代际传承”的目标，不得不通过高价彩礼，提升“竞争力”。这客观上异化了彩礼原有传统礼仪和情感表达意义。

在马春华看来，在经济欠发达地区，由于缺乏稳定丰厚的经济来源，彩礼还承担着家庭经济保障、养老补偿、脸面攀比等多重作用，金额因而水涨船高，甚至出现“经济越困难的地方彩礼越高”的怪象。

马春华认为，要摒弃陋习、形成新风，还要在深刻认识社会民情和文化背景的基础上，重视“天价彩礼”背后的经济逻辑，通过增加城镇教育资源等方面供给，进一步推动就业、医疗卫生等公共服务的均衡化，减轻家庭显性或隐性成本。

三年实验工作已进入下半程。民政部社会事务司司长王金华表示，下一步，民政部门将进一步加大对实验区工作的指导力度，帮助实验区开阔视野、拓展思路、提升能力，争取再形成一批可学可用可复制可推广的创新经验。同时针对实验区已产生的好做法好经验，民政部将及时总结推广，并上升为指导面上工作的政策措施。（新华社）
【#男子11万彩礼钱遗落杭州东站# 心太大！】2月13日17时许，杭州东站，一名司机交来一包11万元的巨额现金，请求帮助寻找失主。警方视频查找后，明确了失主身份。接到民警来电，刚下飞机的失主曹某某一脸懵，甚至一度以为遇到了骗子。当他打开行李后，才发现随身携带的11万元不见了。曹某某说，这些钱是去哈尔滨女朋友家结婚用的，他反复向民警表示了感谢。（via上城警方）  http://t.cn/A6C2pGcc
【#北京相亲角父母谈彩礼问题#：有的愿给30万 有的不要彩礼有房就行】#2023年中央一号文件#中关于治理高价彩礼的内容引起大众关注。2月14日，@新京报 记者走访北京公园的相亲角，和父母们聊了聊彩礼的事。北京海淀区市民李中（化名），在相亲角给自己女儿找对象，他表示自己嫁女儿不要彩礼，但是男方需要在北京要有套房，租房没有安全感。张女士认为，自己的女儿是高校教师有房有编制，如果男方愿意和女儿谈婚事，不能两手空空不给彩礼。另一位女士称，现在还没考虑女儿彩礼的事，还是随缘。东城区市民王先生表示，如果儿子喜欢女方愿意多给一些彩礼，自己给30万也无所谓。 http://t.cn/A6CZrDgf
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#
要不带彩礼两个字，这新闻根本没人看。
实际是小伙和女朋友两个人一起卖饼，直接说两人一起努力挣钱结婚就完了，非加个挣彩礼钱。
最近的热搜，绕来绕去都是婚嫁生娃这点事。 
【#人民日报锐评治理高价彩礼#：打造善治乡村[话筒]】近期，多地发出倡议、开展活动，抵制高价彩礼，引发广泛关注。高价彩礼看似是个人的家事、私事，实则带有很强的社会属性，影响乡风民风社风。治理高价彩礼，关乎公序良俗、社会文明，也是广大群众的普通心声。

冰冻三尺非一日之寒，滴水石穿非一日之功。抵制高价彩礼、转变婚姻观念，需要标本兼治、常抓不懈，形成长效机制。陋俗当抵制，坚决对高价彩礼说不，“堵”住哄抬彩礼、索要高价的可能性；喜事当新办，积极培育文明乡风，“疏”通移风易俗的践行渠道。

如果说高价彩礼是一道涵盖物质条件、精神风貌、文明程度等方面的“多元方程”，那么破解这道难题必须激活善治乡村。治理高价彩礼，是在还人情以温情、还民风以淳朴、还乡风以文明。

没有优良传统，就没有文明；不能扬弃陋俗，就难以进步。从抵制高价彩礼入手，加快移风易俗，人人都是受益者，人人也都是参与者。（节选自人民日报评论公众号）
女子闪婚老实人，拿到彩礼就立马离婚，并叫嚣：“去告我啊！” http://t.cn/A6CANrHi 
江西上饶男子交完彩礼发现女友怀孕日子不对，给了20万，要回13万和金器！！ http://t.cn/A6C2R0al 
#宁夏一地倡导女婿赡养岳父母#
有男人说：女婿赡养岳父母那份（义务）已经折现到彩礼了。
所以：给了彩礼就不用赡养岳父母，给了彩礼妻子就得生娃带娃，打理家庭内外，赡养公婆。 
#男子交完彩礼发现女友怀孕日子不对#
看到了吗，受骗者如此卑微，受骗者通过法官的判决才能找骗子卑微的讨回一部分受骗资金[摊手] 
【#花18.8万彩礼娶媳妇新娘只收到13.8万# 几万元差额去哪儿了？】江西的小朱和贵州的小左通过贵阳一家婚介所相识，不到一周的时间，两人就领了结婚证。可当双方坐在一起吃饭聊天时发现，曾经承诺的彩礼数额有些出入。小朱明明给了女方18.8万的彩礼，可为啥她们只收到了13.8万，这消失的五万元去了哪里？为此，婚恋服务公司联系记者作出了回应。@百姓关注  http://t.cn/A6Cwdjus
这新闻有点儿“污名化”女性吧？
俩年轻人一道工作，怎么就变成男人一个人”拼命干活“了呢？
这种街头小店，夫妻店非常多。
传统文化不够尊重女性，也是一个老板，一个老板娘。
咋到了现代，这位也在干活的女性，就消失了呢？

另外，不挣彩礼不结婚就不用干活了吗？
男人买房是女人强迫的，不结婚他们可以睡露天；
男人买车是女人坑的，不结婚他们每天跑步上班；
到现在，男人干活也是为了”挣彩礼“了？不结婚他们就吃风吗？
那女友还在一起干活呢。
他是为了挣彩礼和女友结婚。
那女友干活为了啥？为了”给男人挣彩礼和自己结婚‘？

这都啥神奇的新闻呀……

【#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#：拼命干是为了挣彩礼和女友结婚】2月14日，湖北武汉。中南财经政法大学小吃街酱香饼摊位门口排起长队，小程负责擀面下锅，女友小舒负责打包。小程透露，自己今年26岁，毕业于郑州大学，之前在武汉软件园工作，辞职卖饼有一年多了。小程表示，拼命干活是为了挣彩礼和女友结婚。
#调查称家庭越困难彩礼越高#【新华视点聚焦高价彩礼：动辄二三十万甚至上百万元，先提彩礼再谈感情】#调查称部分地区二三十万彩礼较为常见#“新华视点”记者调查发现，近年来，一些农村地区的彩礼居高不下甚至一路看涨，并出现农村比城里高、家庭越困难越高等怪现象。
记者调查发现，近年来，通过持续深入开展移风易俗，一些地方彩礼有所下降，甚至出现“零彩礼”，但也有不少地方彩礼依然居高不下。多名受访群众表示，当地上百万元的“天价彩礼”并不多见，但二三十万元的彩礼确实较为常见。除普遍的地域“行情”外，一些地方往往还存在“条件越差彩礼越高、家庭越困难彩礼越高”现象。中部地区一名村支书说，他们村邻近县城比较富裕，彩礼一般是18.8万元，但当地一些偏远村庄却高达28.8万元甚至38.8万元。http://t.cn/A6CwnhFL http://t.cn/A6CAhqcH
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#和女朋友两个人一起卖饼，一个月挣一万多，有点少吧？毕竟211毕业，虽然武汉工资不高，但是跟女朋友两个人在武汉工作的话也能有这个收入的吧？为了彩礼，不知道这个小伙的家乡彩礼有多高……[思考] 
不会真的以为省下彩礼钱就能轻易买得起房子吧 
【中国妇女报：#治理高价彩礼不能病急乱投医#，盲目瞄靶子】高价彩礼的每一次“出圈”，都会卷起一阵舆论热潮。最近，关于高价彩礼的热搜不少，凸显整个社会对高价彩礼的容忍度越来越低，杜绝高价彩礼的呼声越来越高。

从我国近年来源源不断的行动能够看到，治理高价彩礼已经从“大声疾呼”走向积极行动。但不时跳出的热搜仍在提醒我们：一方面，治理高价彩礼不能寄希望毕其功于一役，需要综合施策、步步见效；另一方面，治理的心情再迫切也要寻找深层次原因，进行全面分析，不能盲目瞄靶子，病急乱投医。

这几天，一些地方为未婚女青年举办倡导活动和座谈会，倡议拒绝高价彩礼的出发点是好的，但不少网友认为，不能将高价彩礼的责任全推给女方，也不能将做通女性的工作视为根本解决之道。应该看到，高价彩礼的形成原因复杂多样，既有经济发展落后、区域经济社会差距的问题，也有重男轻女思想导致的适婚人口结构失衡，更有社会治理缺失、乡风民俗、攀比之风盛行之因。

面对一个久已存在且成因复杂多样的社会治理难题，综合施策才是良方。个体乃至某一群体都是渺小的，盲目归咎带来的只有伤害和内耗，只有人人都不置身事外，心里有份责任，才能形成改变的合力。

多年来的社会治理经验已经初步形成了文明婚俗的良性循环，在这样的基础上再进一步深化治理，夯实效果，显然不是签一份承诺书或开一场座谈会就能够实现的。解决根本之道还需瞄准深层次原因，从就业、民生、乡风塑造、示范引领等方面多措并举、综合发力，才能把高价彩礼的生存土壤清除干净。（中国妇女报）
看吧，宁夏一地方政府明确规定，彩礼最高不能超过6万。这种类似“官方指导价”的彩礼出台后，即使它对当地百姓具有强制性，但如果农村男多女少的现状得不到改变，老百姓有的是办法突破规定。你不是规定彩礼不能超过6万吗？那好，我在嫁女儿时，都清一色的只要6万彩礼，绝不多收一分钱，但会收取男方的“茶水费”20万、30万。如果需要的话，还可以让男方签订自愿缴纳协议。以前在房价上涨、政府采取限价措施的时候，开发商又不是没这样干过。[笑cry]
#宁夏一地倡导女婿赡养岳父母#结婚彩礼赡养老人等问题，都是社会民间风俗，顶多也属于道德层面的东西，政府可以倡导，没权力做出行政规定。类似彩礼不能超过6万、酒席不能超过10桌、礼金不能超过200元等规定，已经超出了政府依法行政的边界。只有经济欠发达地区的政府，才有那么多闲工夫来管这些事[允悲] #v光计划##宁夏一地规定彩礼不得超过6万#
#不能将高价彩礼的责任全推给女方#【中国妇女报评论：#治理高价彩礼不能盲目瞄靶子#，病急乱投医】据中国妇女报评论，从我国近年来源源不断的行动能够看到，治理高价彩礼已经从“大声疾呼”走向积极行动，从中央到地方，各类文件、意见、工作方案相继出炉，诸多安排部署明确指向治理高价彩礼。可以说，抵制高价彩礼已经深入人心，落地见效，并且在很多地方成为青年男女的自发选择。
但不时跳出的热搜仍在提醒我们：一方面，治理高价彩礼不能寄希望毕其功于一役，需要综合施策、步步见效；另一方面，治理的心情再迫切也要寻找深层次原因，进行全面分析，不能盲目瞄靶子，病急乱投医。
这几天，一些地方为未婚女青年举办倡导活动和座谈会，倡议拒绝高价彩礼的出发点是好的，但不少网友认为，不能将高价彩礼的责任全推给女方，也不能将做通女性的工作视为根本解决之道。应该看到，高价彩礼的形成原因复杂多样，既有经济发展落后、区域经济社会差距的问题，也有重男轻女思想导致的适婚人口结构失衡，更有社会治理缺失、乡风民俗、攀比之风盛行之因。（中国妇女报；艾塔）
#农村婚恋现状不容乐观#
说什么男女比例的，堕女婴的，结婚成本的等等，根本都没有说到点子上。这么说吧，就算男女比例完全一样，也不要求彩礼，男女也不可能一比一匹配上的，这么说理解了吗？表面上是“农村男性”的问题，实际上是“穷男性”的问题。

与其看农村男性在农村有多么卷，不如看城市男性在城市有多么抢手。底层的农村男性基本是不用想找对象的，但反之，优质的城市男性可以随便挑人，这事儿你随便走进任何一家婚介所，都会给你差不多的数据。

所以差的那点比例根本无关大局，而是对男性优秀的考量因素上，财富占了太多比例，于是所有人都去抢平均以上的那部分，抢不到宁可不结婚，那平均以下可不就单身了？其实大量的女性也一样单身，没人愿意待在农村，所有优秀的、不优秀的女性，全部都涌入城市，哄抢少数男性。这里面的多数人既抢不上少量的优质男性，又看不上底层男性，所以选择单着，这部分人也一样很卷，数量很庞大，其中不乏财富条件非常优秀的，因为非常遗憾，女性的财富价值加分没那么高。

男性的婚恋现状是严格分层的，食物链顶层和底层，而女性则大量身处食物链的中部，到不了特别高层，也不会掉到最底层，这本质上是因为社会对男性的考量标准——财富，是严格分层的决定的。

被拎出来的农村男青年，代表了男性财富底层，所以是婚恋食物链的底层，而“农村”二字不过是个统计上的表象标签而已。
治理高价彩礼，打造善治乡村 
2月13日四川凉山制止10万以上彩礼528起，涉及金额超7000万。

想问问，如果高价彩礼制止了，还是有很多不愿结婚生孩子的人，咋办？

#四川凉山制止10万以上彩礼528起# http://t.cn/A6CwceeK 
【#宁夏一地倡导女婿赡养岳父母#】2月14日消息，宁夏泾源县制定出台《进一步推进移风易俗助力乡村振兴的实施意见（试行）》，其中明确彩礼最高金额不超过6万元，并倡导女婿赡养岳父母，并对人情礼金等金额做出了限定。《意见》提到，要抵制高价彩礼，倡导婚事新办。杜绝讲排场、摆阔气、互相攀比的婚嫁陋习，实行彩礼限高，彩礼最高不得超过6万元并逐年下降，酒席不超过10桌。加大“零彩礼光荣，高彩礼丢人”宣传力度，形成人人抵制高价彩礼的社会氛围。倡导女婿孝敬赡养岳父岳母，帮助岳父岳母过上好日子。同时限制高额人情礼金，人情礼金不得高于200元。（澎湃新闻）
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#大可不必  没女朋友就不挣钱了[疑问]  何况人女孩子不是在那帮忙打包吗  好好写标题会要了你的命？ 
【#北京相亲角父母谈彩礼#：有的愿给30万 有的不要彩礼有房就行】#2023年中央一号文件#中关于治理高价彩礼的内容引起大众关注。2月14日，@紧急呼叫 走访北京公园的相亲角，和父母们聊了聊彩礼的事。北京海淀区市民李中（化名），在相亲角给自己女儿找对象，他表示自己嫁女儿不要彩礼，但是男方需要在北京要有套房，租房没有安全感。张女士认为，自己的女儿是高校教师有房有编制，如果男方愿意和女儿谈婚事，不能两手空空不给彩礼。另一位女士称，现在还没考虑女儿彩礼的事，还是随缘。东城区市民王先生表示，如果儿子喜欢女方愿意多给一些彩礼，自己给30万也无所谓。 http://t.cn/A6CZrDgf
【#男子去提亲11万彩礼落杭州东站# ，民警花2个小时看监控找到他】近日，浙江杭州。杭州东站，一名司机交来一包11万元的巨额现金，请求帮助寻找失主。警方视频查找后，明确了失主身份。接到民警来电，刚下飞机的失主曹某某一脸懵，甚至一度以为遇到了骗子。当他打开行李后，才发现随身携带的11万元不见了。曹某某说，这些钱是去哈尔滨女朋友家结婚用的，他反复向民警表示了感谢。@后浪视频 http://t.cn/A6CLyRP6
女朋友江西人，家里有一个弟弟，聊到彩礼我人傻了... 
#我是小妖怪#不带入她弟弟，代入她老公想一下。
你老婆公费留学生，出国没花过家里的钱，从小老婆学习好家里比较看重，家里另一个小孩（无论是男是女）学习一般，所以家里兜底给送去当炳，之后自食其力。
现在你和老婆准备结婚了，你家准备了房子和彩礼，老婆父母给了15w的装修钱名义上是借的，估计真的提起来不太好意思不还，老婆家明面上给的彩礼就是6w。
而老婆家另一个小孩，无论是男是女为了组建家庭给了60w的家庭启动金，并且大家会意识到因为这个小孩经济能力学习能力较弱，未来父母会为了让这个孩子生活得好一些尽量多贴补金钱。
【无论你老婆是一个怎样的人，抠门不抠门，冷血不冷血，如果将来老婆爹妈生病她作为女儿的不可能一毛不拔，对于另一个小孩如果对方家庭有什么大的金钱需求，出于亲情考虑多少也要给钱意思一下。当然这一点也不保证，没准爹妈确实生了块儿叉烧，女儿婚后就断绝来往了，不用出一分钱这是另外的情况。】
那么，在结婚的时候，你会不会觉得老婆的6w相比于另外一个小孩的60w少了，即使你老婆在学生时期被家里人偏爱。有朝一日老婆的父母年纪大了，要来你家住下让你伺候照顾，你会不会觉得他们应该更多地去另一个小孩家？
我们总是在说高房价高彩礼，可是其本质就是女方没有家产继承权嘛，所以男方只能单方面买房——因为他们占有了家庭的全部财产。如果男女方同享继承权，家产一人一半，那么还需要男方单方面买房吗？女的为啥不用买房，因为默认男的会有家产呗。
【#男子交完彩礼发现女友怀孕日子不对# ：给了20万，要回13万和金器】#女友怀孕日子不对男子要求退彩礼# 2月17日，江西上饶，男子孙某从荆某（均为化名）手里接过 13万。两人因工作相识，很快开始恋爱。后荆某怀孕，孙某与其商定举办定亲仪式。他将彩礼、见面礼、父母礼等共20余万和金器交付荆某。之后，荆某查出怀孕周数与孙某相识日期无法吻合，双方产生矛盾。多次协商返还彩礼未果，孙某将其起诉。法官组织双方进行调解，最终荆某同意将16.8万彩礼中的13万和金器退还。@西部决策 http://t.cn/A6C2pok3
#扶贫中的感人故事# 一个很正能量的故事，我们扶贫干部发现一位女生因为彩礼被逼出嫁还遭受家暴、囚禁等，冲破重重阻挠“智取”将女孩救出，还她一个完好的余生[抱一抱][抱一抱][抱一抱]

相信党、相信组织，还是好人多，但和坏人的斗争一定不是一帆风顺，只有敢于斗争、善于斗争才能取得胜利、维护群众利益。
原文链接http://t.cn/A6CzDpx8
#男子交完彩礼发现女友怀孕日子不对#所以结婚之前的婚检至关重要，有人可能会说婚检也不查怀不怀孕啊，确实不查，但是婚检会查妇科超声。

最重要的，婚检会查一些传染病，包括有艾滋，梅毒，淋病，乙肝，丙肝啊等等，这些都可以查到。当然，还有一些基础体检项目，比如肝肾功能这些，都是平常常规体检就做的东西。 
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#这个话题的重点是在211毕业的学生去卖酱饼。到底是应该先忙着结婚再拼事业，还是先拼事业再结婚呢？可惜的是这么多年苦读的付出都白费了，九年制义务教育完成之后就去卖酱饼也是可以的，现在早就攒够钱了。他目前的状况，结了婚之后恐怕也就只能做这一行了，知识早就交回去了。以他的学历，拼几年工作经验，一个月还赚不出这一万块钱吗？
#宁夏一地倡导女婿赡养岳父母#宁夏倡导，零彩礼光荣，高彩礼丢人，提倡礼金不超200。女婿要赡养岳父岳父。你们怎么看[doge]？ 
#宁夏一地倡导女婿赡养岳父母#【#宁夏一地明确彩礼不得超过6万#，加大“零彩礼光荣，高彩礼丢人”宣传力度】2月14日消息，宁夏泾源县制定出台《进一步推进移风易俗助力乡村振兴的实施意见（试行）》，其中明确彩礼最高金额不超过6万元，并倡导女婿赡养岳父母，并对人情礼金等金额做出了限定。《意见》提到，要抵制高价彩礼，倡导婚事新办。杜绝讲排场、摆阔气、互相攀比的婚嫁陋习，实行彩礼限高，彩礼最高不得超过6万元并逐年下降，酒席不超过10桌。加大“零彩礼光荣，高彩礼丢人”宣传力度，形成人人抵制高价彩礼的社会氛围。倡导女婿孝敬赡养岳父岳母，帮助岳父岳母过上好日子。同时限制高额人情礼金，人情礼金不得高于200元。（澎湃新闻）http://t.cn/A6CzlhPF
#一些地方存在家庭越困难彩礼越高现象# 
这说明批判彩礼、打击彩礼是毫无意义的。
因为没有彩礼，也还会有其它择偶标准——家庭条件、兄弟数量、父母是否有养老金、长相谈吐性格学历工作…… 
娶伊朗老婆，彩礼有上限，还能婚后分期付，对男人太友好了。#伊朗##结婚# http://t.cn/A6okL4Nd http://t.cn/A6CLQrKr 
【#花18.8万彩礼娶媳妇新娘只收到13.8万# 几万元差额去哪儿了？】江西的小朱和贵州的小左通过贵阳一家婚介所相识，不到一周的时间，两人就领了结婚证。可当双方坐在一起吃饭聊天时发现，曾经承诺的彩礼数额有些出入。小朱明明给了女方18.8万的彩礼，可为啥她们只收到了13.8万，这消失的五万元去了哪里？为此，婚恋服务公司联系记者作出了回应。 http://t.cn/A6Cwdjus
【#调查称农村家庭越困难彩礼越高##农村部分地区彩礼二三十万较常见#[思考]】近日，记者调查发现，一些农村地区的彩礼居高不下甚至一路看涨，并出现农村比城里高、家庭越困难越高等怪现象。多名受访群众表示，当地上百万元的“天价彩礼”并不多见，但二三十万元的彩礼确实较为常见。江西省鹰潭市一村支书说，家庭条件困难的，往往要出更高彩礼才能娶到媳妇，“家庭条件好的，很多人争着把女儿嫁过去，反而可能不高”。（新华社） http://t.cn/A6CwdoqJ
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#
你看，言语、文字、语词，
当真是“别有心思”的东东。

这样rs标题，无疑指向，
因为女方的“无理要求、物质与拜金”，
让一位接受过良好教育的男士，
不得不从事与专业领域全然无关的营生。

然而，阅读全文之后，就可以发现，
他的女友，亦一同“摆摊”，一同付出辛劳。
按照“个人｜合｜伙”的有关规定，
相应的收入，也应当是共同所有。

所以，标题的文字，
不仅刻意隐去了女方的劳作，模糊了收入的共有，
并且或许亦是刻意迎合某种想象，
亦即“皆是因为女方不看真心，只讲雪花银，才造成了男方的悲剧”。

这样的言语模式，当然具备潜移默化的功能，
足以影响更广泛的认知，
形成针对女性的批判、规训与塑造。

（此外，讲真，如果一位接受过良好教育的男士，先前的工作，尚且不足以负担婚配。
那么，也应当多多省思自身，是否存在问题吧）
【#211毕业辞职卖酱香饼月入1万#：拼命干是为了挣彩礼钱】#你会因为学历有就业压力吗#2月14日，湖北武汉。中南财经政法大学小吃街酱香饼摊位门口排起长队，小程负责擀面下锅，女友小舒负责打包。小程透露，自己今年26岁，毕业于郑州大学，之前在武汉软件园工作，辞职卖饼有一年多了。小程表示，拼命干活是为了挣彩礼和女友结婚。 http://t.cn/A6CAWk51
《快订婚了 我要6.8w彩礼 陪嫁商场铺子 男友哭穷说他压力大 最多我拿1.8w彩礼 其他的退给他 说我要求高爱攀比 还能嫁吗？》 
#女友怀孕日子不对男子要求退彩礼#：给了20万，要回13万和金器

2023年2月17日，在上饶市广信区人民法院应家人民法庭大厅里，原告曾某从被告程某手里接过13万元后，原告曾某不停地对法庭工作人员表示感谢。

事情原由2021年12月，原、被告因工作关系相识后，次年1月份确立了恋爱关系，5月因被告陈某怀孕，原告与三被告商定于2022年5月31日举办定亲仪式。期间原告按照当地风俗将彩礼、见面礼、父母礼等各项礼金共计20余万元和金器交付三被告。#男子交完彩礼发现女友怀孕日子不对#

2022年6月，被告陈某检查出怀孕周数与原告相识日期无法吻合，双方产生矛盾，两人从同年8月份开始分开生活。经多次协商返还彩礼未果，原告诉至上饶广信区人民法院。

经庭审，承办法官对案件的事实已基本掌握，鉴于原、被告双方矛盾激烈，双方已无缔结婚姻的可能，另考虑到20余万元的定亲花销并非小额，如果不及时处理可能加剧矛盾纠纷。

为了及时消除矛盾纠纷隐患，承办法官在庭后立即组织双方进行调解，采用“背靠背”方式对对原、被告双方做工作，尤其是对被告讲明其中的利害关系，从情理法的角度为其分析不返还彩礼的所带来的法律后果，最终被告同意将收到16.8万元彩礼中的13万元退还给原告，金器也一并退还。

当天，在法庭工作人员的见证下被告当庭将金器返还给了原告，三被告也承诺于两日内返还原告彩礼13万元，双方签署了调解协议。

2月17日上午，被告将现金13万元交付给了原告，此案已全部履行完毕。
你们家那儿结婚彩礼多少钱？
把省份城市和数字写在评论区，比一比[偷笑][偷笑][偷笑]
天价彩礼几时休
娶妻为啥这么难…
#结婚彩礼##结婚彩礼##如何看待结婚彩礼现象# http://t.cn/A6CLHZ1O 
#宁夏一地倡导女婿赡养岳父母#【#宁夏一地明确彩礼不得超过6万#，加大“零彩礼光荣，高彩礼丢人”宣传力度】2月14日消息，宁夏泾源县制定出台《进一步推进移风易俗助力乡村振兴的实施意见（试行）》，其中明确彩礼最高金额不超过6万元，并倡导女婿赡养岳父母，并对人情礼金等金额做出了限定。《意见》提到，要抵制高价彩礼，倡导婚事新办。杜绝讲排场、摆阔气、互相攀比的婚嫁陋习，实行彩礼限高，彩礼最高不得超过6万元并逐年下降，酒席不超过10桌。加大“零彩礼光荣，高彩礼丢人”宣传力度，形成人人抵制高价彩礼的社会氛围。倡导女婿孝敬赡养岳父岳母，帮助岳父岳母过上好日子。同时限制高额人情礼金，人情礼金不得高于200元。（澎湃新闻）http://t.cn/A6CzlhPF
女朋友要二十万彩礼，她家欠别人三十万，她说用这二十万还债，结婚之后她挣的钱给她爸妈，我挣的钱我两花，突然不想结婚了 
【#宁夏一地倡导女婿赡养岳父母# 规定彩礼不可超过6万】#宁夏一地倡导酒席不超10桌彩礼不过6万# 日前，宁夏泾源县制定出台《进一步推进移风易俗助力乡村振兴的实施意见（试行）》（以下简称《意见》），其中明确彩礼最高金额不超过6万元，并倡导女婿赡养岳父母，并对人情礼金等金额做出了限定。
《意见》提到，要抵制高价彩礼，倡导婚事新办。杜绝讲排场、摆阔气、互相攀比的婚嫁陋习，实行彩礼限高，彩礼最高不得超过6万元并逐年下降，酒席不超过10桌。加大“零彩礼光荣，高彩礼丢人”宣传力度，形成人人抵制高价彩礼的社会氛围。倡导女婿孝敬赡养岳父岳母，帮助岳父岳母过上好日子。
此外，《意见》还建议加强丧葬管理，倡导丧事简办。提倡厚养薄葬，压缩丧葬时间，简化丧葬程序等。http://t.cn/A6CzlhPF
我曾经以为他们说的高价彩礼是百来万，再不济也是五六十万。  后来发现，对他们来说，12.6w 、16.6w就算很高了[允悲] 
#大喜日子因差几万彩礼不结了# 2月18日吉林白城，婚车在等新郎去接新娘时，接到新娘那边来电话：说不结了，婚车司机：天大的笑话，差几万块彩礼！ http://t.cn/A6CLlP7f 
#大湖天平讲堂1_hzfy[超话]#

【#宁夏一地明确彩礼不得超过6万#，加大“零彩礼光荣，高彩礼丢人”宣传力度，#宁夏一地倡导女婿赡养岳父母#】据@财经网 2月14日消息，宁夏泾源县制定出台《进一步推进移风易俗助力乡村振兴的实施意见（试行）》，其中明确彩礼最高金额不超过6万元，并倡导女婿赡养岳父母，并对人情礼金等金额做出了限定。《意见》提到，要抵制高价彩礼，倡导婚事新办。杜绝讲排场、摆阔气、互相攀比的婚嫁陋习，实行彩礼限高，彩礼最高不得超过6万元并逐年下降，酒席不超过10桌。加大“零彩礼光荣，高彩礼丢人”宣传力度，形成人人抵制高价彩礼的社会氛围。倡导女婿孝敬赡养岳父岳母，帮助岳父岳母过上好日子。同时限制高额人情礼金，人情礼金不得高于200元。（澎湃新闻,视频@纵横视频）http://t.cn/A6CzlhPF
女性面临的人身安全问题、职场歧视、育儿困境不比谁找不到老婆严重得多，可从来没有这么密集的被当成正向课题来让全民关注。

有人单身了，地球不转了还是咋的。明明单身可以节约彩礼，避免被女人占便宜，干嘛真单身了又要死要活的。
#农村男性青年或普遍面临终生单身问题# 
【#彩礼动辄二三十万起步#，先提彩礼再谈感情？#美满姻缘莫用彩礼丈量#！】江西某地不含车房彩礼超过38万元；河南某地全款买车买房之后还要二三十万元彩礼；福建某地彩礼最多甚至高达200万元……伴随着春节的结婚高峰，高价彩礼再次成为热点话题。彩礼本是一种传统婚俗，寄托着父母对新人的美好祝福。然而，“新华视点”记者调查发现，近年来，一些农村地区的彩礼居高不下甚至一路看涨，并出现农村比城里高、家庭越困难越高等怪现象。
“真是人比天高，命比纸薄！”长春一位女子自曝征婚要求，称自己今年31岁，离异带了一个孩子，再婚是为了保障，彩礼要18万。其中对于另一半的要求，国企员工最佳，年收入50万以上，会做家务，愿意带孩子；房子最少130平，车不能少于30万，节假日要带出去玩，生日礼物不能少，520这种小红包就算了，太寒酸了。

看完之后，如果该长春女子说的属实，那不得不说真是被这样的征婚条件惊讶到了，自己没啥离异还带着一个孩子，竟然要求另一半如此之高，属实让人有些颇感震惊！真是人比天高，命比纸薄！

看了一下具体的相亲要求，满足条件的还真不多，首先要国企员工，而且年薪要50万以上，这多少是一个部门管理职位，就这个薪资，还会娶一个二婚还带娃的女人吗？

其次，房子130平，车不能低于30万，真不知道你哪里来的自信，自身有什么条件，竟然觉得自己不能坐太便宜的车？

更让人想不到的是，520元的红包，竟然还嫌弃是一个小红包，简直是无地自容，真是太把自己当回事了，真以为自己是千金小姐了。

所以，奉劝有些女生，既然想找对象，那就不要活在梦里，理性现实一些，最好是实事求是，自己没那个条件，就不要要求另一半有这有那，人家有这个条件，要么早结婚，要么也不会要你。

对于该长春女子的征婚要求，大家怎么看？你觉得能找得到这样的男生吗？#周少说教育#
#农村婚恋现状不容乐观#
彩礼的问题是存在的，十万八万的行情价，相对于部分农村青年来说，还是比较高的。值得注意的是，农村有特殊的生态，作为熟人社会，村民互相都认识，大家每天接触的新鲜事物不多，很容易聚在一起谈论东家长西家短，这就容易形成攀比心理，有时候不愿意成为别人的话题，可能会硬着头皮讲排场。

遏制“天价彩礼”的同时，也应规定不能铺张浪费，逐渐引导大家降低结婚成本才是关键！ http://t.cn/A6CAj6MX
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#赚钱就赚钱为什么非要说挣彩礼？你女友不也帮你一起工作打包吗[挖鼻] 
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#

千言无语一句话：婚姻无罪，彩礼太贵。

理想很丰满，现实很骨感。

现实真的像一把剔骨钢刀，把很多富有理想的生命拍在了沙滩上。我倒不是说211毕业的大学生就不能去摆摊卖饼，而是卖饼的原因让人多少有点悲伤——他只是为了有钱付得起彩礼，能够结婚。

2月14日，湖北武汉。中南财经政法大学小吃街酱香饼摊位门口排起长队，小程负责擀面下锅，女友小舒负责打包。小程透露，自己今年26岁，毕业于郑州大学，之前在武汉软件园工作，辞职卖饼有一年多了。小程表示，拼命干活是为了挣彩礼和女友结婚。

我不知道，还有多少年轻的生命在为结婚时的“彩礼”而拼命，但是从农村乃至城市的结婚意愿降低可以看出，没有经济基础，就没有婚姻家庭，社会也就多了一些不和谐。

彩礼，中国旧时婚礼程序之一，又称财礼、聘礼、聘财等，一般为结婚的时候男方给女方的钱或物。 我国自古以来婚姻的缔结，就有男方在婚姻约定初步达成时向女方赠送聘金、聘礼的习俗，这种聘金、聘礼俗称"彩礼"。

腾讯新闻谷雨数据《2020年国人彩礼调查》显示，浙江以平均18万3000元位居中国彩礼数额榜首，比全国平均值6万9095元多约两倍。榜上有名的其他省份还包括黑龙江15万2000元；福建13万1000元；江西11万2000元；内蒙古11万元等。
 
调查也显示，超过四成家庭因彩礼问题发生矛盾。近一半受访男性认为，彩礼是一种应该摒弃的陋习，是男方家庭单独背负的压力；超过六成女性则认为，彩礼是男方诚意的体现。男性认为最合理的礼金金额是1万元至5万元，女性则认为是5万元至10万元。

中国民间有一个说法，生男孩是“建设银行”，生女孩是“招商银行”，虽然有一定戏谑的成分，但却反映了一些地方存在婚嫁陋习。

中国去年出现60年来首次人口负增长。各地政府加大力度鼓励结婚生育的同时，也在推进主要针对天价彩礼的婚俗改革。

把彩礼降下来，把收入和社会保障搞上去，年轻人才有能力去结婚去组建幸福的家庭。
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#

[doge]你别结婚啊，自己打工挣钱还要让女性背锅…
你可以倒插门的…
倒插门不丢人，别人给你彩礼多好。 
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼# 
内容是两个人一起卖饼，标题是丝毫不提女朋友的存在。既然两个人都参与工作了，就不能在其中隐下女朋友的付出，单单强调他是为了女朋友才这么做的。特别是，说他辞职卖饼是为了挣彩礼，这个导向在将观众引向“女友躺平等彩礼、男友在努力奋斗”吗？一段感情中两个人均有付出，不要习惯性隐匿掉任何一方的付出。

看新闻内容，我觉得可以这么写“211毕业小伙辞职卖饼和女友共同奋斗”，这多励志啊。不过这么写可能就挣不到流量了。

现实生活中，彩礼确实是很多家庭会遇到的问题。给不给、给多少，都需要衡量自身和家庭的具体情况。问题并非不可解决，其实在婚前筹备婚礼、支付彩礼等问题上的协商，双方应该也能看出来，对方是不是适合自己，将来能不能在一些重大的事情上合拍或者妥善处理。#微博新知博主#
因为彩礼和在一起五年的女朋友吵架了，想问问大家是谁有问题？？ 
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#做什么都是为了提高自己的生活质量。只要自己喜欢就好好坚持下去，为了自己的理想好好奋斗吧，加油[拳头] http://t.cn/A6C2hMhp 
#师兄身心热线# 
女生结婚前要如何开口询问彩礼的事情？

“你好师兄，我想问一下大家订婚前都是怎么问彩礼的。男朋友只说尽量今年把婚结了，目前为止他以及他们家都没有提过此彩礼以及是否买房子的问题，我想问问又不知道怎么开口？想知道结过婚的网友们婚前都是怎么讨论这个事情的，谢谢帮忙” 
我在广州珠江新城这边，经常看到楼下有人结婚，我感觉在广州结婚很恐怖啊，为啥你们说广州人结婚彩礼很低几万块钱就搞定了。

就我亲眼所见，接亲基本都是库里南和慕尚起步。

新娘的打扮我不能看第二眼，只看一眼就觉得肉疼，心惊肉跳的。

实心的金镯，从手腕一直套到大臂肩膀，大金链子从脖子一直套到胸口，一层又一层。

少十几斤估计下不来，真美少女壮士，不找个撸铁的老婆，都戴不动这么多的金饰。

光这一身行头，起码150多万了。

别的都还没算。

别的地方比如上海北京我也参加过婚礼，没见过这么夸张的。

所以我一直感觉在广州娶老婆非常的凶险，起码我不能比左邻右舍出价低吧。

怎么今天你们都说广州人结婚很朴素。。。
#v光力量##211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#【彩礼要的回不？如何返还？】#小霜警官普法#  我觉得这个视频，你不看个三遍，绝对记不住[笑而不语]  http://t.cn/A6M4bVgy 
【绝大多数人上大学不如学门手艺[蜡烛]】大学生多是社会寄生虫～不仅浪费大量资源，学的知识也与社会脱节，多数毕业生还不如小学徒有能力有见识挣钱多，脱离群众还看不起底层？建议2/3大学直接改制为企业工厂，2/3中考生直接去技工护理美容烹饪汽修等学校！理论科技人才只需要极少数，也需要在社会实践中检验和进步！——研究生更是眼高手低废物多，应该缩招9/10！[怒]#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#
#宁夏一地规定彩礼不得超过6万#我们老家，结婚彩礼20万上下，不包括三金（金戒指/金耳环/金项链，价值2万上下），男的自己买房自己买车[跪了]

不过这也不是一成不变的，看男女双方怎么商量确定，你们那边结婚大概需要多少彩礼钱呢？ 
最近我看了好几个视频，都是台湾女生嫁到大陆来。

现在大陆男多女少，而且相对来说台湾女生结婚不用什么几十万彩礼，而且大陆男生相对来比台湾男生真的出手阔绰太多了。

我觉得未来应该会有越来越多的台湾女生可能会嫁过来这里。

以前小时候都说大陆新娘，甚至连续剧都还有拍过类似的题材，诉说着大陆女生嫁到台湾来的种种故事，还有遇到的困难。

不知道未来在大陆这里会不会拍个台湾新娘的偶像剧.....

30年风水轮流转，只能说莫欺少年穷。
女生不要彩礼不办婚礼嫁给家暴男，被打到流产，家暴男出轨后女生提出离婚，拒绝家暴男求和后被割喉。
家暴男被拘留5天就放出来了，👮🏻让女生自己出去躲一躲。

不婚不育是对这个社会最好的报答🙏🏻 
不要彩礼，会被男方说不要钱的货？——这样的话真的男方说吗？还是女宝假装男人说的呢？[思考] 
【#河间零彩礼婚事花费平均少7至15万#】#主动退回18万彩礼新娘4年后现状# 根据河间市民政局在今年1月发布的信息，自2021年4月至今年1月，全市共办理新婚登记4726对，其中“零彩礼”“低彩礼”占比88%，每桩婚事花费比从前平均减少7万元至15万元。杨蕊是河间市杨官庄村第一个“零彩礼”的新娘。4年前，杨蕊因“准新娘主动退回18万彩礼”的事情被多家媒体报道，退彩礼的这一幕被人用手机记录下来，视频中丈夫胡亚洲从岳父杨国峰手中接过18万的现金，深深鞠了一躬“当时他说话都有些哽咽了，眼中泛着泪花。”如今，他们过得怎样？>>#人间坦白局#（新京报） http://t.cn/A6CArTuW
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#
读书不一定是为了钱，而是为以后选择更多，路更
宽，读书的意义是解放自己的思想，而不是束缚自己
的选择！
一生追求与自己所执着的和喜欢的那才有意义 http://t.cn/A6C2vwC0 
#男子交完彩礼发现女友怀孕日子不对#我觉得男方给了多少女方应该返还多少！不拿不该拿的要拿该拿的，谁的钱也不是大风刮来的。看了新闻，日子对不上，是发现，要是没发现那就是冤大头了。所以婚姻婚检很重要。不管孩子是哪方的，有没有误会这个先抛开，就说两人相爱到登记，在任何事情上应该坦白自己的情况和不要隐瞒，有事好商量嘛，要是真有问题，纸是包不住火的，总有一天会发生，是迟早的事。
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#愁彩礼，是女人向下找对象导致的，是对岳父母心里不平衡的弥补。向上找就没有这事了，不要彩礼都愿意，看重彩礼的岳父母都势利眼，也会权衡利弊，把条件好的人要跑了得不偿失，除非目光短浅。婚前愁彩礼，婚后愁生计，穷人一生都在愁钱，时间精力都浪费在维持生存上了。 
【#福建整治高价彩礼# 】江西某地不含车房彩礼超过38万元；河南某地全款买车买房之后还要二三十万元彩礼；福建某地彩礼最多甚至高达200万元……伴随着春节的结婚高峰，高价彩礼再次成为热点话题。近年来，一些农村地区的彩礼居高不下，甚至一路看涨，出现农村比城里高、家庭越困难越高等怪现象。高价彩礼不仅成为“棒打鸳鸯”的利器，更让许多农村家庭面临“娶妻难”的尴尬。2021年，福建省民政厅发布通知，提出将福建三明市、晋江市、武夷山市三地确认为全省婚俗改革实验区，实验时间为期三年。今年2月8日，莆田市秀屿区还召开移风易俗暨整治高价彩礼、大操大办等工作会议。（综合 新华网 东南网等）#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼# #农村大龄青年为啥不结婚了#
男生真的很不能接受彩礼吗？？ 
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#

未来各就各位的意思，就是找到自己的定位。

辞职卖烧饼，是明智的选择。如果烧饼能做出花样来，以后能申请个专利，开个连锁，就看你是不是人才了。即使正常卖烧饼，单日收入也不少，保守估算，一个月三万问题不大，看你能不能吃辛苦。

读了211，985，也不代表身份就高贵，在高楼大厦当白领和父母在工厂干活，本质是一样的，为社会做的贡献值也一样。

比如说我上班在核保部，手捧一本核保制度，审核承保风险，看似好像有点儿专业性，但为什么收入低呢？因为在单位眼里，我的角色和过去在洗澡堂子里收门票的大爷大妈没啥本质区别，都是一样的性质，一个制度的执行者而已。制度不是你定的，所以你不是人才，只是一个岗位的执行者。

所以，要做这个有创新能力的人，卖烧饼有啥不好的？
【#调查称农村家庭越困难彩礼越高#，#农村部分地区彩礼二三十万较常见#[思考]】近日，记者调查发现，一些农村地区的彩礼居高不下甚至一路看涨，并出现农村比城里高、家庭越困难越高等怪现象。多名受访群众表示，当地上百万元的“天价彩礼”并不多见，但二三十万元的彩礼确实较为常见。江西省鹰潭市一村支书说，家庭条件困难的，往往要出更高彩礼才能娶到媳妇，“家庭条件好的，很多人争着把女儿嫁过去，反而可能不高”。（新华社） @中新经纬 http://t.cn/A6CwdoqJ
#菏检播报# 【#女子拒还13万彩礼被列为老赖#，有履行能力而拒不履行】2月13日，江西省景德镇市乐平市人民法院公布一则失信被执行人信息。被告方某某(女方)应向原告方某某(男方)返还彩礼13.5万元，及黄金饰品原物三件(共计克重60.14克，价值32193元)。但被告因有履行能力而拒不履行且全部未履行，最终被列为失信被执行人。#女子因拒还13万彩礼被列为老赖# @九派新闻 http://t.cn/A6CzWiyw
#近5成年轻人认为彩礼是结婚必要条件# [doge]
研究数据表明，56.93%的年轻人接受彩礼10-30万，36.61%年轻人可接受彩礼10万以下。彩礼层面，男女态度有明显差异，近7成男性不在意彩礼，7成以上女性则认为需要。生育层面，女性最希望初育年龄在26-30岁，男性则相对佛系。@五环短视频 http://t.cn/A6CzBHG9
#男子交完彩礼发现女友怀孕日子不对# 男子交完彩礼发现女友怀孕日子不对 ：给了20万，要回13万和金器，我想说的是为什么不是全部退还？ http://t.cn/A6C2OcNn 
江西上饶，男子定亲给完20万彩礼后，发现女友的怀孕日子不对，孩子不是他的！原来，女友说自己怀孕后男子就上门提亲，之后陪女友产检时，医生告知的怀孕日期竟在两人发生关系之前！也就说，女友无缝连接让男子当了接盘侠！ 
 
事情要从2021年12月开始说起，孙先生在工作中认识了漂亮的荆女士，顿时惊为天人，对荆女士展开了热烈的追求，但荆女士一直爱答不理，让孙先生觉得自己没戏！ 
 
可是到了2022年的1月份，荆女士突然对孙先生热情了起来，回消息的速度也快了很多，再也不是“我先去洗澡”就没人影了！ 
 
这让孙先生又有了希望，他坚持对荆女士嘘寒问暖，终于打动荆女士，双方在1月底的时候确定了恋爱关系，之后没多久就发生了性关系！ 
 
到了2022年5月份的一天，荆女士突然对孙先生说自己怀孕了，问孙先生怎么办？ 
 
孙先生一听自己要当爸爸了，很是激动，他直接跟荆女士说生下来，自己一定会负责！ 
 
可荆女士说，按照她老家那边的习俗，嫁女儿要收彩礼的！ 
 
孙先生认为彩礼应该要给，于是在2022年5月31日，按照荆女士家的要求，将彩礼、见面礼、父母礼等共20余万和金器交给了荆女士，双方成功举办了定亲仪式！ 
 
到了2022年的6月份，荆女士的肚子越来越大，走路也很吃力。于是孙先生就陪她去医院产检。可让孙先生气炸的，从医生告知的怀孕周数推算过来，女友的怀孕日期竟在两人发生关系之前，这说明了什么？说明孩子压根不是他的！ 
 
当时孙先生就质问荆女士怎么回事？荆女士没有否认，说就是你想的那样！ 
 
孙先生听后崩溃了，和荆女士大吵了一架，原本订好的婚礼也取消了！ 
 
而孙先生要求荆女士家退回彩礼，但却被拒绝，无奈之下，只能将荆女士告上法庭 ！ 
 
孙先生说，自己按照当地风俗，给了荆女士家见面礼、父母礼、彩礼等费用共计20多万元，还给荆女士买了三金等金器，现在两人婚礼取消，理应退还。 
 
那么，法院会支持孙先生的诉求吗？ 
 
孙先生虽然和荆女士订婚了，但两人并没有领证，也没有举行婚礼！ 
 
首先，根据有关法律的规定，当事人请求返还按照习俗给付的彩礼的，如果查明属于以下情形，法院应当予以支持： 
 
1、双方未办理结婚登记手续；2、双方办理结婚登记手续但却未共同生活； 
 
其次，三金这些虽然是孙先生送给荆女士 ，但赠与的目的是和荆女士结婚，这在民俗上也有特殊的意义，可以认定为附条件的赠与。 
 
而现在双方取消婚礼的原因，是因为荆女士肚子里的孩子不是孙先生的！孙女士的做法违背公序良俗！所以，法院可以支持孙先生的诉求！ 
 
最终，法官组织双方进行调解，荆女士同意将16.8万彩礼中的13万以及金器退还！ 
 
对于此事，有网友说，真的过分了哈，男方花了这么多钱，孩子却不是自己的！东窗事发后，还想霸占彩礼，脸皮是真的厚！ 
 
也有网友说，这女的真厉害，没有空窗期！不过还算幸运，及时止损挽回了大部分的损失！ 
 
还有网友说，还有3.8万为什么不让她退？不仅要全退，还要精神赔偿！婚礼都订好了，因为这事情取消了，这让男的多丢脸啊？ 
 
那么，你对此事怎么看呢？
女朋友要用彩礼买一套只写自己名字的房子且婚后不让我还款这合理吗？ 
#农村婚恋现状不容乐观# 杀女婴，堕女胎，死活都要生儿子的时候不是挺乐观的吗？彩礼高娶不起什么的“陋习”不是幸存的农村女孩造成的，是性别比例严重失衡，对男孩过于娇惯无法无天造成的。你这一亩地产一千斤小麦不值钱，现在亩产十斤，小麦涨价不是必然的经济与社会现象吗？ 
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#
1.女朋友跟着小伙一起在卖饼，俩人是一起奋斗赚钱
2.这是个例，不代表所有211的学生都必须要卖酱香饼
3.大家为啥只盯着“彩礼”，难道真没人知道有个东西叫“嫁妆”，是女孩子家收到彩礼之后给男方的，而且嫁妆只比彩礼多不比彩礼少啊，谁受益心里没数吗。不给嫁妆的地方是哪儿，麻烦当地人自己出来走两步，我是真没见过。
4.劳动致富压根不丢人，这新闻有啥好吵的？当码农996熬到心跳加速，真比卖酱香饼赚到钱高贵？谁健康谁知道。
5.这新闻下面吵性别对立的，有一个算一个，不是蠢就是坏。
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#引热议。 听说2023年不用给彩礼了？#彩礼# 真是这样吗？戳沿江检察⬇️⬇️⬇️ 视频 http://t.cn/A69d0TWV 
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#
其实女人呢并不是非娶不可
而且不挣彩礼钱你也要挣钱给自己花  不要拿这个当借口
这个话题问题也很大  谁这样取标题[航天员] 
【#男生大学3年送外卖存彩礼赚20万#：虽然累但挣到钱很自由[赢牛奶]】#男生大学3年送外卖赚20万# 2月15日，四川遂宁。男生读大学为存彩礼兼职三年校园外卖赚20万。当事人陈先生称，自己从2019年10月一直兼职校园外卖到22年7月，每天11点跑到晚上9点半，开支基本自己出还存了10万左右，虽然平时有点累，但支撑自己坚持下来的信念想存彩礼，不然娶不上喜欢的女孩，能挣到钱很自由。@拇指视频  http://t.cn/A6CZrjJv
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#
我真的很反感男的说我赚钱都是为了你这种话......
等生活过得不好的时候，就会把责任全部推到你身上，说什么我还不是为了你，要不是你我怎么会过成这样吧啦吧啦的......
大大方方承认就是为了自己生活过得更好才努力赚钱不行吗？
【宁夏一地倡导女婿赡养岳父母：女婿有赡养义务吗？】近日，宁夏泾源县制定出台《进一步推进移风易俗助力乡村振兴的实施意见（试行）》，其中明确彩礼最高金额不超过6万元，并倡导女婿赡养岳父母。除了彩礼这个热度不减的话题外，倡导女婿赡养岳父母也引发热议。

该《意见》倡导女婿孝敬赡养岳父岳母，帮助岳父岳母过上好日子。那么，女婿对岳父母是否有赡养义务？法律是如何规定的？

根据《老年人权益保障法》第十四条的规定，赡养人是指老年人的子女以及其他依法负有赡养义务的人。赡养人的配偶应当协助赡养人履行赡养义务。由此可见，儿媳、女婿没有赡养公婆、岳父母的法定义务，仅对配偶赡养父母时有一个协助义务，如提供必要的帮助等。

权利与义务是相对的，《民法典》第一千一百二十九条规定，丧偶儿媳对公婆，丧偶女婿对岳父母，尽了主要赡养义务的，作为第一顺序继承人。所以如果女婿、儿媳不承担相应的赡养义务，也就没有相应的继承权利。

这一规定鼓励了丧偶儿媳或丧偶女婿承担赡养公婆或岳父母的义务，使年老的公婆或岳父母生活得到照料，精神得到安慰，安度幸福的晚年，从而发扬中华民族尊老、爱老、养老的优良传统，有助于家庭内部互助友爱、和睦团结。http://t.cn/A6CZQjxA
【#男子给完彩礼发现女友怀孕日子不对# ：给了20万，要回13万和金器】据@西部决策  报道：2月17日，江西上饶，男子孙某从荆某（均为化名）手里接过 13万。两人因工作相识，很快开始恋爱。后荆某怀孕，孙某与其商定举办定亲仪式。他将彩礼、见面礼、父母礼等共20余万和金器交付荆某。之后，荆某查出怀孕周数与孙某相识日期无法吻合，双方产生矛盾。多次协商返还彩礼未果，孙某将其起诉。法官组织双方进行调解，最终荆某同意将16.8万彩礼中的13万和金器退还。http://t.cn/A6C2pok3
#宁夏一地倡导女婿赡养岳父母#
從道理來說
雙方都是獨生子女的話
不是原本就應該一起贍養的嗎？
從情感來談
愛屋及烏，愛老婆不也應該愛其父母嗎？
除非真的很離譜的老人
#宁夏一地明确彩礼不得超过6万#
直接開口要彩禮
或許也是獨生女兒所衍生之問題
確實不恰當～～就是賣女兒
但老無所依，總有恐懼

很多事情
在雙方理智、相互疼惜、相愛情形下
原本不該出現
只能靠社會不斷文明、開化
才能漸漸「仁義禮智」
還需要時間[可愛]🙏 http://t.cn/A6CZ9IeB
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#这标题是懂流量的：211大学生只能买饼？毕业就失业？男女一起创业却是为挣彩礼钱？这个标题谁取得？请他立即到中.宣报道！专门负责到国外采访新闻！[doge]

其实，大家大可不必焦虑，干什么行当，只要能挣钱就成，我有一哥们浙大毕业的，如今也是自主创业，如今连锁店都开了几家了，我们这种上班的人只能望洋兴叹了。
#我是小妖怪#看了一下，事情大概是这样的，女儿从小是富养的，儿子是从小穷养，甚至是被歧视的，明明是重女轻男，就因为儿子结婚需要彩礼，母亲打算多给儿子留点钱，女儿就炸了…… 
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼# 经常收到粉丝关于彩礼的问题。总结一句话：

        如果你的婚恋卡在彩礼这一关，你需要做的是默默离开 然后好好提升自己。而不是东借西凑。如果连这都想不通，那是对不起高学历的[思考] 
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#嗯嗯这位小伙是在挣彩礼，那么一起卖饼的女友是在挣什么呢？ 
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#
这个热搜标题是想突出“211毕业去卖饼”还是“卖饼是为了挣彩礼”呢？[微笑][微笑][微笑]如果是前者，工作不分高低贵贱都是为了生活；如果是后者，且不说他女朋友也在和他一起努力，难道他不结婚不用给彩礼就不用出来工作了吗？说得好像他挣钱全为了女方一样[微笑][微笑] 
http://t.cn/A6C2hUTa
【#山东一地倡议彩礼不超1万喜宴不超10桌# 水九成以上新人喜事新办，集体婚礼成新风尚】“彩礼和嫁妆是两个家庭帮助一个新的家庭，而不是一个家庭给另外一个家庭扶贫。”带着这样的共识，情人节过后的一个普通日子里，李先生和段女士决定结为夫妻，而彩礼为“零”。在临沂市沂水县婚姻服务中心，完成填表、登记、盖章、领证这些流程之后，李先生和段女士还填写了婚俗改革调查问卷，参观了婚俗改革文化长廊，签订了婚俗改革倡议书。倡议书中提到：彩礼不要或者少要，费用控制在1万元以内；婚车不超过6辆；婚宴仅邀直系亲属即可，规模不超过10桌；提倡随礼不超过200元……随着婚俗改革的不断深化，除陋习、扬新风的思想观念逐步转变，沂水全县90%以上的新人自觉采用集体婚礼、文化婚礼、民俗婚礼等简约文明的婚礼形式，喜事新办家庭也减轻了经济负担。http://t.cn/A6C28M8G @大众网 #临沂[地点]# http://t.cn/A6C289qk
男生：夫妻一起加油创造美好未来。
女生：夫妻一起加油创造美好未来。

女拳：又是男尊女卑的托词罢了，这是道德绑架，难道女生没有一起工作吗？难道挣钱只给女生一个人花吗？姐妹们，男生这点彩礼都拿不出来，还是快跑吧，诡计多端的男人。

嫁妆是糟糠，贞洁是封建，彩礼是传统，做家务是保.姆，生孩是给男方生的，好处女士是优先的，吃苦耐劳付钱男士得先行。#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#
#男子交完彩礼发现女友怀孕日子不对#

哈哈哈哈大冤种喜当爹啊，
这还好是没领证不然亏更多
幸好没领证不然💰没了喜当爹还要变二婚
这女的脸皮也挺厚居然不全退
还想找个接盘侠 http://t.cn/A6C2jUnZ 
#211女生称毕业2年成无业游民#
那就尝试多门出路，煎饼果子也不错。别小看一份小小的煎饼，有可能比光鲜白领赚得都多！
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#
 http://t.cn/A6CAsBHl 
#宁夏一地倡导女婿赡养岳父母##宁夏一地规定彩礼不得超过6万#赡养老人本是传统美德，也是义务，彩礼的高低并不能决定一个人对父母（岳父母）的孝心，孝心是从小到大刻在骨子里的真情实意。 http://t.cn/A6CZSFJl 
【你怎么看？#郑州大学毕业生辞职卖饼#：拼命干是为了挣彩礼和女友结婚】2月14日，湖北武汉。中南财经政法大学小吃街酱香饼摊位门口排起长队，小程负责擀面下锅，女友小舒负责打包。小程透露，自己今年26岁，毕业于郑州大学，之前在武汉软件园工作，辞职卖饼有一年多了。小程表示，拼命干活是为了挣彩礼和女友结婚。（九派视频）http://t.cn/A6CAFi3f
#男子交完彩礼发现女友怀孕日子不对#

虽然但是，这个话题底下别搞男女对立了行不[二哈][二哈][二哈]
个人认为不管男女，在一段感情里都应该做到真诚！！ 
《治高价彩礼，可期可及》 
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#不是女朋友也一起帮忙吗  应该说共同努力才行吧 不过小伙子不错 至少自己赚💰 http://t.cn/A6C2vNWL 
#宁夏一地倡导女婿赡养岳父母#
《零彩礼光荣，高彩礼丢人》
集美们也不用这么急，其实好多姐妹们早就这样做了，不光车房彩礼啥都不要，婚后还独自打工养着老公[爱你]不掺杂任何金钱利益，这才是嫁给了爱情[哇]

为了钱结婚，说明女人根本没有嫁给爱情，婚后也不会幸福。只有零彩礼，像图2图3图4图5一样，才能证明是真爱。希望每一个女人都可以嫁给真爱[爱你]
#宁夏一地明确彩礼不得超过6万#
#近三成农村青年无生育意愿#农村的光棍越来越多，他们能找誰传宗接代？

刚才和老家的人通电话，在我们老家那个四五线城市，说现在没有五六十万根本不敢讨老婆，没有房子的话，女的不会嫁。
首先要买套房子，在老家交个首付、装修可能要三十多万，在加上彩礼起码要二十万。这样一来，还真的去到了五六十万。

现在的婚姻似乎成了一桩买卖，出现这种情况，一是房价太高，二是过去的一胎政策让女性越来越受到家庭重视，三是现在是一个物质社会，爱情变得没有物质重要，不知道大家认可这三点原因吗？

调查说近3成农村青年无生育意愿，你再统计一下农村的光棍，就会发现这个数据有多大水分了！#农村婚恋现状不容乐观#
#农村大龄青年为啥不结婚了#
现在的价值观也太扭曲了吧……
普遍来说，男性及其家庭还依然希望花最少的成本娶回一个既能能上班赚钱贴补家庭、又能照顾公婆老公、料理家务、生儿育女的老婆，成本越低，越骄傲，但是毕竟男多女少，且很多女性具备独立生活的能力，以及婚姻法对女性的不友好、职场对孕期女性及妈妈的不友好，她们拒绝这种倒贴钱的保姆式婚姻，于是更多底层的男性只能孤寡，于是他们就变成了社会问题，然后研究就把问题的原因分析到是因为女性太物质，#研究称男性婚姻成本为女性的三倍# ，#多地倡议抵制高价彩礼# 开始各种阴阳女性…
#不负好春光#西北人以面食为主食，陕西更有“面食王国”的美誉，各种面食花样繁多，西安更是将以面食为主的饮食文化发挥到了极致。#西安碳水天堂不是白叫的#油泼面、羊肉泡馍、葫芦头泡馍、凉皮、肉夹馍等等，让人垂涎。面食面相不花哨，但却实在，吃饱了更耐饥，更体现了西安人为人厚道，不喜做表面文章的本性。一方水土养一方人，无论外人怎么称呼西安，西安依然是西安，依然吸引着络绎不绝的八方来客，等你有空了，来面食之都慢慢品尝吧。#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#
#宁夏一地倡导女婿赡养岳父母#  
建议：领导做榜样 女儿零彩礼 立即入赘女方[doge] 
#宁夏一地倡导女婿赡养岳父母#【#宁夏一地明确彩礼不得超过6万#，加大“零彩礼光荣，高彩礼丢人”宣传力度】2月14日消息，宁夏泾源县制定出台《进一步推进移风易俗助力乡村振兴的实施意见（试行）》，其中明确彩礼最高金额不超过6万元，并倡导女婿赡养岳父母，并对人情礼金等金额做出了限定。《意见》提到，要抵制高价彩礼，倡导婚事新办。杜绝讲排场、摆阔气、互相攀比的婚嫁陋习，实行彩礼限高，彩礼最高不得超过6万元并逐年下降，酒席不超过10桌。加大“零彩礼光荣，高彩礼丢人”宣传力度，形成人人抵制高价彩礼的社会氛围。倡导女婿孝敬赡养岳父岳母，帮助岳父岳母过上好日子。同时限制高额人情礼金，人情礼金不得高于200元。（澎湃新闻）http://t.cn/A6CzlhPF
#男子交完彩礼发现女友怀孕日子不对#结婚才七天的妻子就查出怀孕，丈夫直接崩溃，便宜爹当的太冤了。#生活碎片日记# http://t.cn/A6C2Qao7 
浙江高但是彩礼和嫁妆是对等的。而且基本给孩子。[并不简单]而且彩礼嫁妆都不是必需品。孩子有主见也可以不要。婚礼场面好就行。你想收彩礼就必须要有等价的嫁妆。而且这种习俗其实已经慢慢淡了。
一些有钱的农村也流行过挑十八担现金去宋彩礼然后挑十八担嫁妆回来。其实很无聊。
但是如果单方面收高彩礼高嫁妆父母自己拿走的，在浙江是最大的社死行为。社会信誉大幅度下降。做生意大小都难混了。
浙江一般都是男方买房女方送装修和汽车。条件好的男女方各一套。
结婚这种事，物质是基础但不是唯一。
【新媒：中国整治高价彩礼需对症下药】据新加坡《联合早报》网站2月13日报道，中国一些地方近期先后传出整治高价彩礼、对高价彩礼说不的新闻。

报道称，江苏省沭阳县2月10日举办了一场“沭阳小大姐”新时代文明婚恋倡导活动，倡议未婚女青年拒绝高价彩礼。江西省吉安市遂川县戴家埔乡30名适龄未婚女青年也集体签订“抵制高价彩礼承诺书”。

江西省会南昌还打算在3月8日妇女节举办“不要彩礼要幸福”百对新人集体婚礼。新人们除了为双方父母敬茶，还将集体宣读“不要彩礼要幸福”倡议承诺书，共饮合卺酒。

男方给女方彩礼，是中国传统的婚礼习俗之一。但近年来，一些地方出现“天价彩礼”，不少家庭，特别是农村或低收入家庭为了儿子成家，不得不掏空积蓄。一些原本感情要好的年轻情侣，也因高价彩礼闹矛盾，还有人以分手告终。

今年1月，一篇关于天价彩礼的知乎帖文，登上各个社交平台热搜。虽然事后证实，事情纯属杜撰，但天价彩礼确实是“各地丈母娘棒打鸳鸯”的利器，也让一些农村家庭面临娶妻难的尴尬。

南昌市佳人婚介所负责人刘国英说，江西各地的彩礼总体水平和经济发展水平呈高度负相关关系，越穷的地方要的彩礼越高。

据报道，为整治高价彩礼，江西多地在2022年开展移风易俗专项整治行动。

其中，萍乡市民政局等六部门印发通知，要求因地制宜开展高价彩礼整治，让彩礼回归于“礼”的本质，提倡“零彩礼”，建议彩礼不超过3万元。南昌县多地去年10月也开展类似宣传活动。

高价彩礼的问题在中国也并不是江西独有。中国社交媒体流传一张2022年全中国彩礼排行榜图片。这张彩礼地图根据各地的彩礼平均金额进行排名。

有调查显示，超过四成家庭因彩礼问题发生矛盾。近一半受访男性认为，彩礼是一种应该摒弃的陋习，是男方家庭单独背负的压力；超过六成女性则认为，彩礼是男方诚意的体现。男性认为最合理的礼金金额是1万元至5万元，女性则认为是5万元至10万元。

中国去年出现60年来首次人口负增长。各地政府加大力度鼓励结婚生育的同时，也在推进主要针对天价彩礼的婚俗改革。

光明网的评论指出，天价彩礼愈演愈烈，固然有文化方面的原因，旧的乡规民约等软约束失灵，而新的价值观规范尚未建立，炫耀性心理、“面子”等助推彩礼攀比之风。

这一评论也提到，天价彩礼背后有强大的经济归因。“只有摸清这一症候背后的底层逻辑，才能对症下药，搬走这一压在不少农民身上的‘大山’。”

中国政府鼓励年轻人结婚生育的力度预计不会减小。整治高价彩礼短期内或许可为一些想结婚的情侣清除部分障碍，但和彩礼相关的，还有女性婚后利益保障、男女平等、婚姻价值观等社会问题，而这些却不是一朝一夕能改变的。
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#
热知识   没钱不结婚不犯法[开学季]
就算不挣彩礼钱也要自己挣钱花  不要拿这个打幌子  这个标题也真有问题[二哈] 
清代时候人们溺女，是不想承担养女儿的成本，因为养到十几岁可以干重活了，就嫁到男方家给别人干一辈子活了，而且哺乳女儿影响后续怀孕生儿子。养女儿的好处只是一些彩礼，然而当时男方家也不想多出钱，大都是从小定亲，反正最后彩礼收不到多少，成本却很高。一些地方为了逆转溺女导致未来无女可娶的现象，鼓励人们收养，一般是养作童养媳。一开始大家还挺乐意，反正养死养活都是旱涝保收，养活了嫁给自己儿子，从小养的又听话，可以多干几年活，要是自己没儿子，那就把童养媳嫁卖出去，收一笔彩礼拉倒。[允悲]然后就发生变数了，因为是本地人丢弃本地人收养，那些丢女儿的家庭，看到女儿长大，可以卖高价了，而此时养父母家未必有儿子存活，于是女孩娘家就来抢人了，想自己卖。这样导致领养童养媳的家庭利益受损，人们渐渐不肯领养了，又要无女可娶了[允悲]于是地方守令出告示，保障养父母家的童养媳专卖权，不允许娘家过问。
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#咱就是说你可以永远相信爱情[允悲][允悲][允悲]#新闻[超话]# http://t.cn/A6C2vU3Q 
【高价彩礼现象调查：农村比城里高、家庭越困难越高】在长期的收送彩礼中，一些地方形成明码标价的地域“行情”。

“我们这儿彩礼18.8万元左右”“我们这儿一般是二三十万元”……记者调查发现，各地彩礼往往都有地域“行情”，谈彩礼时一般不会明显偏离“行情”。

江西省上饶市铅山县汪二镇徐家村村民赖毛仔说，人们在谈彩礼时一般会参照当地“行情”，同时也会相互攀比。彩礼高的有面子，明显低于“行情”的就感到难以接受，“这也是彩礼很难降下来的原因之一”。

除普遍的地域“行情”外，一些地方往往还存在“条件越差彩礼越高、家庭越困难彩礼越高”现象。中部地区一名村支书说，他们村邻近县城比较富裕，彩礼一般是18.8万元，但当地一些偏远村庄却高达28.8万元甚至38.8万元。

江西省鹰潭市贵溪市泗沥镇王湾村村支书郑兵和说，家庭条件困难的，往往要出更高彩礼才能娶到媳妇，“家庭条件好的，很多人争着把女儿嫁过去，反而可能不高”。（新华社）
#网友称乐山油炸串串不健康建议取缔#

巨婴太多了，总是试图要别人为自己的选择负责。

大街上那么多蒸汽海鲜，火锅，港式餐厅，日料，川菜，你可以选择别家。

这让我想起diors在网上呼吁取消彩礼，不知道检讨自己问题，殊不知是自己价值太低没有选择权。
你可以选择不要彩礼的女人啊，我身边至少一半女生结婚没有要彩礼，人家只对男的户口，学历，收入，购房位置有要求，你符合吗？[doge]
现在有大量农村男青年打光棍，什么房子彩礼结婚成本之类的原因都是表象，即使没有彩礼，结婚成本很低，那些娶不到媳妇的群体也依然很难娶到媳妇。

导致这个现象更深层次的原因是：男女比例严重失衡，城乡区域发展严重失衡，现代化对传统生产生活方式、思想观念、婚恋家庭制度的冲击，女性意识觉醒和女性的经济&社会地位提高。

这些因素，最终对相对婚恋竞争力较弱的男性青年形成了婚姻挤压，会让大量在婚恋市场上竞争力较弱的男青年将会找不到配偶、不会有后代、不会有家庭。

在一个社会中，如果存在大量没有家庭、没有配偶、没有孩子、没有接受过高等教育、没有正经稳定工作的、却时间精力十分充沛单身男性青壮年的话，对社会是百害而无一利的，对女性也并不是十分安全。

会进而导致社会不稳定因素增加、导致更多社会问题、影响社会的和谐稳定运转。

这才是为什么这个问题那么被重视的真正原因，而非某些博主认为的社会重视男性婚恋问题........

但是，在未来几十年里，如果没有什么大的灾难、动荡和人口结构大调整，那大量男青年要终身打光棍这个问题，基本是无解的。

#农村男性青年或普遍面临终生单身问题#
#女婿有赡养岳父母的义务吗#【宁夏一地倡导女婿赡养岳父母：女婿有赡养义务吗？】近日，宁夏泾源县制定出台《进一步推进移风易俗助力乡村振兴的实施意见（试行）》，其中明确彩礼最高金额不超过6万元，并倡导女婿赡养岳父母。除了彩礼这个热度不减的话题外，倡导女婿赡养岳父母也引发热议。

该《意见》倡导女婿孝敬赡养岳父岳母，帮助岳父岳母过上好日子。那么，女婿对岳父母是否有赡养义务？法律是如何规定的？

根据《老年人权益保障法》第十四条的规定，赡养人是指老年人的子女以及其他依法负有赡养义务的人。赡养人的配偶应当协助赡养人履行赡养义务。由此可见，儿媳、女婿没有赡养公婆、岳父母的法定义务，仅对配偶赡养父母时有一个协助义务，如提供必要的帮助等。

权利与义务是相对的，《民法典》第一千一百二十九条规定，丧偶儿媳对公婆，丧偶女婿对岳父母，尽了主要赡养义务的，作为第一顺序继承人。所以如果女婿、儿媳不承担相应的赡养义务，也就没有相应的继承权利。

这一规定鼓励了丧偶儿媳或丧偶女婿承担赡养公婆或岳父母的义务，使年老的公婆或岳父母生活得到照料，精神得到安慰，安度幸福的晚年，从而发扬中华民族尊老、爱老、养老的优良传统，有助于家庭内部互助友爱、和睦团结。 http://t.cn/A6CZ8Wgj
彩礼的经济学原理本质是不断转移的【债务（资金）--->投资---资产-->扩大债务（资金）--->扩大投资---扩大资产】的循环，基层老百姓连彩礼问题都解决不了，类似的，城投类的这个循环也解决不了，就靠耗，耗到各方总有一个耗不起，就去扯证，新的【债务（资金）--->投资---资产-->扩大债务（资金）--->扩大投资---扩大资产】循环产生，以前的老循环有可能会收回本金，也有可能变成沉没成本，更多的变成esg，也就是老百姓所谓的尊老爱幼，社会化福利兑现了，要银子，确实没有，但是如果操盘的说，严禁老百姓婚丧嫁娶弄彩礼，一次性消灭账或者强制挂帐展期了，那一定有一方要承担巨大损失，简单的结果就是，因为收不到彩礼了，那为毛要养女？虽然这是历史遗留问题，并不是不喜欢丫头，而是经济上确实账平不掉了，于是倒腾这个概念的操盘方会发现，彩礼收取一方不能以债权债务转移或者说兑付转移的方式还本付息，那只能要自己丫头远走高飞走估值溢价的逻辑，简单说就是去更好的城市找个明显有前途的年轻人或者干脆找个死老头子搞资产重组，于是强行消灭彩礼的区域会发现，丫头反而变得更少了，你可以不给彩礼ABS兑现，但是发达区域有更好的商业模式，一个是VC，一个是Asset Reorganization，或者这个丫头能力更高，直接自己玩Startup，最终倒霉的是那些还留在原地打算因为消灭了彩礼就能娶上媳妇的憨小子，对应到城投这种就是，资金不会再来了，除非什么，可以不还钱，但是要彻底接受区域资本化，你总的给点什么，什么都不给，你说展期就展期？？现在比较可行的模式是，基本生产资料确实给不了，只能给场景化的垄断权，只能这样，不然你打算怎么让以前养丫头的平账呢？那么大的债务，只能用最顶级的商业模式去覆盖，就是垄断，场景化垄断，否则很难有说服力，但即便是这样，还是缺乏说服力，因为最好的说服力就是彩礼，请把彩礼用真金白银给了
【#男生大学3年送外卖赚20万#：虽然累但挣到钱很自由】2月15日，四川遂宁。男生读大学为存彩礼兼职三年校园外卖赚20万。当事人陈先生称，自己从2019年10月一直兼职校园外卖到22年7月，每天11点跑到晚上9点半，开支基本自己出还存了10万左右，虽然平时有点累，但支撑自己坚持下来的信念就是想存彩礼，不然娶不上喜欢的女孩，能挣到钱很自由。@拇指视频  http://t.cn/A6CZrjJv
其实你们看我们就是这么个情况。

财产60w和6w，还默认只帮儿子带孩子这么明显的重男轻女被说成重女轻男，错在女人。

家暴率这么高也不保护受害者，春晚全是刁蛮女骂男人打男人，都是女人在家暴。

一天一个鞭炮乱放新闻里全是男的，但拉出来拍宣传视频的是个小女孩。

天价彩礼全落在弟弟头上，但被拉出来教育签零彩礼保证书的也是女人。
#壁纸[超话]#

人心就像一个容器，
当你装的快乐多了，
那么郁闷就自然的少了。 

#小狗独闯地铁站被工作人员带出#｜
#男子交完彩礼发现女友怀孕日子不对# 
真的不要扶贫，就算是车房都出让男方少出点彩礼也要他说下几个崽你就必须下几个，不想生了想离婚那就得不到就毁掉，做了极端的事就开始装可怜老实人了……
男宝只是给别人泼硫酸了，这女的居然敢骂他诶[吃惊] 
【高价彩礼现象调查：农村比城里高、家庭越困难越高】在长期的收送彩礼中，一些地方形成明码标价的地域“行情”。

“我们这儿彩礼18.8万元左右”“我们这儿一般是二三十万元”……记者调查发现，各地彩礼往往都有地域“行情”，谈彩礼时一般不会明显偏离“行情”。

江西省上饶市铅山县汪二镇徐家村村民赖毛仔说，人们在谈彩礼时一般会参照当地“行情”，同时也会相互攀比。彩礼高的有面子，明显低于“行情”的就感到难以接受，“这也是彩礼很难降下来的原因之一”。

除普遍的地域“行情”外，一些地方往往还存在“条件越差彩礼越高、家庭越困难彩礼越高”现象。中部地区一名村支书说，他们村邻近县城比较富裕，彩礼一般是18.8万元，但当地一些偏远村庄却高达28.8万元甚至38.8万元。

江西省鹰潭市贵溪市泗沥镇王湾村村支书郑兵和说，家庭条件困难的，往往要出更高彩礼才能娶到媳妇，“家庭条件好的，很多人争着把女儿嫁过去，反而可能不高”。（新华社）
#大学生谈恋爱要不要AA制#肯定得要啊。这才是男女平等的真正标志。而且恋爱都AA了，结婚女方还怎么好意思要彩礼呀。N年前就听说，美国高中生谈恋爱，连电影票都AA。中国现在有些男人分手后要求以前费用均摊，坊间一片讥笑，活该没有女友啥的。婚姻如果是合伙人，则恋爱就是招商。恋爱就是商务活动。男女谁愿意多出钱，可以，但任何一方要求AA，都是合法合理——只是由于坊间劣根性，才认为它不合情
很多年以前和一些受教育程度较高、也自视对女性问题比较open的男性聊过彩礼和婚前财产的问题，我当时也清高地自视理中客，觉得捞女不对，彩礼是陋习。

时至今日我已经很难说出这种话，因为意识到了浪漫爱绝不是婚姻的基础，更不可能是绝大多数中式婚姻的基础 (甚至都不是大多数中式婚姻开始的理由)。在君父夫的体系里全面失权的女人，面临生育这种人类最艰辛的无偿劳动，需要在婚内找补利益很正常。

这不是“好男人”的单方面承诺可以解决的问题，所谓“什么也不要的体面女人最后很受宠、过得很好”更接近训猴。瞧，自己behave.

尤其是对养老这件事有一定理解之后，更明白婚姻对男性意味着什么。

所以我以前的立场是，如果两口子约定好家务平分，不要子女，那我赞同婚内AA。现在我不认同了……首先是AA的婚姻要来干嘛，为啥不成立个有限合伙公司替代婚姻?  其次，不要孩子，不要承诺，不互相拖累，仅仅找个性对象，女的一般能找到比自己老公强2-3个档次的。

性的市场，远比婚姻残酷直白太多了，“老实人”再也不是优点。没有婚姻制度的存在，没有承诺和经济的找补，没有共同育儿的分担，大多数男人的性魅力根本不足以获得性。其实这一点他们也懂。
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#

这个标题的着重点到底是在唏嘘名校毕业的学生却以卖饼为营，还是后半段挣彩礼❓个人认为是强调前半段[揣手] 
现在以为消除天价彩礼就能让更多男人娶到老婆，然后就能解决光棍这个老大难问题，就能顺便提升生育率，这可能是一厢情愿的想法，其实最可靠谱的方法，还是从东南亚进口，敞开方便之门，让东南亚适龄女青年可以大规模进来，这是一石多鸟，既能解决光棍难题，还能打击天价彩礼，出生率自然水到渠成。 
#任嘉伦# 任嘉伦原声剧《一生一世》也太火了吧，社会新闻配图都要带着咱们周生辰。（还标明了图文无关）
男子给完彩礼发现女友怀孕日子不对，带着一帮人去要回彩礼和金器。
周生辰被“黑”得最惨一次[笑cry][笑cry]
此刻想问问任嘉伦感受@任嘉伦Allen [喵喵] 
【#在什么情况下彩礼可以返还#？】根据最高法关于适用民法典婚姻家庭编的解释（一）第五条的规定，这三种情况可以退还彩礼：
第一、双方未办理结婚登记手续。这种情况，男女双方可能只是办了酒席，但是没到民政部门办理结婚登记手续，分手的话是可以要求退还彩礼。
第二、领了结婚证但没有共同生活。这种情况虽然说双方已经是夫妻了，但是男女双方并没有同吃同住在一起，在离婚的时候也是可以要求退还彩礼的。
第三、婚前给彩礼导致男方家庭生活困难的。有些地方的彩礼可能动辄十几万或者几十万，对于家庭比较困难的或则家庭情况一般的，在支付了彩礼后可能就会负债累累，这样的情况离婚的话也是可以要求返还彩礼。一起来了解！#男子分手后起诉女方返还彩礼#  via.湖南高院    http://t.cn/A6a6sLFN
#奏耐帮忙#【A】@仙客来110：亲戚家节后有人病逝，天津老例不能去别人家，请问过多少天可以去别人家串门? 【B】@丽园便利店2020： 想知道天津为嘛不办音乐节阿，上次草莓都好多年前的事了。【C】匿名求助。本人男市里人，对象宁河人，请问宁河的彩礼需要多少钱。谢谢。  
总有人奔赴山海，只为你而来[心]
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼# 
郑爽代孕事件全网沸腾，过去这么多年了，一直期待政府给个新规政策严格约束代孕的事，期待个寂寞，还不如约束农村彩礼来的快[二哈]#扎实开展高价彩礼等专项治理# 
【关于辞职那些事】#法姐讲法[超话]#对于辞职，你真的想好了吗？若决意辞职，如何优雅地离开？又有哪些法律规定，你应该知道？戳图了解↓↓ [举手] 
据媒体~#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#，学法律涨知识[开学季]
#今日说法#  
@四川监狱 @金华公安 传播法治人人学法[哇]
via~@人民日报  
我曾经收到过一份让我非常感慨的投稿，稿主是一个小富二代的老婆，彩礼区农村光脚妹上岸，生了两个儿子，混到现在也是要啥有啥了。二代对她很好，连带着把她弟弟也在家族企业安排了工作，岳父母也接到上海大平层享福。

然而这么完美的婚姻表象下，却有一个缺憾：

性生活不和谐

她自述自己其实有一点性瘾，反正就是对那档子事需求特别强烈，年轻的时候两人也是干柴烈火一点就着。但是随着二代接手家族企业，事情很多，加上年纪也大了，某些方面就不太灵光了，远远满足不了她的需求。

她样貌出众，虽然生育了孩子但是风韵犹存，经常有男人示好，其中不乏高帅穷，对她百般讨好。不动心是不可能的，但是无论如何，她把持住了，没有越雷池一步。有一次甚至高帅穷都把房开好了，她开车到酒店楼下，在车里呆了十五分钟，没有上楼。

她这柳下惠的举动倒也不是因为多么爱老公或者道德标准多高，而是一个很简单点的理由：

没钱

别误会，不是说她手里一分钱没有，而是大部分产业，房产，股票甚至存款，都在公婆名下，为的是方便他们经营腾挪。自己如果出轨，不被发现还罢了，如果被发现，毫无疑问会被扫地出门。而自己是分不到多少钱的，只能无带着一柜子包包衣服去租老破小。俩儿子也是育儿嫂带大的，无论从道义还是情感，甚至是利益都不可能和自己站在一边。而好不容易事业有点奔头的弟弟也会被辞退，父母也不能再住在上海的大平层里，要被打回农村去种地…而与此同时，自己也赚不来钱，手里的存款就算是老破小，也租不了二十年，而自己才不到四十，未来靠谁呢？

想到这里，这位当代安娜卡列尼娜完成了一次小型的五角场悟道，开着自己的保时捷一路绝尘而去。

原来最好的自律，是恐惧。
这才是好政策，可以有效遏制高彩礼和相互攀比的不良风气，同时大力倡导女婿孝敬赡养岳父母，有助于形成社会良好风尚[赞][赞][赞]【#宁夏一地明确彩礼不得超过6万#，加大“零彩礼光荣，高彩礼丢人”宣传力度，#宁夏一地倡导女婿赡养岳父母#】宁夏泾源县制定出台《进一步推进移风易俗助力乡村振兴的实施意见（试行）》，其中明确彩礼最高金额不超过6万元，倡导女婿孝敬赡养岳父岳母，帮助岳父岳母过上好日子，同时限制人情礼金不得高于200元。（财经网）
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#
  简单说说，仅代表自己发发牢骚
  对这个词条而言不太严谨，在女生有帮忙情况下为什么要写小伙而不是小情侣呢？“小伙”引起对立，“小情侣”就会让这话题内少很多戾气且多了分温情，可能这就是流量密码吧
  对于词条内内容（只针对个别人）
  有些下头男觉得男的赚钱都是为了女的？有毛病吧？咋了没有女的不活了？饿死？彩礼这事能商量，又不是拿刀子逼着你，别整天整一些自我感动觉得男性多累多辛苦，也有女主外男主内的啊，可是你放的下你那大男子主义？
  再说说我见到了一个女孩，天天都喊着男女平等的口号，却每次活在旧社会的女性中，挂在嘴上的就是“这些都是男人的活，我天天吃吃睡睡就好了”我一脸懵，那你凭什么要求男女平等？可能这种女的就刚刚配上前面说的男吧
  仅针对个别人，别急，别跳墙！一切都是营销号的错！
连收多少彩礼这种民俗都要出行政规定，怎么管，管得了？如果这样都能促进婚育，那不如直接规定适龄男女不结婚罚款，适龄夫妇不生二胎罚款岂不更方便。

需要很长时间才能改善的社会问题却总希望靠政府规定来解决，最后都是加剧了问题。就像计划生育是为了解决人口过剩，但结果现在是造成了长期人囗减少。
#情感[超话]#
      有许多父母都是如此，他们一直默默贡献，从未有怨言，把最好的都留给了我们，让我们齐声说：“感谢你们一直的照顾，你们永远都是我们的根源与支柱 父母的爱，让我懂事了许多，成熟了许多。#宁夏一地倡导女婿赡养岳父母#
我们会牢牢记在心底你养我长大，我陪你变老。小时候，你是我的依赖；长大后，我是你的靠山。无论你变得多老，我都会握紧你的手，陪你慢慢走……早上好#宁夏一地规定彩礼不得超过6万# http://t.cn/A6CZoL9j
#宁夏一地倡导女婿赡养岳父母#怎么说呢，现在大部分老人都有养老保险，每个月都有一些💰，有时候老人家压根不想麻烦年轻人咱就是说，#宁夏一地规定彩礼不得超过6万# 不过彩礼限制的不错，哎 http://t.cn/A6CZKo0P 
【彩礼的返还是否有时间限制？】#小九说法#  彩礼的返还是基于不当得利返还，所以适用三年的诉讼时效期限。但是民法典总则编中的诉讼时效期限不利于双方关系的稳定，到身份法领域中还需要作出单独限制解释。一起来了解！via~人民法院报 ​
据媒体~#男子分手后起诉女方返还彩礼#，学法律涨知识🙋[开学季]
  传播法治人人学法[并不简单] http://t.cn/A692plkg
情人节当天，前夫对女子说要看孩子，见面时发现他带着玫瑰花和礼物，前夫鼓起勇气求复婚。女子回应人间清醒：不会轻易复婚。

女子称当时结婚时彩礼婚礼都没要，却换来婆家人的轻视。既然人家不珍惜，女子也不强求，即便孩子年幼，依然选择离婚。

离婚后共同抚养孩子，前夫特地选择情人节当天以看孩子为由，向女子提出复婚请求，并表示彼此错过了三年，以后会加倍弥补女子，希望看在孩子的份上，给他机会。
 
好不容易跳出来，又怎么会轻易再进去呢。女子当即表示不会轻易复婚，但是为了孩子会和平相处。

以孩子为名，困在一段不幸福的感情里，对彼此都不负责。

对于此事，你怎么看？ #春日奇遇记# http://t.cn/A6CwTAFc
伯爵关注你很久了，想问问你我们女生如何做才能让男人觉得我们是真诚的对他？

【关键是把自己弄很漂亮，不太漂亮弄的很有气质，富婆气质也OK，这样的话，只要你肯出来约会，他就觉得你是真诚的。

如果你是高攀的，不要彩礼，不要加名，抢着买单，不作不闹～他也不一定觉得你很真诚的。大概就是这样。】
这种小作文好像写童话故事！一个光棍能拿出88万彩礼，大部分还是借贷，这个故事作者一点生活常识都没有！ 
#农村大龄青年为啥不结婚了# 不是他们看破了红尘，而是红尘抛弃了他们。
        彩礼是低收入男人的筛选器，仿佛一条鸿沟，把那些不配繁衍的男人隔离在红尘的彼岸。
        就算全家凑彩礼、强行上车，结了婚也不等于留得住女人。维持稳定的婚姻，也需要一大笔钱。儿媳在农村带孩子，养家全靠男方和公婆。孩子的奶粉、尿布、学习班、县城学区房，源源不断的账单开出来，男方身上永远不缺最后一根稻草。
        农村离婚率也很高。因为女人不愿意过苦日子，不愿意受公婆的气。少妇们留下孩子、去大城市打工恋爱，二婚依然高彩礼。于是，困在农村的是留守儿童、孤寡老人；在大城市的漂泊是离异单亲爸爸，他们打赏女主播，攒够钱去按摩店，攒不下儿子的彩礼钱。
        所以说，农村女人最现实，少有恋爱脑。只有城市女人，死要面子活受罪，结婚不要彩礼，离婚被迫净身出户，带着儿子变成黄脸婆。
#农村大龄青年为啥不结婚了#到村里走了一圈，发现一个怪现象，村里好多单身男青年，基本放弃结婚了！他们算了一笔账：订婚彩礼20万起，加上打金，办订婚宴，结婚宴，还要买小汽车，起码60万了！假如两三年后离婚了，就鸡飞蛋打了！这没什么不好，人就一辈子！干嘛要活的那么累！怎么开心怎么来#农村婚恋现状不容乐观# http://t.cn/A6CArxT2
#偶尔当个人# 

说真的，去年到今年，彩礼问题就没停过，说明了什么呢？

说明（）态度从来都没变啊。
从“八千”（p4）到“暖被窝工程”（p3），再到现在的彩礼

一面说着家暴是私事，出轨不算感情破裂；一面把找对象这种私事一次次上升到政策层面

七普的数据都承认了“女性少了3000w”，牠们能不知道结婚率低、出生率低，“重男轻女”是主要原因吗？

长丰县给了一个榜样不学，最后把帽子扣到女的身上，觉得女的要彩礼多[哈哈]

说真的，能给彩礼就是有些男的的唯一优势了。

我就好奇，这一通操作下来，基本盘会不会清醒地更快了？[二哈]
热搜有感，不讨论原主，没关注没了解的人和事都不发表看法。
我是有个女儿➕儿子的，说一说自我感觉。
1、什么富养女儿穷养儿子……都是扯淡，真正的公平就是一视同仁。富养女儿但家产少分，穷养儿子却继承家业，你自己拍着胸口想能不能信。
2、什么屈从现实给儿子准备彩礼房子，女儿能从婆家得……放狗屁！都长点法律意识心，婆家给的也是给人家儿子的，不是给媳妇的！但凡一拍两散你一分落不着，看看多少因为彩礼打官司的吧！更别说人家的婚前房！女儿到哪以后是“无产者”！
3、儿子没房子娶不上媳妇，那想没想过女儿没有傍身之财也会身如浮萍？
4、可能还会有说女人和丈夫恩恩爱爱白头到老自然就有房有产了！那你怎么不说这世上也有不要彩礼不要房子只看中你小伙子聪明伶俐有本事的姑娘？！还准备个屁的彩礼和房子！
5、说到底！他们要的就是财产只在男人之间流转！女人靠边站！还看不明白吗？
6、说一个我从来不愿提的真事，老家里有个老姑奶奶，活着也得百岁了吧，据我所知她至少六嫁，农村，那个年代，你猜是因为什么？！
最后总结，很少骂脏话了，一群揣着明白装糊涂的罢了！
我们之间有爱，有尊重，有志趣相投，有人却只在意两个女孩是谁给彩礼，给多少钱，将来孩子谁生，谁生谁吃亏。 
【#全国已确立32个婚俗改革实验区# 破除“天价彩礼”陋习】2月15日，据新华社报道，近年来，“天价彩礼”、婚礼恶俗闹剧等频频出现，引发社会高度关注，多地积极开展相关改革。2021年4月以来，全国已确立32个婚俗改革实验区。专家表示，要重视“天价彩礼”背后的经济逻辑，增加城镇教育资源等方面供给，减轻家庭显性或隐性成本。@五环短视频 http://t.cn/A6CAtnQl
今年的国家的重点工作是：房市恢复、促进年轻人结婚生孩子，不结婚生孩子也行，总之想尽一切办法让你把钱拿出来、想尽一切办法让你生孩子。

房市：低利率，目前不少地方利率降至4.1，去年初很多地方还有5.88的；有部分地区给你贷到80岁。

生孩子：近期国家出台文件打击高价彩礼，整治不良民风，马上就会在全国各地掀起一阵狂风。

至于能不能解决问题不重要，但是跟着国家走，肯定有肉吃，蚂蚁哥开始建仓房地产。
[心]
“刷到姻缘路，打开幸福门，留一句“求姻缘”这个二月，接下来的日子，你喜欢的人会和你相遇，执手一生。”
#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼# 
#宁夏一地倡导女婿赡养岳父母#或者#宁夏一地规定彩礼不得超过6万# 还是只考虑男方能不能结婚结不结得起婚好不好结婚，从来没有想过女方看到这些政策还想不想结婚敢不敢结婚。说到底，对于这些政策制定者来说，女人的想法不重要。 
【关于辞职那些事】法姐讲法超话对于辞职，你真的想好了吗？若决意辞职，如何优雅地离开？又有哪些法律规定，你应该知道？戳图了解↓↓ [举手] 
据媒体~#211毕业小伙辞职卖饼挣彩礼#，学法律涨知识[开学季]
#今日说法#  
@四川监狱 @金华公安 传播法治人人学法[哇]
via~@人民日报  
【#这些餐饮品牌都来自福建#】沙县小吃很多人都知道来自福建。那么瑞幸咖啡、华莱士等等一些餐饮品牌也来自福建你知道吗？[思考][思考][思考]（dou[音乐]: 老蔡聊发少年狂）#福建整治高价彩礼# [浪] #福建这5所学校被评优# http://t.cn/A6C2LxnN 
彩礼要得多怎么办？不怕，大家都躺平，不付彩礼不结婚，丈母娘有什么办法？苍蝇不叮无缝的蛋，男人们不够团结才让丈母娘钻了空子。
我早就想好了，彩礼没有，结婚没必要，生孩子自己负责。我是哪里凉快哪里呆，不给人添麻烦，也不让别人给我添麻烦。 
#宁夏一地倡导女婿赡养岳父母# 不要瞎倡导了，请根据法律，女婿不是法定赡养人。转移赡养义务也不是解决彩礼问题的药方。剩女都进了城，村里只剩光棍，怎么都难，没有彩礼也得有房子。归根结底建设社会主义新农村，俊男美女都留下，很多问题不药而愈。 
在各种分享外国文化的微博评论区总有几个看起来对外国文化既不了解也不感兴趣的网友孜孜不倦地点评这国家对拆那到底好不好、如果好是不是真心好（前苏联加盟共和国是重灾区），看上去像是冲着素昧平生的网络女青年的照片一本正经地分析她要不要彩礼、愿不愿意给我生孩子…… 
【紫你好！跟朋友聊天聊到有没有稳赚不赔的买卖，他回复是:嫁人收彩礼就是稳赚不赔的买卖。我觉得他这个回复很有问题，请问各位姐妹我应该怎么反驳。反驳完就拉黑。】 
【#全国已确立32个婚俗改革实验区# 破除“天价彩礼”陋习】2月15日，据新华社报道，近年来，“天价彩礼”、婚礼恶俗闹剧等频频出现，引发社会高度关注，多地积极开展相关改革。2021年4月以来，全国已确立32个婚俗改革实验区。专家表示，要重视“天价彩礼”背后的经济逻辑，增加城镇教育资源等方面供给，减轻家庭显性或隐性成本。@五环短视频 http://t.cn/A6CAtnQl
一聊到彩礼就这样 
#农村婚恋现状不容乐观#
我还真不信一个男生，干净有礼貌，脾气温和，情绪稳定，性格乐观开朗，能尊重他人，疼爱家人，不开黄腔，不装逼爹味，不盲目自信的男人找不到对象！怕是就不用彩礼，也早就被握在手里，不肯流通出去了~
有的人说女孩子少的原因，就算女孩子多，咋滴，还能什么人都能看上？本质就是应该提倡提高男性个人素质~
又是提倡限制彩礼[汗] 
#农村男性青年或普遍面临终生单身问题# 

你要是比别人优秀，最后单身的也不会是你，自己单身不怪自己怪谁？回归传统了，几千年来一直都有一小部分比例的男性终身无法结婚，也不会怎么样。

除了杀女婴，还有他们不要30岁女人，不要离婚女的，只要18岁年轻漂亮不要彩礼的女人。

古往今来造成男性大面积被剩下，终身单身的原因，在古代叫一夫多妻制，在现代叫性别比例失衡，其实他们都有个共同的名字优胜劣汰。

 两个问题不好解决就晚婚，男的要是没挣到钱先别说娶不到女人，连养家都难 女的晚婚就是努力工作赚钱攒钱，然后找个条件好的，要不然婚后全职妈妈等娃上了幼儿园，自己想干嘛干嘛，当然找工作是不可能的，因为三十岁以后几乎很少企业要你。

#如何看待任泽平建议法定婚龄降到18岁#
#农村婚恋现状不容乐观#

男的不想给彩礼，农村又大多不让女孩子继承财产，男的有了私生子还能分财产，

[笑cry]谁想结婚啊？嫁过去做种猪+耕牛吗？ 
#宁夏一地倡导女婿赡养岳父母#尊老爱幼，从来都是兼备的，从来不会尊老或者爱幼是独立存在的。70、80、90后多为独生子女，从法律层面上，女婿没有赡养岳父母的义务，可亲生女儿有啊。一个女婿半个儿，自然爱屋及乌，倡导女婿赡养岳父母，有助于弘扬传统美德，维护家庭的和睦团结。#宁夏一地明确彩礼不得超过6万# http://t.cn/A6CZCBBz
看到澎湃新闻的一篇文章，里面有些话非常真实:

这个春节，从江西农村到省城打工的夏军（化名）又在为找对象发愁，30岁的他在村里人眼中已属大龄青年，常常被家里催婚。

“现在结个婚太不容易！”夏军说，在当地，找对象一般要男方在县城有房、有车，还要出笔彩礼，一般是28.8万元。他算了笔账：县城买房首付约20万元，装修约15万元，轿车10多万元，加上28.8万元彩礼，仅这些就需70多万元。

“我打工每月挣6000元，一年能存三四万元，结婚光靠自己的积蓄很难承受。家里想先凑钱把房买了，彩礼钱只能向亲朋好友借，婚后慢慢还。”夏军说。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈突然知道了为啥有人彩礼要那么高 
你知道人什么时候会走下坡路吗？你的精气神被人和事消耗的时候，这个人他一定会走下坡路的，那什么时候你会走上坡路呢，你的精气神充足的时候，你全身感觉到轻松，感觉到有力量的时候，就意味着你开始走上坡路了。有一本书，它叫素问经注节解，它里面就注解到盖人一身之精神，皆上注于目，至今明者为士木，今之明暗而知，视精明者，谓视目精之明暗，而知人之精气也，这句话总结下来其实意思很简单，一个人的精气神足的话，他的眼睛就会非常的亮，非常有神采，非常灵动，眼神它就会非常有力量，这就是一个人精气神特别的足。
#盗取天机# #有多少人分手是因为彩礼# #三铜钱佛教语录[超话]#
前几天在小白富美朋友开的茶室做客，听两个资产过亿，从小富二代晋级为新锐创一代的两个男生在咔咔一顿聊天。

其中一个男生非常“新派男权思维”，觉得女生要房要车要彩礼是拜金小仙女，现在喝个酒，女生出门都要转账，说好的现在追求平等啦，女人怎么还那么物质巴拉巴拉。这个男的谈女朋友就是晃钱袋子，吃吃饭买单共同开销，不会给女朋友花钱，但每任女朋友特别漂亮，自己还有固定p友。

另一个男生就说，我倒没这个感觉诶，我知道现在的女人拜金，那又有什么办法捏，你自己不也是喜欢有钱的女宁嘛，上次那个你妈妈还嫌弃她家穷。

钱么早晚都得花，花给自己的老婆小孩，未来还有个盼头，这些都是实打实的人生投资啊！总比你私募基金亏几百上千万好吧。

这个男生还说，自己给女朋友花了好多钱了，还买了辆50w的代步车送她。女朋友说结婚一定要买学区房，不然不给我生小孩，还说要是和她分手要给500w分手费，因为和我在一起两年，当不了主播，损失的机会成本接近四五百万。
哈哈哈哈哎哟，哈瑟特了。

“有撒办法伐啦，不知道啥原因，我看见她就心软，现在她叫我买东西，我不敢不买。”
32岁的刘莉在贵州老家带孩子，丈夫外出务工4年，音讯全无。有一天，刘莉在短视频平台上刷到一个名叫张睿的帅哥，虽然五官和丈夫不同，神色却极其接近。刘莉当即决定，根据张睿个人介绍里的工作地址，去当地求证。
2015年，刘莉和丈夫张强结婚时。男方因有6万的负债，拿不出彩礼，就以入赘的方式进了刘家，由岳母帮忙还清了债款。
婚后，两人生养了一个儿子。但孩子的吃穿用度毕竟不是小数目，为了能让家里条件好一些，张强决定外出务工。
刘莉万万没想到，老公这一走，就再也联系不上了。四年来，虽然刘莉每个月都能收到丈夫2000元的打款，但张强离开家乡后不久，就换了联系方式，还拉黑老婆，亲戚朋友们都不知道他的下落。
刘莉只能靠着2000元的生活费，在老家一手带大两人的孩子。后来有一天，刘莉在短视频平台刷到了一个衣冠楚楚的帅哥，名叫张睿。刘莉越看越觉得，这个男人神色特别像自己失散多年的老公张强。
但是，刘莉在视频中发现，张睿是长沙一家整形医院的经理。他开着40万的豪车，晒着和美女的合照，跟之前穷困潦倒的丈夫相差甚远。
看着这个男人，刘莉心里有无数个疑问，一方面，她觉得这个面目全非的男人，就是自己的老公张强；另一方面，她又无法理解，丈夫为什么要和自己断绝关系，只保留每个月的生活费打款呢？
一开始，别人听到刘莉说，找老公的事有眉目了，都以为她孤单了好些年，出现了幻觉。当刘莉把视频给张强的亲友们看时，大家也都觉得，视频中的张睿，确实很像张强本人。
听到大家的肯定，刘莉决定找一个调解记者，一同前往张睿工作的整形医院求证。
在医院门口，记者一下子就认出张睿账号里经常分享的豪车。刘莉则是去了前台，询问这里是否有一个叫做张睿的经理。
前台给了他们肯定的答复，并帮他们预约了见面的时间。下午，一位西装革履的男人出现在刘莉面前，她有些惊慌失措，但非常笃定，这个人就是自己的丈夫张强。
很明显，张睿脸上动过不少刀子，但是他走路的姿态和一些动作细节，还是跟以前一模一样。
记者见气氛尴尬，先开了口：“您好，请问您认识这位女士吗？”
张睿直言道：“我是她丈夫张强，我整过容。”
听到这个回答，刘莉内心五味杂陈，当场湿了眼眶。连忙追问他这些年的去向，张强这才娓娓道来。
当年，他外出务工后，吃了不少苦。起初，张强并不是做整容这一行，他和几个兄弟一起做生意失败后，欠了40多万的贷款。
后来，他才到整容医院，做起了讲师。听到这儿，刘莉觉得丈夫一直在避重就轻，也没聊到他和陌生女人的关系，显然就是想逃避家庭责任。她厉声斥责张强是“当代陈世美”，抛妻弃子，还忘了岳母帮他还债的恩情。
张强也并不示弱，他说：“那女人的照片不过是P的，你看到啥就相信啥呗？还有，我每个月给家里寄2000，我容易吗？你知道我在这里过的是什么日子？”
张强说自己虽然看着光鲜亮丽，但整容也好，豪车也罢，只不过是公司员工福利。现在看上去混得人模人样，也是公司出于包装的需要。实际上，他住在地下
#宁夏一地倡导女婿赡养岳父母#
彩礼用明确二字，赡养岳父母用倡导二字

房子是女人暂住，几万的彩礼抠抠索索，生了孩子随男方姓，被离婚了还要争抚养权，私生子有同样继承权[坏笑][坏笑][坏笑]

结婚率低是主要因为彩礼吗？买个房还一辈子房贷，就连孩子上学都要有房，到底该遏制什么是不是该重新考虑一下
#农村婚恋现状不容乐观#别在那纠结彩礼啦，彩礼高的根本原因难道不是供远远大于求吗？农村男女比例失衡到这个地步，还想平均分配？
说白了，不是女方必须要收彩礼，而是男方必须要靠彩礼提升竞争力。
一个岗位多人竞争，当然是条件好的优先录取。
别什么都往女方和外因身上怪罪好吧。 
相恋8年因彩礼分手！ http://t.cn/A6Cwr1Hh 
#微博2023回乡见闻报告# 个人体验基本上和报告一致，一方面乡村地区家庭在城市买房比例比较高，没买房的很大程度是经济情况不允许；另一方面有年轻男性的家庭基本配置了汽车，国产车性价比较高、份额比较大。

因为现在结婚基本配置是有房有车、甚至要给女方彩礼，导致乡村不少家庭为了孩子结婚需要找亲朋好友借钱周转。

坐标江汉平原乡村见闻。

#pure日月[超话]##pure日月观点#
#农村男性青年或普遍面临终生单身问题#这个话题好莫名其妙，是不是要把男性没能结婚的原因归到女性上？女性为什么不愿意结婚单单是彩礼和房子吗？根本原因都没弄清楚，还是说是揣着明白装糊涂？为什么要结婚？为了找个大爷伺候？为了生个娃给自己添麻烦？为了牺牲自己的职业发展？不要再装不知道了，明明是我们这儿婚姻对男性太友好了，男性把自己的家庭责任都推给家庭成员，女性想明白了凭什么的问题了。想要改变结婚难，首要改变的是男性思想，尊重妻子的付出，多多承担家庭责任。谁痛苦谁改变，谁想结婚谁就要努力。
#张大大直播 剧本# 不关注张大大的观众老爷，相信最近多少也刷到过张大大的直播小视频，什么连麦女生疑被家暴、有人理直气壮要彩礼、甚至还有人连麦学狗叫…

要多离谱有多离谱，简直全世界的奇人异事都聚集在了张大大直播间！这样下去张大大黑红的人设都要“洗白了”。#明星##娱乐评论大赏# http://t.cn/A6CZTqvi
#我是小妖怪#
原本她可以讨论“为什么这个社会默认生男孩必须给男孩买房，生女孩就必须等着收彩礼？”

她还可以讨论“为什么父母会认为生了男孩活的就更累一些、生女孩就更轻松一些？”

她甚至也可以讨论“为什么房价这么贵，一个普通男孩离开父母的资助就永远买不起房？”

最不济，她可以讨论“两孩家庭中，穷养男富养女的观念对两个孩子的影响”

父母的观念也不是与生俱来的，发现问题之后难道不应该及时召开“家庭大会”讨论清楚吗？

本来这个事情显示的社会议题就很敏感，大家的观念也在改变的路上，结果被up一股脑套上重男轻女的标签，又对家人重拳出击，真正的问题却没讲清楚。
关于彩礼AA制父母家产等一系列乞丐问题。
我的评价是：钱是谁的，谁就能决定怎么花，你连花钱的人都搞不定，光想搞定网友有什么用？ 
#农村婚恋现状不容乐观#我有一计。把女性嫁给男性改为男性嫁给女性。女方只要出1w彩礼就行，推行农村孩子和母亲姓。农村女婴存活率会大大提升，并且城市女娶农村男的意愿也会提高。这才是从根本上解决农村婚姻问题的办法。一个家庭结合必须要有钱才能养小孩，既然男人出不起钱，就让女人来。 
小鹿问我什么是彩礼。
我一边吃东西一边糊弄他，彩礼就是你爸爸妈妈把这么漂亮的儿子养大给了我，为我洗衣服做饭让我捏扁搓圆，我就给她们一笔钱作为感谢。
他似懂非懂地看着我好一会，我都要忘记这事了，他突然趴到我膝上笑着说，但我是自愿的呀。 
#我是小妖怪#反感她是因为，她明明不是重男轻女家庭中成长的女性，反而要借这个性别噱头给自己贴金道德绑架大家，让那些真正的被重男轻女伤害的女性往后发声可信度越来越低，相当于狠狠抽了她们的脸[微笑] 

好吧我再编辑一下，彩礼这个东西的确是重男轻女的产物，但是在现在这个社会环境之下已经有很多家庭是被迫裹挟着走了。有些家庭可能本意并没有一定要多给谁少给谁的意思，但是社会的严苛性摆在那里，不得已而为之。
当然，如果她本人真的反感这种行为，她应该拒绝男朋友给的彩礼，毕竟男朋友也不是独生子女，她应该再清楚不过男朋友给她的彩礼钱里混淆着另一个人的一部分。
刚刚看热搜，分手了要前女友还钱，这个男的经济条件不错，给前女友花了140万，分手闹到法院去，法院判还40万。

这男的以为140万能全部收回，准备收回了，继续骗下一个妹妹。[爱你]

其实吧，如果是彩礼或者以结婚为前提的大额赠与，可以撤销，分手后可以追回。

但是日常开销、感情投资就不需要返还了。过年过节的红包、礼物，这种属于感情投资哈，送个20万的爱马仕包包也是感情投资哈。

所以，只要不当小三，恋爱期间对方为你花的钱都不需要返还的。好多鸡贼男分手后把所有恋爱开销列清单找女生要，完全不用搭理，法律不支持的。小三的话，原配可以追回，真的是赔了夫人又折兵。

还有一点，如果男的挺穷，是真的吃咸餐啃馒头省钱给你买买买，如果分手了，他说不定会发疯，做出伤害你的事情。这种真的尽量避免，花了他一千块就要了他的命了，千万不要花穷人的钱。[爱你] 

#风筝与书#
最近结了个婚。

一些可能是废话也可能不是废话的情况：没有彩礼，没有嫁妆，没有婚房（我们一年前AA合资买房了），双方家长没有见面，没有婚礼，没买婚戒，不是因为要生小孩，也没有生育的打算。

只是两个在一起很久，并且有继续在一起打算的人，因为一些现实的需求，决定利用一下“婚姻”这个法律制度。

婚姻对我来说，除了法律意义外，没有任何意义。不浪漫，不代表承诺，不保护爱情。我一直以来讨厌“女人穿上婚纱时是人生最美的时刻”这句话（没有讨厌婚纱，新娘我也会夸，只是讨厌这句话），也对婚戒产业内心有逆反。我不觉得结婚是一件人生大事，它绝对比不上我考过驾照，博士毕业，论文发表，经费被批（求求了，批钱给我吧）。我反对超出合理范围内的祝贺和庆祝——任何人无法在价值上既觉得“结婚是圆满“，又不觉得”不结婚是残缺“，所以我拒绝接受包含”结婚了圆满了“意味的祝福。

哪怕结了婚，我依然觉得没有特别的益处，结婚没什么好处，尤其对能自食其力的女生来说。我和他的关系一切和以前一样。我还是我，他还是他，我们还是我们。如果有一天婚姻破坏了“我”、”他“、”我们“这些珍贵的东西，那这婚姻我也会丢掉。
“ 一个男人真想要娶你  他会跟所有人说要娶你  跟家里人商量车房  认门定亲  买三金  带彩礼下聘  而不是越过规矩省钱 ” 
#豫法说法# 【不想结婚了，但彩礼我也不想退，可以吗？】 http://t.cn/A6CZllfA 
在生育率下降的背景下，一切阻碍结婚生育的陋习都要废除。爱就是爱，不要加进不纯洁的动机，又不是卖子女！
#人民日报评高价彩礼##科莫湖的狂奔[超话]# 
拒绝高额彩礼，不要车，不要房，自己家业自己创[赞] 
通俗点——你很优秀，但彩礼太贵，分手吧！ 
假设你忍受住了抠男节日不给你准备礼物，其他节日也没给你🌹💰，顺利的话你们谈到了结婚，因为彩礼大吵特吵。最后你委屈了，嫁过去了，婚后他更不会把💰给你，这种人本来就自私，你怀孕了，生孩子他可以不给你打麻药，坐月子那段时间有多痛苦难以想象，后来的后来也许你也会变成我微博里的“糖葫芦女”。
“和男朋友青梅竹马，到了谈婚论嫁的年龄，我们准备结婚但因彩礼问题一直谈不拢，我该怎么办？” 
为什么只分析男性？都说什么彩礼啦，女的眼光高啦！彩礼是根本原因吗？即使是一分钱彩礼不要，那些没文化、没眼界、没有生存技能、没有养家糊口养自己的能力、自己啥也不是还想对别人挑挑拣拣、重男轻女固步自封的男的就能找着对象啦？虽然这种情况是多方面因素造成的。但本质就是男的现在基本盘不行，质量差，太差[微笑]先从自己身上找原因，多想想徐江的话[微笑]#农村婚恋现状不容乐观#
山东大集90后大哥愿意拿全部身家当彩礼。 http://t.cn/A6CLrL6d 
#阿曼# 阿曼前苏丹卡布斯的母亲Mazoon，92年死于糖尿病，这老太太照片都是珠光宝气的。Mazoon是卡布斯父亲的二房，大房法蒂玛生不出儿子，就从大房的家族选了Mazoon生继承人，当时结婚的时候Mazoon娘家嫌男方给的彩礼太低，还把新娘又带回去了差点没结成。 
【这叫啥事？#罕见: 婚礼当天新娘哭着要跟前任走#】婚礼当天新娘哭着要跟前任走，新郎拉住新娘的手说：要走可以，把彩礼还给我……[允悲][允悲][允悲]

结婚不是儿戏！这位新娘是什么操作，是不是琼瑶剧看多了？你以为自己的爱情有多伟大，伟大到可以肆意伤害他人。

于此，奉劝新郎一句：这样的女人不能娶！让新娘走之前，把彩礼退了、账结了，给自己留点尊严，不能被玩空手套白狼！#春日奇遇记# http://t.cn/A6CZRqtd
之前是刷dy 看见一堆因为彩礼吵架 现在刷微博也是这样 讲道理 取消彩礼 真的能解决结不结得了婚这件事吗 不见得吧 一家人这么多年凑不够几万块或者是不舍得几万块的人 别人真的愿意嫁吗… 正常来说 几万块钱 上班几年怎么也存到了吧 很难吗  正常谈恋爱的 等于男方把工资给女方了 女方还能结婚把钱弄跑了不成 不还是两个人一起的吗 [笑cry]
主流媒体最近干啥了啊？接了啥任务咋滴？
一天天的彩礼彩礼溜着男宝们高潮呢？

好的好的不要彩礼，谁家彩礼不入刑谁是孙子！

岳父跟男宝撕逼的事儿扯女的干嘛？

我们就一看戏的，懂吗？

哦，我们还挺喜欢你们把岳父们削了的。省得他为了亲儿子坑我们当闺女的。

加油，赶紧的彩礼入刑，谢了。 
【#全国已确立32个婚俗改革实验区# 破除“天价彩礼”陋习】2月15日，据新华社报道，近年来，“天价彩礼”、婚礼恶俗闹剧等频频出现，引发社会高度关注，多地积极开展相关改革。2021年4月以来，全国已确立32个婚俗改革实验区。专家表示，要重视“天价彩礼”背后的经济逻辑，增加城镇教育资源等方面供给，减轻家庭显性或隐性成本。@五环短视频 http://t.cn/A6CAtnQl
#邓伦# 只要你敢娶绝对有人敢嫁，彩礼不是事（感觉说到伦的眼睛都是亮亮的）[笑cry] 

http://t.cn/A6iuTYoF 
老钟治理高价彩礼和知乎男编造1888w天价彩礼有直接关系吗？[偷笑]有没有可能大家都没信但是爱男的老🀄️信了[偷笑] 
#农村婚恋现状不容乐观#我爷爷家保姆的儿子找了个从良的三婚女，才27岁秀秀气气的，彩礼八万。
俩前夫，她生过俩娃。

信息量大不大？

失足妇女上岸，结婚，生孩子，离婚，再结婚，生孩子，离婚。这是第三次结婚。

我爷保姆特高兴说肯定能生，也不费劲了，熟练工，还那么年轻。

他们还特别看得开，说能过就过，孩子我们自己带。

生个孙子，漂亮，就行了，说她给前夫生的儿子眉清目秀的。

找黄花大闺女，没这个好看，脾气也不一定好，要这要那的，得花三四十万。

农村十万以下的车，见黄花大闺女都见不着，有房有车，彩礼十八万起，还得给女方买三金啥的。

这是农村小伙娶媳妇现状，保姆儿子是瓦工，一个月六七千。

我刚反应过来，现在彩礼变贵了，是因为普遍想要二胎。女人要受二茬罪，生俩带俩可不是要涨价。

真的，男的不婚不育保平安，谁也没法压榨他们。

另外，有些人的婚姻就是个买卖。

村里本来还图个彩礼，现在一看彩礼都限制了，你猜她们会选择同样的低彩礼但是家庭资源多的城里小伙，还是选择同样彩礼低但是更好看嘴更甜的小伙？

觉得减彩礼和教育减负是一回事。

脑子转不过弯的学渣们特别高兴，觉得官方撑腰666。

实际上游戏规则根本没变，考试还是那么难，能考上的也就那么一撮。该考不上还是考不上。

反而竞争对手会趁此机会让自己手里的筹码变得更多。

你说最大赢家是谁？

呵呵哒。

另外，由于凤凰男把农村小伙的名声抹黑太多了。现在经济也不景气，同等个人条件下，原生家庭减分是必然存在的。

再一群条件不好的仇女癌天
跟当地人深入交谈后，发现他们是非常不喜欢汉人男尊女卑的传统的，认为这是导致人口生态失衡的原因。而且时不时有游客骚扰白族只有女儿的家庭怎么不生男儿、嫁女儿多少钱，虽然他们不把反感表现出来，但内心认为汉人污染了大理。原博患有很典型的“汉男言必彩礼”症状，我觉得同为汉人很丢人。 
【投稿】昨天男朋友爸爸在朋友圈转了这样一条视频，内容大概是：中国女人何去何从，如何让剩女变得有价值。视频总结就是劝女生能嫁出去的赶紧嫁，不要再挑三拣四了，甚至视频里竟然说以后会有倒贴彩礼的时代[汗]不知道是不是我敏感了，总觉得像给我看的一样。他自己也有女儿(已经结婚了），怎么赞同这种恶心的想法。
张大大直播连线，网友问他:“跟女朋友准备结婚了，要10万彩礼，我出两万，剩下8万你能帮我出吗？”

张大大:“结婚是你去结对不对？”
网友:“那你要去的话也可以到现场。就结婚彩礼的话，我知道你一定会帮我实现这个心愿。”

聊了几分钟后，张大大说客服会私下联系那位网友。终于知道他的人缘为何这么好了，有钱性格又好[允悲][允悲]
一分彩礼没花看了个七七八八#热门美女# http://t.cn/A6C2Niqh 
奉劝女孩：如果你讨厌烟味，那从一开始就该找个不会抽烟的，而不是要求他为你戒烟，毕竟他是先有烟再有你的，你懂我意思了吧。

奉劝男孩：如果你不想给彩礼，就应该找一个不要彩礼的女孩，而不是跟要彩礼的女孩盘算周旋如何少给或者不给，到最后闹的双方都不愉快。 
老丈人：彩礼10万你给我20万什么意思#热门美女# http://t.cn/A6CLl7nJ 
@sunkny：俺们村旮瘩（麦区小城镇，开车距省会一个多小时）就是这样的情况，女方二婚带孩子。车房，彩礼都要，彩礼比本科毕业的女孩子还高[doge] 
放过你弟弟吧……辍学去打工，而你去国外美美留学，占了多少便宜了？享受男朋友家的红利的时候，怎么没想过那家的女孩呢？[爱你]以后别要彩礼倒贴过去好吗？男朋友家的女孩也好可怜！
#我是小妖怪# 
买房子结婚老公父母没出一分钱，也没给彩礼，现在婆婆想来跟我们住合理吗？ 
印度的风俗就是女方出结婚彩礼，彩礼出的多，才能在男方家不被瞧不起，否则还会经常遭到暴力殴打，这个女子没有出高额彩礼，被印度男人玩腻抛弃了，然后又做试管婴儿生了个混血儿子，她表示自己不再相信爱情了 http://t.cn/A6Cwy3LR 
#宁夏一地倡导女婿赡养岳父母#
其实可以这样，别降低彩礼、规范彩礼数额了，直接零彩礼，孩子跟女方姓，过年回女方父母家过，男方可入赘，结婚后的男人就是泼出去的水，多好[开学季]也别倡导赡养不赡养的，结婚率肯定蹭蹭的往上冒，现在可好，啥都不愿意，把好处吃绝不算，还真就想空手套白狼啊[太开心]本来婚姻从长远看最有益的就是男方，想要挽救结婚率生育率低的情况难道不是应该做有益女方的事情？现在的操作真的是迷惑，真正有担当有责任感的男方及父母根本不会在意这种东西，女方要的也只是态度，觉得彩礼是糟粕，那么形成糟粕的原因可是一点儿都不提啊[太开心]这社会现状真是让人恶心，越活越过去(不是冷知识的冷知识，不结婚可以避免所有你们认为的糟粕，当地官方的举措深入看终究是男尊，也不去看看到底是男的不娶还是女的不嫁，结婚率降低从一定意义上来讲是女性意识的崛起，更加的注重个人，实现自身意义与价值，是进步)
#我是小妖怪#
小妖怪父母的行为是一种很典型的被包装成“重女轻男”的本质重男轻女行为。有无数的例子都是成长过程中女生挨打挨的少，对男生更严厉零花钱更少就在说“重女轻男”，到了适婚年龄，给儿子买房买车，女儿没房没车还要收彩礼，还惯用小恩小惠绑架女儿不要外嫁，要给父母养老。
拿来抨击小妖怪说她自私的点：1.弟弟缀学打工，小妖怪家也没有穷的揭不开锅，如果弟弟自己想上学中学会供不起吗？弟弟如果成绩好想读硕士父母会不想支持吗？而小妖怪是自己努力读书【公费留学生】2.小妖怪有一间房而弟弟没有独立房间：首先是条件不够好还生两个孩子导致房间不够，父母加个隔间也不是不可以。其次不认识的男生女生住宿可能结果也是女生一间房，男女共处一室的确女生不太方便。就算这间房折算成房租撑死也就几万块。小妖怪父母这点对女儿的确还算可以的
很浅显的道理，钱在哪爱在哪，不患寡而患不均。我本身不喜欢小妖怪，但这件事是很典型的重男轻女，只是小妖怪没那么惨不是完美受害人。喷小妖怪的女生be like那些女性长辈：女生嫁出去就不是一家人了，大年三十都不能在娘家过，女生不需要房子……
任重而道远
天价彩礼问题怎么解决？
我的回答是：为什么要解决？
天价彩礼让更多男性反思自己到底要不要结婚，想想清楚结婚意味着什么，同时也仔细想想对方是不是值得你做出如此牺牲。让智商占领高地，其实挺好的。婚姻本来就不该是轻率踏入的城门。
看到心理咨询费的报价单时，瞬间感觉自己不抑郁了。不是吗？ 
#农村大龄青年为啥不结婚了#结婚有高价彩礼，生育有高昂育儿成本，想结也负担不起呀…

不过讲真的，平时找我做情感咨询的人群，一般来讲结婚意愿和生育意愿都还是蛮高的

在我看来呢，愿不愿意生，经济条件是一方面，感情浓度或者说对感情的期许是另一方面

对感情有期待的人，不管是对待生育的看法，还是具体遇见感情中的实际问题，他们都是能积极想办法去面对解决的

而且客观来说呢，现在的年轻人，更多也不是抵触生育这件事本身

而是这个过程中，大家对自我的认识更全面，知道自己的优势与缺陷，所以对教育更加重视，希望孩子能有全面的成长教育环境

本质不是坏事，因为对后代更负责，本身也是我们该做的事

能够在这个基础上去做更多的自我成长，有足够的条件再去决定生育，把问题从「应不应该」转化为「如何更好」

这可能就是我们能够更好迎接生育的基础准备#微博表白计划#
新林夫妻：#记录生活##美食分享# 来娘家这边参加堂哥婚礼，女方父母要了5W彩礼，给堂嫂1w上门。果然贫穷和敷衍两回事，为了表达对亲媳妇的重视 现场布置仪式感满满，直言嫁给爱情了😘 http://t.cn/A6CZWNhu 
#我是小妖怪# 这个事的逻辑就是以前我说过的，彩礼看起来是对女性的补偿  

但问题就在于，如果男方家庭里也有女儿，就意味着男方父母也必需吸血女儿的财产去补偿给未来嫂嫂  

所以这是女权了还是没有女权 
唉……

恕我直言：现在还在为了彩礼钱斤斤计较，为了女婿是否需要赡养岳父母争论不休，为了全职太太的存在有没有意义骂声喋喋……

连最基本的社会秩序和人伦道德标准都没有建立起来，几十年的精神文明建设都建设了个球啊？

[微笑][微笑][微笑][挖鼻][挖鼻][挖鼻][摊手][摊手][摊手] 
功德箱4【因说好的彩礼他家不给了（6万），我觉得他家不尊重我和我家，他说要彩礼就分，接着就分了。分手前我们把定情戒指也卖了。我还想跟他，和他说了可以不要彩礼。他说不可能，觉得我爱钱。我抑郁了，天天吃不好，睡不好】——某顺答：你必须另找男人，不然进了他家门，也会被他全家看不起和笑话。 
#民法典vlog#【每日学“典”：以结婚为前提的彩礼，没结成可要求返还】《中华人民共和国民法典》第六百六十一条：赠与可以附义务。赠与附义务的，受赠人应当按照约定履行义务。法治日报社法治融屏编辑部）#今日说法#  来源：http://t.cn/A6CLlQK7 
提及“彩礼是有标价的门槛儿，也是相对最容易达成的门槛儿”，有人问：“那没有标价的门槛儿，又是什么？”

首先就是颜值+身高+气质。我见过的几乎所有长得精神的男，结婚都根本不费劲。

女方不仅不要彩礼，甚至还倒贴（没夸张，都是真实案例）。

其次，高学历+gwy+父母知识分子，这类男结婚，只会被女方象征性要很少彩礼。

只要这个男的是正常人，那么结婚根本不用愁，一堆女的上赶着追。

如果一个gwy男，却混得结婚成了老大难，那么他百个百为人有问题，而且是问题大到连雌竞狂魔都看不上的那挂。

再次，城镇户口+编制内/国央企业+有房+对女孩子温柔体贴、情商高、颜值中等偏上。

这类男也是不用愁的，除非这个女是重度重男轻女农村地区出来，而且家里有个嗷嗷待哺的香火弟，否则我没见过哪个女，跟这类男谈结婚时，会要一堆彩礼的。

最后就是起点低、过程惨、却靠自己一点点逆袭，而且本人颜值中等偏上，温柔细腻、懂生活有品位、双商高、给人安全感。

比如你们都很喜欢的张颂文，他就属于这挂。（此处仅为不太恰当的举例哈，切勿过度联想！）

————

上述都是没有标价的门槛儿，就这么说吧，如果真的按照这些标准来看，那么无法结婚的男，只会更多。

所以我说，『彩礼是有标价的门槛儿，是向现实的有偿性妥协』。

如果哪天，妹子们都不图钱了；

那么，她们图的只是更多。

就像我谈朋友，从来秉承一个原则：我可以跟你一起花钱，但绝对不要妄图霸占我的自由。

有的人不要你的钱，但ta要的更多，想必，你们也不会愿意给吧？
[喵喵][喵喵][喵喵]

#情人节#
#科学家研发出男性避孕药#为什么不研究一下男男生子[doge][doge][doge]
完美解决生育率家暴彩礼等诸多问题[666][666][666] 
我原生家庭不好，爸爸就想我结婚赚彩礼，我该逃离吗 http://t.cn/A6CACjqX 
